    在说完自己的担忧和请求之后，文殊菩萨也一副可怜兮兮的样子看向了观音。

    沉默了片刻后，观音忽地一笑，看着文殊道：“放心好了，这不是事，你跟我走一趟吧，保你完成任务！”

    “真的？”

    文殊菩萨不信道。

    看了四周一眼后，观音轻声道：“如果是别人来找我的话，我肯定不会帮这个忙，但道友，我们俩的关系，谁跟谁呀！而且之前我们都和周通前辈表明过忠心了，不久前我更是和他摊了牌……”

    听到这话，文殊一副不可思议的看向了观音。

    轻轻摆了摆手，观音则一副不在意的样子，继续说道：“这都是小事，现在我们在佛门他们处处针对我，还不如来到周通前辈这里。而且，周通前辈现在也需要人手……”

    “需要人手？”

    “道友，这个我就不能透露了。总之，你放心，这次我们去，肯定会得偿所愿……而且你也不是也给周通前辈带来一个商机吗？周通前辈又怎么会少了你的好处呢？”

    “商机？”

    文殊一脸的不理解。

    轻笑一笑，观音解释道：“现在无论是佛门还是天庭，其实都有不少高手的应劫妖怪在五行山……我们算是和周通前辈相熟，所以肯定能够带回我们的妖怪，但他们可就不一定了，而且现在周通前辈正给他们开了一个培训班，那待遇我都羡慕呀！”

    “什么情况？什么情况？”

    文殊越来越好奇了。

    “路上说，道友莫急，我们路上慢慢说！”

    观音轻声笑道。

    ……

    五行山里。

    周通正颇有兴致的在给这些应劫妖怪们继续增加课外阅读书籍。

    因为周通发现，就像那些自己带来的食物一般，对自己很普通但对这些妖怪却意义非凡。

    而自己写的这些小说、课外读物同样如此，甚至还能帮助对方感悟大道。

    在从突破的角度来说，甚至比那些先天灵根还要管用。

    既然如此，那周通自然要多写一些了。

    一开始，他主要以小说为主。

    而接下来，甚至语文、数学、美术、音乐……

    他能想起来的，就全部刻录了下来。

    这些东西，对周通倒是不费多少精神。

    “这一册的素描入门，搞定！”

    在又制作完一本美术课本后，周通露出了满意的笑容。

    “少爷，观音菩萨和文殊菩萨前来拜访！他们已经在外面等了有一会儿了，当时你正在著作，所以我没敢打扰你！”

    杨婵连忙走到周通身边说道。

    “哦，观音和文殊来了，还是一起来了……”

    轻笑笑了笑后，周通吩咐道：“那就快请他们进来吧！”

    “是！”

    应了一声后，杨婵很快便带着观音菩萨和文殊菩萨走了进来。

    在一开始刚来五行山的时候，观音菩萨和文殊菩萨在周通面前还不是很客气，都是道友道友的称呼，甚至也没少了蹭吃蹭喝……

    而现在，周通的实力已经‘明牌’，观音菩萨和文殊菩萨现在也都非常的自觉。

    “观音见过前辈！”

    “文殊见过前辈！”

    ……

    看着很客气的观音菩萨和文殊菩萨，周通淡笑一声，然后缓缓说道：“今天怎么想着一起来了？不过最近我都在忙着写书，可没时间去准备美食！”

    “写书，这些莫非就是前辈最近写的书？”

    文殊菩萨还是有些不好意思，观音则是比较大胆的直接问道。

    轻轻点了点头，周通道：“对，你们也可以看看，看看怎么样？”

    这些东西周通也不明白对观音菩萨、文殊菩萨这种级别的高手有没有作用，但反正都是他之前接触的一些学生课本，他也无所谓。

    迟疑了一下后，观音还是拿起了放在最面上的那本《素描入门》！

    这时，一旁的文殊菩萨也终于忍不住的凑了过来。

    刚刚翻开第一页，在看到对于素描的一些介绍后……

    文殊菩萨和观音菩萨顿时也就愣在了当场。

    “前辈，之前你的那些惊天地泣鬼神的画作似乎和这也有些联系……这神书一看，我顿时就像是茅塞顿开，体内的许多关于大道的问题竟然迎刃而解，神书，这简直就是神书呀！”

    观音菩萨毫不吝啬的夸赞道。

    听到这话后，周通反而都有些尴尬了。

    不就是一本关于素描的入门书籍吗？至于吗？

    愣了一愣后，周通尴尬笑道：“这不过是一些普通书籍，这些书籍我这几天写了很多，都是给他们这些伤培训班的恶补用的！”

    “给他们用的……”

    看着面前的书籍，又看了看不远处的那些应劫妖怪们，观音菩萨身体一震，不由得后退半步，颤声道：“暴殄天物，前辈，这些神书给他们看真的是暴殄天物呀！”

    “这……这哪是什么神书，算了，如果你们不嫌弃，想看就跟着一起看吧！”

    周通苦笑着说道。

    本来在周通眼里，他也没打算给观音、文殊看这些书……

    这可不是周通故意瞧不起他们，而是觉得这些书配不上观音菩萨和文殊菩萨，毕竟观音他们也都是连洪荒知名的神仙了……

    可现在，看他们这样子，分明就是想看的不得了。

    既然如此，周通也没理由不去当这个好人。

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    果不其然，在听到周通这话后，观音和文殊都是一脸的兴奋和感激。

    “好了，谢就不用了，你们今天来也不是说谢的，说正事吧！”看着两人，周通又继续问道。

    在他们真实身份曝光之后，两人还是第一次联袂过来，所以周通清楚两人肯定是有事。

    而且还是重要的事情。

    “对，正事，正事要紧！”

    在周通的提醒下，观音也终于想起了正事，然后连忙道：“前辈，其实我们这次来，是有一件好事来通知前辈的……”

    “好事？”

    “对，前辈。经过我们打探，现在天庭和佛门的不少神仙都在寻找他们所属的应劫妖怪，而现在这些应劫妖怪有不少都在前辈这里，前辈还帮他们办了免费的培训班，现在难道不应该收点学费吗？”

    观音菩萨一脸坏笑的说道。

