    如来追上鲲鹏，手一指一尊宝塔浮现，宝塔散发着大道之音径直朝鲲鹏镇压而去。

    玉帝身影一闪拦在鲲鹏背后，怒喝道：“天地之力加诸吾身！”天地之间滚滚紫气弥漫，犹如波涛之海一般出现在玉帝头顶。

    玉帝一拳打出，犹如洪水出闸一般，漫天紫气随着玉帝的挥拳冲出，化为一条紫色巨龙咆哮着撞在多宝塔之上。

    轰隆一声巨响，天地失声，源源不断的紫色海洋冲击在多宝塔之上，多宝塔嘭的一声被撞飞，消失在天际。

    玉帝收拳立在空中，身后无边紫海衬托着他，犹如天地间唯一真神一般，至尊至贵。

    如来怒道：“玉帝，无论是你改天条还是你废天条，本座都不管你，但你算计我佛教，欲利用我佛教气运助你改天换地，这是何道理？”

    玉帝站在天空，冷声开口说道：“如来，你忘了当初婵儿被封印的原因了吗？若不是你鼓动着紫薇造反，婵儿岂会被镇压封印。”

    “我……贫僧……”如来悲愤大叫一声：“本座是被冤枉的啊！”

    玉帝淡淡说道：“如来，这次无论是谁都不能阻拦我，这天条我换定了。”

    如来面皮抖动几下，身影一闪消失在原地。

    玉帝身影也一闪消失，轰隆隆的大战声紧随着鲲鹏朝天外而去。

    鲲鹏驮负着一方天地，穿过层层重天，朝混沌之中冲去，这一路上惊动了不知多少仙神。

    下界，杨戬孙悟空等人，王母等人都落在沉香母子身边，看着被摧毁蹂躏的一方天地，空中还没愈合的天沟一般的裂缝，心底对玉帝等人充满了敬畏之情。

    孙悟空心中也升起一股庆幸，玉帝真是太和蔼了，俺老孙当初那样胡闹，都没和俺一般见识，这个小师叔硬是要得。

    杨婵屈身跪而下，说道：“杨婵拜见舅母！”

    王母伸手扶住杨婵，笑着说道：“婵儿起来吧！”

    “是！”杨婵缓缓站起来。

    王母伸手说道：“来！”

    悬浮在杨婵头顶的昊天塔顿时收起防御罩，落入王母手中。

    王母翻手将昊天塔收起，上前握住杨婵的手，感叹说道：“婵儿你受苦了。”

    杨婵摇头笑道：“婵儿不苦，就当闭关了二十余年而已，唯一遗憾的是没有陪伴沉香成长。”

    王母笑着说道：“以后陪伴的日子还长着呢！走～我们回天庭。”

    杨婵眼里噙笑，连连点头。

    杨戬问道：“舅母！这里该怎么办？天有裂缝不合，地有毒火潜伏，如若放任不管，恐怕会成为一片死地。”

    王母笑着说道：“这里的残留的力量非是你们能够清理，我们暂且回去，这里的事情等你舅舅归来，他自然会收尾的。”

    杨戬恭敬说道：“是！”

    王母说道:“孙悟空，六耳，无支祁，你们也都来吧！”

    孙悟空，六耳，无支祁对视一眼，齐声应道:“是！”

    一行人驾着祥云朝天空飞去，之后一队队天兵天将驾云而下，将此地严密封锁。

    “昂～”一声沉闷的鸣叫，一个庞然大物穿过洪荒屏障出现在混沌之中，平静的混沌瞬间掀起乱流。

    接着，轰隆一声巨响，佛光，紫金色神光在混沌之中炸开，如来，玉帝身影浮现。

    鲲鹏身体一抖，背上被封锁镇压的一方天地飞出，接着张明轩平淡的从封锁之中走出，身边环绕着五色神光。

    没有张明轩与新天条的牵制，封锁空间之中顿时绽放出九彩神光，轰隆一声被封锁的天地崩灭成一片虚无，镇元大仙，冥河教主，玄都大法师，无当圣母等人同时有些狼狈的飞了出来。

    几人如若毫无保留的全力出手，未必不能与这份天道本源争锋，只是他们都不愿意惹祸上身，生怕与天道结下因果，封锁空间将天条转移到混沌之中已经是他们愿意做的极限了，敢和天条硬拼的也只有冥河教主一人而已。

    九彩霞光在混沌之中，散发着奇妙的道韵，一方方世界在张明轩周身生成，接着世界齐齐毁灭，十余方世界毁灭诞生的恐怖毁灭之力齐齐朝着张明轩冲去。

    这时，一道洁白的光芒从众人上空挥洒而下，洁白的光芒照耀下，毁灭之力犹如阳春白雪一般迅速消融。

    张明轩回过神来，惊喜大叫一声：“我…我又能掌控身体了？”内心激动的泪流满面，不容易啊！真是不容易啊！

    镇元大仙，冥河教主，无当圣母，鲲鹏妖师，玄都大法师齐齐施礼说道：“拜见女娲娘娘！”

    大战的玉帝如来也都纷纷停手，施礼说道：“拜见女娲娘娘！”

    张明轩也连忙抬头看去，只见女娲娘娘正悬浮在众人之上，犹如一个人型白炽灯一般散发着洁白的光芒。

    ……

    混沌深处，紫霄宫若隐若现。

    紫霄宫内部，鸿钧道主浮现在主位上，眼神一会淡漠，一会惊喜，一会淡漠，一会惊喜，变幻不定。

    一道**突然从鸿钧额头射出，在紫霄宫内部变大缓慢旋转，若有若无的道韵冲击着紫霄宫的墙壁。

    鸿钧眼神恢复灵动，哈哈大笑说道：“天道，你怒了！你急了！”

    伸手一挥，一道命运长河出现在面前，与最开始的波澜不惊不同，此刻的命运长河汹涌澎湃，掀起一道道巨浪，如此下去洪荒命运长河冲破天道的樊笼只是时间问题了。

    ……

    混沌之中，张明轩也连忙拜道：“张明轩拜见师姑！”

    女娲娘娘伸手一挥，一道无形波动笼罩住九彩天条，大道之音从波动之中传出，玉帝镇元子冥河鲲鹏等人全都全神贯注的看着笼罩九彩天条的道韵，这就是圣人大道。

    张明轩也盯着看，什么都看不出来啊！看着看着，张明轩突然眼睛一花，竟然将那股若有若无的道韵看成了一只小狗，天地之音也变成狗声。

    一会又看成了小猫，天地之音也变成了猫叫声。

    一会又看成了老虎，一会有是大象，咦～竟然变成了一个美女，好大啊！

    张明轩噗呲一声笑出声来，也因此回过神来，再看去哪里还有什么小狗，小猫，老虎，大象。