    南歌离说是要做买卖，就当真是拿出了十二分的诚意。

    苏沅都不知道她是从哪儿弄来的这么些人和银子，总之，进浣纱城的前两日，她就将苏沅出门做生意的行头都准备好了。

    她专门给苏沅找了个擅梳妆的丫鬟。

    不过片刻，就巧妙的掩饰住了苏沅本身的身材相貌，看起来完全像是变了个人。

    苏沅盯着镜子里模样大变的自己，心底隐隐有些怪异。

    做买卖就好好做买卖。

    改头换面的做甚？

    南歌离这样安排，究竟是何意？

    苏沅心里正古怪的时候，南歌离推门走了进来。

    她看见苏沅的装扮，眼底闪烁着的是惊讶。

    “看不出，你倒是与这身打扮很是相符。”

    苏沅穿着一身月白色的锦缎长袍，黑发被高高的束起成一个马尾。

    因她明显未到戴冠之龄，所以只是用发带绑了，并无别的装饰。

    苏沅身量不高，许是穿了垫高的鞋，看起来比平常高了些许，眉眼被修饰过，更添几分少年英气，全无姑娘家的娇俏。

    也看不出原本的模样。

    苏沅闻言哭笑不得的摸了摸手上的劲袖领口，有些头疼。

    “先生，我真是去跟包老爷做买卖的吗？”

    南歌离故作不解，笑着反问：“不然呢？”

    苏沅呵了一声，指了指自己身上的衣裳，无奈道：“可我怎么觉得，不太像呢？”

    南歌离知道瞒不住她，索性也不瞒她。

    她一边亲自将带来的一个玉佩拴到苏沅纤细得过分的腰间，一边说：“买卖是要做的，只是做买卖的时候，顺便找点儿别的东西罢了。”

    苏沅心头微微一跳，眯着眼问：“先生想找什么？”

    南歌离站直了身子，满意的上下打量了苏沅一眼，轻笑道：“自然是个好东西。”

    她对着苏沅招手，示意苏沅凑近些。

    苏沅带着狐疑凑了过去。

    听了几句，就生无可恋的闭上了眼。

    她忍着狰狞，险些将后槽牙咬碎。

    “先生认真的？”

    南歌离笑着点头。

    “那自然是不曾说笑。”

    苏沅想也不想的就要摘身上的东西，张嘴就说：“你这是不合理的要求，我拒绝。”

    南歌离见状也不着急，抱着胳膊，好整以暇的看着她。

    等她都要脱衣服了，南歌离才说：“你当真不愿？”

    苏沅直接被气笑了。

    “当然不愿。”

    苏沅深深的吸了一口气，忍着扭头就走的冲动，咬牙道：“先生，我这人吧，什么都好说，可涉及到生死的事儿吧，我就没那么好说话了。”

    练武扛沙袋背铅块可以。

    跋山涉水吃苦受罪也可以。

    但是，拿自己的小命开玩笑，绝对不行！

    她蹦哒了两辈子才活到现在的好吗？

    小命不是拿来花样作死的！

    苏沅头大的叹了一口气，难得的一本正经。

    “先生，咱们之前说好的不是这样的，你明明说了只是做买卖的！”

    南歌离一脸不容质疑的正直：“这难道不是在做买卖？”

    苏沅瞪眼。

    “你只是没说还要掺杂私货啊！”

    早知道南歌离心怀不轨，她何苦跟着她出来走这一趟？

    南歌离就像看不出苏沅的气急似的，径直走到桌子边坐下，沉沉地说：“你只听说过浣纱城以文纱锦闻名，方家豪富一方，那你可知道，这豪富的浣纱城中的百姓又是如何度日的？”

    苏沅狠狠皱眉，没好气地说：“哪儿的百姓不苦？”

    “日子都是人过出来的，纵然就是这里有什么不该有之事，也理应由官府的人来管，我不过是个小女子，能有什么力挽狂澜救世人于水火的本事？”

    苏沅拒绝得实在果决。

    摆明了就是一副不愿合作的样子。

    她为了打消南歌离这个念头，甚至还说：“先生若是执意要做，只要找个面生之人就可以了，谁都比我强，何必来为难我？”

    南歌离难得不顾仪态的翻了个白眼，直接说：“要是你那么容易被人取代，我辛苦培养你做甚？”

    苏沅……

    合着从一开始让她看那些乱七八糟的册子，就是早有预谋的？

    她一言难尽的咬了咬牙，正想说点儿什么扳回一城的时候，南歌离却说：“罢了，你既是不愿，那就算了。”

    苏沅狐疑皱眉。

    “算了？”

    南歌离像是被气到了，直接伸手就捏住了苏沅的脸。

    “怕我骗你？”

    苏沅歪着脑袋被揪得不轻，哎呦哎呦的叫。

    “先生，先生下手轻点儿。”

    南歌离冷哼一声松了手，迈步就往外走。

    “把衣裳穿好，陪我出去转转。”

    苏沅不太想去。

    可平心而论，南歌离除了这次提出的要求略显坑爹，可平时对她还是很好的。

    所以哪怕是知道南歌离葫芦里可能还装着别的药，可纠结了一会儿，还是咬咬牙跺脚跟了上去。

    南歌离头上带着一个幕帘，带着苏沅在城中七拐八绕的转了一圈，买了些有点没的，就溜达着回了南风刚置办下的小宅子里。

    苏沅本以为南歌离会旧事重提。

    甚至都已经在心里打好了腹稿，准备只要南歌离再提出不合理要求，就直接严词拒绝。

    结果南歌离半句都没提。

    就跟全然没这回事儿似的，平静得吓人。

    苏沅有意无意的问起，她只是让苏沅好好的用眼睛看。

    一开始苏沅没太明白，她是要让自己看什么。

    可随着在外边溜达的时间越来越长，苏沅的眉心慢慢的就有了个深深的褶皱。

    南歌离将一块碎银递给眼前的小姑娘，见苏沅久久的站着不动，语调中带了笑。

    “站着做甚？”

    苏沅指了指刚刚发生过一场短暂动乱的方向，嗓音莫名的有些哑。

    “刚刚那是什么？”

    南歌离回头看了一眼，不以为意地说：“抓纱工。”

    “什么？”

    苏沅快走几步，正想仔细问的时候，刚刚得了南歌离银子的小姑娘就拉住了南歌离的裙摆，不大的小脸上满是苍白和惊恐。

    她难掩紧张的往苏沅刚刚指的方向看了一眼，小声说：“姐姐小声点儿！”

    南歌离哦了一声像是不解。

    苏沅无声抿唇。

    小姑娘带着哭腔说：“这话是不能说的，万一被人听见了，是要遭祸的。”

    苏沅惊诧不已，难以置信地说：“遭祸？”

    小姑娘年纪不大，也就十三四岁的样子，看起来都快哭了，可到底是不敢多说，只是低低的说了一句不能提，然后就挎着手上的花篮急匆匆的走了。

    苏沅站着不动。

    南歌离见状讥诮十足的呵了一声，轻叹一声才说：“你说百姓都苦，只要用心熬，日子总能熬出头，可是沅沅，这里的百姓，脊背上压着一座大山。”

    “就算是变成白骨，变成枯灰，也熬不出头。”

    “他们只能在这里，一直熬着。”

