    书册嬴政早就见过，虽然稀奇，但也没什么大惊小怪的，不明白秦用扔给自己干什么。

    但他还是翻开看了看，当看到里面的内容时，眼睛骤然一亮。

    这一整本书，竟然全都是《春秋》的内容。

    一部大书的内容，竟然就这般全部记录在这小小的一本册子上。

    而且这上面字迹工整整齐，仿佛是有人按照着早已经准备好的字，一个个抄上去一样，而且还是把笔画掌握得很好的那种。

    一看这字，嬴政就想到了秦用那所谓的活字印刷，惊喜道：“这些全都是印刷出来的？”

    秦用笑看着嬴政，微微点头。

    嬴政低头一看那堆积如山，几千本书，又道：“这些全都是？”

    说着，他还上前又拿了基本翻看一下，字迹一模一样，内容一模一样，全都是同一册书籍。

    一旁，李斯也看得惊呆了，这么多书籍，得抄录多久啊！

    如今，短短大半个月的时间，这里仔细看去，怕是少不了万儿八千本书册，就这样抄录好了？

    当然，他也知道这些书籍不是用抄录的，而是用印上去的。

    但这速度未免也太快了吧，都快赶得上一国之力了。

    要知道，一个国家想在这么短的时间内抄录这么多书，都得召集足够的人力，小心翼翼的抄录才行。

    就凭这一个小小的作坊，能召集几个人啊？而且那些文人，也不见得会来这小作坊工作。

    所以，这印刷的速度，着实令李斯惊叹了。

    “秦用，才半个多月的时间，你竟然就已经弄出这么多书籍，未免也太快了吧？”

    嬴政心中惊骇莫名，不可思议的看向秦用说道。

    “准确来说，这半个多月的时间都在练习。毕竟刚找来的那些人，都不懂得如何造纸，印刷，定书册。”

    “接下来，照常运行的话，这些书册，差不多两三天就能赶工出来一批！”

    见嬴政等人惊骇的模样，秦用站在一旁，心中暗自得意，这就是科学的力量。

    “什么，三天就能制作一批？”

    嬴政一听，更加惊骇了！

    “秦用，你这作坊有多少人啊！”

    嬴政惊讶道。

    只是这个问题问出来，他都觉得自己有些傻。

    黑冰台日夜盯着秦用呢，他这作坊有几个人，嬴政自己就十分清楚。

    总共两百三十二个人，就这么点人，而且都是那些普通庶民，没有读过书的那种。竟然可以三天内赶制八千本大书，这是开玩笑吗？

    果然，秦用的回答，和他知道的一样，这一下，嬴政彻底无法淡定了。

    “两百多个人，三天赶制八千本书，真是不可思议！”

    嬴政倒吸一口凉气道。

    “这是目前的速度，等以后大家都熟悉了，一天应该也就差不多了！”

    秦用再次开口，这话一出，更是惊得嬴政目瞪口呆。

    三天八千本，他已经被震骇得说不出话来，一天八千本，这简直就是笑话他没见识啊！

    嬴政第一次感觉自己的人生观被人碾压，偏偏还无可辩驳，人家秦用的本事就摆在那里，人家敢这么说话！

    嬴政嘴角狠狠抽搐了一番，却听秦用又道：“目前来说，最麻烦的还是宣纸供应的问题。两百多人，差不多有一百八十人在日夜赶工造纸。奈何这是一项麻烦的活计，人手还是有些不足！”

    “否则，若是这作坊规模再大一点，来个几千上万人，日夜赶工，在把这质量要求稍微降低一点，每日最少也能赶制出几十万本书册的宣纸材料。”

    “再加点人手，每日几十万书册完全不成问题！”

    “届时，多的不说，我大秦百姓，人手一本书册，甚至十本书册都没问题。到时候，只要能征求大王的同意，完全可与会安排各路游学士子在我大秦各地建立学堂，传播学识！”

    “如此一来，最多十年，我大秦就会出现一批属于自己的人才。三十年内，这天下学府，以我秦国为尊，完全没有问题！”

    嬴政闻言，心中震动不已。

    他已经知道秦用的野心，竟然想把整个秦国打造成文圣之地作为媒介，平步青云。

    只是，他没有想到，秦用甚至都已经做好了一切准备。似乎最后结果，就得看自己同不同意了。

    “对了，赵郎，说到这里，有件事你就必须得跟我交交底了，朝廷那边，你到底交涉得如何了？”

    “如今，我这书册都已经准备好了，就等国策下来，便要开始行动，你可不能坑我！”

    就在这时，秦用想到了什么，看向赵郎说道。

    一旁，秦用身后的乌雅赶忙点头，赞同秦用的意思。

    为了今天，整个酒楼的人都在忙碌，如今这边的事情已经做得差不多，接下来就得看赵郎怎么做了。

    嬴政一听，也想到了今天的正事。

    如今，他已经开始着手收网，目前来说，最急的，不就是秦用这一关吗？

    此时看来，秦用也已经早就做好准备，此刻正是行动的好时机啊！

    可是，想到这里，嬴政又有些无奈了，他这里一直忙碌，也一直在等秦用的消息。

    今日匆匆而来，却是连他早就准备好的朝廷批文都没带来，这咋交代？

    “咳咳，掌柜的，关于此事，我得说一声抱歉！”

    嬴政轻咳两声，拱手道。

    “什么，抱歉？难道你没……”

    秦用一听，脸色一变。这都抱歉了，岂不是说水到渠成的事情，如今彻底没他什么关系了？

    “没错，抱歉，本来朝廷的批文已经发下来，奈何今日来得有些匆忙，忘记了。你稍等，待我回去，立刻让人给你送来！”

    嬴政拱手道。

    闻言，秦用松了一口气。

    感情不是朝廷那边驳回他的请求了，只是这家伙办事不牢靠，给搞忘记了而已！

    “没事没事！”

    秦用摆摆手，无奈道：“只要东西拿到了就好，接下来，这六国合纵之局也该破了！”

    嬴政眼睛一亮，道：“掌柜的已经找出应对此事的办法了？”

