
听起来这要求挺合理，但究竟是真是假，王经理也拿不准。正当他犹豫之时，发觉情况不妙的小林秋山带着五六个手下，从印刷厂旁边冲了过来。发现《申报》没有开始正常销售，立刻让手下人煽动报童闹事。

“我们要今天报纸！再晚一会别家的报纸就要开卖，一旦被抢了先，谁还会花两角钱再买申报！”

“快给我们报纸！我们要生活！”

为了防止《申报》职员不理睬报童，小林秋山还让自己的部下悄悄往前靠，试图直接抢夺一批今天的《申报》。只要手中能拿到些成品，就可以作为日资报纸转载的凭据，到时候《申报》就是跳进黄河也洗不清嫌疑，必须背上第一个发布黄浩然殉国新闻的黑锅。

“哎，你们是什么人？怎么能抢呢……！”

小林秋山的打手们摸到窗口边便立刻朝门市部里面爬，《申报》的职员反应过来后立刻将这些人往窗外推，王经理终于瞧出事情有些不对。

“快，快把窗户关起来，还有后门，立刻关上！”

“噗”、“噗”……有人中刀！小鬼子下手了，转瞬之间便有好几名《申报》的职员倒在了血泊之中。但幸运的是，门市部采用的是旧式商业布局，柜台高度很高，而日本人又普遍较矮。虽然被小鬼子捅倒了几个人，支撑木窗的木棍还是被《申报》的人取下，厚重的木板重重地砸下来，将两名卡在柜台上的鬼子砸得当场口吐鲜血。

“八嘎！”

这句日语一出，吕一方更加确定今次的事件是由日本人在背后操纵。想起被特务暗杀的前社长以及在日本人打压下不得不停刊的那段日子，吕一方彻底爆发了。

“老王，所有的报纸都在这屋子里吗？”

“是！是的！你要干什么？”王经理出于条件反射先回答了问题然后才注意到吕一方那狰狞的表情，着实被吓了一跳。

看得到想要的答案后，吕一方猛地报纸堆上跳起来，冲到墙角拿起职员晚上巡夜用的煤油灯直接在地上砸碎，然后开始把报纸往流出来的煤油上倒。

“烧，全部烧掉，一张纸也不留给日本人！”

“对！对对！还愣着干什么快帮忙啊，柜子里还有些没有，全都取出来！”

于是，门市部里《申报》的职员们七手八脚忙开来，点火的点火，泼油的泼油。火焰很快就窜的老高，然后人们开始将还留有墨香的报纸一捆捆拆开来往火力丟。

油墨和纸张本就是易燃物，再加上有煤油助力，不过一小会的功夫，屋里的火势就大到不可收拾。吕一方招呼王经理和职员们赶紧从后门离开，他却悄悄的落在最后面。等到前面的王经理冲出后，吕一方立刻将门死死关上，然后隔着门对王经理大声喊道：

“老王，别管我，让人去找巡警，必须把前门的鬼子赶走！在报纸烧完以前，我在里面守着！”

王经理惊呆了，门市部不过百十来平米的空间，里面堆了几万份报纸，房子又是砖木结构，如今大火已经熊熊燃起，哪里还能有人可以呆在里面？不要说火了，就是那烟，也能把人熏死！吕一方这是要以身殉道啊……

殉的是他作为一个编辑，一个新闻工作者坚持的道。

“老吕~”

这一声呼喊，里面包含了太多太多的情绪，让人不禁热泪盈眶。

“走！抄家伙！跟我去前门和小鬼子拼了~”

这群手无缚鸡之力的文人，被烈火中的同僚激发出了心底的血性，硬是用砖块和木棍砸倒了两名手握匕首的鬼子。

血战过后，等他们回头再看门市部时，整座建筑已经彻底陷入火海，燃烧得就像一根巨大的蜡烛。

三万份报纸付之一炬，1938年11月7日，《申报》停刊！

不知是谁最先哭泣起来，很快，在火场外面，哭声响成一片……

***************************************

上海早晨五六点钟的光景，弄堂里已经到处都是刷牙洗漱、拎着马桶到处跑的人。供职于洋行的男人们吃完早饭后穿着西装出门上班，这些口袋比较殷实的职员是报童们的最佳顾客，也只有他们才会舍得花两角法币去买一份印满铅字的报纸

若是在苏州河两岸及闸北一带的棚户区，人力车夫、小贩、乞丐及残疾者的聚集处，是断然不会有生意的。

那里的草棚十分简陋，用竹片做成骨架，铺几张芦席，就地一卷，用草绳攀住，人居其中也只能钻进钻出，故又称“滚地龙“。如果有两角法币，只会立即换成填肚子的食物，新闻什么的，对他们来说毫无价值。

“号外！号外！中国名将黄浩然身死沙场~快看今日的《远东时报》！”

“《同文汇报》，今日新闻，将星陨落，陆军二级上将黄浩然殉国，武汉全城哀悼~”

报童们虽然不知道什么是政治，但却知道如何让袋中的报纸变的畅销。他们中虽然大多数人并不识字，却也会花些时间听报社发行门市部的人说些今天新闻的重点，然后在叫卖的时候利用起来。这是生活逼迫他们养成的技能，一名能说会道的报童日子会好过的多。

“小赤佬~你胡说些什么！昨天的报纸不是还说中日双方在武汉陷入激战，进退不得吗？怎么这才过了一夜的功夫，主将都让日本人给害了？快拿一张今天的报纸给我，要是让我发现你小子是为了多卖报纸，胡说八道，我定然不会饶过你！”

看来说话的这位以前没少上报童的当。夸大和渲染新闻，将小事说成大事，大事吹到没边，这样的事情每天都在街头发生。顾客们虽然明知道可能会上当，却总忍不住去购买一份报纸。在上海沦陷后的日子里，读书看报算是中国人为数不多的休闲。只是今天报童叫卖的言语听起来实在过于怂人听闻，已经引起了许多顾客的不快。

开战一年多来，中**队在战场上的表现相当暗淡，黄浩然、薛岳、李长官是少数几位能给国人带来振奋的将领。其中，黄浩然的出身最低，资历最浅，故事最为传奇。和李长官、薛岳这样早已成名的人物相比，黄浩然属于平民偶像，人气极高，最受关注。报童居然说他殉国，如果这是为卖报纸想出来的噱头，那想出这个办法的人实在是笨的厉害。

“先生，我可不敢说谎，虽然我是个小角色，但黄将军的传奇故事我也听过不少……谁实不相瞒，他还是我的偶像呢……给您报纸，白纸黑字，您自己来瞧……”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483690"  chaptername="第282章  号外">加入书签</a>
</div>
