    这颗星球没有黎明前的鱼肚白，只有明亮一些却依然给人压抑的灰暗和孤寂。

    赫斯基和仅剩的一个人看着压根就没搭理他的叶钟鸣等人，等待着人家商量出结果。

    合的去留问题。

    “我很不明白，以你现在的状况，明显不适合一个人行动，为什么还要拒绝我们组队的提议？”

    芥奎看着长虚水族的女人，百思不得其解。

    现在情况就是合已经受了伤，不仅仅是之前的，还有刚才战斗留下的，邪甲星人哪怕在和赫斯基的小队在战斗，他们的终极目标依然是合，自然不会放过她，她又受了一处伤。

    这还是在赫斯基知道合是关键，她死了一切就都完了所以护的很周全的前提下，否则合估计开战就要被杀。

    身上两处伤，邪甲星人也随时会再次出现，芥奎不明白是什么给这个女人自信，让她在这种情况下依然不想加入叶钟鸣的小队呢？

    哪怕是芥奎的态度已经很不好了，可合依然脸上带着笑容。

    “是个人的原因。”合略带歉意的看了叶钟鸣一眼，继续说道：“我只是不加入你们的队伍而已，却不代表着我不和你们合作，第二个小周期马上就要结束了，我这里已经收集了不少材料，再利用剩余的时间补充一些，回去就能炼制出不少有作用的药物，到时候我会以极低的价格出售给你们，并且保证，以后每个周期都会这样，难道这还代表不了我的诚意和谢意？合作，不一定要绑在一起吧？”

    “可你遇到了邪甲星人怎么办？他们虽然一下子折损了很多人，可依然不是你能对付的。”

    芥奎有点急。

    走到今天这步，在场的人哪个不是在自己星球上或者自己种族里的佼佼者？就算是委培的战士，那也绝对是希望之星，备受重视。

    如果被一个明显强势的人拒绝了，那也不算什么，可被一个明明没有什么太好自保能力的人这样回绝，谁还没点脾气？

    还有，跟随叶钟鸣这些天，算是彻底把芥奎的心气给提起来了。

    之前，芥奎觉得自己能够活着从新手战场中出去就可以了，至于什么积分，什么星眼族的未来，和他半毛钱关系都没有。

    可现在跟着叶钟鸣闯荡了一番后，芥奎发现，好像一切的目标都可以实现，甚至还可能走的更远获得更多，那他自然不会放弃这个机会。

    同时他更清楚，想要走的更远获得更多，叶钟鸣再强精力也是有限的，是需要人帮衬的，合这个女人可以说，是最好最关键的补充。

    芥奎目光闪动，他不时的看一眼叶钟鸣，其实他的意思已经很明显了，就是要不要把这个娘们绑了？强迫她为咱们小队服务？

    甚至，芥奎还有更深一层的原因——实在不答应？咱们把她宰了吧？咱们得不到，也不能让其他人得到！还有，积分不能浪费啊。

    可叶钟鸣依然沉默着。

    这无疑给了合很大的压力，她看得出来，这三个人的小队是以叶钟鸣为首的。

    “我的能力，是可以避开这个数量邪甲星人追踪的。”

    合没说实话，哪怕现在邪甲星人死了不少，可一旦遇到，她依然要被杀。但她确实不想和人组队。

    “寄人篱下的滋味不好受吧，想来你从小就对这种感觉深有体会，进而变得深恶痛绝吧？”

    一边一直在看热闹的赫斯基突然开口说话，是对着合的。

    包括叶钟鸣在内，都把目光第一时间投向了这个人，充满了诧异。

    只是片刻后叶钟鸣就有些恍然，看向赫斯基的时候，不再是那种看积分的表情，反而多出了一点点的欣赏。

    合没有说话，而是投去一个凌厉无比的眼神，和之前哪怕战斗中都没有丢失气度的那个长虚水族人简直判若两人。

    其他人都知道，这是被说到痛处了。

    “实话总是很难听的，不是吗？”赫斯基向前迈出了半步，既能够更好的把大家的目光都集中在他的身上，又不会对其他人产生威胁。

    “其实我以为，能够走到我们现在程度的生命，在心理方面都应该是成熟的，哪怕偏激甚至疯癫，都不会出现‘一定不能’这样的执念。”

    “那不符合我们身体里的力量。”赫斯基轻笑着说：“或许，你们长虚水族的圣符只要达到一定数量了，便可以让你们更容易的进化，才造成你脆弱和不成熟的心理？”

    “你闭嘴！”合的声音已经很冷了，丝丝杀意从她的身上透出。

    “我闭嘴？如果你能保证遇到邪甲星人的时候能够逃走，那我闭嘴！可你能保证？如果你能在未来的几个小周期内都不会被追杀我就闭嘴！可你能保证？如果你的积分多到了一定程度却依然一个人，你能保证在最后的两个周期没人当你是行走的积分储藏器？如果你能保证，我就闭嘴！”

    “你除了圣符攻击，还有什么强力的能力？说句你不爱听的话，你的实力或许很强，可你问问你自己的心，不说所有的新手，就是现在这里的这些人，你能稳胜哪个？”

    “我有的时候特别不明白你们这些拥有特殊能力却也有特殊脾气的种族，明明都快灭绝了，还一副高高在上的样子，谁给你们这份傲娇的资格？就你们这样的，活该被淘汰！”

    “之前在营地，我就见到叶和你商谈，估计也是这次的事情，那时候你拒绝情有可原，毕竟状态完好，积分不少，可以购买东西强大自己，考验也刚刚开始，得到积分的地方很多，很多人不会把目标盯在你这个能够支援给大家急需药物的特殊生命身上。但以后呢，你想过没有？一直保持一个人？你够强吗？可以一个人接受考验的，都是叶这种超级强者，你不行！”

    “叶已经很好心了，和你用这种商量的语气，一而再再而三的邀请你！换成其他人你知道你面临的是什么吗？强迫你听从命令！不听？打到你听！折磨到你听！还不从？那就把你干掉！哦，对，或许在干掉你之前，还要在你身上发泄一下！很多人那种！如果到了那时候，你还要保持一个人？”

    赫斯基的嘴巴如同机枪似的对着合一顿喷，最后轻蔑的道：“别把自己看的太高，别把自己看的太强，更别有什么侥幸的心理，相比于你肩负的让族人摆脱被奴役的重任，我觉得你还是先想想要如何活下去吧！长虚女婴！”

