    沈珍珠母女两正说悄悄话呢，扔沙发上的手机就响了起来。

    沈珍珠收住话音回头看一眼，放开乔文瑶的手，“我去看看是谁的电话。”

    拿起来一看，沈珍珠一脸笑意，朝乔文瑶摇了摇手里的手机，一脸喜色是怎么也遮不住。

    “刚提你温阿姨，这不？就给你妈来电话了，肯定是约我去喝茶的。”

    “妈，你还是赶紧接吧。”乔文瑶生怕她妈再耽搁，电话就被挂了。

    沈珍珠也不含糊，连忙摁下接听键。

    “好好好，当然有空，温妹妹邀约，我就是没空也得给你挪出来。那是……就凭我们两家的关系，那是必须的……好好好，没事，我一定带着文瑶过来……安芳和紫蝶也一起？那感情好啊。我这女儿跟你那干妹妹情投意合，跟亲姐妹似的，见面了肯定又腻歪在一起……对对对，就像我们俩一样。”

    乔文瑶一脸喜色，想着要约在一起，那肯定是要把自己打扮得漂漂亮亮的，乔文瑶用口型跟沈珍珠指了指，告诉她，她上楼去，就提着裙摆往楼上去了。

    楼上是她和哥哥的房间，各占一边，中间是双方的书房，还多了她的琴房和画室，从小父母就把她往大家闺秀上培养，琴棋书画她样样精通，哪里是安伊伊那个乡下丫头能比的，那个乡下人帮她提鞋都不配，还想跟她做姐妹，简直痴人做梦。

    乔文瑶打开衣柜，选了一圈，把好看的拿到身前对着镜子一比，都觉得有些失色，尤其想到二伯娘还给那个乡下人送了An家一个季度的新衣裙，还是出自云香之手。

    她这些裙子虽然都好看，可没有一件比得过云香设计，乔文瑶紧咬嘴唇，像是被谁欺负了一样。

    她打电话给陶落芳，像是忘记过去两家之间的不快似的。

    “二伯娘，瑶瑶想你啦，你什么时候来看瑶瑶啊，瑶瑶可想可想你了。”

    电话里，少女清脆好听的声音，传到陶落芳耳里，却不似从前一样觉得好听了，甚至心里翻起深深的厌恶。

    陶落芳倒是讶异，以前怎么没看出这个侄女这么有心眼？还这么厚脸皮？

    “瑶瑶啊！你今年多少岁了？”

    乔文瑶笑得越发开心了，她的生日快到了，每年二伯娘在她生日前都要来这段，一模一样的开场白，其实只是为了给她送生日礼物。

    而每一年的生日礼物，都是寻常人家望尘莫及的。

    乔文瑶内心得意，看看，二伯娘到底还是最疼爱她。

    “谢谢二伯娘还记得瑶瑶生日，瑶瑶很高兴。其实二伯娘不必为瑶瑶准备，只要二伯二伯娘还记得瑶瑶生日，就是最好的礼物了！”

    电话那边的陶落芳：“……”靠！戏还真多！以前怎么就没发现这个侄女这么会演？看来人家一心要进娱乐圈也不是没道理的。

    “乔文瑶，停！别跟我玩这一招，我忙着呢！你倒是是真失忆还是假装记不得？”

    突如其来的沉声，让电话这边的乔文瑶心里咯噔一下，很不是滋味。

    “二伯娘，你什么意思啊？”

    “我什么意思你不知道？别跟我装。”

    乔文瑶委屈得都快要哭了，眼眶红红的，看着就让人心疼。

    “二伯娘，瑶瑶真不明白二伯娘的意思。还是瑶瑶哪里做错了？惹二伯娘这么生气。”

    “行了！我看你进娱乐圈是对的。我挂了，以后没事别打电话给我。”

    眼见陶落芳就这样要挂断电话，乔文瑶连忙开口，“别，二伯娘，其实我有事找你。是这样的，二伯娘，我晚上要去参加一个重要的宴会，就是，就是还没有礼服，二伯娘……”

    陶落芳算是明白了，原来是要她掏腰包，所以就变成亲闺女了，不掏腰包的时候，她这个二伯娘什么都不是。

    “礼服？瑶瑶，我刚不是问你几岁礼服？你看你，都成年了还分不清爹妈是谁，你父母健在，为何喊我这个大伯娘为你准备？退一万步讲，你都成年了，还要我来供你奢侈生活？乔文瑶，你们一家不会是把我们二房当冤大头吧？瑶瑶，这可不地道，说出去你们三房也就被人戳脊梁骨的。人啊！想要什么还是得自己努力去赚，等着别人施舍跟乞丐又有什么区别，瑶瑶你说呢？”

    乔文瑶一张小脸青白交错，完全没想到从小到大待她好的大伯娘，说翻脸就翻脸，一点余地都不留，明明她都主动示好了。

    还讽刺她一家是乞丐，乔文瑶非常愤怒，这一控制不住，直接砸了手机。

    佣人们听到响动，纷纷跑过来查看，以为出了什么大事，可等看到地上的手机时，也都知道是瑶瑶小姐又发脾气了，都纷纷吓得后退，巴不得刚刚装上厕所没听到。

    乔文瑶见状，气得上前就是一排的扇耳光，“啪……啪”个没完，把所有怒气都撒在了佣人身上。

    偏偏佣人们谁都不敢吭气，因为他们都知道小姐的脾气，温柔善良不过是做给外人看的。

    “哎呦！我的小祖宗，是哪个不长眼的赶欺负我家小公主了？”

    “妈，二伯娘，是二伯娘欺负我。妈妈，你想个办法，我不想那个女人好过。”

    沈珍珠一听，心下了然，笑着安慰，“放心，惹了我宝贝不快啊，就是天王老子，妈也给你欺负回来。”

    乔文瑶这才笑了起来。

    瞧着时间，母女二人打扮得漂漂亮亮的来了天香楼。

    按照包间号，母女二人去了二楼的豪华包间。

    母女二人非常高兴，因为天香楼可不是谁想订就能订的，得提前一个月不说，价钱也贵得要死，就是乔家三房这种人家，也从来没有定成功过，多数时候都是通过乔家二房。

    提起二房，母女二人心里都一样的想法，除了愤怒还是愤怒，再看看如今对她们好的温夫人，母女二人就觉得温夫人才是她们的亲人，也因此温夫人和沈珍珠，越聊越亲密，乔文瑶对安芳的态度也不再跟只高傲的孔雀，跟姐妹一样的尬吹。

    “尚灵，还是你好，有什么好事都想着我们母女。”沈珍珠由衷的握住温夫人道。

    温夫人也反握住沈珍珠，“我和你投缘，把你当做亲姐妹，当然事事都会为你考虑了。”

    这话，越发深得乔文瑶母女的心。

    他们的包厢人还没来齐，也因此门就由它大开着。

    这时候，外面有些嘈杂，包间里的几个人都被吸引了视线，温夫人以为是所邀请的贵人来了。

    却不想看到一个二十出头的男孩子，只见他身姿笔挺，容颜俊美，裹着风衣而来的样子气场全开，震得人心痒痒。

    “咦？这是哪家的公子？不但长的好看，看这一身气势，也知非凡人。”这话，不顾那是外面的人还是里边的人，都有同样的想法。

    而年轻女孩们，看到这样的男子，都纷纷投去爱慕的眼光，一张小脸也红扑扑的，心思都显在了脸上。

    “尚姐姐，你可知道这人的来历？”沈珍珠见自家闺女一脸娇羞不说，还来扯她衣服，立马懂了女儿的意思。

    尚灵摇头，“京市的豪门圈我都熟悉，可却不知道还有如此俊秀人物。我同这里的管事很熟，等会儿我向他打听打听就知道了，姐姐莫急。”

    “倒是让妹妹笑话了去了。实在是这么个青年才俊，谁见了不动心啊！”

    “是是是，别说瑶瑶了，安芳不也看得快流口水了。”

    听到打趣的笑，安芳才从神思里晃出来，她怎么也没想到，在这里会看到安庭，那个上辈子她想了一辈子的人。

    再次见面，其实也算不得见面，但安芳还是很感慨，没想到会是在这种情况下见面，而他，似乎比上一世还好看，还要光彩夺目，让人根本挪不开眼睛。

    “芳芳，你都看呆了。老实说，你是不是也心动了？”

    “这样有魅力的男子，谁见了谁不心动？不过，我倒不是因为心动，而是因为震惊，难道你们都没发觉他有些熟悉吗？”

    “熟悉？”众人不解了，尤其沈珍珠，她觉得自己也好歹是在京市长大的人，可还真没见过这一号人，要是见过，她不会一点印象没有。

    “再想想，比如，电视上……”安芳试图引导几人，避嫌自己为何会认识安庭，她虽然喜欢安庭，但也不会把自己曾是乡下人的不堪揭出来，永远不会。

    温先生平日里喜欢看新闻，温夫人和温先生伉俪情深，经常陪温先生一起看，经安芳这么一提醒，也想了起来。

    “我想起来了，这是那个我们国家最年轻的外交官，听说他精通十四种外语，立了好几次功勋。前晚我还在电视上看到他，他正在境外跟人谈判，我就是，就这气度，一看就非凡人。”

    这边还没有惊呼完，新一波的躁动又来了。

    几人再次看向门外。

    这回，一个着白色风衣的和暖男子出现了，说和暖，是因为男子眸子带笑，乍一眼看到来人，就会让人想到世家公子温润如玉，如果之前那位看上去像是位古时王爷的话，这位就像是哪个世家的公子，举手投足尽是透着贵气。

    同样的，包厢里的几人再次讨论是谁家的少爷。

    而安芳，什么话也说不出来了。

    她没想到，安陌也来了，都长成了翩翩公子，根本让人挪不开眼睛的那种。

    安芳有些后悔当年为何要跟大房作对，她该抱住金大腿的，为什么就错失金大腿了？

    安芳百思不得其解。

    而一旁的乔文瑶，再次耳红面赤，扯上沈珍珠的衣袖。

    沈珍珠也觉得刚刚过去的两位公子，个个气质超凡，随便哪一个，都配得上自家女儿，心里已经在拨着算盘，等回去就去打听，一定一定要为女儿争取到。

    “等等，穆大少怎么也来了？”在几人各怀心思的时候，门口又有人影经过，这次，他们都认识对方。

    温夫人觉得沈珍珠大惊小怪了，“姐姐，穆大少那种家世，想要跟穆家交好的大有人在，他来天香楼不奇怪吧？”

    沈珍珠也觉得自己的话不妥，连忙打圆场，“是是是，倒是姐姐唐突了。不过，我还是记着之前上去的那两位公子，跟穆家大少看上去旗鼓相当，我在想，要是姐姐都认识，那等到瑶瑶生日，不如就让姐姐做个媒介，把人请了来如何？”

    温夫人满口答应，“这个好说，等我回去就让我家那位打听打听，到时候你只需等好消息就是。”

    “那就麻烦妹妹了。”

    二人客套了一番，要等的客人还是没来。

    温夫人正要起身去外面看看，就见一位老人朝这边走来。

    而他旁边，正是她家温先生。

    温夫人一喜，连忙迎了过去。

    “裴老，很高兴您肯赏光，来来来，这边上座。”

    可裴老却没动，他扫了一圈，拧眉，“怎么我那学生没在？”

    这话一出，温夫人和温先生都面面相觑，虽然如此，温先生生怕惹得裴老不快，连忙解释。

    “裴老，您老人家先坐，你的学生应该是在路上耽搁了，别急，只是裴老，您能告诉我您学生的电话吗？我好跟人联系。”

    裴老蹙眉，“你不是乔家人吗？怎么会不知道我那学生的电话？”

    乔家人？

    温夫人和温先生连忙朝沈珍珠和乔文瑶看去。

    可沈珍珠母女也是一脸懵。

    他们压根不认识这位老人，倒是乔文瑶忽而想起点什么来。

    “老，老师，你是裴教授？”

    沈珍珠惊呼，“瑶瑶，你说什么？他是我们华国那位名满全国的教授？”

    乔文瑶肯定的点头，她想起来了，这位教授来他们学校做过演讲，简直人满为患。

    不过，听说他有位得意门生，还听说他的那位得意门生是京市太子爷，只是她也不认识京市太子爷。

    裴老很是嫌弃，这对母女怎么也不像是认识自家学生的样子。

    裴老拿出手机来打电话，就听到外面有铃声，裴老看朝外面，其他人也朝外面看去。

    “老师，这边，至尊包厢，你走错了。”

    声音磁性好听，可由于裴老站在门口挡住了视线，等众人看过去时，也只看到一个清冷矜贵的背影。

    裴老回头看了看这间包厢的门牌，蹙眉，“我就说，这是普通包厢，以你这小子的德性，为了给女朋友撑面子，绝对是至尊包厢。哈哈哈……来了来了，你小子倒是走慢点啊。”

    原本想探一探京市太子爷的真容，却因为裴老的这话打击得原本一脸得意的众人，此时都有些尴尬。

    偏偏乔文瑶却是个不懂看眼色的。

    “爸，你和温叔叔也去给我们升个至尊包间去，行不行？”

    乔青彦一脸尴尬，从来脸皮厚的人此时都有些把持不住，偏偏连媳妇也是个不懂看眼色的。

    “老公，是啊，你们去升个包间去，传说这里的包间有七个等级，我们这样的是最低的，最高的等级就是至尊的。你快去申请。”

    “闭嘴！”乔青彦眼看着温家夫妇脸色难看到极点，连忙呵斥。

    沈珍珠委屈巴巴的盯着自家丈夫，乔青彦尴尬的开口，“抱歉，老婆不懂事，我在这替她向二位道歉了。这里已经不错了，别听她口无遮拦的。”

    温夫人脸色难看，但想着还有一位客人，也就忍住了，否则她肯定走人。

    经此插曲，包厢里的人都各怀心思，可也正是因为如此，大家都忽略了一人——安芳。

    安芳在看到靳逸的时候，整个人都如同被雷劈了一样。实在是她这个角度，恰好就看到了那人的正面容颜。

    裴老学生？裴老桃李满天下，但他对外承认的只有一个，就是京市的太子爷。

    前世，她就对京市太子爷好奇，可惜到死也没见过。

    可如今，她看到了什么？

    京市太子爷竟然是靳逸？

    倾国倾城的容貌，矜贵无双的气质，这就是长大了的靳逸，但那副天下无双的容貌还是让安芳一眼认出。

    不，绝对不可能！

