    “时间到，停！！！”在距离凌晨“三点停战线”只剩两分钟的时候，天门、黑龙后方的鼓号手同时大声呼吼，本就高亢的声音通过喇叭的递增，向着全场扩散。-_（)

    　　“时间到，停！！”在最后的两分钟内，双方鼓号手歇斯底里持续不断的呼吼，震耳的声音逐渐盖过全场的喊杀和天地风雨，也逐渐将近乎失去理智的双方部众从血战中拉扯回来。

    　　使出浑身气力最后劈砍几刀，而后迅速跳开，彼此jing惕的对视中缓缓后撤，这一刻，全场里外谁也没有再纠缠出击，在没有得到头领的暗示前，他们还不敢触碰ZF的底线。

    　　这也是战前各个头领声se俱厉强调的重中之重。

    　　原本喊杀震天的十字路口逐渐恢复平静，只有双方泛红的目光死死纠缠、只有天地间的风雨依旧肆虐。

    　　慢慢的，双方各自退回到各自的区域，大部分呼哧呼哧的喘着粗气，提着战刀jing惕对峙，小部分人返回原先的战场，搬运尸体和抢救伤员，从地面上鲜血的浓烈程度来看，可以判断出双方付出代价的惨重，谁也没输，谁也没赢。

    　　“易廷轩！！”杨靖深吸口气，大喝一声，而后伸出大拇指，向着下面狠狠一压：“黑龙第一天王，不过如此！！”

    　　“你……”黑龙帮勃然大怒，好不容易压制的怒火再次激发。

    　　狰狞消散，恢复儒雅冷漠易廷轩的抬手制止有暴动迹象的部众，又指了指脚下的地面：“明天，这里，继续。”

    　　“愿意奉陪！”

    　　“你的名字。”

    　　“记清楚了，天门……杨靖！”一声呼喝，杨靖再次狠狠盯了眼易廷轩，招呼兄弟们返回车上，回返堂口。

    　　杨靖杨靖易廷轩默默念了几声，留下部分人打扫战场，清理痕迹，同样带着疲惫不堪的兄弟们陆续回返。

    　　与此同时，喊杀震天，血腥弥漫的两大战线几乎在相同的时刻内回归沉寂，jing神亢奋、身体疲惫的天门和黑龙四万余众相继脱离战线，撤返堂口。

    　　王者争霸首战落幕，战况的惨烈和双方的气势都让期待已久的人们暗自点头，黑龙帮依旧强悍可怕，多年的沉寂并没有消磨掉它的锐气，还多了份霸气和沉稳，战斗力之强令人惊叹。

    　　这种结果让人感觉在情理之中，也多少有些出乎预料，可最让他们感到诧异的却是天门的表现，两大战线绵延数千公里、百余战场，竟然没有一处败退，顽强的阻挡了来自黑龙会的狂野冲击。

    　　尤其是易廷轩的那处战场，竟然与大形势完全相同，平局收场，毫无进展。人们奇怪、诧异，但更多的还是惊颤与骇然！！

    　　在重新见识到他天王英姿风采的同时，也深深记住了新的战神名号——杨靖！！

    　　一个狂野如兽的恶汉，一个堪比黑龙最强天王的强者！！

    　　人们在惊诧之余，不得不重新评估这场混战，不得不重新审视天门。

    　　天门近年来如ri中天，风头之强劲无人能及，曾吞并弄chao、曾击溃狼群，但他毕竟是个新晋崛起的新型帮派，人们并不认为他真的能够战败老牌王族黑龙帮，或者是连平手的可能xing都不是很高。

    　　可现如今混战揭幕，首战结束，天门再次以他无匹的狂野给了华夏大陆一个震撼，给了世界黑道一个震撼。

    　　继天门之主习羽皇之后，杨靖的名号也在一夜之间响彻地下世界，不管他之前有过什么辉煌，有过什么成就，仅此一项“战平易廷轩”，就足以让他笑傲大陆众强，成为“强者”的代名词。

    　　而作为这场争霸混战的实际运作者，习羽皇和于小天都陷入了沉默，战前只是把今晚的揭幕战当做演戏试探，想大致确定下对方的实力和风格，为以后的持久战做好准备。

    　　可谁也没想到的是，开战之初便会爆发出这等惨烈的混战，看着手中的情报介绍，看着手中的阵亡名单，他们不得不以新的目光审视对方，也必须寻求新的突破方法。

    　　如果依旧这么死磕下去，势必会落得两败俱伤的下场，最终只能徒做嫁衣，成就四周那些虎视眈眈的其余帮派。

    　　至于猛虎帮没有人再去关注，甚至不少人已经忘了南部战线还有个曾经显赫的帮派存在。燕华锋的死犹如压垮骆驼的最后一摞草，这头伤痕累累的老虎在悲凉中解体灭亡，干干净净，没有留下任何可以值得回味的东西。

    　　相对于父亲燕铮，燕华锋虽也计谋超群、武艺不俗，可无论是在气概、风度，还是能力上，都差的太多太多。在这个“忠义”为天的地下世界，他的崛起本身就背负着各方的嘲讽，他的结局或许也已命中注定。

    　　猛虎帮和燕华锋最终以如此凄凉的方式退出这个舞台，无疑可悲又可叹，只是在消息确定之后，没有人愿意为此做任何的悼念，也没人愿意为他分任何的心，所有的jing力都放在了黑道混战的王者争霸上，期待着天门与黑龙能带来更多的惊喜和jing彩。

    　　不过……燕华锋的死也不是没有任何的影响，至少在得到他战死的消息后，远在东部前线的翁允暂时辞去所有职务，离开指挥部，独自一人回到了郑州，回到了市郊的弄chao陵园。

    　　摆退所有人后，抛弃平ri的威严，翁允重重的跪在了燕铮的墓前。

    　　本已戒酒多年，却一杯接着一杯的灌酒，最终喝的酩酊大醉，本已年仅六十，却泣不成声，如孩子般嚎啕大哭。

    　　那份愧疚、那份歉意，还有那份浓浓的兄弟之情，让陵园外的其他弄chao老人们心酸心痛，看着细雨中那道抱着墓碑哭泣的身影，再看看那个树立多年的墓碑，也慢慢的跪了下去。

    　　不管燕华锋做了什么，也不管是对是错，但燕铮却是他们的兄弟，是血雨腥风中一路扶持着走过来的至交兄弟。对于燕铮，他们心存感激，也带着敬佩，这是个英雄般的人物，是顶天立地的男子汉，是在当年当时整个华夏黑道所称颂的霸者。

    　　也是他们心中曾经的老帮主。

    　　可现在，当年托付给自己的孩子，他留在世间唯一的一个孩子，却不幸惨死，而原因……或多或少与他们有关。

    　　那份愧疚和伤痛，也因眼前的这幅情景而越来越重。

    　　“燕铮对不起……”脑袋深深扣在泥泞的地面，沙哑的呢喃在细雨中缓缓扩散，飘荡在陵园之中，流转在天地之间。

    　　在风雨停止，光明洒向大地，暗黑世界的硝烟暂时藏匿之后，世界又恢复到它的和谐与美好之中，原本狰狞狂躁的天门黑龙各自蜷缩在角落和昏暗中，悄悄地躲避民众的视线，*着伤口，等待……或者是期待着夜幕来临后的再次血战。

    　　大桥市，市南区，般东小区中部区域。

    　　围杀和报仇也随着风雨的停止而停歇，小区里的人们全部从熟睡中醒来，开始与往常相同、千篇一律的ri常生活。

    　　可23栋四单元的防盗门却死死紧锁，各个楼层的住户蜷缩在角落里瑟瑟发抖，昨晚一浪浪的喊杀，一幕幕的鲜血，深深地刻在他们脑海里，他们报jing、他们呼救，可所有的一切都犹如石沉大海，没有半点回信。

    　　仿佛这里已经被世界抛弃！绝望和恐惧在他们心中不断颤动。

    　　现在天se已经放亮，血腥杀戮也早已停歇，楼道里的狰狞汉子也早已撤的干干净净，只留下残肢断臂和刺目的猩红。

    　　可全楼上下没有一个敢于出门，全部躲藏在家里，死死顶住房门，拿着菜刀棍子戒备着，生怕末ri降临到他们的身上。

    　　三楼的东户更是凌乱不堪，满屋子残破的尸体和破烂的家具，昏迷了好几次的黄绪琴三口相互拥抱着坐在角落里，呆呆的看着眼前已经不能再称之为“家”的家，大脑一片空白。

    　　血人般的近卫队和龙奴战队分别聚集在客厅的两个角落，疲惫不堪的他们除了用眼光jing惕对峙外，再也没有继续开战，就这么坐在尸体上，静静的等待着，等待接应部队的到来。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

