    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝乖巧的坐在白善的对面，白善问道：“你们内院的饭菜好吃吗？”

    　　满宝道：“还不错，你们呢？”

    　　“还行吧，”白善道：“不过一直有人找我们说话，我们都没能好好吃饭。”

    　　郑氏便道：“那一会儿回去让厨房给你下碗面好不好？”

    　　“娘最好了。”白善看向满宝，扬眉问：“你要不要吃？”

    　　满宝摸了摸自己的小肚子，勉为其难的道：“可以吃宵夜。”

    　　刘老夫人便笑道：“多做些，给大郎二郎他们也做一碗，四个孩子都是正长身体的时候，吃的多。”

    　　郑氏应下。

    　　白善便和满宝说起前院的事来，满宝当然也和他分享起自己遇到的有趣的事来，比如她今天新交了一个朋友，又比如，白家的小丫头领着她去花园荷塘时还迷路了。

    　　她得意洋洋的道：“亏得我们以前没少去闫宅玩儿，不然我肯定叫她带偏了。”

    　　白善也没发觉有什么不对，道：“不知道他们有没有发现墙上的洞，如果发现了会不会也往里藏东西。”

    　　俩人就着闫宅里的各种小秘密地方讨论起来。

    　　坐在一旁的刘老夫人却忍不住坐直了身体，拉住满宝问道：“你说那小丫头给你领路领错了？那你可知道，她领你走的路是要去哪里？”

    　　满宝眨眨眼，想了想道：“那条路应该是往后院下人住的院子里去的，和花园临近，拐个弯就是，走不远就是紧邻着我们家的那道院墙了。”

    　　“咦，那儿吗？”白善笑嘻嘻的道：“我还记得有一次我们溜到那儿时天快黑了，风一吹，那些大树哗哗的响，二郎吓得一屁股坐在了地上呢。”

    　　“对对对，我也记得，我也记得，他胆子也太小了，都说了闫宅里的鬼是人假装的，他偏还怕成那样……我就嚎了一嗓子，他就哭起来了。”

    　　刘老夫人看着无忧无虑，一无所觉的两个孩子忧虑起来。

    　　郑氏点着两个孩子笑道：“你们可真够淘气的，明知道他怕鬼还吓唬他。”

    　　两个孩子就跟偷了腥的猫一样缩着脖子嘿嘿对视一乐。

    　　刘老夫人见了便将心底的忧虑压了下去，没有提这事。

    　　回到浣溪街的白宅，刘老夫人就让他们玩去了，自己扶着刘嬷嬷的手回屋。

    　　刘嬷嬷之前坐在车辕上，车里两个孩子说的话她自然也听到了，见老夫人面上有忧色，便问道：“老夫人，要不要我悄悄的使人去打听打听？”

    　　“我们家初来乍到，这种内宅的事怎么打听？”

    　　“这还不简单？使些银子搭上出来采买的下人，总能打听出些东西来的。便是打听不出缘由，找出那个小丫头也行啊。”

    　　刘老夫人便点了点头道：“行，就这么办吧。”

    　　刘嬷嬷应下，她垂下眼眸想了片刻，很是疑惑，“满小姐也是第一次过去，跟余老爷家的人也都是第一次见，怎么就被人针对了？听满小姐的意思，她和余老爷府上的大小姐相处得还不错，会不会是外头的人……”

    　　刘老夫人沉吟片刻，“这事不急，反正我们走后这几个孩子的心力也是在读书上，恐怕没多少功夫和他们来往，我们再让大吉注意一些就行了。”

    　　刘嬷嬷应下。

    　　厨娘给他们下了一碗面，很简单，只打了一个鸡蛋和放一把青菜。

    　　鸡蛋易得，这会儿的青菜却难得，从白直到满宝，四人都吃得心满意足。

    　　白直吃完，放下碗筷看向桌上的三个师弟师妹，微微一笑道：“半年不见，你们又长高了不少。”

    　　满宝礼尚往来，“白大哥，你也长高了。”

    　　白诚抬头看了一眼他哥，然后看向对面的满宝，反驳道：“你眼瞎了呀，明明没高。”

    　　刚露出笑容的白直：……

    　　白善差点把嘴里的面给喷出来，他颇为有礼的将嘴里的面吃完，然后憋着笑的看向白直，“直堂哥，要不要我帮你揍他？”

    　　白直认真的看了一下他弟弟，还是摇头，“算了，万一打笨了怎么办，本来就不聪明。”

    　　满宝乐，“白大哥，你是不是见着了会心疼？”

    　　白直沉痛的点头。

    　　白善便道：“那没事，我们等你走了以后再揍他。”

    　　白直：……更沉痛了好不好？

    　　他忍不住问俩人，“你们，经常揍二郎吗？”

    　　满宝立即澄清，“也没有经常啦，我们已经长大了，很少再打架了，基本上只有先生会打我们手心。”

    　　白诚叫道：“你胡说，上次去河边洗衣裳的时候你们两个还联合起来打我了呢。”

    　　满宝：“那是因为你把冷水甩我脸上了。”

    　　“我又不是故意的，那我穿得多，衣服不好拧，我才多甩了两下的，我怎么知道那水怎么跑到你脸上去的？”白诚很不服气，“而且你打我也就算了，凭什么白善也打我？”

    　　白善将面条吃完了，放下碗筷，用帕子擦了擦嘴巴后道：“哦，对不起，看见师弟犯错，作为师兄，一个没忍住就教训你了。”

    　　白直看他们三个又吵闹起来，生怕他们立时就打起来，连忙打圆场道：“行了，行了，我都没介意，你们就不要吵架了，长辈们就在不远处的正院里呢。”

    　　白善安慰白直，“直堂哥，你别伤心，你现在已经和堂伯差不多一样高了，就算不长个子了也没什么的。”

    　　白直瞪着眼睛看他。

    　　满宝推开白善，道：“白大哥，我跟你说，长高也是有技巧的，你可以多喝一些骨头汤，放些黄豆下去一起炖，多吃黄豆，然后每天拉伸一下手脚和身子是可以长高的。”

    　　白直一脸怀疑，“你说的真的？”

    　　满宝狠狠地点头，“这是我查看各种书籍，请教过一位先生后又结合实际得出的结论。”

    　　白直上下打量满宝，问道：“那你怎么也……”这么矮呢？

    　　眼神怀疑得不得了。

    　　白善和白二郎忍不住捧腹大笑起来。

    　　满宝就鼓了脸问，“那你说，我今年有没有长高？”

    　　“有倒是有，但你这年纪长高是正常的吧？”白直的目光在三人中来回的扫视，道：“满宝啊，我记得前两年我回家去过年的时候，你们三个站在一起是差不多一样高的，尤其你和善宝，就差一点点儿，但我现在看着，怎么好像善宝比你高了好些呢？”

    　　满宝：……

