    回到岛上之后，韩立将阵盘重新收起，又装回了八宝重函，收入了储物镯中，继续清点起从封天都处得来的东西。

    相比于萧晋寒，封天都的丹药之属较少，包括丹方和丹药，数量和质量都远远不及前者。

    但是，封天都所藏的灵材却远比萧晋寒丰富。

    其中光是天河星沙就有半斤之多，另外还有十数块巴掌大小的罗彩霞晶，和七八瓶阴沉幽水，这三者无一不是炼制后天仙器所需的重要灵材，往往只要一星半点，就能在一届仙域的盛大拍卖会上，引来群仙疯狂争抢。

    除了这些金石之属外，封天都竟然还藏有两根一尺来长，儿臂粗细的银络仙藤，此物在北寒仙域可是赫赫有名的顶级傀儡仙材，根本就是可遇不可求的无价之宝。

    据他从一些典籍上看到的野史记载，说以此物炼制而成的傀儡，身躯堪比真仙，体内能生出犹如仙人一般的经络，使之能如活人一般运转仙灵力，从而使用出除自身原本神通以外的仙家术法。

    韩立将这些东西全都收了起来后，目光落在了一根碧如翡翠的竹杖上。

    此物不过三尺来长，只有成人拇指粗细，通体共有九段，只有每一个竹节处微微泛着白色光泽，虽然已是无根之物，看起来却仍然具有勃勃生机，竟赫然是一件具有木之法则之物。

    他虽然自己修炼时间法则，有地祇化身修炼水之法则，对于这两者之外，并不常接触其他属性法则，但也同样知道蕴含法则之力的物件有多么珍贵。

    特别是对于修炼木属性法则之力的修士来说，这竹杖就更是可遇不可求的宝物。

    韩立要凝练时间法则之丝，往后同样也需要大量的时间法则之物，届时倒是可以尝试以此物来跟其他修士交换。

    除了这根青色竹杖之外，剩余的东西就没有什么能让韩立看得上眼的了。

    不过，这倒不是因为剩余的东西没有价值，而是因为他现如今的眼光实在太高，否则就是那一堆比萧晋寒数量还多的仙元石，也足够惊死一大堆真仙了。

    将封天都的这些东西全都清点完毕之后，韩立略作停顿，就又将公输久的那枚白色储物镯炼化，把里面的东西全都取了出来。

    “哗啦啦”一阵响！

    一个远比封天都和萧晋寒所有仙元石加起来，还要高出一倍的晶石小山出现在了林间空地，上面的仙元石缓缓滑落，一直推到了空地边缘，以至于其他宝物都只能聚集在一起，被放置在了另一边。

    韩立站在比自己还要高出许多的仙元石小山前，嘴巴微张，已经惊讶得不知该说什么了。

    “一个太乙修士随身带着的仙元石，居然有这么多……”半晌后，他才喃喃自语着，将这些仙元石全都收了起来。

    加上之前渠灵，萧晋寒和封天都等人的，现如今他的仙元石总数已经有近两百万枚之多了，恐怕一个大势力倾全宗之力，也相差无几了吧。

    这种骤然暴富的感觉，让韩立也不禁心旌摇曳，有些飘然了。

    不过，他很快也就冷静了下来。

    未来修行之路漫漫，所要耗费的资源更是难以计数，单是搜集诸如太蜚独目这种时间法则之物，就需要花费无数资源，更别说还要炼制时间道丹等珍稀丹药。

    光是让他修行道太乙境界，这两百万枚仙元石只怕也远远不够。

    一想到这里，韩立便觉得之前那股大喜过望的感觉，彻底消退了下来。

    他来到空地另一端，继续查看起公输久的遗物来。

    首先映入他眼帘的，便是一个巨大的多层木架，上面琳琅满目地挂满了无常盟的各式面具，牛鬼蛇神，龙虎凤龟，足有千余张之多。

    “这是……”韩立上下一扫，顿时面露惊诧之色。

    只见那些各式面具之上既有以“蛟”字计数的面具，又有以“貉”字计数的面具，同时也有以“龙”、“枭”、“狐”等字计数的面具。

    韩立看着这些从蓝到赤，各色皆有的异兽面具，不免有些兔死狐悲之感，心道若是自己此番若也死在其手上，只怕身上这几张面具，也都会被挂在这上面。

    “日后倒是不愁面具不够用了……”他轻叹了口气，接着嘿嘿一笑，袖袍一卷，将整座木架收了起来。

    由于公输久的贮藏实在太过丰富，韩立只好先拣选丹药这一类，将所有瓶瓶罐罐集中在一起，清点起来。

    公输久的丹药数量不少，而且品级极高，大部分他都不认识，料想应是太乙级别的丹药。

    不过，韩立毕竟也是一名天丹师，通过观察丹药的气味和性质，大概也能推断出来，这些丹药大部分都是作为疗伤恢复之用，能够促进修为的则只有两种。

    而恰巧存放这两种的丹药的玉瓶之上，都贴有一张金质纸箔，上面书写了它们各自的名讳，分别是“玉清丹”和“乙苑丹”。

    不过，让他有些遗憾的是，两个玉瓶之中，玉清丹和乙苑丹都仅仅只剩下了一枚。

    由于那金箔的材质也有些特殊，他便也想仔细查看一下。

    结果，他手才刚一触碰其上，金箔上便有光芒亮起，一个个金色字符便出现在虚空之中。

    “玉阳髓，风灵子，九叶茱萸……”韩立看着其上出现的一个个名目，心中了然。

    这金箔之上记录的，正是炼制这一丹药的丹方。

    细数之下，韩立又根据药名药性，在公输久收集的灵药中一一核对了一下，结果发现大多数药材都有存余，只有为数不多的几样，没有找齐。

    “有了丹方就好办了……”韩立嘴角勾起一抹笑意，缓缓说道。

    说罢，他又捧起了最后一个黑色玉匣，撕掉贴在上面的金色符箓，将其打了开来。

    随着盒盖缓缓打开，一股浓郁的药香顿时扑面而来。

    韩立目光一扫，就看到一枚莹白如玉的丹丸躺在玉匣之中，其表面有三道金色纹路盘踞，上面雾气蒸腾，在丹药上方三寸，竟凝成了一道白色祥云。

    “道纹……”韩立一眼就认出了那三道金纹，忍不住惊讶叫道。

    这枚白色丹药，竟赫然是一枚蕴含有气之法则的三品道丹。

    道丹的珍稀程度，自然不言而喻，其成丹之前都要经历丹劫，故而成丹几率极低，所以眼前这枚三品道丹，绝对可称得上是一件无价之宝。

    韩立欣喜难耐，将其捧在手上看了又看，始终不肯放下。

    好半天后，他才将玉匣重新合上，贴上符箓收了起来。

    整理完丹药之后，韩立缓了好一阵，才开始清点起公输久的法宝。

    不知是不是由于到了太乙层次，对于法宝的依赖相对金仙更加减弱，所以公输久储物镯中的法宝数量极少，竟然只有两件后天仙器。

    像什么法宝之流，居然一件也没有。

    其中一件，乃是一个生满铜锈的小型编钟，不过巴掌大小，看起来就像是刚刚出土没多久，一副腐朽不堪的样子。

    可当韩立以金仙修为想要将其揉碎时，却发现根本做不到。

    除此之外，他还发现一处古怪，这编钟悬于空中时，不论他以何物敲击，钟身始终不会发出半点声音。

    所以直到最后，他也没能发现此宝的真正驱用之法。

    另外一件仙器，则是一柄造型古怪的黑色战刀，其足有五尺来长，刀身与刀柄各占一半，上面刻满了造型古朴的雷云图纹。

    一开始，韩立尝试着将仙灵力灌注其中，古怪战刀上便会颤鸣不已，所有雷云图纹便会转为金黄之色，其中开始有金色电丝闪烁不定，阵阵雷霆之力从中生出。

    可后来，当他将体内雷鹏之力和青竹蜂云剑中的辟邪神雷灌注其中时，战刀竟然震颤加剧，雷云图纹忽明忽暗，出现明显的排斥状况。

    韩立心念一动，将蟹道人唤了出来。

    蟹道人方一现身，目光只是略扫了一眼地上尚未收起的战利品，就收了回来。

    “韩道友……”他语气平静的开口道。

    韩立见状，目光微闪道：“先前一番厮杀，收获不小，这柄雷云战刀便是其中之一。蟹道友你正好擅长雷法，不如试上一试，看看是否合用？”

    蟹道人没有急着答话，目光往战刀之上扫了一眼，神色不禁微微一变。

    “怎么了？可是有何不妥？”韩立察觉，立即问道。

    “我若没有看错的话，此刀名为‘斩霆’，乃是黑土仙域赫赫有名的一柄神兵。”蟹道人目光没有离开战刀，缓缓说道。

    “黑土仙域……看来道友你记忆似乎又恢复了不少？”韩立眉头微挑，说道。

    “自从来到北寒仙域之后，时常会有一些片段闪现。最近越来越频繁，过往不明白的片段如今也逐渐串联在了一起，的确是知道了更多的事情。”蟹道人没有否认，答道。

    “无妨，我没有介怀此事的意思。既然你能认出此刀，也算其与你有缘，这‘斩霆’战刀，就赠予你了。”韩立笑了笑，说道。