
第二天，姬松清醒之后，就被姬明告知哈提卜已经将货物送到。

姬松没有意外，都到了这个时候，哈提卜要还是不知好歹的话，姬松只能说他愚蠢。

姬松没打算失言，吩咐姬明去家里将钱财交割给哈提卜。相对于几万贯的钱财，那一百余斤的龙延香才是真正的财富。

只要用龙延香调配出最顶级的香水，还怕没有区区钱财？不过，现在府里都是由姬母掌管，想要取几万贯的铜钱，怎么解释倒是让姬松有些头疼。

没法之下，姬松只能写信将事情的经过告诉母亲，他相信母亲会理解的，这也和姬松这些年的表现有关。

倒不是姬母有多么贪财，其实在家里姬母每日也就是一日三餐，都是一些家常便饭，并不奢侈。

至于将钱管的那么严，只是不希望姬松误入歧途，当一个人拥有大量财富之时，心态必定发生变化。

当初姬母看到这么多钱时都有些头晕目眩，在他眼里姬松还是个孩子，自己这个大人都差点把持不住，更何况姬松？

只要是正当的花费，姬母恐怕巴不得将府里的钱全部花出去。有时候钱多了并不是什么好事，所以当姬松的信送到姬母手上时，几乎没有多少犹豫，直接打开库房，将堆满好几个屋子的铜钱清空了好些。

.......................

长乐坊，长公主府。

“是松少爷来了。”

“小姨可在府上？”

“那可不巧，公主今日去宫里了，是圣上召见，天不亮就走了。”

“可知道什么时候回来？”

“这可说不准，不过少爷您来了可不能走，要是被公主知道了，我可吃罪不起。”

既然平阳公主没在，姬松也没打算停留，对于管家的挽留，姬松只说自己改日再来，就匆匆离去。

走在大街上，姬松也不知道该去什么地方。今天是专门前来公主府的，老师那里刚好是后天，自己提前去的话，老师不一定在，并且还有些失礼。

公主府的拜帖昨日就吩咐送到了，要不是有什么紧急的事，不会连句交代也没有。

长乐坊处于皇城的一侧，周围都是些王公贵族，龙子龙孙。姬松一眼望去，青砖绿瓦，亭台楼阁，高门大户。

贵族出行更是随从众多，数十骑士相随护卫，宽大华贵的马车，就像一个小房间一般。

里面有仕女身影点戳，轻歌曼舞相应，美酒佳肴香气四溢。开路小厮傲慢嚣张，护卫骑士目中无人，行人稍有阻挡就是马鞭迎上。

权贵相遇时，权高者先行，位卑者避让。对上者卑，于下者傲，其行径连平民百姓都不如。寻常人还知道傲骨不可欺，而这些站在金字塔顶端的贵族却是毫不避讳。

姬松站在一处高桥之上，看着这长安贵族之间生活游戏，一时间倒是看的有趣，浑然不知道自己也成为了别人的风景。

你在楼上看风景，看风景的人也在看你。一处高楼之上，一位身穿锦衣华服的中年人看着站在桥上的姬松。

“那位就是救治三妹的姬松？”

被询问的是一个三十不到四十的威严男人，其面容硬朗，线条分明，从面相上看，应该是一位性格刚毅之人。

那人看向华服之人所指的方向，那时一位身穿自己从未见过的衣衫的少年。虽然不同于当下，但其风姿和审美却附和汉族的衣冠之美。除了有些怪异，并无突出之处。

“应该就是那位陛下亲封的男爵，上次公主生辰征曾经见过。”

刚才对话的这两位要是姬松看见的话，必定大吃一惊。哪位身穿华服的青年乃是当朝太子，也就是李渊的嫡长子李建成。

而身旁哪位则是太子东宫的太子洗马魏征。魏征的一生也算是精彩至极，早年参加瓦岗起义，跟随魏公李密，不得重用。

武德元年，归降唐朝，劝降英国公李勣。授太子洗马，辅佐李建成，献策平定刘黑闼和山东地区。

玄武门之变后，被李世民重用。贞观元年，授谏议大夫、检校尚书左丞，安抚河北地区。

后迁秘书监，参预朝政，校定古籍。迁侍中，册封巨鹿郡公，负责门下省事宜，累授左光禄大夫、太子太师，册封郑国公。

但其一生刚强直谏，多次当面让李世民下不来台，生前荣耀非常，死后却被李世民鞭尸。

“听说这位和三妹还有秦王合伙做生意？那香水的大名，就是父皇也如雷贯耳，更是惹的整个长安城的贵妇小姐们都为之疯狂，让三妹和秦王赚的盆满钵满。”

李建成有些羡慕道。

要说李建成不羡慕那肯定是骗人的，香水的制作成本多少没人知道。要是利润不高，就没必要遮掩的这么严实，既然他们如此在意，可见这香水的成本也高不到哪去。

“这小家伙也是个聪明人，三妹又和他的母亲是结拜姐妹，关系更是亲如一家。他虽然和秦王府合作，却没有参与到其他不相干的事务中，却是有点身处局中，又隔岸观火的意思。”

李建成明显对姬松做过详细调查，不然也不会知道的这么详细。不过想想也正常，要是连秦王钱财的来源都搞不清楚，他这个太子就有些不合格了。

“其实，对于这位爵爷的底细征也做过一些调查，其中虽有些另臣都惊讶的东西，但最后想想也不算出格。”

“哦！玄成也做过调查，孤可是知道玄成的性格，要么不做，要么就做的彻底，孤想知道玄成都查到了些什么，竟然让你都感到惊讶。”李建成晓有趣味地说道。

“诺！”

“从他治好公主之后，我已经开始派人调查。起初除了医术之外并没有什么突出之处。

直到他被陛下封爵之后，这才开始爆发。这时臣才惊讶地发现，这位在数年之前就建立了一座学堂，学堂里用的更是现在秦王府正在售卖的纸张，可见他是掌握着一套不同于当下的造纸术。

秦王的造纸术应该也是在他那里获得的，因为在此之前的几个月，他们已经在使用这种纸张。最后还有那《三字经》”

“《三字经》那不是李师整理的吗？”李建成惊讶道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325292"  chaptername="第十章李建成">加入书签</a>
</div>
