    听见叶明月说六扇门的耳目门可以逮到躲在暗处的这条毒蛇，张小卒的精神顿时为之一振，迫切道：“六扇门你熟，你去帮我打听一下。”

    叶明月白了他一眼道：“你当六扇门是我开的啊，想打听什么就打听什么，别说我现在已经不在六扇门当差，就算还在，也休想从耳目门探听到什么消息，除非有陛下的旨意。”

    “耳目门这么厉害？”张小卒诧异问道。

    “也不是厉害，而是分属不同。六扇门虽然是一个部门，但六门又都是独立的存在，只听从陛下的调度指挥。”叶明月解释道。

    见张小卒露出愁眉，她笑了笑，道：“找你的屠夫爷爷去，让他找陛下讨一道旨意就成了。”

    “嗯”张小卒点了点头，不过老爷子还在和黑猿闭门论道，也不知啥时候能走出房门。

    “其实对付流言蜚语和阴谋诡计，最简单最有效的办法还是自身拳头够硬，就比如你的屠夫爷爷，臭名昭著，仇家遍天下，他何曾惧怕过？”叶明月感慨道。

    “是啊。”张小卒点头赞同。

    “所以你整天教他们练拳，自身修炼是否懈怠了？”叶明月皱眉问道。

    张小卒听得出叶明月话里的关心，但也只能摇头苦笑，道：“实不相瞒，我的修为已经趋近停滞，像这玩意——”

    他从须弥芥子里取出一粒元始金丹扔进嘴里，边嚼边道：“也就只能在战斗的时候给我补充一下战斗力，或者当做疗伤药起点作用了，对我修为提升几乎起不到作用了。”

    “你是不是弄到假丹了？”叶明月皱眉问道。

    张小卒闻言不禁一愣，这是他从未考虑过的一个问题，皱眉不确定道：“应该不是吧？”

    “我看看。”叶明月道。

    张小卒拿出一颗递给叶明月。

    叶明月放在眼前观察了一会，又放到鼻前嗅了嗅，眉头一下皱了起来，问张小卒：“你在哪里弄的这些元始金丹，还有吗？”

    看见叶明月皱起的眉头，张小卒心里顿时咯噔一声，说道：“这些都是和鬼面交易得到的，那家伙应该不会拿假丹骗我吧？”

    他嘴上这么说，可心里却泛起嘀咕，因为鬼面在他心里留下的标签是奸诈、狡猾和心黑，用假丹骗人这种事他觉得鬼面实在太能干得出来了。

    张小卒连忙把用龙涎果和鬼面交换的一坛元始金丹拿了出来，递给叶明月检查。

    当时一共换了五千颗，他自己留了一千颗，剩下四千颗分给了牛大娃、戚哟哟和青莲道人，还被黑猿讹去一千颗。

    后面他又拿出一些分给周剑来和元泰平，剩下的加上他原本就有的，刚好还能装一小坛。

    “这么多？！”叶明月看到一坛金灿灿的元始金丹摆在面前，惊得眼皮突突直跳。

    然后抱起坛子，一脸同情地冲张小卒摇摇头，叹息道：“哎，你实在太可怜了。”

    “狗日的鬼面，欺人太甚！”张小卒当即炸毛，对鬼面破口大骂。

    “哎——”叶明月又长叹一声摇摇头，道：“多好的金丹啊，可怜某人无福消受，本姑娘就勉为其难代劳吧。”

    说着，在张小卒惊愕的目光注视下，将一坛元始金丹扔进了她自己的虚空空间里。

    “！！！”张小卒这才知道上当了。

    叶明月弯着一双好看的月牙眼，笑眯眯地看着张小卒，羞答答地说道：“美人一笑值千金，我给你多笑一会儿。”

    “啊——”

    “叶明月，你他娘的还是人吗？！”

    张小卒的怒吼声划破了学院宁静的夜空。

    可是紧接着就是他的惨叫声，刚刚吼得多大声，这会叫得就有多凄厉。

    张小卒捂着青肿的腮帮子，悲愤地瞪着叶明月，可也只能干瞪瞪，谁让他干不过呢。

    不是让着，是真的干不过。

    他甚至怀疑叶明月是在隐藏修为，实际上是星辰大能，要不然怎么能如此凶猛？

    “其实我的修为也已经停滞不前了。”叶明月突然开口说道。

    “那你还抢我金丹？”张小卒怒问，同时心惊。

    他还记得和叶明月第一次相遇时，叶明月不知用了什么手段封了他的五道战门，让他丧失战力，当时他就怀疑叶明月是不是可他一样，体内也有多个战门，不然怎么能精确地封住他另外两个别人没有的战门。

    所以此刻听见叶明月说她的修为也已经停滞不前，他首先联想到的就是叶明月是不是和他情况相同。

    叶明月白了张小卒一眼，道：“老娘是大寇，见到好东西当然要抢，不然岂不是枉为大寇？”

    “——”张小卒张张嘴，一时竟无言以对。

    他忽然觉得叶明月比周剑来的大寇觉悟高多了，要是让叶明月当大寇团大当家，那他们一半大寇团做大做强必然指日可待。

    “还给我一些，我有用处。”张小卒朝叶明月摊手道。

    叶明月拿出一个锦盒，往里面装了一百多颗，一脸肉疼地扔给张小卒。

    “你可真够大方的。”张小卒接过锦盒咬牙切齿道。

    “多谢夸奖！”叶明月笑嘻嘻道。

    张小卒愤愤地哼了声，没再与叶明月打口水仗，因为叶明月嘴上说不过就会动手，甚至还会咬人。

    “你到底是什么修为？”张小卒冲叶明月好奇问道。

    “星辰境。”叶明月答道。

    张小卒脸上顿时露出果然如此的表情。

    却听叶明月接着说道：“但我却没有星辰之力。”

    “什么意思？”张小卒不解。

    叶明月道：“就是说我已经登临彼岸，但是我却没有触摸到星辰，我的彼岸是空寂的黑暗，没有一颗星辰。”

    “为什么会这样？”张小卒诧异问道。

    叶明月没有立刻回答张小卒，而是说道：“有一个人情况比我好一点，但他的修为应该也停滞了。”

    “谁？”

    “都天禄。”叶明月道。

    张小卒神色微怔，然后明白了，道：“是因为那处上古遗迹吗？”

    叶明月点了点头，道：“我们两个的修为之所以能提升的这么快，皆是因为在遗迹里的机遇，但是我们得到的力量法则并不完整，而这不完整的力量法则似乎又不被如今的天道认可，故而造成了眼下这尴尬的境地。”

    “原来是得到了强大的力量法则传承，难怪你这么彪悍凶猛。”张小卒恍然道。

    “彪悍凶猛？”叶明月瞪眼。

    “哦不，是——是温柔漂亮。”张小卒连忙改口，并马上转移话题，道：“都天禄的真元力里隐约有一点星辰之力，不过我感觉他的战力远不如你，莫非他在隐藏实力？”

    叶明月摇头道：“按理说他没有隐藏战力的必要，尤其是在锦妮子面前，被你揍得那么惨，他不要面子的吗？可是他得到的力量法则应该强过我的，战力应该比我厉害才对。可能是哪里出问题了吧？”

    “所以说你和都天禄必然还要进那处上古遗迹。”张小卒说道。

    “遗迹入口封闭，至今没有再开，鬼知道有生之年还能不能再有机会进去。”叶明月苦笑道。

    转而问张小卒：“说说，你的修为为何停滞不前？”

    张小卒道：“我的修炼方式有些特殊。”

    “早就看出来了。”叶明月道。

    “因为特殊，所以提升境界需要很多很多很多灵力。”张小卒一口气说了三个“很多”。

    叶明月微微有些惊讶，道：“也就说元始金丹蕴含的灵力对你来说是杯水车薪？”

    “那你的真元力得极其浑厚才对，为何我没感觉出来？”叶明月困惑问道。

    “我没有真元力。”张小卒道。

    “没有真元力？！”叶明月大吃一惊。

    “或者说我可能有真元力，但我感觉不到，也驱使不动。”张小卒皱眉说道，他自己也是稀里糊涂的。

    “那你战斗用的力量是什么？”叶明月好奇道。

    “是道力和鬼力，以及另外三种不好表述的力量的结合体。”张小卒道。

    叶明月把张小卒上下打量一眼，不禁笑道：“你的力量可真够复杂的，难怪这么彪悍凶猛。所以你现在想要提升境界得用更高级的丹药？”

    “是的，听说有比元始金丹更好的星辰丹。”张小卒目光希冀道。

    “有是有，但是既少又贵。”叶明月道。

    “圣血能换到吗？”张小卒问道。

    “恐怕得三到五滴才能换一颗。”叶明月道。

    “玉件呢？”

    “如果是永久有效的，那肯定能换到，关键你这是有期限的。”叶明月道。

    鬼面之所以能在大牙把玉件卖出那么高的价格，正是因为他谎称玉件的神魂加持之力是永久有效的，否则断不可能卖出那么高的价格。

    “失去功效后我可以再给他们重新加持嘛。”张小卒道。

    “说是这么说，可是有多少人信你呢？谁知道你会不会反悔。不过你要是敢把这么强功效的玉件拿出来，就算失效后不给重新加持，也肯定有人愿意交换。”叶明月拉了一下她脖子上的红绳，把张小卒送给她的那颗珠子拽了出来。

    张小卒皱眉。

    “如果你拿出这种功效的，我可以明确地告诉你，不但传世宗门的人会找到你，就连圣人也会找到你。至于是福是祸，可就难说了。”叶明月提醒道。

    张小卒当即摇头。

    在圣人面前他毫无反抗之力，只能任人鱼肉，所以就算没有星辰丹，他也不愿冒这个险。

    不借助丹药，那就只能借助灵脉了，于是向叶明月问道：“你可知道哪里有灵脉？”

    叶明月摇头笑道：“有灵脉滋养的洞天福地多数都被宗门世家占据了，非找不可的话，只能去凶地、禁地和遗迹里找。当然，也可以抢。我恰好知道哪里有一条，有没有兴趣干一票？”

    “哪里有？”

    “西域，合欢谷。”

    “——”张小卒当即用深深的怀疑目光盯着叶明月问道：“你确定合欢谷有灵脉，而不是乘机骗我去帮你报仇？”

    “确定有，同时报仇。”叶明月目露凶光道。

    ……

    刑部死牢。

    都承弼虽已入狱，但仍然有着相对舒适的居住环境。

    干净的单间。

    干净的床，干净的被褥，甚至还有几本解闷的书籍。

    晚饭也很丰盛，四个小菜一壶酒，外加干稠香糯的白米粥。

    都承弼很是享用。

    他已经从最初的恐慌中渐渐冷静镇定下来。

    监牢里的高级待遇让他忽然想笑，因为他突然觉得王氏那贱人好像也没说错，苏翰林确实不敢把他都家人怎样，否则哪会进了死牢还有这样的待遇。

    嚓嚓——

    突然有脚步声传来。

    他抬头顺着声音望去，看见侍候他的四个狱卒来了，手里端着菜和酒。

    哗楞楞——

    牢门铁链被解开。

    狱卒把酒菜给摆在了桌子上。

    “呵，晚上还有加餐，待遇当真不错，哈哈——”都承弼闻着菜香大笑道。

    四个狱卒一言未发，摆好酒菜就走了。

    “你们四个怎么当差的？忘记锁门了。”他看见四个狱卒牢门没锁就大步离开，竟大声训斥起来。

    嚓嚓——

    他话音刚落，就有脚步声走来，以为是狱卒听见他的训斥去而复返，可是却看到苏翰林迈着步子走来。

    

