    录音机还在播放。

    全场却安静得不行。

    处长眼里含着笑意，十分高兴看到韩正远此时的窘迫。

    他可没忘记上次这韩正远是怎么讽刺他们的。

    其他人虽然没笑出声来，但是那憋笑的样子让韩正远觉得越发的丢人。

    几分钟之后。

    韩正远看向了甘学林，“是我小看你了。”

    哪怕丢尽了脸，合同该签还是要签的。

    韩正远很快就调整了心态，自然，他所打算的降点数也泡汤了。

    最后，双方是握手言和。

    甘学林勾起一抹浅笑说道，“入股我们的技术，你不会后悔的。”

    韩正远板着脸，勉强挤出一丝笑容，“希望你不会后悔今天的决定。”

    他指的是拒绝了他们几十万的邀约。

    甘学林笑意淡了一丝，“永不后悔。”

    谈完之后，处长神清气爽地带着队伍回到了华国。

    飞机在深市降落，他们错过了回省城的最后一班。

    因此，处长便让大家一行人在招待所住一晚上，第二日再离开回去省城。

    本来吧，以他们的身份出差甭管到哪个市里，只要找到相关单位都能够得到很好的招待。

    但是处长等人也不喜欢那些虚的东西，左右不过是一晚上，犯不着还惊动本地的政府。

    谈判已经结束了，大家的精神状态都很不错，，脸上的笑意更是满满。

    反正闲着无事，处长便让大家自由活动。

    处长在今天当天就忍不住发电报回去通知组织的好消息，并且再三将甘学林的优秀表现重点提了一下。

    因为甘学林现在还不属于编内人员，所以奖励并不能多给。

    处长想了想H国要给甘学林的几十万，心里琢磨着回去一定要好好向领导反映，对于这样不贪不燥的人才，得提升点待遇才行啊。

    “甘同志啊，你还是在校的学生，所以除了原本谈好的分成之外，别的奖励也不好给，但是组织已经将你的贡献告诉了京大学校，你的功劳不会被埋没，将会作为先进事迹列入档案里头。”处长说道。

    换做是别的学生，能够得到这样的待遇，已经是无上的光荣了。

    但是甘学林的表现过于出色，反倒是让处长觉得给予的不够多。

    “谢谢处长，我懂的。”甘学林淡淡地说道。

    处长拍了拍甘学林的肩膀，“好好干，组织不会辜负你的。”

    甘学林点了点头，“我会的，处长。”

    两人也没多聊，甘学林找了个借口就离开了招待所。

    这次行程有些紧，他没来得及在H国给陆向红买纪念品，正好今天晚上有空，出去看看有没有什么特别的收获。

    刚出招待所不远，贺秋晴就小跑着走到了甘学林面前，“甘同志，你这是要外出？”

    甘学林点了点头，“对。”他的脚步没停，依旧保持原有的走路速度。

    贺秋晴立马笑了笑，“太好了，我正好也想出去，我打算给家里人买点东西，不如我们一起走吧。”

    甘学林的脚步略微停顿了一下，眼角的余光瞥见了不远处的小刘，他立马喊道，“小刘同志。”

    小刘正想找借口上前呢，早在刚才贺秋晴出门之后，他就在不远处跟着了。

    这会甘学林喊他，他已经迫不及待地上前打了招呼。

    “甘同志，贺同志，真巧！”小刘笑着打招呼。

    甘学林点了点头，“我们正好要出去买东西，你要一起去吗？”

    小刘脸上的笑意更深了几分，“好啊，正好有队。”

    贺秋晴也笑了笑，并不介意多一个人。

    一路上，甘学林极少开口说话，倒是贺秋晴对甘学林提问的技术问题比较多。

    小刘有些着急，他每每都想插入话题，只可惜所谈的话题都不是他所擅长的。

    这会已经接近了傍晚，街道上的行人还不少。

    此时的深市已经开始了初步的经济开放政策，偶尔在街道上还能看见卖瓜子的。

    这若是放在省城，根本不可能出现。

    偶尔还会有人推着小推车在叫卖。

    “这里可真有意思，都能买卖东西了。”贺秋晴一脸的兴奋，还在路边买了点瓜子。

    多数都是一些小摊贩，门店是还没有的。

    政策刚出来，谁也不敢当那个出头鸟。

    更何况，在外面买卖的都是丢人的事情，但凡是个工人的都不屑于出来买卖东西。

    也只有那些特别困苦的人，为了吃饱饭逼不得已出来做点买卖。

    “那边的糕点好像也不错，贺同志你喜欢吗？我去给你买。”小刘讨好地问道。

    贺秋晴顺着小刘的目光看了过去，那糕点做成梅花的形状，看起来十分可人呢，“我自己去买吧，哪好意思让你买。”

    “我去，就当我请客。”小刘一看贺秋晴喜欢，说完便迫不及待地跑到糕点铺里。

    “甘同志，你这是想去哪里？”贺秋晴看甘学林不停地打量两边的房屋，看样子好像在寻找些什么。

    而且，这一路上来，甘学林似乎没怎么说话，难免让贺秋晴有些介意。

    “想给我媳妇买点东西。”甘学林淡笑着说道。

    贺秋晴脸上的笑意淡了几分，“噢，原来如此。”之后，贺秋晴便不再开口说话了。

    小刘没一会便回来了，“诺，还热乎着，吃吧。”

    他笑着将手上的糕点递给了贺秋晴。

    但是贺秋晴却突然没了胃口，“我现在不想吃了，你自己吃吧。”说完，她看了一眼甘学林，发现对方的目光依旧还放在两边的路上。

    小刘不知道贺秋晴怎么突然就有些不高兴了，“是我回来晚了吗？这糕点还热乎着的，可香了，不信你尝尝？”

    贺秋晴接了过来，然后将糕点递到了甘学林面前，“甘同志，你要尝一下吗？”

    甘学林瞥了一眼贺秋晴手上的糕点，又瞥了一眼小刘脸上失落的申请，停顿了一下。

    “不用了，谢谢。”甘学林拒绝后继续说道，“我还有点事情先离开一下，明早见。”

    说完，甘学林也不等两人反应过来，直接跨步离开。

    “唉!”贺秋晴刚喊了一句，甘学林已经走远了。

    倒是小刘的心情不错，终于等到了两人独处的机会。

    然而贺秋晴却瞬间没了逛街的心情。

    她不禁在心里想到，不知道甘同志的媳妇到底长什么样子才能让甘同志这般在意？

