    一座山峰有多高？

    阳神世界灵气极为磅礴，本就能孕育无数大山大河。

    这一处太始山脉，足足横跨数州之地，坐落连绵几万里之遥。

    光是这座横切化佛的山峦，便有足足千丈之巨。

    几十上百里外的人若是站在高处，甚至都能看到这尊坐落山巅的巍峨大佛！

    而这一瞬间，这尊巨佛，居然倾塌了！

    “佛祖保佑！”

    慧法看到头顶那将视线都覆盖到黯淡的巨大山峰，又扫了一眼身边霎时陷入混乱惊恐的几万数僧众，突然不自主地双手合十。

    他的周身，倏地蔓延起了一股笼罩周遭千百丈的浩荡金光。

    一道道卍字佛印，正从他的体内化为细密光点，旋即一重重破空而上，如同迎风而长，急速化为道道巨大的鎏金梵体。

    “阿弥陀佛！”

    而就在这一瞬间，从大禅寺内外五方，东南西北中之地，倏地跃出了五尊充斥淡金光影的人形。

    甫一照面，他们便只念了声佛号，接而亦是抬起双掌，衍生出一道道几十上百丈的玄重金掌。

    他们的肉身狰狞有力，面色也透露着凶神恶煞之念，但此刻运转起佛法威能，却显得极为正气堂皇。

    这是当年遁入大禅寺的那五尊邪修，此刻已经成为了寺内的护法明王！

    “金身罗汉大阵！”

    而与此同时之间，几万僧众中倏地跃出十八尊气血如狼烟的僧侣，他们皆是赤着上身，一丝丝金光覆盖体表，仿佛纯金人形。

    十八尊武圣，亦是在这山崩之时，运转出了全力！

    四面八方，还有一群群从七十二大殿里跃出的僧人，同样朝着巨佛坠落之空出手，欲要横栏住这块千丈之宽广的石佛！

    轰轰轰轰轰！

    一重重音爆巨响接而炸开，天空此刻被金色卍字佛光笼罩，似乎化为了一只擎天巨掌，欲要托住那倾倒的佛像！

    砰砰砰！

    这一瞬间，大禅寺包括慧寂、五大护法明王之内的六尊人仙，十八金身罗汉以及七十二殿的诸多尊武圣，乃至一群群有力结阵而动的先天武师，此刻亦是挥斥了全力，欲要阻拦住这山门的坠落！

    铛！

    铛！

    铛！

    这一刻，八十一道长鸣之声，终于响彻殆尽，而天空深处那尊坍塌的巨佛，亦是被金色巨掌扛起。

    轰轰轰轰！

    这一群大禅寺的僧众，终是有着面对此变化的力量，未多时，便将这半截山峦，顶回了远处。

    但那无处不在的尘埃碎石，以及一处处坍塌断裂的重峦泥流，却将整个演武场乃至大禅寺尽半之地，化为了混乱地带。

    浓浓的山石灰尘，似是遮蔽了日月一般，伴随着山风呼啸，席卷在所有人的肉身之上。

    扑通！

    慧法沉沉收回手印，整个人脸色霎时变得苍白，似是一时力竭。

    他仅修肉身，修为也远远比不上几年前入灭的慧寂和尚，只是堪比鬼仙三、四重雷劫。

    这一层次的肉身武者，根本没有同层次鬼仙那般浩瀚的法力去撑起一座千丈巨山。

    若不是大禅寺上下僧众合力，恐怕这座伫立了几千年的石佛尊者，便要将自身山门砸穿了！

    “方丈！”

    这一瞬间，五尊护法明王霎时而动，其余人员也围了上来，站定在了慧法身边。

    他们皆是心有疑惑，正欲等待着方丈一个答案。

    究竟是什么样的变化，才会让元极天钟自鸣、纵三世佛落泪、石佛尊者坍塌？

    “太上道…段真…”

    而这一刻，面对众人的疑惑和询问，慧法只是面色凝重地看向极北高空的天穹，看向那一团仿佛化为黑云一般，连绵席卷而来的凶邪之意。

    “段真？”

    所有人闻声，皆是心里一跳。

    这几年来，整个大禅寺上下都流传着一个不知真假的消息：

    三年前，太上道主段真，寻慧寂方丈而论道、

    一夜之后，方丈圆寂！

    这则消息虽然未能证实，但当年段真如神灵般落入演武场、一眼震慑几万人，却是每个人都能确定的事！

    而且那一夜后，慧寂方丈是真的死了！

    “阿弥陀佛，如今至邪至凶之物即将出世，我大禅寺乃佛门正宗，自是要镇压一切凶邪。”

    突然间，慧法双手合十，周身趟出一道道金光：

    “但石佛尊者之存亡，亦是事关我道之传承，非举寺上下不可守护。”

    “危急之际，所有寺内僧众，从即日起守于此间，回绝一切香客信众，保我大禅传承！”

    一道道话语从慧法口里传出，如同佛光洗礼，将众僧侣的慌张失措一一洗刷。

    而七十二大殿里的首座们则相互对视一眼，旋即缄口不言。

    至于那五尊护法明王，则是脸色都未有变化，仅是扶起了慧法，送着他回到了山门深处。

    至邪至凶之物诞生于世，大禅寺自今日起，再次封山！

    ……

    “众生之恶么…”

    太始山脉极北高空之巅，戴着苍白面具的桃神轻声开口，声线完美到宛如天音，无分雌雄却又极为自然。

    祂看着那对渐渐浮起的弯角，看着周遭正在席卷视线尽头极远处的黑云，突而沉默了。

    这尊将恐怖神王吞噬的诡异神灵，此时像是对段真这众生之网内即将孕育出来的东西起了兴趣，竟然就这么等待，让其慢慢演化。

    而一旁的元气神，此刻已是悔到了极点：

    “怎会如此…怎会如此！怎么可能有这么多凶邪魔念？！”

    他看着那对角，只觉心神深处都起了一股极端覆灭之感，仿佛其内蕴含的十万、百万、乃至千万之巨的繁杂恶念，甚至还在无有止境的增长！

    而且以他多年的眼光来看，这对角，仅仅只是微微浮出海面的一小缕冰山之峦而已！

    那无穷远的深海内部，还在有着无穷无尽的凶邪魔意在盘旋！

    “你还在等什么？！杀了他啊！”

    这一瞬间，元气神终于被这股极端的折磨和恐惧冲刺心神，突然猛地发出巨吼，朝着一旁好整以暇的桃神呼啸发声。

    这尊刚刚化为人身的元气之神，竟是被这还未彻底显化的莫名之物刺激，言语都起了错乱。

    “杀了他？”

    但他这一声巨吼，却也遥遥传入了桃神的心灵深处。

    桃神若有意味地看了一眼元气神，再看了看那对将要继续上浮的弯角，忽而点了点头。

    他也渐渐感到了这股力量正在急速成长，似乎丝毫不下于自身了。

    随后，他的目光便越过了漆黑弯角、越过了燃烧着的众生之网，看向了端坐在半空中的段真。

    撕拉！

    他微微一指，虚无之间的空气霎时炸开，而那股足足境界九劫巅峰的力量，便在刹那之间，刺向了段真！

    这一重威势的迸发，比之前的抬手，强了足足五成，似是运转出了大半力量。

    但这一次，这股足以覆灭八劫一下一切存在的恐怖攻击，却未能奏效。

    哐当！

    一只通体泛着玄色华光的手臂，忽地从众生之网里跃出。

    紧接着，那对角下的情景，霎时映入眼帘。

    弯角之下，是一颗头颅。

    咚咚咚咚！

    天鼓雷鸣，倏地腾起。

    一个宛如世间最精密的神兵浇灌糅合、又似是掌握着众生力量源头的庞大身躯，从淡金巨网中站了起来。

    他同样是一个简单的抬手，却仿佛无视了空间时间一般，后发先至，拦住了桃神一指。

    这近乎九劫巅峰的大半力量，便被他一掌挡住。

    “不可能！”

    而就在桃神都尚未诧异之时，远处的元气神却忽地一声惊呼。

    他指着那个头生双角、刚刚从众生之网里站起的男子，心里只觉有海啸般的惊骇和恐惧，正在无有止境的蔓延到心灵深处！

    这个男子，竟然和端坐在远处的段真，一模一样！

    ……

    