    其实如果只是一般的好处，那这些人也不会放下面子跑过来讨好江之奕，大概还是手绳的诱惑太大了。

    如果只是低头向后辈说几句好听的话就可以换取一条据说很灵的手绳，那何乐而不为？

    那些衿持和牌面之所以能保持，不过是因为诱惑还不够大罢了。

    “这种事我是可以应对的，在向我们要好处的时候他们就应该做好被拒绝的打算。”江之奕却是说道。

    他年轻，经验不如江父，但这不代表他柔弱好欺。

    如果他真是个心思软耳根软可以随意被摆布的人，那江闻洲也不会把公司交给他了。

    “倒是你，你自己的薇博底下也快炸了，这些网友们步步紧逼，你有想好怎么应对吗？”江之奕问。

    江小白一愣。

    她的薇博……

    她不知道啊！

    光顾着吃老哥婚礼的瓜了，还没想起来自己薇博会有反应来着。

    “……我看看再说。”江小白道。

    “嗯，另外就是你快点离开家吧。”江之奕忽的道：“你不是明天要工作吗，正好借着工作的空档离开S市，不然江家的门都要被踏破了，你如果待在家里那想拒绝都难。”

    今天是江之奕新婚之日，那些人即使想也不好直接上门，但是从明天起可就不一定了。

    所以江小白要是留在家就会有诸多不便，还是避开为好。

    “好。”

    江小白答应下来。

    这是大家都没有预想到的事，他们只以为婚礼的消息会让人关注到江小白，可没想到大家关注的焦点却是手绳！

    江小白好不容易回家待几天，谁能想到会因为这个而不得不提前离开呢？

    挂了电话，江小白就看了看自己的薇博，果然，下面的评论数比起老哥的也不少什么。

    “祝小白兄嫂新婚快乐，白头偕老！”

    “哈哈，我去逆流薇博下祝福过了，小白小白，这么重要的日子抽奖吗？”

    “抽奖+1，期待！”

    ……

    江小白直接无视了。

    这些人真的是惯的。

    以前他们的呼声江小白大多还是会认真对待的，但是这次距离上次抽奖时间并不长，她觉得还不是时候，哪怕这时候网友都在说也不能任由他们胡来。

    惯一次惯两次可以，但后来如果不惯，那些人就又会开始道德绑架了，说她红了飘了之类的。

    而且，手绳真的是这么容易得的吗？

    那每一条都是自己纯手工雕刻出来的，费时费力不说还费材料，任何一样东西都不是大风刮过来的，而且这些天江小白太过忙碌，剧组的工作已经快榨干她了，好不容易休息两天还得为粉丝准备礼物，如果再应上手绳的事，那她得累死。

    可以答应，但，没有必要。

    不过完全不理会也是不行的，这么多的祝福总得表示一下，虽然他们的目的并不纯。

    江小白想了想就发了薇博——

    “感谢大家对我哥哥嫂子的祝福，也祝大家生活幸福美满。上一部剧刚刚杀青，正在调整中，希望能用最好的状态来迎接生日会。为表对大家的感谢，生日那天抽奖的名额增加两个，口红是有经过我亲自加工过的，独一无二，小小礼物不成敬意哈。”

    江小白配了一张拿着一支口红的图，但手却把口红挡住了大半，只能让人看出它的外壳材料是木头的，还有露出的那一小截豆沙色膏体。

    生日会她会在薇博抽粉丝送礼物的事情已经提前预告了，网友对此也是知晓的。

    嗯，手绳不送，但是口红可以多送两个！

    意思一下，总比什么都不做要强吧？

    之所以不全露是不想把惊喜提前曝光，另外还有一个原因——

    盗版太厉害了！

    江小白相信，如果她现在敢把口红全图放出来，那很快就会有商家开始仿冒，他们会按着图片里的样子去做出一样的来，哪怕粗制烂造也无所谓，只要外形上看着大差不差就好了。

    搞不好自己的生日会还没开始，网上就已经有盗版的“江小白同款口红壳”出售了。

    江小白不怕有盗版，因为她的雕刻工艺不是一般人能模仿的来的，除非是一些精通此道的木匠大师们才能模仿个八九成，但那些大师也不会轻易出山，盗版更支付不出请大师的费用，所以哪怕有盗版，只要看一下对比图就能发现其中差距有多大。

    盗版她管不了，但能打个时间差也是好的，即使他们想仿，那也得在自己把礼物送出去之后才行。

    “哇，木壳的口红，好特别！”

    “呃，我是男的，我不想要劳什子口红，我只想要手绳啊。”

    “江小白送的东西就没有差的，我相信这口红肯定有它的特别之处，抽奖就能得有什么可嫌弃的！”

    “就是，我也是男的，但我仍然要参加，我如果抽到了想要转售肯定多得是人买！”

    “不是手绳有些失望，但想想也是，那么好的东西哪能一直给呢，再有钱也搁不住这么送啊，再说上次的距离现在也没多久。”

    “这木制的壳不错啊，看着很光滑，不知道是什么木头做的。”

    “只露出一截就觉得好漂亮呢，当个工艺品收藏应该也不错。”

    “你们有没有发现口红的下端露出了一点纹路？这木头上面是有图案的啊，就是不知道是什么。”

    ……

    看了看评论，江小白就放下了心。

    嗯，网友们虽然有点小贪心，但……还是挺好哄的。

    仍然有人叫嚣着不是手绳就不要什么的，但都被其他网友给怼了——你不想要就滚，有种别参加抽奖，免得拉低中奖率！

    我们倒希望所有人都不想要！

    搞定这件事后，江小白也就没有在意了。

    只是令所有人都没有想到的是，婚礼这件事却是莫名其妙的带火了一支口红——

    陆大珠在评论区回复了网友江小白送她的那支口红的色号，是安兰品牌的117号色，安兰是个大牌，但这支口红本身并不是热门款，只是万千只口红中平平无奇的一个，毕竟豆沙色算是口红基础百搭款，哪个品牌都必然有类似的色，它这个也没什么特别的。

