    　　盛听这会儿在剧组，导演就在他旁边，耳朵就差贴到他手机上。

    　　他看了一眼导演，缓缓开口，“昨天微博热搜，导演看见了你的照片，说没人比你的外形更适合了。”

    　　顾芒在盛听MV里的造型冷艳妩媚，导演从没想过有一天会请她拍戏。

    　　而且各大经纪公司抛出的橄榄枝，顾芒全都拒绝了。

    　　在当时，顾芒热度极高，她却拒绝入娱乐圈。

    　　再看她兰庭设计师的身份。

    　　估计就是当时心情好，给盛听拍了个MV玩玩。

    　　导演昨天无意中在微博上看到顾芒穿校服的图片，当场就被惊艳了。

    　　那个女明星昨晚打电话过来给他道歉，说她可能不方便再演，他第一时间想到的就是顾芒。

    　　顾芒弹了弹烟灰，想到自己银行卡余额，语气懒洋洋的，“你知道我的价格。”

    　　盛听大概听出来，女生现在心情不错，立刻道：“知道。”

    　　他给导演报过顾芒的价格，不便宜。

    　　导演可以接受。

    　　只是他以为顾芒会因为和实验中学那几个学生闹得不好看，不会来这学校拍戏呢。

    　　导演听见顾芒开价，也跟着有点激动。

    　　事要成了？

    　　“五个镜头拍多长时间？”顾芒低声说，“期末考试，挺忙的。”

    　　盛听看向导演。

    　　导演想了想，竖起两根手指，无声，“明后两天。”

    　　是个配角，属于惊鸿一瞥那一型的。

    　　顾芒这张脸来演，再合适不过。

    　　盛听道：“明后两天吧，周一你请一天假，两天就结束。”

    　　“行。”顾芒按灭烟，扔进垃圾筒，“挂了。”

    　　盛听嗯了声，“好，明天见。”

    　　挂断电话，顾芒转身，见雷淙还在门口站着等他，挑眉，手机揣兜里，“进去吃饭。”

    　　雷淙点点头，跟她进去，想了想，开口，“顾芒姐，你还抽烟啊？”

    　　顾芒勾了勾唇，几分坏痞，微微侧眸，精致的眉眼敛着邪佞，“我又不是好学生。”

    　　雷淙：“……”

    　　离开长宁镇之前，顾芒从背包里取了盛听的签名专辑给三姨父的女儿琪琪。

    　　小姑娘拿到手里特别开心，爱不释手的。

    　　三姨父又把他们送回了机场。

    　　……

    　　晚上十点半。

    　　顾芒从明城机场走出来，便看见陆承洲的车在里边停着。

    　　男人也同时下车，朝她走过来。

    　　雷肖看见陆承洲，下意识脑子里空白了下，不敢和他对视，下意识偏开视线。

    　　雷肖的司机也开车过来了，走到他们面前，恭敬道，“雷处，夫人，少爷，表小姐。”

    　　夏明珠点点头，眼睛却在看陆承洲。

    　　明城还有长得这么出色的人？

    　　陆承洲走到顾芒跟前，从她肩上取下背包拎在手里，看了眼她细白的脖子，没有围巾。

    　　他低低出声，“冷不冷？”

    　　“有点。”顾芒往上戳了戳帽檐，露出精致的眉眼，眉微皱着，“没想到今天会降温。”

    　　天气预报不准，说好升温。

    　　春宁市比明城冷多了。

    　　陆承洲握住她微凉的手，“先上车。”

    　　顾芒嗯了声，拖着尾音，被他牵着走到车跟前，上了副驾驶。。

    　　对身后四人视若无睹。

