    随着吃瓜群众越来越多，神农堂也仿佛变成了菜市口。

    没错！

    不是菜市场，就是菜市口。

    那些吃瓜群众的嘴跟目光就仿佛凌迟的刀。

    而苏放，却是被架在刀上的人。

    通吃啊！

    这个新闻太爆炸了。

    苏放很郁闷。

    如果传出去，自己的名声将毁于一旦。

    就连李铁跟公羊羽听到这个消息，也下意识后退。

    “放哥，不是吧？”李铁抱住自己的手臂：“他们说的是真的？我说你怎么看我的眼神不对劲啊！”

    “滚！”苏放没好气白了李铁一眼。

    这货还真是自恋。

    公羊羽则哆嗦着胡须道：“师父，当初你收我为徒，不会是看重我的姿色吧？”

    噗！

    苏放真想一口盐汽水把公羊羽喷死。

    你有姿色吗？

    “行了，你们能不能别添乱了！”苏放知道他们是在故意调侃自己，揉了揉太阳穴，感觉头疼无比。

    俩人嘿嘿笑着，却是一副幸灾乐祸的模样。

    反倒是纳兰凤婴坚定地站在苏放面前，没有丝毫退却。

    “好啊，你真要管闲事是吧？”涂丫丫气急败坏地指着纳兰凤婴道：“既然这样的话，那今天我丫丫就打得你满地找牙！”

    说着，涂丫丫将袖子一撸。

    纳兰凤婴也不甘示弱，马步一扎，倒是有几分打架的姿态。

    涂丫丫一愣，打量了纳兰凤婴两眼：“你会功夫？”

    “哼，从会走路开始就练了。”纳兰凤婴扬了扬精致的小下巴，得意无比。

    作为百鬼门的少主，怎么可能没功夫？

    百鬼门虽然擅长驱鬼御鬼，但这个世界上哪里有那么多鬼？

    再加上纳兰凤婴打小就被当成男孩培养，对性别的认知仅仅在碰碰就怀孕的基础上。

    所以，她从小几乎就是在暴力训练下长大的。

    那瘦小精致的身体里，拥有着正常男人都没有的强大爆发力。

    仅仅是一瞬间，涂丫丫已经有退缩的意思了。

    但这并不妨碍涂丫丫跟纳兰凤婴比试。

    “你们给我上！”片刻后，涂丫丫已经反应了过来，快速往后退了两步，把身后的俩女子推了出去：“打得她丫都不认识！”

    俩女保镖倒也没有迟疑。

    二话不说，拳脚相加，已朝着纳兰凤婴冲了过去。

    “打起来了！”

    “退后！快退后！”

    “妈呀，今天这瓜可真好吃啊！”

    呼啦！

    人群一下子散开。

    苏放也快速后退了好几步。

    两个女保镖倒也不是省油的灯。

    看她们的样子，近战非常强。

    也极为善于合作。

    在出手的同时，已形成了左右夹击之势。

    “好，打得好！”涂丫丫在后面助威，仿佛出手的是她自己一般。

    苏放无语了。

    这个涂丫丫果然跟楼宝宝是一对，碰到事就让别人出面。

    但此时，苏放自然也不能眼睁睁看着纳兰凤婴出事。

    他紧紧盯着纳兰凤婴，一旦落了下风就出手。

    只不过，苏放显然多虑了。

    纳兰凤婴刚开始只是灵活躲闪。

    俩女保镖虽然速度极快，看那样子恐怕就算是特种兵也不逞多让。

    但几个照面下来，愣是连纳兰凤婴的衣角都没碰到。

    涂丫丫焦急万分：“快点啊！你们俩人可是我专门花大价钱请来的，不是号称雇佣兵双飞燕吗？如果连这个黄毛丫头都打不过，回去之后我要扣你们的奖金！”

    俩女保镖果然卖力了起来。

    速度也跟着加快。

    “呼！”

    一个拳头从侧面朝着纳兰凤婴飞来。

    纳兰凤婴侧头躲开，忽然间抓住对方的手腕。

    然后，另一只手刁钻地变成勾状，陡然间戳向对方的腋窝。

    那名女保镖瞬间仿佛被电击了一般，浑身一哆嗦，接连后退了数步，不可思议地盯着纳兰凤婴，似乎不明白对方怎么知道自己的命门所在。

    而就在那个女保镖发愣的时候，纳兰凤婴已经一脚将另一名女保镖踹飞。

    一个箭步冲到了涂丫丫面前，将脸凑到了涂丫丫的脸前。

    近在咫尺。

    二人几乎脸碰脸，都能听到彼此的呼吸声了。

    “你，你想干什么？”涂丫丫没想到纳兰凤婴这么能打，浑身僵硬，说话都哆嗦了起来。

    尤其是这么近，更是亚历山大。

    纳兰凤婴哼了一声，直勾勾盯着涂丫丫：“向我孩他爸道歉，否则的话，我就扒光你的衣服。”

    “你敢！”涂丫丫下意识往后缩了缩，扭头望向俩女保镖：“你们俩废物，究竟行不行！”

    俩保镖虽然没怎么受伤。

    但也知道根本不是纳兰凤婴的对手，垂头丧气低下头不吭声了。

    涂丫丫恼怒不已，但丝毫不甘示弱，耍赖道：“不行！刚才不算！小丫头片子，有本事你等着，我打电话叫我姐，我姐打架很厉害，让她过来，如果还打不过你，我，我就道歉！”

    很显然，现在涂丫丫已经将自己的仇恨点转移到了纳兰凤婴身上。

    纳兰凤婴霸气道：“成啊，把你姐叫来我一起打，如果你姐不行的话，把你爷叫来也行！”

    “好，这可是你说的。”涂丫丫快速拿出手机，拨通了自己姐姐的电话：“姐，我被人欺负了，你快过来啊！”

    涂丫丫向自己的姐姐哭诉的时候，李铁跟公羊羽都目瞪口呆。

    “这个丫头这么厉害吗？”

    李铁凑到苏放身边：“放哥，你捡的丫头除了脑袋不太灵光之外，无论是医术还是武术，都太厉害了吧？”

    苏放嘚瑟道：“那你也不看看是谁捡的。”

    苏放对纳兰凤婴简直越来越喜欢了。

    这绝对是个宝藏女孩。

    如果能够好好忽悠，咳咳，培养一下，等自己有一天当大老板了，把她当成女秘书兼保镖带在身边，啧啧，绝对扬眉吐气啊。

    额，就是不知道楚青禾会不会同意。

    李铁翻了翻白眼：“……”

    没多久，外面的街道上突然响起了一阵嘈杂的惊呼声。

    “我去，有人竟然骑着马？”

    “快看快看，是不是在拍戏啊？”

    “那个女的太帅了！是在扮演女武神吗？”

    “快看她手里还拿着一条长枪，妈呀，不知道是真的假的呢？”

    “我突然间恋爱了。”

    伴随着议论声，医馆外面那些吃瓜群众也沸腾了。

    很快，人群散开两边，让开了一条路。

    苏放疑惑，抬头朝着医馆外面望去。

    这一看，苏放嘴巴瞬间张大。

    真是女武神？

    什么鬼，这是在玩COSPLAY？

