
　　江茶不想理韩冰，直接对陆起云说道：“起云哥哥，我们回家吧。”

　　“好！”陆起云笑着点了点头，伸手接过江茶的书包，放进了筐子里。看到二人要走，韩冰倒也没有直接跟上去，而是问道：“你们明天还来吗？”

　　“来！”江茶回了一句，没有回头，直接朝着韩冰挥了挥手。

　　目送着二人离开，韩冰看了几个小弟一眼，说道：“走，我们找冯宁宁去。”

　　“对对对，我们得找她要个说法。小小年纪竟然如此深的心思，竟然让我们为她出头。”

　　“什么说法，人家只不过是哭了哭，是我们自己误会了。”韩冰好好气的瞪了黄宇一眼。现在想一想，这冯宁宁可以啊。从头到尾，她都没有说过陆起云欺负过她话，只是在他的面前哭。

　　他之所以会知道是陆起云，那是因为跟着冯宁宁的身后发现了。当时他没有多想，只觉得陆起云是个混蛋，竟然欺负冯宁宁。现在看来，那天他跟着冯宁宁的时候，对方八成是发现了他。

　　“那就这么放过她？”黄宇有些不甘心，以前觉得冯宁宁这样的姑娘挺好的，让人有保护欲。

　　现在才发现，她竟然那么坏。

　　“不然呢？”

　　冯宁宁看到韩冰一行人是从刘老家这边过来的，目光闪了闪，笑着问道：“你们上哪去了，害我一通好找。”

　　“冯宁宁，我不想和你做朋友了。”韩冰淡淡的看了冯宁宁一眼，说道。不知道是不是滤镜没有了的关系，此时的他怎么看冯宁宁怎么觉得假。

　　“为什么？”冯宁宁一脸震惊的看着韩冰。她是转学生，之所以那么快在县一中站稳脚跟，和韩冰有很大的关系。

　　因为韩冰告诉大家，她是他罩着的，所以学校里的同学都不敢欺负她。一旦有谁欺负她，韩冰就会找对方的麻烦。

　　时间一长，大家都知道了韩冰喜欢她，所以再也没有人欺负她了。可现在，韩冰说不再和她做朋友，她害怕了。

　　哪怕她其实并不喜欢韩冰，可一想到韩冰不再保护她，冯宁宁就急了，说道：“不行，我不同意。”

　　“你不同意？”韩冰冷冷的扫了冯宁宁一眼，问道：“冯宁宁，你老实告诉我，你真的喜欢我吗？”

　　“我，我……”冯宁宁说不出一句完整的话来，韩冰还有什么不明白的。他不再看冯宁宁一眼，对黄宇他们几个打了一个手势，转身离开了。

　　“韩冰！”冯宁宁一看他们要走，带着哭腔朝着韩冰大喊了起来。如果是以前，韩冰肯定会不忍心，然后回来安慰她，哄她。可现在，韩冰没有心思了。

　　今天，他看到陆起云和江茶那么的用功学习，放假了都不休息，一个学医术，一个背课文，他觉得自己也不能再这么混下去。他要向陆起云江茶他们看齐，要和他们一样努力。23sK.com

　　陆起云和江茶回到村口的时候，孙英已经等着他们了。自从二人不让大人送之后，孙英和江华每天轮着在村口等他们。

　　看到母亲，江茶很高兴，嘴上却说道：“妈，不是说了让你别在村口等吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第129章 要个说法免费阅读。https://xs.23sk.com 