    第98章 叶晨约斗孔宣（第六更）！

    昊天看着战斗结束，带领着天神们回转天宫。

    不过就在他刚走的时候，突然瞥见了叶晨，只见叶晨手中的定海珠，还在不断地吸收着天河之水。

    昊天上帝看到这里之后，突然心中一动，似乎想明白了。

    “叶晨贼子！你放肆！”

    陡然之间一道天帝之气，直接奔向了定海神珠。

    叶晨看着昊天发现了，赶紧收回定海神珠，而后退却了有几百里。

    他乐呵呵地看着昊天上帝道：

    “你这人也太抠了一些，我借点天河之水，有什么关系？你要是不愿意，可以说，我还给你也就是了。”

    昊天这时候本想动手，然而，虚空之中传来一道声音，在他的耳边炸响道：

    “算了，由他去吧！”

    昊天听完这声音之后，狠狠地瞪了一眼叶晨。

    虽然他想发火，但是鸿钧老祖已经发话，也只能作罢。

    随后带着人走了。

    叶晨看着昊天走了，自己也觉得有点不好意思了，这天河之水，自己收来了五分之一！

    对于他来说，已经够用了！

    虽然她很想把天河的水都吸掉，那也只不过是想想罢了！

    毕竟有的时候，这其中的因果可不是自己可以承受的！

    天河之水虽然放在那里！

    似乎像是一种无用之物。

    然而，这东西却横亘在星河之上，有划定诸天日月之分！

    所以这东西因果非常的大。

    要是真把它全部吸收，到时候天地星河就有乱转的危险！

    那样的因果，他可是承受不了的！

    就这样，众人再次回转到了两军阵前，此时的孔宣更加高傲，特别是战胜了杨戬之后！

    他觉得自己对于战斗的法则领悟的更加深刻了。

    虽然消耗了不少法力，但是孔宣认为的都是值得的，然而这时候, 燃灯道人在旁边直皱眉头。

    他对旁边的申公豹小声地说道：

    “公豹啊, 当日, 你和那叶晨打赌百日破敌，如今为何让孔道长和杨戬战个没完没了？是不是有点儿……”

    接下来的话，燃灯并没有说出来, 可是旁边的申公豹也算是绝顶聪明，听完这话之后, 顿时一拍大腿。

    暗怪自己真是一个废物！

    燃灯道人说得对, 就算是孔宣和杨戬打出天花, 哪怕最后把杨戬给打死了，又有什么用？

    五行杀阵依然在眼前未曾破掉！

    想到这里, 他这才来到了孔宣的面前道：

    “道长，刚刚战罢，实在辛苦, 不如我们今日暂且休息, 明日再来找叶臣贼子, 破特五行杀阵。”

    “我们两个当初约定好了百日破阵, 如今已经过去了五天，所以希望孔道长养足精神, 能助我破阵。”

    孔宣听完这话之后，点了点头！

    虽然他高傲，但是还没到了目空一切的地步！

    刚刚和杨戬一番大圳, 自己确实有所消耗，高手之间的对决可能一点点消耗, 都会影响战局的胜负。

    想到这里，他就想走！

    然而, 对面的叶晨又怎么可能让他离开？他催动五行麒麟来到了孔宣的面前。

    “如果是我没有看错，你应该是凤凰之子孔宣吧？”

    叶晨在这两军阵前, 陡然之间来了这么一嗓子！

    让两边的人顿时都精神起来了。

    孔宣听到叶晨竟然爆出了自己的底细, 也是大吃一惊。

    自己的底细历来没有人知道！

    那些想要知道的家伙都让自己送上了西天，没想到自己仅仅的和杨戬打了一架！

    对方的这个家伙就能看出自己的本体！

    还能道出自己的底细。

    孔宣虽然震惊, 但是并不慌张，他手持五行神枪, 微微的一阵冷笑道：

    “不错, 我正是孔宣，你可是大商帝师叶晨吗？”

    叶晨点点头！

    随后叶晨抬头看了看自己阵营之中的大旗。

    然后又看了看面前的孔宣，在他的眼神之中, 似乎有一种情愫不曾割舍。

    孔宣也被这家伙弄懵了, 不知道来回看什么。

    只见，叶晨再次看了看孔宣道：

    “孔宣, 可有本事敢入我大阵？”

    孔宣听完这句话之后, 微微的皱了皱眉头！

    说心里话，现在他还真不想去，因为自己现在的情况，自己十分的清楚！

    法力消耗虽然说没有特别夸张，但绝对是有的。

    而且又碰上了一个劲敌！

    所以孔宣也并没有多少把握。

    但是作为高傲的孔雀，作为凤凰的儿子，对于别人挑战，怎么可能轻易的胆怯呢？

    所以孔宣再次的晃动了一下身子，努力的调整一下自己的呼吸和法力，来到了叶晨的面前！

    “叶晨，你是怎么知道我的？”

    叶晨摇摇头看了看孔宣道：

    “可敢到我阵中一叙？”

    孔宣高傲地点了点头：

    “有何不敢？”

    旁边的申公豹和大鹏鸟就想拦着他，可是却被孔宣掰了摆手退掉了。

    不因为别的，因为这是自己的名誉之战！

    自己不可能有丝毫的退缩。

    孔宣大踏步，紧随叶晨其后, 进入了五行杀阵！

    等到了五行大阵之中, 孔宣感受到了周围庞大的五行之力！

    这对于孔雀来说！

    这简直就是最好的修炼场所。

    自己生于五行之地, 五行神通是自己的本命神通。

    所以到了这阵中之后！

    孔宣反而有一种身心释放的感觉。

    就在他准备吸收着五行之气的时候, 突然上空有一个人哈哈大笑道：

    “孔宣, 我知道你那是五行之祖, 对于五行之力的了解，可以说是洪荒之第一人，不过我却想看看，你的本事究竟如何！”

    叶晨之所以这么说，他是想把孔宣给激怒了。

    因为孔宣自来高傲，不把天下间任何一个人放在眼里！

    哪怕是诸天圣人在他面前，孔宣也绝对敢于出手。

    当然，像这样的人，也最是重情！

    叶晨的话说完之后，孔宣微微的一阵冷笑：

    “那我就叫你看看，我究竟有什么本事？”

    说着，孔宣就要动手攻击！

    不过，叶晨此时却在五行麒麟上下来了！

    而且还在空中摆了摆手。

    孔宣顿时一愣！

    她不知道这个叶晨，究竟是什么意思！

    (本章完)

