    眼见萧然二人越走越近，孟同顿时觉得自己被死亡阴影笼罩住了一样，浑身上下开始止不住地战栗，那种冰冷彻骨的无边恐惧，让他脑子一片空白。

    　　

    　　    就在此时，顶上突然传来李政明的声音：“慕容小姐，这边！”

    　　

    　　    萧然和乔宏才两人同时一惊，北边密林之中沙沙声由远及近，可以证明确实有人在快速接近，李政明并非是在虚张声势。

    　　

    　　    “怎么办？”乔宏才扭头看向萧然，让他来拿主意。

    　　

    　　    此时孟同虽然已被他一掌重伤，但却还没到毫无抵抗之力的地步，而且人被逼到绝境之后，会爆发出什么样的实力，谁也不知道。

    　　

    　　    他二人如果留下来，固然有绝对把握能够杀了孟同，然而一旦多耗费哪怕一丁点时间，都有可能惹来杀身之祸，因为慕容真这个女人的实力，早已证明远在他们之上。

    　　

    　　    “走！”萧然当机决定道，他也想借这次大好机会除掉孟同，但如果因此将自己和乔宏才置于险境，却明显不值当。

    　　

    　　    就算有孟同垫背，但无论折损掉他们两人之中的任何一个，终究还是亏的。

    　　

    　　    反正实力摆在这里，日后只要有机会，想要除掉孟同并非难事，没有必要为此冒险。

    　　

    　　    萧然和乔宏才两人迅速撤离，片刻之后，慕容真果然带着一身浓郁杀气，从密林之中现出身形。

    　　

    　　    萧然这个决定还是非常明智正确的，慕容真才刚在林逸手下吃了大亏，甚至差点丢掉性命，如今可谓是怒火中烧。

    　　

    　　    若是在这种时候被她撞到，萧然和乔宏才两个，必然是九死一生，因为这个女人绝对会将所有怒气发泄在他二人身上，不计代价，不计后果，将二人除之而后快！

    　　

    　　    眼见两人迅速撤走，顶上的李政明不无欣赏地感叹了一句：“进退果决，这个萧然当真不是寻常之辈。”

    　　

    　　    他刚才这一句提醒，乍听起来似乎是在替慕容真指引方向，其实根本不用他出声，以慕容真的感知也早已察觉到这边的不对劲，他的真实意图，乃是给萧然二人通风报信。

    　　

    　　    站在李政明的立场，他并不在意萧然二人的死活，但是，他却在意林逸对他的观感。

    　　

    　　    今天这事如果什么都不做，而放任萧然二人和慕容真遭遇，那么不管结果如何，事后林逸必然会怪罪于他。

    　　

    　　    但他如果已经提前出声提醒，萧然二人自己硬要留下来杀孟同的话，那就不是他的责任了。

    　　

    　　    而后就算他袖手旁观，看着二人在他眼皮底下被慕容真杀掉，林逸也不会说他什么，因为他已经做到他该做的了。

    　　

    　　    此时树底下，慕容真一脸厌恶地看着孟同，不屑道：“连区区两个喽啰都应付不了，你可真是不折不扣的废物，真不知道孟觉光怎么会看重你这种货色！”

    　　

    　　    “你说什么！”孟同原本苍白的脸色，硬是被她一句话憋得通红。

    　　

    　　    自从慕容真来到迎新阁之后，孟同可是一向对她垂涎三尺，即便从未在她身上占到过实质性的便宜，因为慕容真时常挑逗引诱的缘故，孟同对她可谓痴心一片。

    　　

    　　    却没想到，如今竟然被自己心中的女神，如此毫不掩饰地当面嫌弃！

    　　

    　　    换做平时，就算看不上孟同这副狼狈样，慕容真也绝不会说这种话，只是半月湖的事情让她恨得牙痒，如今心情极度不爽，也就没心思再跟孟同这种废物逢场作戏了。

    　　

    　　    “我说你是废物，怎么了，你有意见？”慕容真眼神之中一阵冰冷彻骨的杀意。

    　　

    　　    孟同顿时打了个寒颤，这才清醒过来，面前这位可不是那些唯唯诺诺的普通新人，如果惹得她不爽，到时候被杀掉都没地说理去。

    　　

    　　    “李政明，你特么给我过来！”孟同不敢再跟慕容真对视，只得把气撒到他眼中的软柿子身上。

    　　

    　　    李政明眼睛微微眯了眯，如果不是慕容真在场，他早已经出手宰掉孟同这个狂妄自大的蠢货了。

    　　

    　　    顿了片刻，李政明才缓缓走过去，不动声色道：“什么事？”

    　　

    　　    “把你的灵宠符篆给我！”孟同虽然身受重伤，但还是大大咧咧，一派老子就是大爷的架势道。

    　　

    　　    “凭什么？”李政明眼中杀机一闪而逝。

    　　

    　　    虽然只是一张低级灵宠符篆，但对于任何一个青云阁新人而言，这都是一次可遇不可求的机会，他李政明自然也不例外，怎么可能拱手相让给孟同这家伙！

    　　

    　　    “因为我的灵宠符篆报废了，因为我是你老大，你有意见吗？”孟同得意洋洋地横眉冷笑道。

    　　

    　　    萧然刚才只是揭掉了他贴在黑背棍猿额头的灵宠符篆，此时此刻，被他们事先打成重伤的黑背棍猿，依然还在原处没有逃走。

    　　

    　　    以它如今的状态，只要再来一张灵宠符篆，可以保证百分百能够成功。

    　　

    　　    李政明闻言不由得深吸了一口气，看了旁边的慕容真一眼，而慕容真对此似乎并不感兴趣，只是抱着双臂冷眼旁观。

    　　

    　　    可恶！如果不是这个女人在场，今天非杀了你不可！

    　　

    　　    李政明深吸一口气，强压下心中怒气，开口道：“灵宠符篆只有一张，如果给了你，那我怎么办？”

    　　

    　　    “你？”孟同挑了挑眉毛，阴阳怪气道：“你特么有没有脑子啊，灵宠符篆又不是只有你一个人有，从其他人身上抢过来不就得了，反正这帮人也都是些怕死的怂货，以你的实力应该没问题吧！”

    　　

    　　    “从其他新人身上抢？”李政明差点都被气乐了，孟同这逼货真是死性不改，无论什么黑锅都想让自己来背。

    　　

    　　    话是不错，以他李政明的实力想要从其他新人身上抢夺灵宠符篆，并不是多么难的事情，但如果他真敢这么做，事后孟觉光百分百会找他算账！

    　　

    　　    因为这些新人的忠诚度本就不高，他如果这么做，几乎就是明目张胆地将他们往林逸手下推，孟觉光会轻饶过他才怪。

    　　

    　　    “行了，少特么唧唧歪歪在这废话，赶紧把灵宠符篆给我，如果放跑了我的黑背棍猿，我就跟九表哥说你暗中勾结林逸一伙，回去就让他废了你！”孟同恶狠狠地威胁道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

