    “少爷，您回来了。”上次来到展卿博家就看见了这个阿姨在别墅里。

    阿姨笑着看向凌幼圆，“这位小姐也来了。”

    展卿博将脱下的外套递给阿姨，“这是林阿姨，以后生活上有什么需要帮忙的，可以找她”。

    凌幼圆点头，“我叫凌幼圆，以后麻烦您了。”

    “林阿姨，这位小姐来住几天，麻烦您照顾了。”展卿博客客气气的样子，让凌幼圆感到意外。毕竟他对她可一点都不礼貌。

    “不麻烦，这位小姐这么可爱，我高兴还来不及，少爷，您身体不舒服吗？”林阿姨观察到展卿博肩膀上的绷带。

    展卿博摆了摆手，“一点小伤。”

    “怎么会是一点小伤，都是因为我。”凌幼圆差点儿把自责写在了脸上。

    展卿博摇了摇头，“又来了。”

    凌幼圆跟着展卿博上了二楼。

    “你还是住上次那间房，我的房间在隔壁，有事可以问林阿姨，也可以来找我。早点休息吧！”说完，展卿博大步迈进了房间。

    凌幼圆小心翼翼地推开房间的门。房间干净整洁，和她第一次来的时候一模一样。

    她赶紧脱下外套，突然想起，自己一路跟着展卿博回家，没有拿换洗的衣物，还有洗漱用品，更重要的是，没有电脑，自己还要更新小说呢。

    想到这里，她赶紧去卫生间洗洗手，再和展卿博商量回家取行李的事情。

    她刚推开自己房间卫生间的门，便对里面的状况一脸惊讶。

    各种琳琅满目的高档化妆品摆在洗漱台上，洗漱用品也都很齐全，这里完全就像是有人在住的样子。

    难道这个房间有主人，她好奇地打开衣柜门，里面竟然也都挂满了这个季节的衣服，而且多数都是白色。

    凌幼圆觉得不对劲，如果这是别人的房间，是不是应该打声招呼，她赶紧跑到隔壁，轻轻敲了几下展卿博的房门。

    “进来吧！”门内传来展卿博的声音。

    凌幼圆走进房间，就好像是来到了另外的一个世界。

    卧室面积很大，装修是简约的风格，以黑色为主，和旁边那间白色装修风格的房间完全两个样子。

    靠近落地窗的旁边是一张书桌，桌子上摆着一张照片。

    凌幼圆慢慢走近，逐渐看清楚照片上的人，展卿博，还有他身边站着的，他的爸爸妈妈，回想起来自己已经好久没见叔叔阿姨了，不知道他们现在过得怎么样。

    照片中应该是高中时期的展卿博，是她初次遇见他的模样，那个时候展卿博的脸上总是朝气阳光，曾经，他是她的太阳。

    “在看什么？”展卿博站在她身后。

    凌幼圆转过身，像是干坏事被抓到的小孩，“没，没干嘛！”

    说着便看见只有下半身包裹着浴巾的展卿博，重点是，和她离得很近，只有10厘米的距离。

    她别过脸，脸红至耳根。

    展卿博看了看身后的照片，双手搭在桌子边，凌幼圆为了躲闪向后靠在桌子边，就这样被展卿博扣在怀里。

    “你是来偷看的？”展卿博歪着头看她，嘴角上扬。

    面前的展卿博光着上半身，肌肉就像雕刻一般，线条优美，什么时候身材变得这么好了，凌幼圆咽了一下口水。

    看到凌幼圆盯着自己的肌肉发呆，展卿博食指敲了一下她的脑门，“真是来偷看的？快把口水擦擦。”

    “才不是，我就是想说，隔壁那间是不是别人的房间，我这样闯进去住不好吧，是不是应该和人家打一声招呼。还有，我需要一台电脑，可能需要回家一趟，把我的东西拿来。”凌幼圆赶紧解释，脸烧的滚烫。

    展卿博起身，往卫生间的方向走去，“电脑可以用我办公桌上那台，你那间房的东西都是我给你安排的，没人住，可以随便用。”

    凌幼圆有些意外，明明和自己一直都待在医院，什么时候办好这些事的？

    看到他身上缠着的绷带，凌幼圆心揪在了一块，“你是不是洗漱不方便，需不需要，我帮忙？”

    听到她的话，展卿博的脚步停住，“进来吧，帮我洗澡。”

    “啊？！”她不敢相信自己的耳朵，这都是什么虎狼之词？

    “医生说你这伤口一周内不能碰水。”她赶紧寻找其他能够解决的方法。

    展卿博对着卫生间的镜子摆弄着自己的头发，“头发都油了，一点都帅不起来。”

    “都什么时候了，偶像包袱可真重。”凌幼圆小声嘀咕着。

    “不知道因为谁才变成这样。”展卿博也不甘示弱。

    瞬间，凌幼圆刚要说出口的，想要反驳的话都咽回了肚子里，“那我帮你洗头吧，身上就用干净的毛巾擦擦，等伤口好了再洗澡。”

    浴室里，热水冒出的水蒸气使得整个浴室烟雾缭绕。

    在洗脸池前，她手指穿过展卿博发质又粗又硬的头发，小心翼翼地抹上了洗发水，然后用指腹慢慢地揉搓着，生怕自己力气大了，弄伤了他。

    “头皮哪里痒可以告诉我。”凌幼圆用胳膊擦了擦被溅到脸上的洗发水泡沫。

    “嗯。”展卿博没有多说什么话，只是感受着她的温柔。

    洗完头后，凌幼圆用吹风机吹着他的头发，一股香味扑鼻，凌幼圆很满意，洗的很干净。

    正当她欣赏着自己的劳动成果时，才发现展卿博一直都在盯着她看，那眼神像是能把她看穿。

    “头发洗好了，恭喜你，又变帅了。”她赶紧转移话题。

    “那我要小心了，一旦有人被我帅到，想要占我便宜怎么办？”展卿博的喉咙上下滚动，他努力让自己保持镇定。

    凌幼圆拿起旁边的毛巾，洗干净后，转身看向坐在泡澡缸边上的展卿博。

    那一刻，仿佛全世界都静止了。

    她连看都不敢看，又应该从何下手。

    “怎么了？”展卿博薄唇勾起好看的弧度，“怕了？”

    “有什么怕的，我们清清白白，给病人擦个身体怎么了。”凌幼圆两腮微鼓，后悔自己说出刚才的胡言乱语。

    她伸出白皙纤细的手，拿着毛巾，悬在半空。

    展卿博一脸无奈地握住她的手，将她的手放在了自己的胸前。

    明明隔着一层毛巾，凌幼圆却能够感受到他胸肌传来的温度和心脏一搏一搏的跳动。

