    青芜捏紧了枪，死死盯着地上的绡，血液顺着阶梯，一股股往下流淌，

    鼻尖充斥着刺鼻的血腥味，胃部剧烈翻滚，她不忍住，干呕出声，

    突然，绡的手指像是动了动，

    砰——

    青芜也不顾不上他是不是装死，毫不犹豫，又补上一枪，将绡彻底打得稀碎，

    屏障消失，巨大的枪声环绕在山体内，震的青芜一阵耳鸣，她忍住不适，提着枪按住心口呼吸，

    走，必须走，这个地方不能久留!

    “嫂子？”辰月的声音，

    青芜猛然抬头，咔嚓一声，再次扣动扳机，将枪口对准面前的人，

    “月月？你怎么会在这里！”手指更加用力了几分，青芜盯着辰月警惕道，

    “嫂子，我不放心你，提前结束宴会来找你，

    遇上你被人绑架就跟了上来......啊！嫂子，这里，这里有死人！”

    辰月吓得小脸惨白，双腿一软，趴在地上大口呕吐，

    在此之前，她这辈子见过最血腥的场面，就是青芜叛变那一晚，

    割掉了玉华的舌头，而当时，她直接晕厥，后来更是听说她做了好几晚上噩梦。

    青芜冷眼看着，保持着手上握枪的姿势，她想，辰月长进了不少，

    “月月，你来的时候没有遇见其他人?”

    她往前走来几步，并不着急去扶她，站在阶梯上俯瞰辰月，

    辰月摇头，“我也是被绑来的，她们把我扔到了隔壁，

    我醒来的时候听见枪声，就从窗户翻了出来，一路上并没有看见其他人，

    但是...但是嫂子，我听见了狮吼声...嫂子，我好害怕，嫂子....”

    辰月说着，哭了起来，她攥紧了手指，看一眼青芜的肚子，

    又像是想起了什么，背过身去，小声啜泣，

    “不...我不害怕，一点也不害怕，我也是当姑姑的人了，要，要坚强...”

    青芜盯着辰月不断耸动的双肩，垂下眸子，握住枪往外走，

    “走吧，这个地方待久了不舒服。”

    她走在前面，辰月踉跄跟上，紧张地四处张望，

    青芜有些头大，一个孕妇，一个战五渣，能不能活着出去都不好说，

    “嫂子，你别担心，辰西哥哥一定会找人来救我们的。”

    辰月几步跑上前，扶着青芜的手臂，两个人沿着山体后的崎岖山路往后山走，

    青芜受过训练，身体还算矫捷，反而是辰月有些吃力，

    但二十多岁的姑娘，怎么也不愿意喊累，摔倒了发出闷响，自己默默地爬起来，又跟上，

    嘴唇咬得紧紧的，眼圈红了也不愿示弱，

    记不得是辰月第几次摔倒，青芜停下脚步，

    “月月，你知道吧，我们是在逃命。”

    “知，知道，嫂子。”

    辰月的脸上被灌木扎破了不少口子，错落斑驳的痕迹，让她看起来更可怜了几分，

    青芜看一眼日头，叹息道，

    “我们没有光脑，连这是哪里都不知道，

    而那些人不留守卫看守，很可能是根本就不担心我们能逃出去。”

    “我明白你的意思，嫂子...”

    辰月声音越来越小，似乎意识到了自己拖后腿，满脸自责，

    “不，你不明白，这片山林，比我们想象的要危险，

    而我独自一人来到联邦，这个孩子是唯一和我血脉相通的亲人，

    你应该已经知道辰西让我生下这个孩子，是为了救你的命，对你来说你们是兄妹情深。

    但作为一个母亲，我不愿意!

    所以，这是我甩掉你的最佳时机，辰月，我不欠你们凡诺南也不欠联邦什么，

    我和我的孩子必须活着走出去，从现在起，我们分开走，你不要再跟着我。”

    青芜加快了脚步，换一个方向离开，

    “嫂子...”辰月跟着走出几步，

    “别跟着我！”

    辰月看着青芜逐渐消失的背影，站在原地不敢再动，

    她抱着双肩蹲下，将头埋在膝盖里，刚才忍住了一路的委屈还是没有忍住，

    声音里都带着哭腔，

    “嫂子...别丢下月月....”

    父母去世后，辰西两兄弟，特别是辰渊极其宠她，从没让她遇到过一点危险，

    温室里长大的娇花在绵延大山中的不恐惧是不可能的，

    青芜走出去很远，还能听见辰月的啜泣声，握在手上的枪紧了紧，又松开，

    只剩一发子弹，天黑之前，必须找到栖息地……

    “嫂子？”

    辰月被去而复返，气势汹汹冲到自己面前的青芜吓了一跳，站起身来不知所措，

    “我，我不是故意要哭的。”

    “闭嘴！”青芜低怒道，

    随即蹲下，双手用力，哗啦一声，

    将月月的拖地长裙撕开一大截，露出两条小腿来，

    “拿着，走快点！”青芜暗骂自己管闲事，没有好下场。

    看一眼黑沉了不少的天，心中郁积也没什么好脸色，

    月月被青芜一吼，反而笑嘻嘻地跟了上去，

    “嫂子，你人真好。”

    “闭嘴！省省力气，快点走。”

    两人走出不远，就有侦察机跟了上来，

    青芜拉着月月躲避开机身视角，速度不得不慢了下来，

    只是一些无人侦察机，并没有人跟上来，这些人当真不觉得她们能走出去，

    到底是什么让他们这么无所忌惮......

    “月月，你听见的狮吼是什么样的？”

    青芜想到什么，突然停下了脚步，

    月月伸直脖子学着叫了一声，青芜脸上一白，

    铠甲雄狮并不生活在这种环境中，但它们叫声很特别，像猫，却更加尖锐有气势，

    不排除有人在这里豢养，

    “嫂子，你怎么了，脸色看起来好难看，是肚子不舒服吗？”

    青芜摇头，心中不安和烦躁交织，

    “没事，走吧，看看前面有没有山洞。”

    辰月没有跟上，

    “月月...！”青芜转头时，连呼吸都忘记了，

    这是一头成年铠甲雄狮，站在辰月身后，足足有两米多高，

    一个呼吸，直接吹起了辰月的头发，

    辰月僵硬着身子不敢动，脸上血色全无，

    这么浓烈的兽腥味，她不用回头也能感受到危险，

    青芜咽了口唾沫，握住手里的枪，

    盯着舔爪子的铠甲雄师，眼神示意辰月不要乱动，

    一阵风吹过，林子里发出沙沙的响动，

    几乎是光线反射到雄狮眼睛的瞬间，青芜猛然扣动扳机，

    “快跑！辰月！”

    刚才那一枪，角度十分勉强，青芜并不确定能不能打中，

    辰月像是吓傻了一样，站在原地没有动，

    青芜咬了咬牙，转身抓住她的手腕就跑，

    却没想到，手臂反被一股大力死死拖住，身后传来少女娇俏的声音，

    “嘻嘻，就到这里吧，嫂子，游戏结束了。”

