    林京条件反射的又看了眼盛况，他跟没听到他们的对话似的，垂着头正在刷手机。

    贺蔺见她没说话：“林京？”

    林京回神，快速的将视线落在贺蔺脸上，她迟疑了两秒，有点心神不宁的“哦”了一声。

    “我们吃完了，准备先走了。”贺蔺说着，把视线落在了盛况的身上：“钱转你支付宝了，你看下。”

    盛况掀了掀眼皮，看都没往支付宝里看一眼，心不在焉的“嗯”了一声。

    贺蔺他们离开之前，于周去了趟洗手间，回来之后，见桌上空了一大半的位置，坐在林京对面，“他们两走了？”

    盛况跟没听到似的，低着头玩手机。

    林京回了个嗯。

    于周没察觉到不对劲，一边给自己倒水，一边接着自己去洗手间之前听到的话问：“京姐，你要去当交换生啊？”

    林京抿了下唇，又嗯了一声。。

    于周咬着吸管：“那我哥岂不是要有至少一年的时间见不到你了？”

    林京没说话，眼角的余光瞄到盛况在听到这句话的时候，刷着屏幕的手指顿了一下。

    于周叹了口气：“一年啊，一年的时间，说长不长，说短不短，但是还是能改变挺多事情……”

    一直没说话的盛况，突然摁灭了屏幕：“吃饱了吗？”

    于周啊了一声：“吃饱了。”

    盛况将手机塞兜里，拎着外套站起身：“吃饱走了。”

    比起昨天盛况直接找借口走人，今天的盛况看着挺平常的。

    出了餐厅所在的商业圈，他拿着手机叫了辆车，把林京和于周送回了学校。

    于周挺识相的，在学校门口，找了个跟同学有约的借口跑了，盛况把林京送到宿舍楼下才离开。

    林京不清楚是不是自己敏感了，总觉得盛况这反应不太对劲，可偏偏他的一系列表现，让她又挑不出来问题。

    为了让自己心安，林京晚上悄悄地试探了下盛况，问他打不打游戏。

    盛况很快就上线了，除了他没怎么开语音之外，跟之前一块玩游戏的状态完全没差。

    打了几把排位，林京想到好久盛况没给自己打辅助了，就试探着在游戏里开了语音：“要不要打一把匹配？”

    盛况没开语音。

    林京等了两秒，看到游戏房间界面里出现了一条消息。

    YLS·Miracle：好。

    匹配成功，林京秒选了法师，盛况默契的选了辅助。

    盛况依旧没开语音，给林京发布指令用的全都是游戏里的快捷提醒。

    游戏结束，林京要下线了，她在游戏里跟盛况道了个别：“我准备洗澡睡觉了，明天上午有课。”

    YLS·Miracle：好。

    明明挺百依百顺的回复，林京总觉得心底忐忑不安。

    洗完澡出来，林京拿起手机，看到了盛况发来的晚安。

    她心里莫名踏实了一些，心想着大概是自己太敏感了，回完晚安，林京捧着手机等了会儿，等来了盛况一个“嗯”字。

    以往盛况没这么简练的，嗯字后面，会在跟条消息，不是“睡吧”，就是“早点睡吧”。

    林京感觉自己好不容易稍微安定了一些的心，又开始乱了。

    她一整晚都没怎么睡好，第二天闹铃还没响，她就醒了，她就像是有心电感应一样，神使鬼差的拿着手机登了下游戏，发现盛况在线，且在游戏中，已经17分钟了。

    这都早上六点多钟了，他居然还没睡。

    他这是打了一整个通宵的游戏吗？

    林京默了两秒，点进盛况的主页，他看了眼他的游戏局数，多了差不多二十局，胜率跌了百分之五。

    所以，他真的打了一通宵的游戏，而且还是总是输。

    时间还早，林京不着急起床，反正也睡不着，索性就进去观战了。

    倒也不是盛况运气差，匹配的队友坑的实在是不像话，但也不是他在故意演队友，而且看得出来，他的状态很糟糕，不知道是和一直没休息，这会儿太累了有关，还是状态或者心态崩了。

    这一局游戏又输了。

    林京退出观战，看到盛况已经下线了。

    她想了想，切到微信里给他发了句消息。

    小京酱：快点睡吧。

    YLS·Miracle：嗯。

    林京以为盛况紧接着会问自己一句“醒了？”，但她等了好一会儿，都没等来盛况的消息。

    有时候，聊天断了就是断了，她这会儿也不太好再给他发消息，她望着屏幕发了会儿呆，干脆放下手机去洗漱了。

    下午三点，她收到了盛况醒来的消息。

    晚上，林京继续喊盛况打游戏，盛况还是没开语音。

    打到一半的时候，林京的电脑突然响了一下，是她玩游戏时，习惯性在电脑里登陆着的微信来了新消息。

    贺蔺发来的，问她要交换生的申请表格。

    林京滑动着屏幕的手指停了下来。

    游戏里的她死了。

    直到复活，她才眨了眨眼睛，回过神来，她没从泉水里出来，而是抬头望着旁边放着的盛况周边看了会儿，然后就跟突然反应过来什么似的，抬手敲了几下键盘。

    小京酱：我不交了。

    贺蔺：？

    贺蔺：什么意思？

    贺蔺：你不打算当交换生了？

    贺蔺：这不是你大一的时候，就已经决定好的事情吗？

    贺蔺：这两年你不是一直都在为当交换生努力吗？

    林京看着电脑聊天对话框里不断进来的消息，轻轻地抿了下唇，然后毫不犹豫的动着鼠标退出了微信。

    拿起手机，由于她长时间挂机，游戏里的盛况发了个问号。

    林京站在泉水里依旧动也不动，直到盛况发出来的消息自动消失在游戏界面里，她才回神，动着手指打了一句话。

    小京京京酱（瑶）：你能把游戏的听筒麦打开吗？

    过了大概三秒钟的样子，林京看到盛况头像上的喇叭亮了。

    她知道现在的他不是完全闭麦的状态，最起码是可以听到她讲话了。

    她握着手机，想了又想，然后点开话筒，“盛况，我没交。”

    顿了下，林京深吸了口气，又说：“那个交换生申请表……我没交。”

