    “斩！”叶默手中的妖神战兵，没有任何保留的向着那域外邪魔狂斩而去。

    一剑斩出，丝丝缕缕的暗红色气息，不断的浮现了出来，此刻仿佛交织成了一张巨大的网，向着那域外邪魔笼罩过去。

    一剑之威，恐怖绝伦。

    甚至叶默的身后，此刻更是显化出了一道庞大无比的身影。

    那身影一开始甚至已经不断的凝实起来，仿佛一尊无上妖族一般，此刻在仰天怒吼，随即毫无保留的向着那域外邪魔冲去。

    可是看到这一幕，那域外邪魔却是不仅丝毫不惧，嘴角还露出一抹狞笑之意，“蝼蚁一般！”

    随着他的话音落下，虚空之中再一次轰然震动了起来。

    随即，原本只露出一个脑袋的域外邪魔，猛然窜出了半个身躯，同时更是有一只大手，向着身前抵挡而去。

    那妖神战兵之中的暗红色气息，所凝聚成的巨网，此刻直接被狠狠撕碎开来。

    随即握成拳头，一拳猛然向着前方轰去，径直的影响了叶默的妖神战兵。

    铿！

    那域外邪魔的肉身，简直仿佛百炼精钢一般，坚不可摧。

    即便是妖神战兵的攻击落在其上，居然也只是斩出一道白色剑痕而已，却并没有将他的防御完全破开。

    同时，叶默身后凝聚出来的可怕妖族，此刻赫然已经冲到了那域外邪魔的身前。

    那妖族的周身妖气滔天，此刻伸手一握，仿佛将整片虚空都握在了掌心之中，同样一拳向着那域外邪魔猛然轰去。

    轰！

    碰撞之下，一道惊天动地的巨响声中，可怕无比的力量余波疯狂的四散出去。

    “不好，快退！”远处的天机子等人，这个时候全都是心中大惊起来，随即身体疯狂的倒卷了出去。

    他们有一种感觉，只要被那可怕的力量余波波及到半点，绝对是必死无疑。

    那种可怕的力量波动，根本不是他们所能够抵挡和承受的。

    同时他们的心中惊骇到了极点，“这域外邪魔，如今还没有完全脱困而出，只是挣脱出来半个身体而已，居然就如此强大了。”

    “若是它完全出世，将会恐怖到何等程度？”

    他们简直已经无法想象了。

    同时，他们的心中涌现出了无尽的绝望之意。

    就算是叶默，就算是妖神，在那域外邪魔的面前，也是根本不够看啊。

    与此同时，叶默也是心中一凛，向着前方看去。

    只见那尊妖族，这个时候赫然已经崩溃而去，至于那域外邪魔，居然只是被微微逼退了一丝而已。

    叶默的眼中爆射出一道难以置信的光芒。

    “这域外邪魔……”就算是叶默，此刻也是感觉一阵口干舌燥。

    他根本完全不是那域外邪魔的对手，双方根本就不是一个层次的。

    可是很快，叶默便是猛的一咬牙，就算不敌又如何？

    事到如今，已经根本没有任何退路了，唯有拼死一搏。

    当下叶默顿时怒吼一声：“圣龙归位！”

    “吼！”那庞大无比的圣龙，此刻怒吼一声，周遭有小行星飞过，顿时被这一声怒吼，直接冲击得支离破碎，化作无尽的齑粉消散在虚空之中。

    同时，那圣龙直接冲向叶默，从叶默的天灵盖之中飞了进去，和叶默的身体融合在了一起。

    叶默体内的圣龙之体，顿时全力运转起来，一时之间，居然和叶默的妖神诀，有一种相辅相成的意味。

    叶默的左眼之中，蕴含着无尽的猩红杀意，而右眼之中，则是有一头金色神龙在其中咆哮。

    此刻手持妖神战兵，身体一晃就已经再次向着那域外邪魔冲了过去。

    手中的妖神战兵之上，更是一面暗红，另一面摆成了一片金色，那金色剑身之上，更是直接浮现出了一道巨大的龙纹。

    “杀！”叶默怒吼一声，赫然已经展开全力，向着那域外邪魔攻杀而去。

    “哼！”那域外邪魔冷哼一声，直接一挥手，整条手臂简直如同一条巨大的山脉一般，向着叶默拦腰横扫而去。

    那一击之力还未落到叶默的身上，叶默就感觉整个身体都要彻底崩溃开去一般。

    可是叶默却依旧猛一咬牙，此刻丝毫不让，手中妖神战兵狠狠向着那条手臂斩去。

    铿！

    巨响声中，叶默只感觉，仿佛有一股无法抗衡的力量，沿着妖神战兵传来。

    一时之间，叶默简直仿佛要掌控不住妖神战兵一样。

    可是和圣龙融合之后，叶默的实力比之前更加强大了几分，此刻倒是也并未直接就此落败。

    而看到这一幕，那域外邪魔则是冷笑一声，“现在倒还有几分样子。”

    “只是可惜，你面对的是我！”

    说话之间，那域外邪魔又是半个身体，从虚无之中挣脱了出来。

    不等叶默再次出手，它赫然已经仰天怒吼，整个身体此刻赫然已经完全挣脱了束缚和镇压，一身实力再不会受到半点压制。

    那是一个身高足有百丈的巨人，浑身长满了黝黑的鳞片，四肢粗壮无比，身后更是拖着一根漆黑的巨尾。

    身体微微有几分佝偻，背后则是长满了密密麻麻的骨刺。

    “这……这就是那域外邪魔的本体吗？”所有人全都是瞠目结舌的看着那域外邪魔。

    因为此刻那域外邪魔身上散发出来的气息，赫然已经比之前更加恐怖了许多。

    就算是叶默，也是心中微微一沉。

    “现在，你可以去死了！”那域外邪魔怒吼一声，随即伸手一抓，居然就有整整九颗星辰被抓了过来。

    那就可星辰全都是速度极快，飞快的在虚空之中化作了九颗巨大的火球，纷纷轰向叶默。

    一时之间，即便是叶默，也感觉到了一股强烈无比的生死危机。

    “拼了！”叶默的眼中，顿时闪过了一抹疯狂之色。

    此刻，已经是危机的时刻。

    “圣龙之体！给我，爆！”叶默怒吼一声。

    随着叶默的话音刚落，顿时有一阵神龙悲吟的声音传出，叶默这是在自毁圣龙之体。

    轰！

    紧接着，就有一股可怕无比的力量，猛然从叶默的体内爆发了出来。

    叶默的身体之上，顿时出现了无尽的裂痕，仿佛承受不住圣龙自毁所爆发出来的可怕能量一般。

    叶默此刻看上去，既是虚弱，又是强横。

    虽然矛盾，却赫然实实在在的出现在了叶默的身上。

    虚弱是因为叶默此刻赫然已经身受重创，强横则是因为，叶默此刻几乎已经继承了那圣龙的所有力量。

    “不够，还是不够！”然而此刻，叶默却是依旧摇头。

    他此刻的力量虽然强大，可是叶默却知道，凭借他此刻的力量，想要击败那域外邪魔，无异于痴人说梦。

    叶默的心念急转之间，很快眉宇之间的疯狂之色，便是愈发浓烈了起来。

    他忽然手中结印，不断的落在自己的身上。

    随即，叶默直接怒吼一声：“爆！”

    轰！

    在所有人的瞠目结舌之中，叶默的身体居然也是轰然爆炸开来，化作了一股最为精纯的恐怖之力。

    “妖神！”看到这一幕，无论是天机子，还是流月城主等人，全都是心中凛然的惊呼了起来。

    几乎与此同时，叶默的魂魄，赫然已经卷起了妖神战兵，冲进了因为叶默的自爆而扭曲起来的虚空之中。

    天地之间，一瞬间忽然动荡到了极点。

    而那域外邪魔则是冷笑一声：“去死吧！”

    天机子等人的脸上，全都是露出了无尽的绝望之色，可正在这个时候，它忽然发现了什么恐怖的事情一般。

    “什么？这怎么可能？不……”

    ……

    地球之上，几乎所有人，全都是看着苍穹之上。

    那些普通人，不少已经忍不住的嚎啕大哭了起来，整个地球简直如同陷入了末日之中。

    大地之上，一片昏暗。

    而明州城之内，墨雨等人全都是心中焦急无比的等待在那里。

    正在这个时候，忽然几道身影疾驰而来。

    “叶默，叶默！”其中一人惊呼道：“叶默呢？”

    墨雨等人全都看了过去，只见那是一名姿容绝世的女子，不过她们却并不认识。

    而在那女子的身后，则是跟着三个人，一对中年夫妇和一名老者。

    那名中年夫妇，他们倒是认识，正是之前被叶默救活的慕容仲德和方沐月。

    而那女子，自然就是慕容清儿了。

    看到慕容清儿的样子，她们自然也是不难猜测，慕容清儿和叶默之间的关系。

    这个时候，墨雨看着苍穹之上，道：“叶默在上面。”

    慕容清儿闻言，同样连忙向着苍穹之上看去。

    此刻地球之上已经到处都是一片坍圮了，就算是口中流月城之内的守护阵法，这个时候也已经破碎开来，只余下了残迹。

    实在是那苍穹之上传来的大战余波之力，太过恐怖了一些。

    正在这个时候，忽然天地剧烈的动荡了起来。

    这一次的动荡，比之前几次更为猛烈不知道多少倍。

    “天亮了！”忽然，不知道是谁惊呼一声。

    众人全都是惊喜无比的向着空中看去，只见苍穹之上的黑暗，这个时候居然缓缓散去。一抹天光，出现在了所有人的视线之中。

    那天光不断的弥漫开来，很快就照彻了整片天地，一时间天地之间看上去全都是一片清明。

    看到这一幕，几乎所有人，全都是心中大喜了起来。

    而墨雨等人大喜之下，则是依旧向着苍穹之上看去。

    “快看，有人下来了！”这个时候，江灵儿和娜塔莉惊呼道。

    在她们之前，叶震天和慕容清儿等人，赫然早已经向着远处的苍穹之上看去。

    至于墨雨等人，闻言之后也纷纷循着他们的目光看去。

    果然，他们赫然看到一群人，出现在了她们的视线之中，随即不断的变得清晰起来。

    为首的是一名身着白衣的男子，看上去仿若谪仙一般，正是昆仑天机子。

    在天机子的身后，则是流月城主等人。

    只是，并无叶默。

    此刻，他们并未返回流月城之中，而是直接向着明州城之内而去。

    看到人群之中没有叶默，墨雨等人顿时脸色一变的问道：“叶默呢？”

    她们全都是心中紧张无比，一颗心几乎提到了嗓子眼上。

    天机子看着墨雨等人，片刻之后才终于开口道：“妖神已经将域外邪魔镇压，只是那域外邪魔太过强大，所以他还无法回归。”

    “他让我转告你们，十年之后，他必将归来。”

    “十年？”听到天机子的话，墨雨等人全都是脸色猛的一变，随即有几分怀疑的看向天机子。

    天机子没有多言，直接一挥手。

    顿时，一柄残破长剑悬浮在了虚空之中，正是叶默的妖神战兵。

    与此同时，一个声音从其中传了出来，“等我！”

    正是叶默的声音！

