    而这种奇观，持续了一整天！“哎呀，这到底是什么情况啊，都好奇死我了。”

    “就没个专业人员解释清楚吗？”

    “哥们，我导师是中海大学气象教授，他一辈子都没见过这种奇怪的漩涡，怎么解释？”

    “你们说，会不会真的是神灵现世呀？”

    “咳咳，大家别猜了，我其实是一位仙人，这一切都是我渡劫弄出来的动静。”

    “我呸，你个穷逼知道青湖山母峰那边的房产均价吗？

    最低的都是一亿起步，据说山巅别墅售价十亿！”

    因为这场奇观，无数人涌到青湖公园现场观看，青湖小区周边的道路堵塞，交通部门不得不开始车辆管制。

    还有中海市局、中海消防、中海武警也出动大量人员，前来维持秩序。

    下午五六点，也是下班高峰期，经过了白天舆论轰炸，青湖公园过来看热闹的人直接爆满，市局不得不开始强制疏散人群。

    “唉，一个天文奇观有必要闹得这么大嘛？”

    一名穿着制服的寸头青年，有些烦闷的嘀咕。

    李诗诗看着山巅那庞大的漩涡，好奇道：“这上面到底是什么东西，我都想上去看看什么情况。”

    “咳咳咳……李队，咱还是安稳点吧。”

    寸头青年嘴角一抽，赶紧开解：“那天因为擂台比武这件事，局长大发雷霆，这不把我们分配过来一整天，分明是惩罚。”

    “对啊诗诗姐，这种关键时刻我们还是别闹了。”

    “我的亲姐姐啊，小弟我求你安稳点吧，我这编制考了三年才考上，万一这次再冲动给开除，我哭都没地方哭去。”

    几名同事赶紧开解李诗诗，很显然，他们都被李诗诗那句话吓得不轻。

    “切，几个怂包。”

    李诗诗翻了个白眼：“贾局也真是的，上次明明是瀛洲那些武师先惹事，结果还要处罚我们，太不公平了。”

    咳咳。

    旁边的同事一阵干咳，拼命给李诗诗使眼色，央求她别乱说话。

    “行行行，我不说了，还是先把工作办好。”

    李诗诗撇撇嘴巴，继续开始维持秩序。

    时间缓缓过去，直到晚上七点，庞大的漩涡终于消散，周围看热闹的人也开始撤退。

    ……与此同时。

    青湖山母峰山巅，壹号别墅。

    “成了！”

    “云雾幻天大阵已成，现在该启动聚灵阵了！”

    唐明蓦然睁开双眸，眼眸中精芒四射。

    双手捏出一道法诀。

    “聚灵阵，起！”

    唐明低喝出声，地面上再度浮现出一个阵法。

    轰隆隆。

    庞大无比的灵气漩涡开始溃散，但这些灵气并没有消散在天地间，而是被地面聚灵阵尽数吞噬，然后被阵法吸引流入壹号别墅内。

    这次倒没有造成太大的动静。

    毕竟天地灵气缥缈无形，普通人用肉眼也看不到。

    “呼！”

    “忙活这么久，终于完成了两个阵法，我的实力还是太低了，仅仅两个阵法而已，就让我感到了疲倦。”

    唐明吐出一口浊气。

    虽说身体有些疲惫，可他的精神却无比振奋。

    《云雾幻天大阵》！这个阵法几乎将整个青湖山母峰山头笼罩，也是唐明现阶段，能布置出来的最强阵法。

    云雾缭绕可迷幻天道，内含九九八十一道阵法，其中迷幻阵法二十道、困敌阵法三十道、极致杀阵三十一道。

    八十一道阵法，唐明可以操控随心。

    “有云雾幻天大阵在，就算此时面对元婴境修士，我也能在此诛杀！”

    唐明眼眸中闪缩精芒。

    这道大阵是仙界某个仙道巨擘的护宗大阵，因为得罪了唐明被他所灭，当时觉得这道阵法有点意思，所以就将其布阵方法记了下来。

    没想到重生归来，刚好能使用上。

    “有这道大阵在，我就可以安心闭关修炼、炼丹，不用分心周遭环境了。”

    “还有聚灵阵，此地本就灵气浑厚，聚灵阵可以让我的修炼速度事半功倍。”

    唐明缓缓起身。

    而这时，头顶上庞大的灵气漩涡已经尽数消散，浑厚精纯的天地灵气，已经被聚灵阵所吸收。

    只进不出。

    这就是聚灵阵的妙用，吞纳方圆百里灵气为方寸之间，让壹号别墅内的灵气浓郁到了极点。

    “现在，该开始炼丹了。”

    唐明转身走入别墅内部，进入前，他朝着黑龙魂煞屈指一弹。

    “吼——”黑龙魂煞领命，庞大的身形化作阵阵黑雾，同云雾幻天大阵融合在一起，成为了杀阵的一部分。

    若是有强闯者，会瞬间被黑龙魂煞吞噬殆尽。

    ……翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

    青湖山母峰山腰处行驶过来七八辆大卡车，上面全是奢华的实木家具，还有一些昂贵的艺术装饰品。

    “父亲，您定制的家具以及运送过来了。”

    魏天昊推开车门，走过来看向山巅那边：“需要现在送给唐先生吗？”

    “再等等，唐先生已经好几天没出来，估计正在有事。”

    魏洪林摇摇头道。

    魏佳怡眨眨美眸，悄声开口：“爷爷，唐先生好几天没下山，壹号别墅内又没有准备食物，他，他吃什么东西呀？”

    “这个……我也不知道，但唐先生既然这样吩咐，我们还是听命吧。”

    魏洪林态度恭敬，看向山顶那边充满了敬畏。

    昨天那道庞大的漩涡，几乎让整个中海市为之沸腾，引起无数人的好奇，都在猜测是什么天地奇观。

    可只有魏家嫡系才知道。

    那不是什么自然奇观，而是唐先生弄出来的天地异象。

    回想起昨天拿到恐怖的漩涡，魏洪林内心对唐明更加佩服，这等手段，已经不亚于传说中的仙人了。

    “咦，青湖山怎么起雾了？”

    魏佳怡突然惊疑出声：“爷爷，青湖山海拔不高，我记得以前从来没有气过这么大的浓雾吧？”

    魏洪林也有些诧异：“嗯，我也第一次见到。”

    可前方的魏天昊却疑惑开口：“什么雾？

    我怎么没看到？

    佳怡、父亲，你们在说什么雾？”

    “就是云雾呀，爸你没看到吗？”

    魏佳怡很是纳闷。

    反倒是魏洪林突然先前走几步，脱离了原先站立的区域，来到魏天昊这边。

    明明只是相隔两米的距离，他来到魏天昊这边抬头看去，视线一片开朗，前方万里无云。

    可往前走出几步。

    视线中陡然弥漫着浓郁白雾，目光所及最远的区域也不过数十米，再往前，就是白茫茫一片。

    

