    半晌。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    司徒南垂下眸，有些黯然，“在下不是一个人，背后还有平王府。”没有再多说，这一句足够了。算是他给自己窝囊的决定，找了一个相当不错的理由。

    平王府无法和紫云宗抗|衡。

    为了平王府，他不得不这样做。

    曲檀儿听到的，就是这一个意思。

    不过，她没有多说什么，再问了一句，“你真不知道玄界之门吗？”

    “不瞒姑娘，在下是的确没听说过。”司徒南坦然回答，想了想再说道： “若姑娘需要，在下离开后帮姑娘打听一番。”

    “不必麻烦了。”曲檀儿拒绝。

    “……”司徒南一听，想说什么最后还是没说出来。他知道曲檀儿的拒绝也没恶意。要断本来就应该断得彻底，他往后再替她打听事情，传出去一样会给他带去麻烦。

    气氛，沉闷了一阵。

    曲檀儿忽而又问：“魂涎花，你还有没有？这个，要怎么得到？”

    司徒南抬眸看了她一眼，再看向墨连城，知道她的意思，“魂涎花，在下只有一株，也是偶然得到的。你如果再想要这个，可以去城里的交易场找，或者拍卖会里购买。不过，魂涎花仅是起到养魂的效果，他的伤太重，光想靠它要恢复有点难。”

    曲檀儿沉思，再问：“说说，换作你会怎么做？”

    “如果是在下，在下会带他去祈安堂，求秦岭神医——”

    不一会儿，从司徒南的嘴里，曲檀儿知道了一个人。

    祈安堂，是一个连锁药铺的招牌，换在现代，就是一个非常有知名度的大品牌。不止是漠阳王朝内有祈安堂的药店，整个大6，只要有人居住的城镇，几乎都能见到祈安堂的存在。

    在祈安堂有一个名气很大的神医，那个就是秦岭。不过，从司徒南的嘴里，曲檀儿知道这一个神医的脾气很大。病人上门求医，还要他的心情，还要看得的是什么病症，基本要是少见的病症，或者是生命垂危的病人，他才有可能医治。

    普通的病，他会不理，直接扔给自己的弟子。

    听到这里，曲檀儿沉默了。

    这就是所谓的神医？她没有那种迫切去求医的冲动。凡事要看本质，这个所谓的秦岭神医，如果司徒南讲的属实，那这神医让她心生了警惕。这神医如此做，有两种可能性。一种，是他想给自己弟子行医的机会。另一种可能性，是这神医本质上就是草菅人命的货色，借着医治病人当理由，拿重病患者试药。

    至于，到底是哪一种可能性。

    曲檀儿倒没心情去证实。

    ……

    翌日。

    司徒南离开。

    曲檀儿背着墨连城，也迅离开这里。

    眼下，她改变了主意，决定冒险用镇心珠离开。在离开之前，就想再找其余修玄者询问一下玄界之门的事。若有一下子能回去的办法，总比镇心珠的不稳定因素来得适当些。

    于是，她在森林里行走了一阵。6续遇上了一些衣着和那紫云宗老者相似的人，