    “几万人都来了？”

    赵千羿惊了：“不是？他们来天马寨干嘛？”

    叶天麟、江天暮他们集体捂脸，大胡子都说不下去了，挥手道：“你还是把你那个小助理叫来问问再说吧！”

    老烟枪的电话打过去，小石笔记带着几名女性外来者，匆匆忙忙的赶来了天马寨的会议室，一看到赵千羿小石笔记就一脸怨念的道：“BOSS，你终于舍得露面了？”

    “先别扯这些有的没的！”

    屁事不管的赵千羿多少有些心虚，直接扯开话题道：“你先告诉我10个亿怎么回事？”

    “什么10个亿……你说捐赠的物资？”

    小石笔记一下也被问懵了，想了一下才反应过来，莫名其妙的道：“我不是在V信上给你发了计划表么？你没看？可现在捐都捐了……”

    “不是！我不是问你捐物资的事！”

    赵千羿有点抓狂的道：“我是问你咱们《巢组织》哪来的10个亿资金可以捐？”

    “……”

    现场鸦雀无声，赵千羿发现所有人都眼神古怪的盯着自己，莫名心虚之下恼羞成怒道：“看什么看？不懂就问有什么好奇怪的？”

    “BOSS，你连自己名下的资金都不亲自看一下的么？”

    小石笔记一脸绝望的道：“你别告诉我，我上次发给你的《现实发展计划书》，你到现在都没打开看过？”

    “什么计划书？”

    “你给我发过吗……呃，好像发过~吧？”

    赵千羿本来还理直气壮的，可是话说了一半突然想起来，好像很久之前小石笔记的确跟他说过一些什么事，说是需要他批准，他也没放在心上随口就同意了。

    众人把整个事情详细捋了一遍，才弄明白到底怎么回事。

    说白了，就是为了让行会成员能够安心的为行会效力，在现实里对他们进行各方面的安置。

    所以需要《巢组织》在现实里也进行一定的发展，获取一定的资金来保障行会成员的生活。

    像《天马寨》、《远岸集团》、《乌伤叶氏》这样的现实大资本，这种事自然不用操心。

    可《巢组织》在现实里一点根基都没有，自然得想办法获取资金来处理这件事。

    小石笔记就做了一份详细的现实发展计划发给了赵千羿，还征得了他的同意和授权签字。

    可赵千羿自己都不记得当时被什么事情分散了注意力，只是模糊的记得当时小石笔记亲自跑到天马寨来，让他看一份厚厚的资料，还让他签署了一堆文件来着。

    可那么厚一堆资料，内容又写的跟天书一样，每个字分开他都认识，连到一起后他连念都念不顺畅，哪有心思仔细看？

    只记得当时按照小石笔记口述的说法他感觉挺好的，就稀里糊涂应付差事的把文件都给签了，然后就抛在脑后没管了。

    “所以说，你到底干了什么，弄来这么多资金？你不会拿我签的字去贷款了吧？”

    赵千羿百般不解：“不对啊？咱们《巢组织》在现实里又没有抵押资产，怎么可能贷的出来钱？”

    小石笔记已经绝望了，连解释都提不起劲解释了。

    反倒是大胡子苦笑着帮她解释了一下：“你以为你们《巢组织》手里，掌握着的那么多镜界资源是摆着好看的么？随便拿一点出来不都是钱？”

    赵千羿一愣，他除了最开始的时候，拜托大胡子通过他的公司，给家里人弄了一笔生活费用之外，还真就一直没有考虑过通过镜界空间弄钱。

    一来是官方禁止外来者私下交易镜界物资。

    二来他当时真没考虑过依靠镜界空间牟利，所以心思压根就不在这上面。

    这事说复杂也复杂，说简单也简单，就是小石笔记以赵千羿的名义，成立了一家《巢文化(控股)集团有限公司》，然后将愿意成为《巢组织》核心成员的外来者纳入公司，作为公司员工对待。

    外来者们既然将精力都放在了镜界空间之中，现实里不可能靠喝金创药、魔法药活着吧？

    更何况他们还有家人需要养活，所以失去了原本的工作之后，就需要一份稳定的收入来负担家庭。

    在这种情况下，在镜界空间里给《巢组织》打工，就成为了最理想的状态。

    而相对的，《巢组织》收获了行会成员付出的贡献，自然五险一金就需要给人家安排上，要不哪有心思给你卖命？

    官方虽然不允许外来者私下交易镜界物资，但是却并不禁止外来者势力之间的镜界物资交易，以《巢组织》掌握的资源，想要从其它外来者势力手中换取来资金，那还不是从九头牛身上拔根毛那么简单？

    “所以镜界资源那么值钱的吗？”

    赵千羿惊叹了：“随便卖卖就能换来10个亿？”

    “10个亿？”

    “你那10个亿是捐出去的好吧？”

    “别人我不知道，光是我们《远岸集团》为了购买你们《巢组织》手中的境界资源，最少都花了上百亿了！”

    江天暮幽幽的吐槽道：“不然你以为这位石助理，敢随随便便就捐出去10个亿的救灾物资？”

    “卧槽……”

    一不小心说了句粗口的赵千羿，两眼发亮的看着小石笔记：“那咱们还剩下多少钱？”

    付出的努力被老板给无视了的小石笔记，没好气的道：“BOSS你抽空看一眼公司账目不就知道了？”

    “咱们还有公司账目？”

    赵千羿在小石笔记的指导下，通过手机查询了一下公司账户里的金额，张嘴就是一句：“卧槽！这得买多少碗热干面？”

    理论上来说，整个《巢组织》都是赵千羿私有的，所以《巢文化(控股)集团有限公司》也是他个人控股的，也就是说公司账户里的资金也是属于他的！

    一不小心财务自由了怎么办？

    看着账户上那一长串的零，赵千羿表示他有点慌了！

    “这才哪到哪？”

    大胡子笑了：“万羽你还不知道，你们《巢组织》已经在我们五角山购置了土地，准备建设‘公司总部’用来安置麾下的成员吧？”

