    第215章 妖

    最后陈乾坤抱着怀里那被雪帝与冰帝注入了精神印记了的寒玉玉佩笑的跟个二傻子似的。

    “咳咳，雪帝冰帝，我也不白占你们的魂技，说到做到，我也教给你们一种不同于魂技的能力！”

    陈乾坤正了正身子，然后在脑子里过了一遍记忆后直接一道精神链接就朝着雪帝冰帝的精神海连接而去。

    “别抵抗，让我与你们产生精神链接！”

    陈乾坤的眼睛已经化作了灿金色龙眸，一边连接着冰雪二帝说着。

    她现在的精神力可造不住雪帝的精神冲击，至于冰帝？

    ……

    雪帝与冰帝对视一眼，微微一笑，虽然不怎么在意瑞兽给她们的那什么魂技，可是毕竟是瑞兽的一点心意，她们倒是十分乐意接收这一份善意的。

    为什么不在现实状态下教导雪帝她们？

    先不说现在的魂导器不可能让天梦冰蚕进入，更重要的是陈乾坤想要尝试一下可不可以在斗罗大陆上转化出一只妖来。

    以为陈乾坤雪帝冰帝的精神海就属雪帝的精神海最为庞大，所以在雪帝的牵引下，陈乾坤与雪冰帝出现在了雪帝的精神海里面。

    雪帝的精神海十分的宽阔，白哎哎的一片就是一片巨大的雪地平原，虽然看起来是很壮观，但是却太过于单调了。

    落地！

    陈乾坤看着自己现在的情况，又变成了瑞兽乾坤的样子。

    轻轻的落到地上，陈乾坤伸手接住一片永不融化的雪花。

    很冰很凉，但是却不会伤人。

    “瑞兽？”

    突然，一道熟悉的声音传到陈乾坤耳中。

    转头，冰帝那凹凸有致的身型就出现在了她眼前。

    “这么冰帝，我换个样子你就认不出来了？”

    陈乾坤莞尔一笑，然后下意识的将眼前那被风吹散的金发向后挽去。

    唰唰唰！

    冰帝的眼睛瞬间就直了，不得不说瑞兽乾坤确实很美很有气质，若是普通女性看到的话虽然也会看直了眼睛，但是现在问题就来了，冰帝是普通女性吗？

    要知道冰帝可是从几千年前就有着前科的女人哟。

    “还真是瑞兽，瑞兽你在外面那是怎么做到的，那个，我不要那些什么魂技了，你教我那变身的魂技就好你看怎么样？”

    冰帝直接跨过她与陈乾坤的距离迅速来到陈乾坤的身前，直接伸手紧紧的握住了陈乾坤的那凝脂玉般的小手。

    看着冰帝那一脸渴望的样子，陈乾坤的嘴角微微抽了抽，然后直接将自己的手给抽了出来。

    虽然冰帝长得确实好看，但是陈乾坤见过的美女其实已经算不了少了，其他的不说，光是气质这一块，古月娜比比东与涂山红红简直可以说的上是拿捏的死死的。

    至于冰帝？

    说真的，冰帝其实更适合充当宠物，至于女朋友？陈乾坤表示，她馋的其实是冰帝的本体，是那精致的冰晶身体。

    看着冰帝这二哈一般的表情，陈乾坤微微一笑道：“放心吧，这次我交给你们的里面，这变化之术就是其中之一！”

    陈乾坤一看着那由于弯着腰而离自己十分接近的第方，想了想后，陈乾坤做了一个巨大的决定！

    眼睛四十五度角望天，陈乾坤直接平静的将自己的手给搭了上去。

    轻轻的揉了揉冰帝的脑袋，陈乾坤温柔的说道！

    “真是，耶，谢谢瑞兽！”

    冰帝听到陈乾坤这么说直接激动的就将陈乾坤给抱了起来，虽然只能更改肉身，可是那就住够了，这下子她倒是要看看还有谁说她与雪帝名不正言不顺，有为伦理什么的！

    “好了冰儿，你先别玩了，快将瑞兽放下！”

    就在陈乾坤正享受的时候，雪帝那清冷的声音从一旁传来。

    念念不忘的从冰帝的怀里落下，陈乾坤将目光转向雪帝。

    果然，精神状态下的雪帝确实比外界的雪帝要完美不少。

    “瑞兽！”

    雪帝见陈乾坤看向自己，连忙向着陈乾坤微微一行礼。

    “好了好了，雪帝，我接下来穿给你们的将是另外一种修炼方向，可以说是比魂兽更适合我们的一条道路，我现在就是这个状况，所以我想问一下你们愿意转修吗？

    当然，如果不愿意的话魂力其实也可以施展那些魂技的，当然准确来说那叫妖法！”

    陈乾坤严肃的看着雪帝与冰帝，星斗大森林还不适合她发展，用二明来做实验又太过于不近人情，所以让实力强大的冰雪二帝来尝试还是挺合适的。

    “另一种修炼方式？”

    冰雪帝与冰帝的眉头同时皱了起来，然后后雪帝最先说道：“瑞兽，你可以仔细介绍一下那另一种修炼方式是什么吗？又有什么不同的与魂兽的？”

    陈乾坤见雪帝她们好奇了眼睛是瞬间就亮了一下，她有把握让雪帝她们在知道修妖后的好处后选择修妖的，怕就怕是她们对修妖完全没兴趣。

    “妖，这是我给自己现在这种状态下起的名字！”陈乾坤毫不犹豫的白漂了。

    “妖，成为妖后我大概将其分了小妖、妖兵、妖将、妖王、妖皇、还有大妖皇！

    与其对应的就是我们魂兽的十年到百万年级别，与普通魂兽的修炼方法不同的是，妖修的修炼速度比起普通魂兽的成长速度快了百倍不止！

    虽然比不起人类的修炼速度，可是我们那优久的寿命不会有任何改变。

    而且在成为妖后我们就再也不会生产魂环与魂骨了，有的反而是一种可以让后辈吸收的妖丹。

    并且最重要的一点就是，成为妖以后，幻化人形的年限将会提前到千年的级别，也就是妖将！”

    陈乾坤说着手一挥，一张巨大对比图出现在雪帝她们眼前，上面明确的标明了魂兽与妖兽的不同。

    看着那张大型图片展览上所标明出来的种种妖的好处，与和魂兽的种种不同，雪帝与冰帝同时震惊的咽了口唾沫。

    虽然觉得这只是瑞兽用来忽悠自己的，可是不知道为什么，她们在这一瞬间，是多么希望瑞兽说的这是真实的啊！

    本章完

    (本章完)

