    无敌域的星空巨兽，实力都比较的恐怖！

    事实上，在宇宙中，星空巨兽也是最为顶端的存在。

    随便一只星空巨兽，都拥有着能够极其恐怖的实力和天赋。

    尤其是山海之地那里。

    在山海之地处，有些强大的星空巨兽，甚至没有突破的桎梏。

    也就是说，他们能够从宇宙尊者之境，轻松地突破至宇宙主宰之境。

    鲲便是其中的一种，但他们不是宇宙中的唯一一种。

    一些恐怖的星空巨兽，巅峰种族的强者见到，也要立刻逃走。

    同样那鲲来举例，鲲以神龙和凤凰为食，也喜欢吞食其他巅峰种族的强者。

    能够吞食神龙与凤凰，可想而知，他的实力有多么恐怖。

    “走，去猎杀星空巨兽。”

    王仙朝着巫纱说道。

    在如今的无敌域内，王仙并认为有星空巨兽能够是他的对手。

    加上巫纱，他有信心猎杀任何的星空巨兽。

    “是龙王！”

    巫纱点了点头，身形一动，带着王仙朝着右前方飞去！

    此时，深入到了这里，周围的树木已经消失，周围的虚空中遍布着一颗颗的巨大陨石。

    同样偶尔还能够看到一些残破的神国建筑。

    “那个方向，有一只星空巨兽，叫做熔岩，火属性的星空巨兽，拥有着无比庞大的体型，在他生存的那一片领域，拥有着大量火焰陨石，熔岩星空巨兽的实力和疯魔的实力差不多。”

    巫纱一边飞行，一边朝着王仙介绍道。

    王仙点了点头，继续朝着前方飞行，前方的温度也越来越高。

    没过多久，一颗颗散发着火焰的陨石出现在视线内。

    “轰轰！”

    甚至，不远处的位置，还有一道火焰海在虚空中燃烧着。

    “这是火焰海，龙王，我们已经踏入了熔岩星空巨兽的领域内，这些火焰海内，往往都有宝物存在。”

    巫纱说着，身形一动，径直的朝着火焰海内飞去。

    王仙跟在一旁的位置。

    “果真有！”

    这时，巫纱眼前一亮，盯着火焰海内的一颗火红色的陨石。

    这是一个非常奇怪的火红色陨石，上方的位置，有火焰不停地朝着下方滴落！

    火焰滴落在这火红色陨石内，形成一个小窝窝。

    整个火焰陨石光华无比，同样也绽放着明亮的光泽。

    “先天灵宝。”

    王仙目光扫去，开口说道。

    “是的，先天灵宝很多都是天然形成，这件先天灵宝的威力不弱。”

    巫师手臂一挥，巫师之手将之抓过来，递到王仙的身前。

    “这里还真是宝地，轻轻松松便获得了一件先天灵宝。”

    王仙挑了挑眉头，开口说道。

    “星空巨兽生存的地方，必定是一处宝地，不过要说宝物，整片空间，最大的宝物便是那只熔岩虚空巨兽。”

    巫纱开口说着，目光盯向前方：“我们已经出现在他的领域，并且拿走了一些东西，这只熔岩星空巨兽竟然还没有出现。”

    “走，我们去前方继续看看，以星空巨兽的体型，非常容易找到。”

    王仙说着，继续朝着前方飞行。

    “吼吼吼！”

    继续飞行了一个小时，突然一声声狂暴无比的声音传了过来。

    突然的咆哮声，令王仙他们微微一愣，惊异的朝着前方看去。

    “嗯？这是熔岩星空巨兽愤怒的咆哮声，什么情况？是星空巨兽之间的厮杀，还是有其他强者踏入了他的领域？”

    巫纱口中说着。

    两人继续朝着前方飞去，很快，前方的一幕出现在王仙他们的视线中。

    “这是？”

    王仙目光看去，看到一百多名身穿黑色服饰的强者正在围攻着一只庞大的星空巨兽。

    一百多名强者，实力最弱的也要比普通宇宙主宰三阶战斗力强者要强大很多。

    其中两个比较强，甚至不比太水妖王他们弱！

    位于他们上空的位置，一个水壶一般的先天至宝悬浮在上空。

    水壶中的水流下来，好似恐怖的瀑布掉落下来一般，拥有着恐怖的穿透力！

    在下方，是那只足足有百万公里大小的熔岩星空巨兽。

    他整个身躯就好似一片火海，直立在虚空中，体型与人类相似。

    身躯上，一道道火焰熔岩不断的爆裂着，好似一只随时要爆炸的火焰陨石。

    一个巨大的绳索，被几十名强者握在手中，准备朝着熔岩虚空巨兽袭击而去。

    “这是？”

    王仙目光扫去，有些惊异的看着这一百多名强者。

    这一百多名强者的实力很强，手中的先天至宝也非常的强大。

    但是他们却明显不是同一个种族的强者。

    这一百多名强者中，有凤凰、有神虎，有人类强者，也有巫师。

    甚至还有其他种族的强者。

    一百多名如此强的强者联合在一起，这在无敌域绝对是非常罕见的。

    “是破魔者，他们是破魔者圈子的强者。”

    一旁的巫纱认出这一众强者，朝着王仙说道。

    “破魔者？”

    王仙微微的点了点头，这是长河那边的一个强者圈子，属于半个势力组织。

    这个势力组织的强者，都是以突破至宇宙主宰之境为目标。

    并且达成协议，一旦有强者突破，也要传授自己的突破经验。

    这样的一个势力组织，成员有近两百名强者，其中还有一名疯魔级别的强者。

    不过那名疯魔很少出现，显然状态也不是很好。

    王仙在一旁一一的打量着，发现这群破魔者中，还有不少曾经在自己这里购买过服常胎果。

    而且还购买的数量还不少。

    “看来是被捷足先登了。”

    王仙口中喃喃。

    “龙王，以我们的实力，完全可以将这群破魔者赶走，甚至击杀，这只熔岩星空巨兽，依旧属于我们的。”

    巫纱冷冽的开口说道。

    王仙目光微微闪烁。

    无敌域内，弱肉强食，要比外界更加的残酷。

    杀人夺宝，这是常见的事情。

    “你先不要出来，我将他们赶走。”

    王仙开口说道，身形一动，身上散发着强大的威势，朝着前方飞去。

    “轰！”

    当王仙飞过去的时候，一股恐怖的威势朝着战场中涌去。

