    

    叶凡顿时有些懵了，因为他感觉到，孔思训的目光，不是那个孔家衍圣公看他这个帝师的目光，而是一个老人，审视孙女婿的目光！

    无限的打量之中，还带着一丝深深的敌意，仿佛，自己抢夺了他什么珍宝一般，剧情的瞬间反转，让我们的叶帝师也有些措手不及，不对啊，不带这么玩的啊！

    “思凝啊，给外公介绍介绍，这位，是何人啊？”

    一听这话，叶凡差点把鼻子气歪，刚才还苦苦的哀求本帝师，这会儿就不认识我是谁了？

    何思凝心里嘻嘻一笑，老人的心思，她自然明白，当下挽住孔思训的胳膊，介绍道：“外公，他是我的丈夫！”

    “丈夫？”

    孔思训脸色一变：“你今年才多大，就嫁人了？”

    “你喜不喜欢他？他对你好不好？你们是怎么认识的？结婚多少时间了？外公怎么不知道？”

    一连串的话语从孔思训的嘴里问出来，连一旁的黄青竹眼睛都直了，他从来没有想到过，自己的老师，原来也可以这么啰嗦！

    而叶凡更是差点蹦起来，你这是在打破砂锅问到底吗？

    本帝师不仅结婚了，而且我们还有一个女儿，已经五岁了，你能咋的？！

    何思凝的目光转移到叶凡的身上，俏皮的朝他一扬头，仿佛在说，看到了吧，从今天起，本姑娘也是有靠山的人了，你要是敢对我半点不好，分分钟就回娘家的节奏！

    叶凡仿佛读懂了她的意思，脸上顿时闪过黑线！

    不带这么玩的啊，我对你好不好，你自己心里还没数吗？

    何思凝朝着吐了吐舌头，二人的交谈，就在这无形的目光交流中完成，何思凝柔声的说道：“我们大婚，也有半年多了，而且，我们还有一个可爱的女儿，叫七月，外公放心，他，对我很好！”

    听到何思凝这么说，叶凡不知怎么的，心里反倒是重重的松了一口气，可是，他为什么会有这种感觉？

    难道怕孔思训兴师问罪？叶凡很想否认这个念头，但是，他内心深处的真实，却不可抹灭，他好像真的是，有一点点怕，不过，并不是怕这个所谓的天济学院的院长，而是怕何思凝的外公！

    虽然听到何思凝这么说，孔思训的目光微微一缓，不过，还是十分不善，在他看来，自己外孙女，怎么能嫁给这么一个莽夫呢？

    虽然他是帝师，他有文化，可是孔思训还知道，叶凡的弟子中，还有很多如王惊龙铁振南这般的武夫，这等粗鲁之人，整天打打杀杀，连自己都顾不好，怎么会照顾好自己的外孙女？

    一万个不满意，从老人的眼中流露出来，叶凡自然看懂了孔思训眼中的意思，目光一凝，手背上青筋跳动，怎么个意思，你这是什么眼神？

    你出去打听打听，本帝师什么时候这么对过一个女人？

    难道你还不满意？要不是看在你们祖孙两人刚刚相见的份上，本帝师甩都不甩你，我们小两口日子过的好好的，关你毛事啊！

    当然，这个想法，也仅仅是叶凡想想而已，若是真做出来，不用孔思训，就何思凝，就能把自己活吞了！

    什么？我们的叶帝师岂会让一个女人给活吞了，岂不是滑天下之大稽？

    呵呵，话是没错，但当这个女人是何思凝的时候，那一切，都皆有可能了！

    “唉，也罢，也不知道你爸是怎么想的！竟然会同意你嫁给他！”

    “若是我们祖孙两人早日相认，说什么，外公也绝对不会同意这门亲事！我孔思训的外孙女，就算比之一国公主，都尊贵无比，要嫁，自然要嫁这世上最尊贵的男人！”

    老头！过分了啊！

    叶凡差点压制不住脾气，什么叫绝对不会同意？

    什么又叫这个世界上最尊贵的男人？

    难道本帝师的身份就很低贱？开玩笑，以我叶凡的名号，桃李遍布天下，天下之间，哪里不敬上三分，还委屈了你宝贝孙女了不成？

    何思凝太了解叶凡了，一看他那个样子，就知道真的动了火气，孔思训对她的爱，她能感受到，在这个老人看来，像叶凡的身份，还有些许有些配不上她的，但是，这话有些太极端，这好不容易认了一个外公，若是与自己的丈夫闹个不欢而散，那她夹在中间，就难做人了！

    一念及此，当下立马说道：“外公，思凝喜欢他，是真心跟他在一起的，不在乎身份，不在乎背景，只要他对我好，晴儿就满足了！”

    “纵使粗茶淡饭，只要开心幸福，就足够了，外公，您难道不想看到我幸福吗？”

    何思凝的这番话，让孔思训和叶凡的情绪微微一缓，前者更是长叹一声，暗道自己有些糊涂！

    是啊，说实话，他看不上叶凡，尤其是当知道他竟然是自己的孙女婿时，更是打心眼儿里有些不高兴，但是，何思凝说得对，只要她高兴开心，那一切，都是值得的，虽然不知道何思凝从小生活的如何，但是，但凡富贵人家的千金小姐，又有几人想何思凝这般坚强懂事的？

    恐怕，也是吃了不少的苦头吧！

    我可怜的孩子，从今天开始，你便是外公的天，整个天济学院，就是你的家，在外公的眼里，没有什么比你的幸福为重要，只为的笑容，外公，愿意付出一切！

