
早上起来，第一件事就是翻看挂在床头的袜子，看里面是不是多了几张推荐票！

－－－－－－－－－

这时，每一个人的脸上都表情十分复杂，昨天杨荆州召集大家开会时，很多人都不太以为然，八仙桥毕竟还在呢！但此时桥终于垮了，所有人心中的失落感都不约而同的沛然而生，以至于看到杨荆州像个破财的地主土老财一样又蹦又跳时，每个人都笑不出来，反而有一种说不出的伤感。

连不太关心八仙桥命运的齐环也由此联想到了平江县的齐家老宅，听说陈旧老宅也要拆了，他低低地叹息了一声。

拆桥还在继续，南岸聚集的人越来越多，但新桥那边却冷冷清清，现在是夜深之际，除了看热闹的，很少有行人过桥了，月光下，齐凤舞背着手慢慢走到新桥旁，仔细地打量着这座宽敞结实的临时桥梁，眼中有些担忧，桥修到这边，那这块土地的价值就会有人想到了，她又看了看胡民巷旁边的大片空地，沉思了片刻，便问跟随在一旁的刘掌柜，“我上次让你问的，这胡民巷旁的空地是谁家的？”

刘掌柜已经问过了，便说：“这一片听说都是梁员外家的祖地，已经空荒了很多年。”

“嗯！这个梁员外家住哪里？”齐凤舞又追问。

“这个．．．．．我还没有打听到，我明天就去打听。”

“好吧！店里的事情你今晚就暂时别管了，立刻想办法给我打听到这个梁员外家的住处，明天一早告诉我，务必！务必！”

“我明白了，我现在就去打听！”

刘掌柜见小姐说得很认真，他连忙转身要走，齐凤舞却又叫住了他，“刘叔，还有呢！”

她指了桥对面，“靠桥北附近的几家，你也帮我打听一下。”

“好的，放心吧！小姐，我一定打听到。”

刘掌柜匆匆去了，齐凤舞又回头久久地凝视着这座木桥，她刚才已经听说了，这次修桥并不是官府主持，而是有人出头募资修建，而这个出头人是谁？大家都说不上来，给人感觉有一个很神秘的幕后者在主使，齐凤舞便有一种直觉，这新桥未必是临时，难道就因为旁边树上所挂的木板上写着‘临时’二字吗？

如果幕后主使人是她，她就不会是临时修建，既然是修缮旧桥，为什么不临时建在旧桥旁边呢？既然是想做善事，为什么要找**混混出头募捐？既然要牵头，为什么又神神秘秘，不肯露面？既然临时桥梁还没有完全建好，为什么要急着拆去旧桥？

诸多难以解释的疑点使她强烈地意识到了什么．．．．．

“我认为新桥最少要两丈宽．．．．”

“李东主，两丈怎么够？我们杨记酒楼最宽的运货马车也一丈三．．．．．新桥至少要修三丈才行！”

远远隐隐传来了众人对新桥的争论，齐凤舞轻轻摇了摇头，她有点同情那些人，他们想得太天真了。

“姑娘，你觉得这座桥有问题吗？”

身后传来一个清朗的声音，齐凤舞一回头，只见身后站着一个身材高大的年轻男子，银白色的月光下，她看见了一张轮廓分明的脸庞，但最让她印象深刻的，是他的一双眼睛，明亮得像天上的星星一样，连月光都有点黯然失色了。

“原来是你！”

齐凤舞脱口而出，她忽然觉得自己有点失态，她立刻收敛了眼中的惊讶，用一种淡淡的，不冷也不热的语气说：“钱庄店堂布置，我借鉴了你的办法，多谢了！”

“没什么！”

无晋笑了笑，他注视着她耳垂上的钻石明月耳坠，在月光下依然闪烁着一种瑰丽璀璨的光芒，使她月色清辉中的双眸映衬出了一层朦胧的水雾，给她俏丽绝伦的脸上更增添了一种神秘的美色。

无晋的目光划过了她俏丽的脸庞，落在她高耸饱满的胸前，令人美不胜收的曲线，他目光变成更加明亮、更加炯炯有神，甚至还带有一丝炽热。

“嗯！你姓齐．．．．你是齐大福钱庄的女少东主？”

无晋试探着问，他锐利的目光仿佛要看透齐凤舞的内心，齐凤舞本来就是一个要强的女子，她不喜欢这种咄咄逼人的目光，尤其他目光最后所看自己的身体部位更是让她恼火万分，这种目光让她想起了小面馆里他曾偷窥自己的脚，她的脸蓦地胀得通红，心中的反感和本能的防御使她迅速转过身去，用披肩挡住了自己的前胸，接着她慢慢地扭过来头去瞪了无晋一眼，她的脸漂亮得不可思议——锐利的目光中充满了仇恨和愤怒。

她在竭力克制心中的怒火燃烧，前胸剧烈起伏，最后她克制住了，语气也恢复了常态——一种冰冷得不带任何感情的语调。

“很抱歉，我是谁和你没有半点关系。”

她不再理会无晋，从无晋身边擦肩而过，向旧桥的人群集中处走去，她的丫鬟跟在身后，她忍不住看了一眼这个少年郎，人蛮好的呀！又高大、又英俊，还这么笑眯眯，小姐干嘛这么冷冰冰的，小丫鬟还记得上次他替小姐鉴别宝石，多亏他，小姐才没有上当，她对无晋的印象相当好，可惜自己是丫鬟，否则．．．．．

无晋对她微微一笑，笑容迷人，仿佛在感谢她对自己的夸奖，丫鬟脸一红，心怦怦跳了起来，连忙低下头快步跟上了小姐。

无晋回头望着她俩走远，他觉得自己有点了解这个女孩了，他已不是十七岁的少年，尽管他没有结过婚，但他那个时代铺天盖地的信息爆炸让他也多多少少了解一点女孩子的心，况且，他那双锐利的目光，让他捕捉到了女孩子刚开始时对他流露出的一点点善意，尽管这丝善意迅速消失，变成了冷若冰霜，但就这就像流向沙漠的清泉并不是全部蒸发，有时也会流入沙漠底层，被厚厚的沙漠所覆盖一样．．．．．．

他喜欢看她发怒的样子，至少她发怒时还有一点人情味，而不是冰冷冷地像座玉雕一般。

这个商妹妹发怒时也这么漂亮么？

无晋的脸上露出了一种五月天才会有的笑意，不是么，这温暖的夜风里还带着一丝商妹妹离去时的熏香，他长长地伸了个懒腰，觉得生活竟是如此美好．．．．．无晋忍不住摸了摸自己的脸，他也觉得自己的脸皮有点太厚了。

．．．．．．

次日清晨，无晋还在梦中享受着五月春风的旖旎，一阵‘砰砰！’激烈的敲门声便将他的春梦打断了．．．．．

“五叔，你就不能让我多睡一会儿吗？”

无晋痛苦得呻吟一声，这几天五叔总是在关键时候把他吵醒，不是因为困眼难睁，而是他难以再回到刚才的桃花梦中，商妹妹那饱满起伏的曲线，他马上就要知道曲线的真相了，但他再没有机会，破旧的门栓难以阻挡五叔的急切，门砰地一声被推开了，皇甫贵那如鼹鼠一般肥胖的身躯出奇敏捷地冲了进来，一把将无晋从被窝里拖了出来。

“你快．．．．来看！”

他声音都发颤了，甚至难以用语言来描述他此时的激动。

“五叔，看什么看．．．．你总得让我穿上裤子再去看呀！”无晋恨得牙根都痒了，这个老胖子！

“掌柜的，快点来啊！”

外面传来了伙计老七惊喜的叫喊声，“又有客人上门了，是海商，要当大件。”

“来了！来了！”

皇甫贵也顾不上无晋了，他一阵风似的向外面大堂奔去，开业这么久，还没见他像今天这样激动过。

“噢！原来是生意上门了。”

无晋心领神会地笑了，不过这些客人也来得未免太快了一点，昨晚才拆掉旧桥，今天他们就上门了么？

．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474795"  chaptername="第八十一章  修桥风波（四）">加入书签</a>
</div>
