
    第301章金刚怒佛

    “是玄气！”

    辰浒突然想明白了：“小爷我踹中他的时候，并没有直接踩踏在肉体上，而是被一层护体玄气所阻隔！虽然稀薄，但确实存在！”

    “呵呵呵……恭喜你答对了。”

    就在此时，辰申冰冷的话语声突然飘进辰浒耳中。

    辰浒、张得田二人循声看去，十几米开外，前一刻还做出荒唐之举的疯傻少年，此刻却是满眼的煞气。

    他缓缓站起身，用手背抹了一把嘴角溢出的鲜血，而后只见白光一闪，便从空间包裹中取出两枚玄丹，含入口中。

    “嗤嗤……”

    下一刻，少年腕部的伤口，以肉眼可见的速度迅速愈合。他喂自己服下的“复机丹”可是玄阶丹药，比辰浒拿出来的那枚凡阶上品的“疗伤丹”不知强了多少倍。

    “嗡嗡……”

    与此同时，另一枚同样是玄阶品质的“灌气丹”，也在发挥着令人惊叹的药效，短短三五秒钟，便让辰申之前逼出媚毒而损耗颇巨的玄能恢复了一两成。

    一两成的玄能储量，用来对付只有二星玄士修为的辰浒绰绰有余，但再加上一个九星玄士境界的张得田，那辰申可就必输无疑了！

    因为，在他剥放自身精元的时候，虽成功将绝大多数的媚毒都排出了体外，可因此损失的玄气本源之力也着实不少。

    几息之前才回荡耳边的系统提示音，让辰申心情很不好，非常不好——

    “叮！宿主逼毒成功，但本源玄力消耗颇巨，以至于修为下跌两星，当前修为：五星玄士。”

    自己在核心弟子考核中一路过关斩将，终于得到了辰家祖传的《八荒烽火诀》这部玄阶上品的孤本功法，并通过将其吞炼，获得350万经验值。

    那少年好不容易利用这笔经验，让玄气修为飙升为七星玄士。

    可现在，一个防不胜防的媚毒，便让他滑落了整整两个星级！

    此仇此恨，必须让面前这两人血债血偿……

    “你、你没疯？你之前都是装的，对不对？”愣了好一会儿，辰浒才木然问道。

    这小青年的眼中，满是不可置信的神采。

    “呵呵，你说呢？”

    辰申诡秘一笑：“媚毒陷害，啧啧，好一条毒计。可惜啊，你们给了我放血逼毒的时间。如今媚毒的药力在我体内已十不存一，凭意志力完全可以自控。”

    “本少倒要看看，你们还能耍出什么手段？”

    “妈的！原来他一直都是在装傻！”

    张得田往地上呸了一口吐沫：“自己咬断自己的手脉逼毒，不得不说，你对自己还真是够狠的！”

    “可是，你终究还是错了。得意容易忘形，显然，你这小畜生此时便处于这种状态。”

    最后一个音节落地的同时，张得田毫无征兆的轰出一拳——“天狼火星！”

    “呼哧！”

    赤红色的火焰玄能凝结出一颗硕大的狼头，急速扑冲辰申的所在——

    “轰！”

    眨眼之后，一声巨响响起的同时，那少年背靠着的柱子豁然断塌。

    火焰狼影力崩四散的余威，瞬间激起这百年破庙中厚厚的积尘，一时间土卷缭绕，避人耳目……

    “哼，这就是得意忘形的下场。”张得田一击得手，顿觉扬眉吐气。

    “张管家，你……你这是干什么？”辰浒瞬间傻眼了：“你杀了他？你居然杀了辰申？彩月郡主和我父亲的计划怎么办！”

    面对张牙舞爪的少爷，张得田皱了皱眉头、面色凝重道：“老奴又何尝不知，辰申一死，便意味着计划功亏一篑？”

    “那你还……”

    “没办法！”张得田深吸一口气，打断道：“那小畜生已经将媚毒逼出了体外，就算我不杀他，他也一样不会按照我们之前的计划行事。”

    说到这，张得田双眼微微一眯：“况且，那小畜生知道的太多了，而且用装疯卖傻的手段，骗过了所有人！这等心性，假以时日，必成大患……”

    “少爷，辰申作为辰藏锋唯一的孙儿，身上肯定带着寄魂玉。如今他已身死，魂能溃散、寄魂玉破裂，他爷爷肯定已经收到了消息。如今快速清理现场，离开此地方为上策！”

    听到这，辰浒已经冷静了下来：“哼，离开容易，可辰申终究还是死了。席祥林距离帝都不过百里之遥，以辰藏锋那老混蛋的修为，不出半个钟头即可赶到，我们又能跑到哪去？”

    张得田心中暗骂对方一句蠢货：“为什么要跑？跑是跑不掉的，却能让我们伪造一个现场出来！”

    辰浒懵了：“此话怎讲？”

    见对方一脸慌张无措的样子，张得田心中鄙夷：“就这智商……怪不得只能被辰申耍的团团转呢！”

    当然，作为大长老的忠实仆从，张得田就算对他这个小儿子再不满意也不好明说，只得暗叹口气：“唉！老夫去抓一头高阶玄兽来，让它吃掉辰申，不就能毁尸灭迹了？”

    “反正辰申已经死了，小公主中了迷魂散什么都不知道。等辰藏锋追问起来，还不是咱们想说什么就是什么？”

    “哈哈哈，妙极、妙极啊！”

    辰浒终于开窍了，可随后这小青年又有些迟疑：“那小公主怎么办？”

    张得田翻了个白眼：“当然是要保证她的安全。只要小公主安然无恙，我们就不必承受大夏王的雷霆之怒。至于辰藏锋嘛……呵呵呵，他这关总比大夏王那关要好过得多！”

    “啪！啪！啪！啪……”

    忽然间，一阵清脆的掌声响起。

    紧接着，又传来辰申那道熟悉的话语声：“张管家可还真是好算计啊！”

    一听这话，前一刻还洋洋自得的辰浒，此时的脸色骤然一白：“辰申？你、你居然没死？”

    就连张得田也百般惊诧，一双眼睛死死盯住话声传来的方向——

    烟尘淡去，露出了个身高九尺的光头壮汉。

    他浑身仿若黄金打造，每一块高高隆起的、充满爆炸感的肌肉，都是金光熠熠动人心魄。

    这九尺壮汉双手合十，两眼瞑闭，宛如一尊金刚怒佛……
