    是信封生效了！

    这是林奇脑海中冒出的第一个念头。

    “可这次的记忆为什么会这么清晰？！”林奇惊讶无比。

    之前写的几封信，第一封与李欣儿有关的，是毫无记忆可言。

    第二封买股票，也是一样！

    到了第三封，却又有些许不同了，他凭空多出了很多做菜的记忆！

    但那个记忆，和眼前的这个又完全不一样！

    眼前买扭扭车的这个记忆，太真实太深刻太完整了！

    怎么会这样？

    ‘难道是因为时间原因吗...相差不足一天，所以这个记忆能够完好无损的全盘保留？’林奇想到了这种可能。

    之前三封信的时间跨度都长达十余年。

    唯独这封，才仅仅一天而已！

    所以，是时间的原因？

    ‘好像也不对，再久远，即便记不全，也不会丢失全部记忆啊！’林奇眉头紧锁，有点想不通！

    “粑粑，你怎么啦？”林奇呆滞又有点严肃的表情，吓坏了一旁的李铃铃。

    “没事没事。”林奇回过神，连忙笑着宽慰了小丫头一句。

    他旋即也不再去多想了，信封这玩意真真是有点邪乎！

    了解的越多，越令人感到捉摸不透！

    林奇抱起李铃铃，起床后，他先是带着小丫头去客厅里转了一圈，想要确认一下。

    很快，他便赫然发现家里多了一辆扭扭车！

    跟记忆里的那辆一模一样！

    “呼...”林奇呼出一口气，再一次见识到了信封的威力。

    顿了顿，林奇思索了一下后，开口朝李铃铃问道：“铃铃，那扭扭车是咱们什么时候买的呀？”

    “啊？”李铃铃显然是没有想到林奇会忽然问出这个问题，她愣了一下后，小声的回道：“这不是昨天粑粑你要买的吗？我还不想买呢！我不是很喜欢这种车车！”

    “哦，不喜欢咱们待会扔掉。”林奇会心一笑，心里有底了。

    看来被增加记忆的不单单是他。

    李铃铃的记忆也被影响了！

    以此去推论，那帮忙搬玩具的陆明，记忆也肯定被影响了！

    与这事有关的所有人...

    都受到了影响！

    “走，咱们刷牙去。”想明白后，林奇笑着说了一声，随后带着李铃铃一起去洗漱了一番。

    洗脸的时候，林奇还打趣的问道：“铃铃，你知不知道你昨晚尿床了呀？”

    “...”李铃铃不说话，似乎是想起了什么，有点害羞。

    这个年纪的孩子，已经知道尿床并不是一件很光彩的事。

    “下次晚上不要喝那么多水，晚上水喝多了，就容易尿床哦。”林奇笑道。

    “嗯。”李铃铃一脸认真的点了点头：“我晚上再也不喝水了！”

    “是少喝，不是不喝。”林奇失笑道。

    洗漱完，林奇便让李铃铃自己先去自己玩玩，他去准备早餐了。

    小丫头在三个房间门口徘徊，似乎在纠结着玩什么。

    有些时候选择多了，也是一种幸福的烦恼。

    最后，李铃铃走向了那个公主小城堡。

    .

    林奇做好早餐，陪着小丫头一起吃完后，他又去收拾了一下卧室，把床单换了一下。

    “还是经验不足啊...昨晚就应该处理一下的。”林奇闻了闻昨晚尿床的位置，即便是换了床单，还有一股尿骚味，氨味。

    显然，是昨晚没处理，尿已经蔓延到了床垫上。

    林奇叹气了一声，也算是吃一堑长一智吧，后面再尿床，他就有经验了。

    随后，他先是在网上查了一下怎么去处理，在获知了处理办法后，便用水打湿了一下尿渍的地方，把床垫用消毒液擦拭了一下，然后把床垫搬到了阳台上，准备今天晾晒一下。

    做完这些后，林奇去房间里陪着李铃铃玩闹了一阵。

    十点一刻时，屋子里面的门铃响起。

    林奇起身走向了大门，他心想应该是约好的保姆上门了。

    也只有物业推荐的保姆，才能直达家门口，一般寻常人想要进这个小区都没那么容易。

    李铃铃见状，立马蹦蹦跳跳的跟在林奇身后，满脸期待的问道：“粑粑，是麻麻来了吗？”

    “额。”林奇愣了一下，旋即蹲下身摸了摸小丫头的脑袋，柔声道：“不是妈妈，她还在忙呢，不过你放心，她要是来了，我肯定会第一时间告诉你这个好消息。”

    “哦。”李铃铃顿时没了兴致，一脸失落的撅着嘴巴转身，准备继续去玩玩具。

    “来的可能是一个很漂亮的阿姨哦，是爸爸准备要找的保姆，后面她会经常陪你一起玩呢，你要不要跟粑粑一起去看看呀？”林奇笑着道。

    “好吧。”李铃铃嘟了嘟嘴。

    她对什么阿姨并不大感兴趣，只是见林奇都那么问了，她也不想去拒绝。

    片刻后，林奇抱着李铃铃打开门一看，顿时愣在了原地。

    只见屋外站着一位样貌绝美的女子。

    女子一席长发披肩，五官十分的精致，标准的瓜子脸，脸上画着淡妆，清澈的眼眸显得格外的明亮。

    女子有?幅修长窕窈的好?材，雪藕般的柔软?臂，优美浑圆的修长?腿，细削光滑的?腿，配上细腻柔滑、娇嫩?润的冰肌??，真的是婷婷??。

    那魔?般惹?的?材，该那个的地方很那个，令林奇都忍不住偷偷多看了两眼。

    如此近的距离，林奇还闻得到她?上散发出的那?缕缕甜?。

    “请问是林先生吗？”女子礼貌的开口问道，说话的声音柔声细?，声音也很好听。

    “对。”林奇回过神，佯装出一幅镇定的模样，淡淡的点头道。

    “您好，我是肖优，来应聘住家保姆的。”肖优落落大方的伸出了右手，笑道。

    “哦。”林奇伸出手和对方轻轻一握，道：“请进。”

    别人的照骗，都是本人比照片差很多。

    可这肖优的照骗...

    却是本人比照片好看了几倍！

    林奇在心里感叹了一声。

    “阿姨好！”李铃铃适时的开口喊了一声，然后笑呵呵道：“阿姨真漂亮啊！”

    ‘这小丫头，嘴巴是真甜。’一旁的林奇忍不住失笑了一声，在礼貌这方面，李铃铃还真是挺懂事的。

    在林奇的印象中，每次过年回家见到的很多小孩，连人都不想喊，怎么哄都没用。

    跟李铃铃一比较，真是天差地别。

    “小朋友，你好呀！”肖优会心一笑，和气的朝着李铃铃挥了挥手打招呼。

    “进去坐吧。”林奇笑道。

    两人来到客厅坐下，林奇给对方泡了一杯茶。

    “我想要的住家保姆是24小时住家，每天能帮忙照顾孩子，陪孩子玩，同时还要负责教育孩子，教孩子一些各种各样的知识。同时，家里家务活什么的也都要由你负责，当然，除了做饭之外。”林奇没有绕圈子，简单的描述了一下自己的需求。

    “嗯，这些我都能胜任，请林先生放心。”肖优点点头。

    “我看了你的简历，各方面确实都很不错。”林奇客气的称赞了一声。

    其实在看到肖优第一眼的时候，他心里便已经有了决定。

    像这样高学历有良好教育背景的，又有高颜值能养养眼的，做住家保姆再合适不过了。

    顿了顿，林奇开口问道：“你的薪资要求是多少？”

    “六万一个月。”肖优回道。

    “什么？？？”林奇忍不住诧异道：“六万？”

    ---

    ps:感谢‘梦幻之☆’大佬500币打赏！！！俺终于有大额打赏了！！

