    柳妍妍看着夏禾没搭理她，发现夏禾和王宇一直眉来眼去。

    　　对，在柳妍妍的眼中，两人就是在眉来眼去。

    　　“哼！这里不欢迎你。”柳妍妍冷着脸，生气的说道。

    　　“哎呦！昨天还一口一个夏姐姐，今天怎么就翻脸了呢？”

    　　夏禾扭动着身子，在床上半坐了起来。

    　　“小弟弟，昨天晚上睡的舒服吗？”夏禾冲着王宇眨了眨眼，调皮的说道：“姐姐现在还在回味呢。”

    　　“……”

    　　“你们……”柳妍妍难以置信的指着两人，水汪汪的大眼睛盯着王宇。眼中的泪水在眼眶中打转，仿佛下一刻就要滴落。

    　　一股伤心的感觉，砸在柳妍妍的脑中。原来他昨天晚上一直在跟这个狐狸精在一起，难怪今天才来救她。

    　　柳妍妍越想越难受，原来一直是她在一厢情愿。

    　　“原来我还是一个人。”

    　　绝望的自语道，柳妍妍像失去灵魂一样，转身缓缓离开。

    　　王宇脑子一时间转不过来了。

    　　啥情况？

    　　直到柳妍妍离开后。

    　　王宇这才若有所思，这是心血来潮了？(*σ??`)σ

    　　不对，难不成是误会啥了？

    　　狠狠的瞪了下床上的夏禾，王宇面色冰冷道：“夏禾，你最好给我解释清楚，要不然，不要怪我杀了你！”

    　　“……”

    　　夏禾也感觉到情况有点不对，缩了缩脖子，诺诺的说道：“我要是说是因为习惯了，你信吗？”

    　　“咱俩的事情回头再算！”

    　　冷着脸瞪了夏禾一眼，王宇快步追了上去。

    　　没想到一直追到楼下，都没有找到柳妍妍的身影。

    　　王宇心里有些焦急，在询问了楼下收银员后，得知柳妍妍离去的方向，王宇追了过去。

    　　这时候他不知道为什么，心脏剧烈跳动，心里莫名的有些发慌。

    　　要知道自从他占据这个身体后，作为僵尸根本就不可能有心慌的感觉。

    　　而且自从来到这个世界后，可能是受到了这个身体的影响，王宇的情绪一直不高。

    　　不过今天……

    　　捂着自己的心口，王宇感觉很是奇怪。

    　　难道是因为柳妍妍的缘故？

    　　王宇不得不这样猜测。

    　　“这丫头跑哪去了？”王宇就急的找着，对柳妍妍很是担心。

    　　“啪！”

    　　“我怎么把它给忘了！”

    　　王宇一拍脑袋，马上召唤出厄喙兽。

    　　让厄喙兽飞到空中。

    　　果然在不远处的一个小巷子中，厄喙兽看到了她，而且她的情况很是不好。

    　　快步走向那个小巷子，王宇看到几人染着黄毛的小混混，围着柳妍妍，将她逼到墙角。

    　　“你们……你们别过来，我……我不想杀人。”柳妍妍口中不断威胁的他们。

    　　可是对方很明显不相信。

    　　“嘿嘿，难得遇到这么好看的妹子，哥几个今天运气不错呀！”

    　　其中一人舔了舔舌头，一副猪哥的盯着柳妍妍。

    　　“放心，只要伺候好我们几个，我们就放了你。”

    　　柳妍妍脸色苍白，一时间竟忘了自己是异人。吓得双手颤抖，“别过来……你们别过来！”

    　　“哥几个，按住她，找东西捂住她的嘴，不要让她叫。”一名脸上带着刀疤的混混说道。

    　　“没问题。”小混混色色的看着眼前的少女，又不是第一次了，他们熟的很。

    　　其中一人不知道从哪里找到一块破布，一脸坏笑的走向她。

    　　“你们……过分了。”

    　　“什么人！”

    　　几人被吓了一大跳，本来就是在做见不得人的事，这要是被人报警，他们就完了。

    　　只是当发现王宇只有一人时，混混老大对他的那帮小弟使了个眼色。

    　　其中距离王宇最近的一人，瞬间扑了上来。

    　　正处在恼火中的王宇，失去了往日的理智。

    　　看都不看扑上来的那个人，抬起一脚，狠狠的踢在他的肚子上。

    　　“啊！”

    　　惨叫一声，那名小混混身体顿时横飞的出去。撞在不远处的垃圾桶上，两个人不知死活。

    　　“说……你们想怎么死？”

    　　王宇阴沉着脸，一副看死人的表情。

    　　“大……大哥，点子有些扎。”

    　　一名小弟看着死活不去的那个人，下意识的咽了咽口水。

    　　这还是人嘛，至少踢飞三四米。

    　　那名刀疤脸大哥虽然心里也有些发抖，但不愧是做大哥的，明显比那个小弟镇定的多。

    　　“废物！他就一个人，咱们这么多人还怕他一个吗？”刀疤脸训斥道。

    　　“对呀！我们这么多人，还怕他一个。”

    　　“兄弟们，抄家伙！”

    　　几个小混混从腰后，纷纷掏出几根钢管。

    　　刀疤脸阴森森的问道：“小子，哪条道上混的？不知道这是我刀疤的地盘吗？”

    　　王宇没有回话，只是双眼愤怒的盯着他。

    　　“小子，装什么装，没听到我大哥问你话呢吗？”

    　　一名黄毛小混混嚣张的用铁管敲了敲墙面，发出“咚咚咚”的声音。

    　　王宇怒急成笑，一个念头召唤几只骨兵，堵住出口。

    　　“……”

    　　看到突然出现的骷髅人，几人一下子懵逼了。

    　　“我的妈呀！大哥，这啥玩意儿？”

    　　刚刚还嚣张跋扈的小混混，被突然出现的骨兵吓得腿发软。

    　　捂着铁管的手，都抖了起来。

    　　“卧槽！是异人！”

    　　还是混混大哥有见识，不愧是能做大哥的。

    　　“我的天啊！难道是和老大一样有特殊能力的异人。”

    　　“对哇！我们大哥也是异人，还怕这小子。”

    　　“老大，把这小子解决了！”

    　　一帮小混混吵吵嚷嚷的说道。

    　　“一边去，这种召唤类的异人，本体基本上弱的可怜。”刀疤男从中间走了出来，“你们老大可是速度与力量并重的异人。”

    　　“就让你们看看，你们大哥的手段！”

    　　说完，刀疤男原地慢跑了起来。

    　　王宇：“……”

    　　这怕是个逗比。

    　　饶有兴趣的看着在原地慢跑的刀疤男，王宇倒是想知道，他要干什么。

    　　只见刀疤男的速度刚开始很慢，但就像在原地蓄力一样，双腿之间的摆动越来越快。

    　　到最后就如同一个电动小马达，在原地快速的踏步。

    　　“酷！我的眼睛都跟不上大哥的速度了。”

    　　“大哥，打死他！”

    　　“小子，出招吧，要不然你没有任何胜算。”刀疤男满脸得意的说道：“英雄救美，只存在于童话。而童话，都是骗小孩的。”

    　　“你可真啰嗦。”

    　　王宇说完，抓住一只骨兵手中的骨枪，身体如鬼魅一般。

    　　只见他身体晃动一下，瞬间消失在原地。

    　　“不好，好快的速度！”

    　　刀疤男瞳孔收缩，一根长枪在他眼中不断放大。

    　　“不！”

    　　在他还没有反应过来时，胸口一阵绞痛。

    　　一根白色骨枪，冷冰冰的插进了他的胸膛。

    　　在刀疤男呆泄的眼神中，王宇在他的耳边轻轻说道：“你的速度或许很快，但反应力太差。记住，下辈子不要作死。”

    　　随后松开骨枪，连走几步就来到柳妍妍的面前。

    　　看着她惨白的小脸，王宇很是心疼。

    　　“你就这么不相信我吗？”王宇叹气道。

    　　“我……”

    　　柳妍妍咬着牙，内心已经乱作一团。下一刻儿，扑到他的怀里。

    　　放声大哭了起来。

    　　王宇抱着柳妍妍，朝着巷子外走去。

    　　而那群小混混的下场？

    　　谁知道呢。

    　　或许几天后，会被人发现尸体。

    　　也幸好这个小巷子很偏僻，巷子里也比较阴暗。

    　　可能，那些被他们欺负过的人，还会庆祝一场吧。

    　　同情？那是弱者的。

    　　这次，是王宇第一次杀人。

    　　在狐妖世界，他最多杀几只妖怪。

    　　对于杀人，王宇的心里一直有些抵触。

    　　毕竟是长在红旗下的四无青年。

    　　啥？你别说你不知道四无青年是啥意思？

    　　无房无车无存款，无女朋友。

    　　回头看了眼不断呼喊惨叫的小混混，王宇用仅自己能听到的声音说道：“就当是和过去告别了。”

