    赛斯利在逃跑的时候，一直都警惕着，生怕有隐身的敌人过来偷袭他。在精巧的隐身，在精神力的探测一下也会露出蛛丝马迹。

    　　毕竟拥有隐身能力的封号斗罗级别强者可不多。不论是光学迷彩或是幻术欺诈，他都有信心识破。

    　　只是他万万没想到，对手采用了一种最原始的方式，把自己埋在了一座土山里面，这种情况下，从外界失看不出任何异常的，除非他的精神力可以透过山体。但毫无疑问，他没这本事。

    　　那紫色的大下巴机体。毫无疑问就是初号机了。被纳米机械改造后真正化为半生物的最强巨神兵，荆棘花军团追杀中唯一的幸存者。

    　　经济化军团是美洲大陆上的军队的称号，他们建立了自己全新的国家。单一就免不了郁金香的印记，依然以花为国号，谓之曰荆棘花。

    　　现如今的荆棘花先头部队已经以迅雷不及掩耳之势占领了罗林王国全境，北渡草河，占领了三分之一的巴拉克王国，南方效率落实重地阿拉米格，向东兵锋直指武魂殿。

    　　整片大陆上就没有谁正面作战能力，能力强过他们的。唯一让他们还没有发动全面进攻的就只是，忌惮帝国的核弹，核弹这种东西他们也有，甚至还可以生产，但问题是这玩意儿绝对不会被用在正面战场上。

    　　若是把这片大陆打成了和肺吐纳，他们过来占领的军事目的就完全失败了。

    　　能从经济化军团的追杀下逃生，足以看出。这初号机不愧为最强巨神兵之名了。有人在远处用天文望远镜观察到了这场战斗。

    　　出号急用，出了六边形套和立场，阻挡了大多数炮击，那是一种比普通护盾更坚韧的护盾。甚至正面硬扛了一次核爆，也没有出现损伤。

    　　攻击力虽然没有防御力，看起来这么夸张，但巨大的体型带来的破坏力也是毋庸置疑的。经济化军团在被手撕了一艘旗舰级的浮空战列舰之后。

    　　选择毁坏了初号机的飞行装置，并且撤离了战场。对付这种怪物，让寻常的军队上实在是太浪费了。鬼知道要填进去多少人命才能把它弄死。

    　　还不如暂时撤离等有机会的时候。调动超电磁炮一炮将它解决掉。那六边形套和立场明显并不是无敌的，越强的攻击机发出的涟漪就越明显，足够强的炮击理应是可以击破那层护盾的。

    　　事实也是如此，别说这台山寨的初号机并没有真正的绝对领域，就算是真正绝对领域，也不是无敌的绝对领域，强度几乎最强的使徒雷米尔也被阳电子炮解决掉了。

    　　但即便如此，凭借这样的实力，对付区区一个塞斯力还是很简单的。一战成名的初号机塞斯利还是清楚的。

    　　那是一群真正的幸运儿。误打误撞的拿到了最珍贵的宝物，也成为了唯一逃出战场的存在。几乎不用打，他都知道自己不可能是对手，但还是要挣扎一下。

    　　挥动暗金恐爪，五条漆黑的半月形光刃对着初号机就飞了过去。这种攻击最强的时候甚至可以撕裂空间。像是撕裂一幅画卷一样将敌人撕碎。

    　　眼前虽然没达到那种程度，但摧峰断岳已不在话下，五道漆黑的半月形光刃撞在了六边形套盒立场上。激起了层层涟漪。但距离突破这层防御还差的远。

    　　罗罡驾驶着初号机，像是拎小鸡崽儿一样，将刚刚释放了全部魂力的塞斯利。从半空中抓住。超越10万年魂兽的强悍体魄，让赛斯利毫无反抗之力。

    　　而初号机也一点跟他客气的意思都没有，挥起拳头就往他脸上砸。重型卡车一样的拳头一拳拳砸在脸上。就算他的身体素质已经很夸张了，但也没几下就被打昏了过去。

    　　罗罡控制了力道，估计这几下并不至于把他打死。但足以让他失去一切反抗能力了。

    　　塞斯利醒来的时候，就发现自己正被绑在一个铁架子上。一群训练有素的家伙正排着队一个个来到他的身边，将手按在他的头上。

    　　他刚刚醒来就感觉自己的魂力正在被抽取，下意识的反抗。正在汲取他魂技的那个人哇的一口鲜血喷了出来。

    　　联盟有医护兵过来把他抬了下去，立刻有人报告：“长官！他醒了！”

    　　罗罡瞪了那人一眼：“醒了就再把它电晕过去。这么点事情都办不好吗？”

    　　手下打了个寒战，但还是忠实的执行了命令。塞斯丽还不清楚发生了什么，但本能的感觉不是什么好事儿。

    　　滋啦一声……

    　　十万万伏特……

    　　恐怖的高压电击穿了他的身体。就算他实力高强，也第一时间昏了过去。抽抽着，就像实验台上等待着解剖的青蛙。

    　　“继续啊！还愣着干什么？入获取他的魂技啊！我们的时间不多，三小时后还要去截杀一位拥有瞬移能力的魂师，没时间和他废话。”

    　　作为这一切的始作俑者，承影自然知道如何解决这乱像，复制魂技的能力刚刚公布出来，大家还不清楚怎么玩。

    　　他却已经叫人领着手下去，到处搜集拥有强力魂技的强者，大规模的复制他们的能力，这个时候可不是什么讲究礼仪的时候。

    　　第一时间把那些拥有强大魂技的人控制起来，最好能把他们变成言听计从的RBQ，然后尽可能最大限度地复制他们的能力。这种复制是可以几何倍数扩散的。

    　　复制了一次之后，就有两个人拥有这种能力的。两次就是四个，三次就是八个，以此类推，短时间内就能造就一批强者。

    　　罗罡要做的，就是借着这股历史的东风，滚雪球似的壮大自己手下的力量。自己的手下越强，能抓捕的强者的力量就越强。

    　　甚至于他的最终目标，便是现在还活在世上的最强封号斗罗，这一代的剑斗罗，尘秦！

    　　若是真做到了这一步的话，那他拥有的力量就真正的可以有左右大陆局势的能力了，想要配合大陆上其他的势力，一起搞死星罗帝国的计划，也就可以实施了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

