    第3022章 避开土著   

    杜若虽然没学过这一招，但她耳力极好。

    

    她屏蔽掉周围的声音，用自己的精神力去探索。

    

    果然，感觉到了很多人在往这个方向追来。

    

    “我们不能把古墨往回送，否则会跟土著正面遭遇！”

    

    杜若面色凝重。

    

    他们人少，如果和土著遭遇上，还真不一定能赢。

    

    即便他们这方有枪，可土著们那是不要命的。

    

    杜若也曾经看过一些纪录片，对土著们的习性有一定的了解。

    

    “那我们就只能往前，这些土著在丛林里如履平地，都是飞奔前进的，我们要么追上大部队，要么就躲开他们！”

    

    “我们可能跑不过他们！”

    其中一个士兵很厉害，竟然当即计算起了土著们的追击速度。

    

    “如果按照我们的脚程，可以跑过，但如果加上一个伤员，我们必须顾及他的身体，所以在半个小时以内，我们必定会被追上！”

    

    那个时候，按照前面大部队的救人心切，还不知道在哪里呢。

    

    既跟不上大部队，又被追上，他们才会没命！   

    “我们躲开吧，这些土著应该不会特别聪明，只要避开他们，他们往前追，我们就暂时安全。”

    

    杜若的提议，得到了大家的赞同。

    

    带着古墨一个伤员，本来就不适合奔波。

    

    依照杜若的意思，他们迅速选择了一条路。

    

    在瀑布的另一边，只要往山上藏，这些人应该会直接顺着森蚺走过的痕迹往前追。

    

    所以，他们极大程度上可以避开。

    

    瀑布后面有个大石缝，他们一行人，正好爬进去。

    

    为了以防万一，杜若还让人捡了几块石头把石缝堵上了。

    

    他们一直待在里面，半个小时过去，明显能听到那群土著呼啸而过的声音。

    

    “你们过来看看，这里好像可以往里面走！”

    

    一个士兵闲着没事，打着手电往里面走，越走越发现，这石缝里好像另有乾坤。

    

    石缝里面，好像有活水流出来，然后顺着石缝，可以进去。

    

    虽然只能容下一个人过去，可如果里面有其他的东西呢？

    

    杜若也凑过来，手电照射到水沟一处，她眼尖的发现了一个塑料纸袋。

    

    虽然看着已经腐烂了，但绝对不可能是原始森林里应该存在的东西。

    

    杜若没有伸手在水里去捞，而是从旁边捡了一节枯枝。

    

    她把水里的塑料纸袋捞起来，纸袋已经碎了。

    

    “这是压缩饼干的包装袋！”

    有个兵一眼就认出来了。

    

    “这里有人来过？”

    另一个兵也发出了这样的疑问。

    

    杜若摇了摇头：“这不像是石缝里有人来过，倒像是从活水飘出来的，这座山里，可能另有乾坤。”

    

    “那我们现在怎么办？”

    

    顺着水流进去看看吗？

    

    “我们人少，也不知道里面会有什么，万一遇到了敌人，恐怕都是送菜的。”

    杜若不赞同冒险。

    

    她是个医生，虽然身手还不错，但那只是异管局的基本要求，本人并不喜欢打打杀杀。

    

    她不希望等下遇到解决不了的问题。

    

    “更何况，还有古墨，我们如果进去，他怎么办？”

    

    “他的身体，不能在水里泡着。”

    

    

    

