    “鉴定证书！”何书堂和何光父子俩看到李瑞杰掏出的一叠证书，两个人的脸都像吃了屎一样难看。

    很显然，李瑞杰这是有备而来。

    何光不信邪还特意找到证书上的编号让身边的朋友去查了一下，结果发现每一本证书都是真实的。

    “李瑞杰，你故意阴我！”何光愤怒地说道。

    “何光，我李家家大业大可没必要讹诈你们何家这点小钱，但我今天就想为我辰哥讨一个公道。”李瑞杰淡淡说道。

    “你若是觉得我故意坑你，那你可以去找警察来处理，让他们去火灾现场取证！”李瑞杰冷笑一声，顿了顿声音接着说道：“只不过要是警察介入，那就不是意外起火而是有人唆使他人故意纵火了，这性质可就完全不一样了！”

    李瑞杰一句话就将何家父子拿捏得死死的，无论如何他们今天都得大出血。

    要么赔钱要么坐牢！

    “李贤侄真是说笑了，这凡事都得见个证据，我儿子怎么会教唆别人纵火呢？”何书堂笑呵呵说道，眼里却多了一抹杀气。他在官场混迹这么多年却还是头一次被一个小辈拿捏。

    “要是没有证据，我可不敢随随便便冤枉人，我可不像何少这么勇，指不定哪天就坑爹了！”李瑞杰淡笑一声，他换了个姿势，躺在沙发上翘起了二郎腿，嘴角勾勒出一抹邪笑：“昨天来包子铺闹事的狼哥几人可是有与何少的转账记录，有些事情再深入调查一下我想警方一点会给我们一个满意的结果。”

    “狼哥是谁？我怎么不认识。”何光嘴硬的说道，狼哥今早就被自家老爹派人处理了，就算警方想要传唤证人对峙都找不到活人！

    何书堂也笑眯眯说道：“我儿子怎么会和这种不三不四的人混在一起呢？”

    “是吗？昨晚我还在他们身上安装了定位，也不知道这会人救下来了没有。”李瑞杰眯着眼睛盯着何书堂的眼睛，“不知道故意纵火加故意杀人这两个罪名加起来，何叔叔你顶不顶得住，反正我要是这么做了，我那个伯伯是保不住我的！”

    两人双目对视，谁也不让着谁。

    最后还是何书堂妥协地叹了口气道：“十个亿我没有，我最多能拿出六亿，李瑞杰你可真是李云浩的好儿子！”

    “何叔过奖了，这叫虎父无犬子。不过六个亿可不行啊，我辰哥可就白白亏损了四个亿。要不您让何少再给我辰哥磕四个头？”李瑞杰戏谑说道，随后他看向姜辰询问道：“辰哥，这个处理结果你还满意吧。”

    姜辰点了点头，他有些诧异李瑞杰这段时间的成长速度，一举一动都有了李云浩的影子。

    没有把何家逼得太死，却又让何家破财又出丑。

    “我草你妈！李瑞杰你信不信老子让你走不出这道门！”听到李瑞杰居然要自己给姜辰磕头，何光这下子真的坐不住了！

    “你干啥？吓唬我？你当我李瑞杰是吓大的！”李瑞杰直接站起来，抬手就给了何光一个耳光。

    他吃过姜辰给的洗髓丹，身体素质可不是何光这种纨绔富二代可比，这一耳光直接就把何光打倒在地，整个人都被打懵逼了。

    李瑞杰随后抱有歉意地对何书堂道歉道：“对不起啊何叔叔，是我太冲动了，我给何少赔罪。”

    说着他在自己脸上不痛不痒地拍了一巴掌。

    这一幕看得何书堂血压飙升，可他却又无可奈何。

    李瑞杰终究是雍州第一纨绔，在他背后给他撑腰的可是李家三兄弟，何书堂就算心里有气也只能憋着。

    “草，我拿喷子弄死你！”何光捂着脸从地上爬起来，愤怒地要冲上楼回房间拿家伙。

    这时却听父亲何书堂厉喝一声道：“够了！你还嫌不够丢人吗！赶紧给这位姜辰小兄弟磕头赔罪！”

    “爸！他们这么欺负我们，你居然还要我磕头！你还是不是我亲爹！”何光恼羞成怒道。

    “你跪不跪！”何书堂厉声说道，“你不跪我就断你零花钱！”

    “不跪！”何光硬气地回答道。

    “少爷不跪，你们帮他跪，给我按住他！”何书堂厉喝道。

    几个保镖面面相觑，最后只能硬着头皮按住了何光，逼迫何光不情不愿地给姜辰磕了四个头。

    随后何书堂又从灰色账户上东拼西凑转了六个亿作为赔偿。

    看到钱到账，李瑞杰嘴角勾勒出一抹狡猾的笑容。这些天李老二一直在查何书堂灰色收入的来源，迟迟没有弄到线索，今天的这几笔转账或许就能成为突破口了。

    他抿嘴一笑道：“何叔不亏是何叔，没想到当个议员这么赚钱，不过你放心咱俩谁跟谁啊，这事你不说我不说没人知道。”

    闻言，何书堂脸色阴沉得可怕，他给李瑞杰转了六个亿，相当于是将自己贪污受贿的把柄送到了李瑞杰手里。

    可若他不这么做，他的儿子下半辈子就将饱受牢狱之灾！

    “李贤侄，你可真有本事！”何书堂咬牙切齿道。

    李瑞杰直接无视了何书堂那仿佛要吃人一般的表情，对姜辰说道：“辰哥，六个亿我帮你拿回来了，快饭点了咱们下馆子去。”

    既然目的已经达到，两人便没有再和何书堂假惺惺下去，客套几句后就离开了何家别墅。

    “混账!”

    “李家小儿，我要你不得好死！”

    两人离开后不久，何家别墅里就传出了何书堂暴怒的声音。

    他今天损失了六个亿还丢了面子，甚至连把柄都被别人牢牢抓在手中。

    以前一直以为李瑞杰只是个不学无术的纨绔，现在看来是他低估了李瑞杰。

    真正不学无术的纨绔只有自己这个不成器的儿子何光。

    “爸！你怎么能这么便宜这两个狗东西！不如我们直接暗地里弄死他们！”何光表情阴冷的说道，随后他又看向刚才那几个按住自己的保镖，冷冷说道：“把他们几个打断四肢拉出去喂狗！”

    “少爷！少爷不要啊！”

    “这都是老爷下的命令！”

    保镖们听到这话，顿时吓得脸色苍白。

    可他们的老爷何书堂却冷冷地点了点头。

