 皇上这才给南宫辰维悄悄去了信。

回京城的前三天，南宫辰维一直没有回府，一点消息也没有，乔玉灵也没有刻意的去打听，如果有需要她去帮忙的，她相信南宫辰维会派人通知她的。

现在静静的待在府上等消息才是最好的结果。

回京城的第五天下午，南宫辰维回来了，身上的血腥味儿很浓，此刻的京城已经变了风向，南宫辰维的眼底全都是血丝，可见这些天他一直都没有睡觉。

乔玉灵看到南宫辰维上前，十分心疼，“如何了？”

“处理好了，现在你随我进宫去看看皇兄。”

“好。”

她什么都没问，现在还不是时候。

两人上了马车，乔玉灵就将南宫辰维送进了空间，虽然里外时辰不一样，南宫辰维进去，还能睡一会。

到了宫门口，乔玉灵才将南宫辰维带出来。

进到皇上的寝殿，皇后以及那些个妃子们都在一边守着，只是……妃子们在外面，一个个哭哭啼啼的，仿佛死了人。

乔玉灵将自己包得严实，可是有南宫辰维在，她自然毫无阻拦的进去了，到了里面，皇后看到戴着围纱帽的乔玉灵愣了一下。

乔玉灵也没有向皇后请安，便直接上前动手给皇上诊脉，良久之后，她轻轻放开了皇上的手，“慢性毒，想来……我们离开之后便有人开始动手了。”

皇后一听慢性毒，整个人后退了好几步。

乔玉灵忙解释，“皇后娘娘不用担心，毒可以解，只是需要些时日。”

“好，那便好。”

皇后一个劲儿的点头，虽然没有看到乔玉灵的脸，可是听到乔玉灵的声音她也安心，不过乔玉灵的这身装扮，她也没有说什么。

有慢性毒，自然……宫里被南宫辰维立刻控制起来严查，最后终于查出来……皇上身边有个近身伺候的小太监被买通了。

小太监的下场不言而喻。

局势定了，乔玉灵也为皇上解了毒，京城又恢复了之前的平静，只是乔玉灵身上的皮肤……依旧黑如漆，她自己找了很多办法，也没有解决。

日子一天天过去，转眼便是两年。

这两年日子安定，朝中稳定，南宫辰维的空闲时间也越来越多人，没事儿的时候便会陪陪妻女，南宫思凌与南宫念凌两个小子……时常会进宫，皇上放话，要细心栽培。

华儿在辰王府的日子也是极好的，没有了刚出来的时的不安，整个人也开朗了不少，蒋文武出来之后没多久就被乔玉灵送到了南宫辰维的培训基地去了，今天便是蒋文武出来的日子。

华儿早早的就换好了自己的新衣服，第一时间去找了乔玉灵，“母妃华儿准备好了，我们什么时候可以出发？”

乔玉灵出门，看到华儿站在院子里，一身粉色小裙穿得十分好看，“华儿想什么时候出发？”

“母妃，华儿当然想现在就出发，好久没有见到二哥哥了，我想他。”

“那就现在。”

这几天乔玉灵依旧还是宠着华儿，属于郡主需要学习的规矩，华儿也学，可是平常乔玉灵从来都不会拘着她，乔玉灵的要求，华儿懂便可以，在人前不失仪就好。

但……就算失仪，谁又敢说什么。

乔玉灵与华儿刚到前院，就看到南宫辰维站在大门口等着他们，华儿飞快的跑了过去，“父王。”

乔玉灵轻笑着摇头，看到南宫辰维依旧将华儿抱在怀里，也没说什么，“你今天不是要进宫去忙？”

“已经处理好了，不用去了，陪你们去接人。”

“好。”

华儿正在南宫辰维怀里待着，突然小脸变了一下，挣扎起来，“父王，您先放华儿下来。”

南宫辰维不解，没有放人，只是紧张的看着怀中小人，“是不是哪里不舒服？”

华儿红了脸，“不是不舒服，只是华儿年岁大了，便不适合在父王怀里撒娇了，父王这般抱着我也不好。”

乔玉灵与南宫辰维看着华儿突然笑了，乔玉灵诧异的问，“这是怎么了？

怎么突然有了这样的想法？”

华儿迟疑了一下道：“昨日我与芳儿她们出去玩，她们说家中父亲早已不抱她们了，还说这是小孩子行为。”

乔玉灵眼前有黑线，这是什么行为，华儿来京城后，因为是南宫辰维的女儿，有时候不可避免  的要参加一些宫里的活动，华儿自然也结交了一些官宦家的好友。

  南宫辰维没有说话，而是直接将华儿又重新抱了起来，这才解释道：“在父王眼里，你就是孩子，所以父王抱着你，也是正常的，不用的想那么多。”

“可是……”华儿纠结起来，虽然她也喜欢父王抱。

南宫辰维想了想道：“没关系，那日父王当真抱不动你的时候，华儿就真的长大了。”

华儿开心的笑了，她本就喜欢父王抱，可是突然间有别人说这样不好，她也不知道如何是好了，现在父王都说了，没关系，那就真的没办法。

于是……华儿搂着南宫辰维的脖子，父王二人亲亲热热的上了马车，乔玉灵淡定的跟在后面，一脸的无奈，当然……她还是戴着围纱帽。

这两年京城有一传言，曾经不可一世的国医染了怀病，不能见人等等，不管外面说什么疯言疯语，乔玉灵从来都不理会。

最后南宫辰维以辰王的名义下了一道手谕，任何人不得议论辰王妃，这些人表面上消停了，可是人就是这样，你越不让他干什么，他便越想干点什么，所以……悄悄在背后没少议论。

也因为乔玉灵一直戴着围纱帽，所以京城里有不少人模仿，但乔玉灵是谁，有时候……她出行，会直接给自己易容，然后光明正大的出去。

上了马车，去城外接蒋文武，这是乔玉灵当初对蒋家人的承诺，她要照顾好这个孩子，现在人出来了，她自然要亲自去看看。

在山下看到蒋文武的时候，孩子黑了也瘦了，没有之前的弱气，眼神中多了一丝凌历，整个人的气场发生了变华。

 