    离开银行，姐妹三人去街上转了一圈，范娟娟买了几条连衣裙，范米米则买了个游戏机。

    范汐汐没有什么想买的，但路过卖手机的店时，她却停了下来。

    “米米，我给你买部手机吧，你就在家和出去玩时用。”

    “好呀！那我要挑个最新款的。”范米米这次没有拒绝自己的好意。

    马上大姐和二姐都不在家了，有个手机，和她们联络起来确实要方便一些。

    范娟娟沉默了一会儿，轻声道：“我也给范锦心买一个手机吧！”

    范汐汐看了自己姐姐一眼，“钱我一起付吧！”

    范娟娟摇摇头，“你给米米买，我给范锦心买，就当，我主动跟她和好了。”

    范汐汐见她这样说，便不和她争了。

    买好手机，三人在外面吃了饭后，一直逛到晚上8点才回家。

    临睡前，范娟娟将手机送给了范锦心，并跟她说了一声对不起。

    范锦心一脸尴尬地看着她，“明明是我不好，你为什么要跟我说对不起？”

    这段时间，她一直想跟范娟娟道歉的，可是她又没这个勇气。

    “我也有不好的地方。我们就算和好了好不好。我马上要去云城上学了，以后见面的机会就少了。你要好好加油……还有，没上大学之前，就不要谈恋爱了。”

    “我……我知道了。谢谢！”范锦心低垂着头，满脸的羞愧。

    范汐汐却在此时走了过来，“范锦心，我房间里的电脑你嫌不嫌弃是旧的？你若是不嫌弃，就搬到你房间，给你用了。”

    “好……好的。”范锦心有点受宠若惊，她感觉今天范娟娟和范汐汐对她太好了。

    这时，刚刚洗好澡的范锦程走了出来，“我来搬电脑吧！锦心去把你房间整理一下，移个位置出来。”

    “好。”范锦心的眼眶突然就红了，她哥哥其实都好久没有跟她说过话了，她还以为哥哥都不理她了。

    大家齐心协力搬电脑的时候，吕瑶和余小音过来了。

    “汐汐，我们听阿姨说，你们过两天要去雪城是不是？我们也跟你们一块儿去玩行不行？我小姨今天还给了我一笔钱，让我出去玩，当是我的毕业礼物呢！我爸妈都同意了。”吕瑶兴奋地说道。

    范汐汐笑着点头：“当然可以了，我是打算十四号出发的，你们有问题没有？”

    “我没问题，完全没问题。我现在就可以回去收拾东西。”吕瑶相当的兴奋，哪怕是现在就出发，对于她来说也不是任何问题。

    余小音也点了点头，“我也没有问题，和你们去的话，我爸妈也很放心的。”

    “那就这么说定了，你们明天把行李准备好，去雪城的话，带点厚的衣服，羽绒服什么的，一定要带一件，到时候我们可以去滑雪。”

    “没问题，我现在就去收拾行李。”吕瑶已经有些迫不及待，说了两句就跑回家了。

    余小音也要准备一下，便也先回去了。

    范锦程见去雪城的人一下子又变得这么多，这意味着将有太多人要占去汐汐的时间，所以，他干脆上了趟楼，约了几个男同学一块儿去雪城。

    范锦程要约的人，就没有不去的，所以，等到十四号的时候，要去雪城的人数直接上升到了十九人，最后，范米米叫上了季秋，范汐汐也打算带上范锦心的，可范锦心居然拒绝了。

    就这样，一个预计雪城五日游的小旅行团诞生了。

    本来范汐汐一开始是打算先陪太爷爷回宁城，然后再去雪城的，这会儿就不得不改变了行程。

    白老爷子在知道汐汐丫头突然要领团去雪城后，笑着将她叫到了身边。

    “太爷爷不打算回宁城了，我打算去京都见几个老朋友，然后就留在京都了。”

    范汐汐惊喜不已“真的吗？太爷爷真的要留在京都吗？那你住景福路好不好？”

    白老爷子好笑地轻轻拍拍她的小脑袋，“我这次出来，是跟你白奶奶说，我要去老友家拜访，没跟他们说去哪里，所以这次得上趟京都。以后呀，我得住在乔家，我得盯着乔铭兴那一家子。”

    范汐汐皱了下眉，“可那多不舒坦呀！我还是希望太爷爷天天开开心心的。”

    “傻丫头，他们巴结我还来不及了，不会给我气受的。而且，我若在，不舒坦的是他们，他们在那个家里的时间只会越来越少，你信不信？”

    范汐汐神色微转，很快就想明白了，“我知道了。以后我会找机会去看太爷爷的。”

    “好。你好好去雪城玩吧，不用担心太爷爷，我会安排好的。”

    “嗯。那我下午就出发了。”

    ……

    跟太爷爷聊过之后，范汐汐他们坐下午四点的火车，出发前往了雪城。

    因为他们人多，这一路上非常的热闹。

    到雪城时，是第二天晚上九点，这迎接他们的就是一场雨加雪，这可冻坏了穿着夏装从车站出来的一行人。

    这也是他们正式领略到雪城独特的气候。

    大家纷纷打开行李箱，找厚衣服穿的时候，范锦程却像是早有准备，直接将手里的长款的羽绒服披在了汐汐身上。

    范汐汐看着自己身上这件长至脚踝位置的黄色羽绒服，好奇地问道：“锦程哥哥，这是你什么时候给我买的呀？”

    范锦程笑着揉揉她的脑袋，然后又给她戴上了一个毛茸茸的帽子，这才说道：“打算要来雪城的时候，找人定做的。”

    “那你呢？你自己没有吗？”

    “有，在箱子里。”说着，范锦程也从行李里取出了一件同色羽绒服，只不过，他的是短款的。

    旁边的一群人一脸羡慕地看着这两人冷不丁地又秀了一场恩爱。

    “汐汐，我们现在要去找旅馆吗？”吕瑶问道。

    她现在是迷茫的，完全不知道该干嘛。

    “不用，我们等人来接。”

    正说着，一辆大巴车停在了他们身边，车门一开，邱泽亦、陆湘湘、顾令铮和单北从上面走了下来。

    “汐汐，你看到我有没有很惊喜？”陆湘湘笑着跳下车，一下子就抱住了范汐汐。

    范汐汐好笑地道：“是挺惊喜的。不过，更让我惊讶的是，你居然是和邱泽亦一起来的。”

    陆湘湘的脸突然就红了，“那个，你们不是毕业旅行嘛，我也来凑个热闹。”

    “小汐妹妹，先上车再聊。”单北和顾令铮招呼了一声，就帮着放行李去了。

