    无数隐藏于帘幕中纤细且驳杂的剑气，向着四面激射而出，犹如出水的莲花，蔚为壮观。

    天穹之上，李拾遗用浩然之气引来的天雷，几乎是眨眼的时间，便一起再起，齐齐击向白虎主宰这一边。

    白虎主宰面对此景，自傲到不做任何躲避，一只手继续对抗古秋的如湖剑气，另一只手砸向那从天而降的紫色雷柱。

    每一次触碰，都是地动山摇，引起一阵絮乱的网状雷电焰光。

    白虎主宰身躯屹立不倒，在他的身后，一只洁白如雪的白虎虚影已经挣脱而出，正在不断咆哮。

    白虎凶术。

    以兽宠为媒介，掌握凶兽秘术，这是浣灵宗专属的兽修秘术，如今在青龙主宰以及白虎主宰的手中，展现出了前所未有的强大威力。

    白虎主宰已经达到了人力可挡天威的地步，哪怕一人战两位剑道大宗师，似乎也是游刃有余。

    他一步一拳，向前推进的同时不断击溃当空砸下的天雷，而古秋祭出的如湖剑气，也在持续不断的崩解过程当中。

    直到一湖的剑气没了大半，白虎主宰这才略微收起攻势。

    逆水行舟，不进则退。

    古秋可不会放过这个机会，原本受阻的剑气就像被水闸拦截已久，满腹怨气，在这时猛然爆发，来势之汹汹，甚至是胜过刚才的满湖剑气。

    白虎主宰向后划出一小段距离后，本就身形魁梧的他更是气焰高万分，身后的白虎虚影上燃起火焰，如同上古凶灵降世。

    他怒喝一声，以白虎之威，踏风向前，迎头撞上那半湖剑气。

    如一条白蛟破开江面，白虎主宰眼神瞬间坚毅，探出一臂，五指如钩，那剑气顿时翻滚如沸。

    他伸手探入剑气湖水中，用力一扯。

    剑气尽碎。

    但是，刚刚破招成功的白虎主宰，脸上神情却是突然骤凛。

    原来就在此时，古秋已经冲至高空，当头砸下，在他的蚍蜉剑上，早已蓄积浓重的剑气，组成了一柄两百丈有余的大剑。

    大剑裹挟雷霆万钧之势下沉，犹如在一线之间的青空之上开天，以东西纵横分出南北。

    白虎主宰面色沉凝，任由那凌冽剑气以及大剑砸下，一手毅然探出，抓住剑锋。

    顿时火光四溅。

    白虎主宰握拳，身后的白虎虚影仰天长啸一声，烧起熊熊烈火。

    于是，在他的手心，传来如夏日雷响的恐怖声音。

    大剑被他硬生生折断。

    散开的剑气更是炸裂犹如惊涛骇浪。

    巨浪滔天。

    白虎主宰身处巨浪中心，自然免不了受到剑气的打击，但那足以让任何一个八境修士直皱眉头，甚至身死道消的剑气，击打在白虎主宰的身上，却是连那一层白虎魂影放出的光罩都打不破。

    古秋对于大剑断去，无动于衷。

    他又递出蚍蜉剑。

    蚍蜉剑灵巧刁钻，笔直刺向白虎主宰的胸膛。

    白虎主宰做黑虎掏心之势，伸出一掌，抵住剑尖，身形向下发力，下坠。

    断然不肯松手的古秋，就被剑身上传来的浩大无穷的力量撞入下方。

    力度之大，以至于他身形所过之处，空间如被点燃的爆竹，一节一节的炸开，一次次的震响连绵不绝。

    以古秋的身体为中心，天空上蓦然绽放出一朵朵气势恢宏的花朵。

    古秋身形急速下坠，但他不等自己稳下脚步，便是紧握单剑，重斩虚空。

    每一次挥剑，虚空中便有一条庞大古鲸跃出“水面”，然后腾空，向上飞跃。

    转瞬之后，天空中便有古鲸三十六。

    而古秋也终于是稳定下身形，挥出最后一剑。

    鲸饮未吞海，剑气已横秋。

    古秋成名已久的秘剑。

    一剑之后，三十六头古鲸首尾衔，向上冲入虚空，扑向白虎主宰。

    脸色淡漠的李拾遗，见此情形，脚步重踩在虚空当中，太白剑向上一撩，“牵一发而动全身。”

    “雷动！”

    于是天空乌云密布，六道粗如合抱之木的雷蛇，或者应该叫做雷龙，不间断垂落而下。

    正所谓上有六龙回日之高标，下游冲波逆折之回川。

    上有天雷，下有古鲸，交汇点便是白虎主宰。

    白虎主宰眼瞳紧缩，璀璨的白光在此刻如同潮水般的自其体内席卷而出。

    白虎凶术，俨然是被他催动到了极致。

    下一刻，古鲸与天雷便将白虎主宰的身形彻底淹没。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    雷光之中，接连传出十数下急促且沉闷的爆炸之声，一股可怕的波动疯狂的倾泻开来，这片空间中原本肆虐的残暴灵气流瞬间支离破碎。

    古秋双目炯炯的望着爆炸的中心，他能清晰地感受到自己的攻击都尽数落在了白虎主宰的身上。

    那种程度的攻击，即使白虎主宰都不可能毫发无伤的。

    李拾遗同样是目光锁定雷光之中。

    这一次，他所引动的天象之力，也达到了极致。

    哒！

    分明是在天穹之上，可两人却是在此刻听到了脚步之声。

    细微而低沉的脚步声。

    令得古秋与李拾遗瞳孔微缩。

    在那漫天的雷光之中，一个身影缓步走出。

    浑身染着鲜血。

    猩红的鲜血从嘴中不断渗出。

    “古秋，李拾遗，你们这一身修为，没有大道做基，终究只是空中楼阁，遇上旁人还能唬唬人，遇到我，却只能是原形毕露.......”磅礴的煞气自白虎主宰的身体中席卷而开，如同贯穿天地的虹光。

    显然，他动了真怒。

    白虎主煞！

    古秋与李拾遗眼神停留在白虎主宰的身形之上，感受到那弥漫而出的滔天煞气，眼瞳微微缩了缩。

    “魂尊与驭尊并列，魂尊分魂贵为镇域修士，白虎主宰果然也不会弱太多，实力大有隐藏。”

    若不是如此，他们二人联手，虽胜青龙主宰极度困难，但战白虎主宰应当是可以的。

    “若是你们二人认为凭借八境的修为，便可让本尊落败的话，恐怕过于天真了些！”白虎主宰目光冰寒地盯着二人。

    旋即一股极端磅礴的元力夹杂着滚滚的煞气，疯狂的自其体内弥漫开来。

    “你们宗主若是当个缩头乌龟，不肯现身，又有何人能拦得住我们？”

    轰轰！

    元力夹杂着煞气，如同乌云在他的头顶飞快凝聚。

    但就在他的声势即将达到巅峰之际，白虎主宰仿佛是看到了什么不可思议的景象一般，浑身一震。

    下一刻，他竟然是没来由地停下攻击，转过头看向旁边的青龙主宰，失声喊道：

    “魂尊？！”

    心魔族一体三魂，本体是枢纽，既可以通过回魂知道其它三魂所见，也可以通过主动去魂，告知其它三魂本体所见。

    白虎主宰之所以脸色大变，便是因为就在刚刚，他收到了来自伏心山脉中的本体去魂传来的消息。

    ——在谢青云现身伏心山脉的一刹那，驭尊本体第一时间便是施展去魂，横跨遥远空间，将消息传给了远在中灵的白虎主宰。

    此时，魂尊这边的战斗正在白热化中。

    他拳风如怒，拳重如山，拳威如海。

    鸡汤圣僧如同纸片一样不断被掀开，但又韧性极强，身如蝉翼，飘然而逝，不断卸力，始终无法被打倒。

    “怎么？”听得白虎主宰如此惊呼，魂尊稍稍停下手上的攻势，发声问道。

    “嗯？”白虎主宰虽然奇怪魂尊的本体为何不在第一时间去魂告知青龙主宰伏心山脉的情况，但此刻他也没心思多想。

    “谢青云，现身于伏心山脉。”他言简意赅地说道。

    “什么？！”

