    “以你的身份和实力，还有人敢纠缠你？”

    王仙来到院落的一个房间内，满脸微笑的坐在那里问道。

    “其他人当然不敢，但是这家伙的身份不简单。”

    帝星女摇着头说道。

    “哦？什么身份？你可是帝庭这一代的帝女呀。”

    王仙微微好奇的问道。

    “那家伙的身份也简单，夜冷岛屿夜族的人，他父亲老年崛起，也是老来得子，为当今夜族族长不朽神王巅峰强者，爷爷也是不朽神王巅峰，另外，上面还有一个不朽神王巅峰的老祖。”

    “如今的夜冷岛屿，夜族一家独大，可以说是除了帝庭之外最强的势力。”

    “而那夜少皇，在夜冷岛屿更是无人敢惹，嚣张惯了，哪怕是我对他这样的人也不能够太过了。”

    帝星女说道。

    还有一点她没有说的是，她父亲与夜族的关系算是不错。

    虽然她不认这个父亲，但在帝庭其他强者眼中，她依旧是她父亲的女儿。

    “哦？夜冷岛屿夜族，你这是给我找麻烦啊。”

    王仙微微挑了挑眉头，说道。

    “嘻嘻，夜族再厉害那也要看看我们眼前的这位大帅哥是谁，龙宫龙王，这可是击败了天涯大教的龙宫首领，一个年轻一代的弟子岂能与我们龙王媲美。”

    “就是我们龙王宰了那夜少皇，夜族敢向龙宫开战？哼哼，他们根本不敢。”

    帝星女给他殷勤的倒了一杯茶，满脸嬉笑的说道。

    “呵呵，添茶！”

    王仙依靠在椅子上，喝了一口，朝着她淡淡的说道。

    “好嘞！”

    帝星女立刻添上，满脸笑容。

    正如帝星女所说，那夜少皇再牛逼，也就是一个永恒神主级别的存在。

    与王仙根本不在一个层次上的。

    夜族很强，甚至有五六名不朽神王巅峰强者，但面对龙宫依旧要慎重一些。

    王仙真杀了夜少皇，夜族未必敢向龙宫开战。

    毕竟一旦开战，死的就不是一个两个人了，不朽神王强者都要上万上万的死亡。

    天涯可是前车之鉴。

    “好了，我这次过来主要是查看一下这边的情况，如若不是太危险的话，准备猎杀一些强大的深渊种，换取一些丹药。”

    王仙朝着一旁的帝星女说道。

    “我得到的信息都告诉你了，你可以派人过去查探一下。”

    帝星女坐在一旁，又拿出一些食物朝着王仙说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头。

    “星女。”

    就在这时，外面传来一个声音。

    “嗯？”

    帝星女听到这个声音微微一愣。

    “师姐，请进。”

    她立刻开口说道。

    “星女，这几天会有一个英雄会，到时候我们过去一趟，咦，这是？”

    外面，走进来五六名中年女子。

    她们朝着帝星女说着，突然看到一旁的王仙，微微一愣。

    “拜见龙王。”

    几人明显认识王仙，立刻朝着他拱了拱手恭敬地喊道。

    “她们是？”

    王仙看向一旁的帝星女，疑惑的问道。

    “王仙，这几位是帝庭的师姐，也是以前的帝女。”

    “事实上我们辈分差距很大，不过称呼上以师姐妹相称。”

    “我现在与一群师姐一起作战，师姐她们也挺照顾我。”

    帝星女朝着王仙小声介绍道。

    “你们好！”

    王仙微微的点了点头。

    眼前六名女子，实力最强的不朽神王七阶，一个个看起来雍容华贵，好似一个神朝母仪天下的皇后。

    曾经的帝女，也是当初耀眼的存在。

    如今的帝星女，已经完全脱离了她们那一代的圈子，与以前的一众帝女组成一个圈子。

    拥有着龙宫支持，拥有着星空巨兽，潜力无限的帝星女自然非常受欢迎，以前的帝女对她也都非常照顾。

    “几位师姐请坐，英雄会是什么情况？”

    帝星女看向她们六人，开口说道。

    “星女，英雄会是我们帝庭一些强者准备在三天后举行的。”

    “最近几天会有很多强者前来，我们帝庭有强者想要通过这一次机会招揽一些强者。”

    “当然，哪怕是合作，对于我们帝庭一些强者来说，也是很好的机会....”

    其中一名中年女子朝着帝星女介绍起来。

    英雄会，就是帝庭强者与外面强者一个交流的平台，运气好，帝庭强者能够招揽一些强者作为自己的手下。

    哪怕运气不好，也能够找一些强者合作成为伙伴。

    合作起来猎杀深渊种，总比自己要强。

    而那些外来的强者，也希望与帝庭的强者拉上一些关系，也希望从帝庭强者那里获得更多的消息，所以大部分外来强者都会过来。

    “我们这一个团队看看能不能招揽一些手下，亦或者是合作伙伴。”

    那名中年女子最后说道。

    “嗯，那我们倒是要去看看。”

    帝星女目光闪烁的点了点头。

    “嗯，以星女你如今的风头，估计会有不少人愿意投靠你。”

    “不过，龙王来了，有没有人投靠你都无所谓了。”

    几名中年女子说着，看了看一旁的王仙，笑着说道。

    “哪有，我也要靠自己努力。”

    帝星女笑着摇了摇头。

    “那我们就不打扰星女你和龙王了！”

    六人笑了笑，朝着外面走去。

    “这段时间收获如何？”

    王仙看着她们离去，朝帝星女问道。

    “嘻嘻，还不错，杀了两只不朽神王七阶深渊种，五只不朽神王六阶的，可惜的是我的战场矗蛇体型太大了，基本上都靠龙宫四位大哥。”

    帝星女微微有些不好意思的说道。

    她收获虽然巨大，但这几次战斗基本上都是在远处看着龙宫四名成员战斗，自己根本插不上手。

    反而龙宫成员还要照顾她，防止她被袭击。

    “谁让你太弱了，简单猎杀一些不朽神王深渊种就可以了，不要冒险。”

    王仙朝着她提醒道。

    “我知道，放心吧，我还是知道分寸的，三天后的英雄会你去不去，看看热闹也可以。”

    帝星女朝着他问道。

    “到时候再看吧。”

    王仙说道，对于这英雄会他倒没有太大的乐趣，这几天主要的目的是查探这边深渊的情况。

