
“放屁！现在这样子，还能回去么！？”潘沙愤愤的看着那亲兵，眼中满是怒火，看起来恨不得将那人一剑劈了一般。

潘沙看着周围仅剩的几千残兵，心中非常悔恨，若是自己从一出河池就开始派出斥候队，那也不会一次接一次的遭受唐军的埋伏，若不是遭受的几次埋伏，说不准此时已经在两当城了，秦王黄揆说不准正在设宴招待自己，或许还有美酒佳人作伴！

那人弱弱的看了潘沙一眼，便不敢再过多言语，只是小心的在一旁警戒的看着四周。

“对！先回河池县！”潘沙突然一声惊呼，大手一拍大腿喜道：“还有赵景和薛刚将军的几千人马！待我们回去，稍作整顿，明日还可继续前往两当救援！”

此时的潘沙还在做最后的幻想挣扎，即便他也觉得赵景和薛刚已经兵败，或许被俘，或许已经战死也说不定，可是他还是不愿意接受这个现实。现在的他，宁愿相信是自己派出的人没能与两位副将接头。自下午开始，他已经前后派出好几支队伍前去打探情况，但是都是同样的一个结果，有去无回。

想到便做，潘沙抬眼看向已经推进到营门处的枫家军盾阵，咽了一口吐沫，长剑向前一挥，喊道：“兄弟们顶住！只要顶住唐狗的一轮攻击，我们的援军就到了！”

虽然齐军众人不知道潘沙口中的援军是谁，更不知道什么时候突然出来的援军。但是在这种情况下，所有人都还是宁愿相信谎言，哪怕明知道是谎言。

所以，众人来了力气，众人内心最深处的最后一丝的斗志被激发了出来，面对精锐的枫家军，面对漫天的箭雨，面对随时都有可能砸到自己头顶的石弹，齐军爆发了。

“杀啊！”

“拼了！”

齐军众人在小宇宙爆发之后，一个个的伤员残兵从地上爬起来，从木墙后钻出来，从后方开始往前拥挤，争先恐后的想要打破盾阵，更想要打败枫家军。

可是即便是他们再怎么不愿意接受现实，再怎么小宇宙爆发，再怎么拼命，在精锐的枫家军面前，那些都无济于事。

等待齐军的，还是同样的结果，那就是枫家军对他们的屠杀。

盾兵，已经开始配合长枪兵开始分散作战。弓箭手，都已经换上了短刃，游走出现在各个齐兵的背后、身侧，对他们进行着最后的打击，像是杀人机器一般，收割着战场上一条条的生命。

而枫家军后方，马背上的林枫，缓缓的眯起了眼睛，正盯着对面大营内的潘沙，虽然看不清样子，但是仅凭潘沙的架势和装扮，还有周围的人，林枫便一眼断定那就是齐军这次的主将。

“啾。。”林枫突然一拉缰绳，战马突然受到指令，双蹄腾起，朝天嘶鸣一声，紧接着林枫猛的一夹马腹，口中低声沉喝：“驾！”

看着突然蹿了出去的林枫，袁彪在身后忙是一扯缰绳，双腿一夹，惊呼道：“枫哥！小心！”随即也是催动胯下战马，朝着身后枫杀众人喊道：“跟上！”

林枫一马当先的冲了出去，胯下的战马更是像等待这场战争许久，蓄力而发，一步快过一步，片刻便冲到了混战的人群内。

林枫一把将右手骑枪提起，去势不减，顺手打翻几个想要上前阻拦的齐军士兵，看准潘沙所在的位置，猛的便将骑枪投掷了过去。

在大营内准备撤退的潘沙，也注意到了突然冲出来的林枫，只是他没想到，只在晃眼之间，林枫便已突破几道防线，更是将骑枪朝自己射了过来。

惊慌之中的潘沙猛的一个翻身，掉落在了马下，这才堪堪躲过林枫的骑枪。潘沙踉踉跄跄的站起身后，先是擦了一把额头冒出的冷汗，接着就是拉着缰绳将战马调了个头，然后快速的翻上了马身。

潘沙此时再也没有了停留片刻再撤退的念想，甚至连头都没有回，上马之后，便是狠狠的一拍马屁股，口中大喊一声“驾！”便蹿了出去，甚至连他周身的亲兵都没反应过来是怎么回事。

冲锋中的林枫，在扔掉骑枪之后，从腰间拔出一把唐刀，便开始向周围抵抗的齐兵砍杀，在赶来的袁彪等人协助下，一路畅通无阻的冲过了齐军的防线，到达了齐军大营之内。

可这时的潘沙，已经开始向后方逃离，只留下几个反应迟钝尚且身体负伤的亲兵。

林枫的眼睛自始至终都没从潘沙的身上离开过，就连现在也是如此，在即将于一名潘沙的亲兵错马而过之时，猛的向后一仰头，躲开了那名亲兵劈过来的一刀，但是林枫右手反握的唐刀，锋利的刀刃却与那人的脖子来了一个亲密接触，并且带起了一道血箭。

逃跑中的潘沙在看到之后，更加的拼命了，只不过是更加拼命的拍马逃跑了。

此时的齐军，在潘沙的带头下，终于放弃了最后的抵抗，开始向着自己理想的方向各自逃散。甚至一部分人直接开始将手中可以做最后抵抗的兵器也扔在了地上，直接投降了。

林枫带着袁彪等人，在齐军大营内一阵的冲杀，但是面对逃的越来越远的潘沙，即便是林枫也是无可奈何。

在砍翻又一名从身旁逃跑路过的齐军后，林枫伸手抹了一把脸上的鲜血，转头冲着一旁的袁彪笑了笑，骂道：“娘的！跑的比兔子还快！刚才看他的样子，还以为要跟我们死战到底呢！”

“哈哈，看他那面相，就是个贪生怕死的家伙！”袁彪看着远处渐渐消失的潘沙，也咧嘴笑了。

逃离大营的潘沙，看了看身旁只剩下的百十来人，伸手抹了一把额头的汗水，抚了抚突突乱跳的心脏，心有余悸的回望了一眼，摇头骂道：“娘的！刚才那人是谁！不要命了一样！”

“潘将军，我们现在怎么办？”一名跟随潘沙逃出来的亲兵，在一旁边擦冷汗边开口问道。

“还能怎么办？先回河池县，希望路上可以碰到赵将军和薛将军吧！”潘沙垂头丧气的回了一句，接着叹了口气，看着周围的人说道：“哎！早上我们两万人从河池县出发，到现在只剩下我们百十来人！我还有何颜面回去啊！”

“潘将军！不要丧气，若不是唐狗接连埋伏我军，岂能让他们讨到如此大的便宜！”一名不知是依然不明白形势，还是装不明白的亲兵走上前来，对潘沙劝慰道。

“哎！”潘沙深深的看了那人一眼，接着摆了摆手叹道：“这次可真是丢人丢大了！两万人的军队啊。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000700"  chaptername="第六十三章  枫家军（七）">加入书签</a>
</div>
