    冷西林将冷清秋的手打开：“姐，你说什么呢，我没跟你开玩笑啊。”

    随后，将苏放把冷中兴打得毫无还手之力，然后在众目睽睽之下拖着左义离开的情景说了一遍。

    眼神中，尽是崇拜之色：“姐，苏大师不但帮我驱邪，还那么能打，那么厉害，以后就是我的偶像。虽然收了我一百万驱邪费，但我感觉太便宜了。”

    “他收你钱了？”

    “是啊，这不是正常的吗？”

    “果然是个贪财好色的家伙！”冷清秋听到冷西林绘声绘色唾沫横飞的描述，自然也能想象到当时的苏放有多威风。

    而当时的冷中兴，又有多气愤。

    但很快，却又担心了起来。

    她知道冷中兴是睚眦必报之人。

    苏放搞了这么大的动静，冷中兴绝对不会善罢甘休的。

    “太狂的人，往往没有好结果。”冷清秋说道。

    冷西林挥舞着拳头，不时模仿着当时苏放闲庭信步的模样，似乎要将苏放的一举一动都刻在自己的灵魂深处模仿，突然听到冷清秋这话，仿佛一下子想到了什么，望着冷清秋，脸上闪过一抹遗憾：“姐，我能理解你现在的心情，你放心，现在医疗水平那么高明，只要你勤加治疗，那根本不能算是病。”

    “你说什么？”冷清秋被冷西林这句话搞得莫名其妙。

    冷西林想起苏放说冷清秋有病的事，安慰道：“姐，不是我说你，你看我平常流连于烟花之地，从来都做好防范。而你也是人，虽然是女人，也有需求，只是一时糊涂，做了错事而已。但你完全没必要自卑的，只要治好了，我相信凭着你的姿色，想要倒追姐夫肯定没问题的。”

    见冷西林越说越离谱，冷清秋的脸色都阴沉了下来：“你胡说八道什么！”

    “姐，都这种时候了，你还有必要瞒我吗？”冷西林噘嘴，唯唯诺诺道：“苏大师都说了，你，你得了那种病。虽然这可能让你跟我姐夫之间……”

    “闭嘴！”冷清秋终于明白冷西林为什么总是说话怪怪的了，大声吼道：“冷西林，这话是苏放告诉你的？”

    “啊，咋了？”

    “放屁！”

    “信口雌黄！”

    “卑鄙的小人！”

    “畜生！”

    “老娘没病！”

    “冷西林，你以后再跟苏放那个混蛋混在一起，看我怎么收拾你！”

    一顿暴跳如雷。

    冷清秋有种一口一口将苏放咬死的冲动。

    原本听到冷西林说苏放大展神威，还有些替苏放担心。

    毕竟冷中兴并不是喜欢吃亏的主儿。

    可得知苏放竟然诽谤自己，冷清秋在心里立刻把苏放拉黑了。

    自己不就是告了他几次状。

    他竟然这么小心眼。

    被冷中兴玩死了活该！

    活该！

    “阿嚏！”

    苏放单手开着车，突然打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，嘀咕了一句：“哎，肯定又是哪个美女想我想得发狂了。”

    “男人啊，太有魅力了也不行。”苏放这般想着，不由得想起了楚青禾。

    现在冷清秋住在楚青禾家里，自己想要跟楚青禾发生点儿什么简直是痴人说梦。

    而且万一不小心再碰到冷清秋，触发了她的恐男症赖着自己，就更加不好了。

    思来想去，苏放决定还是待办完今天必须办的事后去丽人集团找楚青禾。

    反正楚青禾的办公室大。

    嘿嘿。

    嘴角勾起一抹笑意。

    如今已确定了冷中兴的身份。

    如果再发生什么事，直接找上门就是了。

    现在的苏放心情极好。

    很快就将车子开到了派出所门口，然后把左义扔了出去，摁了几声喇叭扬长而去。

    做好事，不留名。

    这是自己一贯的风格。

    苏放离开后没多久，有警察很快就发现了左义。

    最近这段时间左义已成为了头号通缉犯。

    整个天州乃至全国的有关部门都在四处搜捕左义。

    所以，对左义的样貌，这些警察都非常熟悉。

    一看到左义出现在派出所门口，那个警察刚开始都没反应过来。

    片刻后，立刻惊呼了起来：“快来人呐！”

    很快，左义被带进了派出所拷了起来。

    待确认了左义的身份后，所有警察都面面相觑。

    “这怎么可能？他竟然会自投罗网？”

    “当然不可能，肯定是有正义的使者出手了。”

    “我们抓了这么长时间都没找到人，为什么左义突然就被扔到这里了？”

    “左义，你老实交待！”

    所有人都将目光落在了左义的身上。

    左义面如死灰。

    他本以为躲在冷家就可以高枕无忧。

    可没想到竟然被苏放从冷家抓走了。

    心里，已恐惧到了极点。

    虽然身上那古怪的疼痛缓解了，但被抓到这里，恐怕想要再逃脱制裁已是难上加难了。

    只有周渔目光闪烁，紧紧盯着左义胡思乱想。

    略一迟疑，周渔拿出手机，拨通了苏放的电话：“左义的事是不是你做的？”

    “嘿嘿，这个功劳送给你了。”苏放笑嘻嘻道：“作为把你看光光摸光光的补偿吧。”

    “我呸！”听到苏放调戏自己，周渔娇嗔一声，感觉自己的内心再次荡漾了起来：“有贼心没贼胆，有本事你睡了我啊！”

    这种感觉多好。

    结果，因为太过激动，周渔这一声根本没有刻意压低。

    下一秒。

    其它的警察纷纷扭头望向周渔。

    天呀，刚才这话是周大警花说出来的？

    这还是那个我们认识的暴力女警花吗？

    周渔也注意到了别人的目光，差点儿有种找个地缝钻进去的冲动。

    她快速挂了电话。

    假装镇定道：“将左义移交到上面审问吧，你们不用猜了，我已经找到是谁把左义抓来的了。”

    “哦，真是太好了！”

    “周警官果然厉害！”

    “帮周警官把左义抓住的男人应该很帅吧？”

    “周渔，什么时候喝喜酒啊？”

    “也让我们看看是什么人把我们周大警花给降服了呢。”

    同事们很快就明白了过来，纷纷开起了玩笑。

    那些暗恋周渔的男警们纷纷捂胸。

    疼！

    好疼！

    其中一个男警更是脸色变幻，不由想起那晚苏放来要周渔的电话，还当着他的面给周渔打电话，被周渔约到家里的情景。

    “可恶的男人！”男警心里暗骂了一句，下意识又望向左义：“哎，竟然有人送功劳，如果我也有这种男人照顾该多好。”

    心里，莫名羡慕起了周渔来。

    另一边。

    苏放听到周渔的话后差点儿没把车开到树上去。

    哎哟我去！

    周大警花想睡了自己？

    嘎嘎！

    看来，有戏啊！

    苏放吹起口哨，开着车直奔天州风水协会。

    一眉道长说有什么关于黑巫教的事都可以问吴半仙。

    现在苏放有很多问题想问。

    “吴会长……”苏放就跟回了自己家一样，将车子停在破败的院子里，刚跳下车，那句吴会长还没喊完，却直接呆立住了。

    “咳咳，阎大娘，不，阎部长，你干什么？”苏放看着拿着拖把，宛如门神一般站在门口的清洁阿姨阎大娘直勾勾盯着自己，莫名想起了当初对方拿着拖把暴揍黑袍老道时的情景。

    这个彪悍的女人这么盯着自己干什么？

    难道，垂涎本大师的身子？

