    一时之间，所有人都不再说话！

    唯有哗啦啦的大雨声充斥在每个人的耳边！

    李何秋看着眼前沉默的众人，心中暗道：

    “与其和这些乌合之众在一起，还不如跟在王啸身边！

    一方面可以探查他身上隐藏的秘密，另一方面还有一个强大的帮手。”

    这样对他来说，是一笔稳赚不亏地买卖！

    至于安全屋中宝箱里面的道具！

    那就要各凭本事了！

    如果王啸能够抢得过他，他无话可说！

    如若不然，那他只能将所有宝物笑纳了！

    李何秋心中想着，嘴上已经开口道：

    “既然最新的游戏规则是这样，那我们大家就解散吧。”

    众人闻言，脸上神情各异，并没有开口说话。

    这个队伍本来也就是李何秋组织起来的，如今他要解散自然不用问过大家的意见！

    更何况，看在他哥哥李何钰的面子上，众人也不会和他翻脸！

    不过还是有那么一两个玩家想要跟在李何秋身边！

    毕竟李何秋经验丰富，是一名五星玩家！

    而且他的手里肯定还有他哥哥给他的宝物，在关键时刻一定可以派上用处！

    当然也有一些人将心思动到了王啸身上！

    虽然王啸的级别最低，但是他的实力却不容小觑！

    经过这几次的事情，他的能力有目共睹！

    跟在他身边，活命的机会自然也会多出一些来！

    直播间的观众在大屏幕上看着神色各异的玩家，纷纷开始吐槽！

    【这些人，一个个表情都那么紧张！不就是解散队伍了！各走各的呗！】

    【我提议，啸帅和白女神一起行动！他俩简直配一脸！这对cp我磕了！】

    【来来来，有奖竞猜！看看想要跟在啸神身边的人有多少？】

    【啸帅这么迷人，还不得是全部啊！不过我可不希望啸神还带着这些拖油瓶！】

    【一个安全屋三个人，我怎么感觉以啸帅的欧皇气质，会将所有的安全屋都包揽下来呢！】

    “既然如此，各位我就先撤了！”

    队伍中李华看了众人一眼道，随后直接转身离去！

    队伍中顿时只剩下了六个人。

    李何秋将目光看向站在他对面的王啸，缓缓说道：

    “王啸，你有什么打算？不如我们两个一起，强强联合！”

    王啸听到李何秋的邀请后，摇了摇头道：

    “不用了。”

    他已经决定不再加入任何队伍！

    不然的话一边要对付诡异生物，一边还要提防来自队友的恶意，实在是太累了！

    而且王啸不觉得，这些人可以帮到自己什么忙！

    尤其是这个李何秋，王啸总感觉他是故意接近自己的！

    对于这种对自己不还好意的人，王啸十分反感！

    所以他直接拒绝了李何秋！

    李何秋原本还以为以他的实力，邀请王啸组队是势在必得的事情！

    但是他万万没有想到，王啸竟然再一次拒绝了自己！

    原以前在死亡游戏中任何人都会恭敬有加，巴不得和他一起组队！

    谁曾想，今天居然遇上了一个不把他放在眼里的王啸！

    这让他大为恼火！

    加上之前拒绝进入白虎营的那次，王啸这已经拒绝他两次了！

    李何秋的脸色逐渐变的无比阴沉！

    直播间的观众们听到王啸的回答后顿时炸开了锅，纷纷开始发送弹幕！

    【卧槽！啸神这是拽上天啊！五星玩家都不放在眼里！】

    【果然是我啸帅的一贯作风！】

    【这是正常操作吧？啸帅多会需要过队友？】

    【我看这分明是李何秋要赖着啸帅不走！太不要脸了！】

    【就是，他也太把自己当回事了！还强强联合？快算了吧！托油瓶一个！】

    其他玩家见李何秋的表情是从未出现过的难看，明白他这次是真的生气了！

    为了避免引火上身，众人不再停留，纷纷离去！

    一时之间，竟只剩下了王啸、白琳、林科、李何秋四人还站在原地！

    李何秋盯着王啸，眼中满是怒意，质问道：

    “王啸，你到底是什么意思？你一而再再而三的拒绝我，是觉得我好欺负吗？”

    王啸闻言，淡淡的看了他一眼道：

    “你想多了。”

    李何秋听到后更加气愤！

    什么叫做他想多了！

    分明是王啸做得太过分了！

    他觉得王啸就是看不起他！

    一旁的白琳见李何秋的脸色越来越阴沉，劝解道：

    “李何秋，大家一起经历了这么多，王啸的性格你还不了解吗，他并没有其他意思。

    而且游戏规则很简单，就是让我们所有人竞争，既然如此，再组队也没有任何意义了。”

    “是啊，队长，你可能误会啸哥了。”一旁的林科也连忙出声道。

    见在场的两人虽然是在劝解自己，但是话里话外都是在帮王啸说话，李何秋的面色变得更加难看，阴沉的仿佛能够滴下水来。

    虽然说在死亡游戏中以实力为尊，但是大家多多少少也会看在他哥哥的面子上，对他十分客气！

    就连那些白虎营的成员，在死亡游戏中遇到他也会尽可能的帮助他！

    再加上他自己也是一名实力很高的五星玩家！

    所以李何秋内心还是十分骄傲的！

    他早就习惯了别人对他的追捧和言听计从！

    他不允许任何玩家忤逆他的意愿！

    就算是比他还要强的人，也没有向王啸这样不给他面子！

    “我今天还非要和你组队，我看你敢说什么！”

    李何秋心中暗道，并从储物戒中取出了他的武器，一柄黑色的长刀！

    他缓缓抬起手，将手中的刀尖对准王啸，冷冷道：

    “王啸，今日这队我是组定了，我看你敢再说一个不字吗！”

    直播间的观众看到李何秋竟然用刀威胁王啸，纷纷开始吐槽！

    【特么的！欺人太甚了！真以为有个好哥哥就在死亡游戏中横着走了？】

    【行了！不用看了！我保证他的下场很惨！啸神会好好惩罚他的！】

    【这也太狂了！还要啸帅的宝物！我看他是财迷到家了！真丢人！】

    【也不知道啸神如何选择，同意吧太没骨气，不同意吧，又有可能遭到打击报复！太难了！】

    【我觉得强者应该具有能屈能伸的品质，啸神这一次就算低头也不丢脸！】

