    第213章 你该不会是喜欢他吧？（第一更）

    紫珍珠岛边缘的海域。

    海蒂潜入浅海底部，在海底四处寻找，看看这附近有没有所谓的七彩珍珠。

    她在昏暗的海底深处看到七彩的光泽。

    难道在那边？

    海蒂好奇的朝着光源寻找过去。

    当她到了原先出现光源头的地方，却发现啥都没有。

    欸？奇怪……应该就在这边才对啊。

    海蒂有些狐疑，隐约注意到七彩的霞光到自己后方去了。

    难不成那些珍珠蚌还长腿会跑不成？

    她扭过头回望，一只庞大的灯泡鱼、头上吊着七彩绚烂的朦胧霞光，露出它那硕大的头颅，锯齿般的森白牙齿。

    看到她回头，那只巨大的灯泡鱼还冲她咧嘴一笑。

    啊——

    ……

    近海面上，海蒂被一只头上顶着七彩灯泡的灯笼鱼追杀，海蒂还在海面上狂奔大喊救命。

    海滩上看着这一幕的墨天行有些诧异。

    系统，你告诉我这是海魔女？未来的七圣柱守护？这差距与理想中的有点大啊。

    不过他也不至于见死不救，毕竟对方这也是在帮他找东西。

    然后，他一步踏出，将地面上的一块带有棱角的石片震飞起来，被他收入掌心，然后掷出去。

    一抹堪比剑气锋芒的弧光一闪。

    原本追在海蒂后面的灯笼鱼忽然感到头上一凉，它头上吊着的那颗七彩灯犹如被那锋利的石片用单纯的暴力切断，切面整齐的朝下坠落。

    海蒂见转也是一个回首，接住那发光的七彩灯泡扭头就跑，向墨天行求救。

    她现在相信了墨天行很强，但还请赶紧帮我脱困啊。

    那头灯笼鱼先是一愣，而后露出一副无比愤怒的模样，朝着海蒂就是穷追不舍，死缠烂打。

    “救命——”

    海蒂一个凌空飞越，直接超远程的一头扎进墨天行怀抱。

    那头灯笼鱼也跃出了海面，露出庞大的体型，朝着海滩上的墨天行扑咬过来，森白的锯齿牙可轻易断钢铁。

    墨天行被海蒂撞了个满怀，她整个人就像只八爪鱼般，整个人挂在他身上，让他行动受阻。

    墨天行看着朝他天降的庞大灯笼鱼，瞳孔当中血色侵染，浮现杀神印记。

    一层淡红色的杀戮气息从他身上骤然扩散，冰冷邪恶的杀戮气息顿时将半空中往下坠的灯笼鱼给震慑住了。

    那头灯笼鱼似乎遇到了很恐怖的凶兽一般，吓得当场掉头，扭头就蹦回海里，迅速的消失在海洋深处。

    一切都风平浪静后。

    “你还有挂到什么时候？”墨天行很不解风情的说道。

    海蒂小脸惊恐的回头看了几眼，发现先前追杀自己的海王类已经消失不见了，这才松了口气。

    扭头看到一脸淡漠的墨天行，她这才发现自己现在的姿势有些不雅观，脸色顿时涨红，连忙从他身上下来，低着头。

    墨天行俯下身来，理她很近。

    正当海蒂以为他这是要安慰自己幼小心灵的时候，墨天行从她手里的接过那颗拳头大小的七彩珍珠。

    【叮！获得七彩珍珠】

    墨天行拿着那颗散发着彩色霞光的大珠子，陷入了沉思。

    原来也只是像珍珠而已，其实确是产自灯笼鱼，还以为是在海底的珍珠蚌体内呢。

    海蒂看着他，实在是气不过，上去就是凌空一脚，接过被墨天行随手挡住了。

    “女孩子家家的穿裙子不要随便抬脚。”墨天行的目光就没离开过手里的那颗七彩珍珠，说话也是漫不经心的。

    “好了，东西我已经拿到手了，回去吧。”墨天行说话间，人早已经扭头向着岛内的山谷内的阁楼走去。

    海蒂简直就是要被这个神经病气的牙根发痒，但却又打不过他，只好怒气冲冲的蹬了几脚沙地，还是只能气鼓鼓的追上去。

    对方的实力很强。

    到现在为止，她都还没见他身上散发过一丝的魂力波动，但那实力就是没有人能撼动他。

    刚才对方能够轻易吓退海王类，显然是有些不需要魂力也能施展的特殊手段，比如说……领域。

    这样一个神秘的男人自称可以带她回海神岛，她自然是对此抱有一线希望，她是真的想回去，想回家。

    ……

    回归阁楼里的墨天行直接跟紫珍珠说了声自己要闭关一段时间，没有什么特别的事情不要来打扰我。

    紫珍珠自然领命，不敢有异。

    不过话说海蒂那丫头人呢？怎么就墨大人一个人回来？

    海蒂这才姗姗来迟，此时心里的气也消的差不多了。

    “那家伙呢？”海蒂疑惑道。

    “在闭关，让我们先不要打扰他，采集还顺利吗？”紫珍珠询问道。

    说实话，她还真不知道这片海域附近有什么产七彩珍珠的蚌。

    海蒂听到这话气就不打一处来，向紫珍珠倒吐苦水，趁着墨天行闭关，骂死他。

    紫珍珠在旁边听的笑不拢嘴。

    “话说海蒂妹妹，我总是听说有些人会因恨生爱，你该不会是喜欢上他了吧？”紫珍珠调侃道。

    “我喜欢他干嘛啊？长的好看的多了去了，不就是有点实力吗？”海蒂一脸不屑。

    “就算真的回到海神岛，在大祭司面前也不过是根软绵绵的豆芽菜。”

    紫珍珠笑的有些岔气。

    “我说妹妹啊，你是没有在大陆上生活过，不知道武魂殿是什么样的存在。”

    紫珍珠稍微收敛了几分。

    “或许你不认可，但大陆上的九环封号斗罗大概是你说的海神岛的四倍之多，其中斗罗殿内还有位天使神大供奉，实力也不会比你们的海神大祭司差到哪里去。”

    “哪又有什么关系？强的是人家，又不是那家伙。”海蒂也是愤愤不满，反正就是海神岛最强，不接受反驳。

    “我要说的是，那位墨大人的实力和地位都极高，与天使神大供奉关系很密切。”

    “难道这家伙是你们那边大供奉的徒弟？或者是继承者？”海蒂显然也是被紫珍珠说的这些话勾起了兴趣。

    跨越海洋之外的还有一片辽阔的大陆，嘴上虽说有些鄙夷，但内心还是对那边挺好奇的。

    “不是，不过这家伙更绝，直接泡了人家孙女。”紫珍珠嬉笑道。

    在她看来，这里是大海上，她说这些八卦也没人能追到她头上，自然放胆子说。

    难不成那位皇女大人还能天降不成？

    (本章完)

