    

    画舫才靠岸，朱厌不等船梯放下就直接从上面一跃而下，早就在岸边守候许久的靖守公、平鼎侯连忙迎上来，毕竟今时不同往日，两位朝中重臣面对如今的朱厌也只得含笑风声的先拱了拱手，先后指了指湖中心的封心台，小心翼翼的问道：“朱厌，陛下和萧阁主到底都在谈些什么？你这时候出来……是不是有什么话要带给我们？”

    朱厌客客气气的回礼，虽是天尊帝身边的红人，但他对这些背景深厚的大臣们还是极为彬彬有礼的，坦言说道：“陛下已和萧阁主达成协议，只要萧阁主不再危害飞垣，便不会对他兄长出手。”

    “就这？”靖守公眼睛瞪得滚圆，感觉自己是不是听漏了什么，朱厌撇着唇，方才那些话好像是故意说给他听的，只怕真正的目的就是借着他的嘴传达给外头的人知晓罢了，想到这里，朱厌微微一笑，漫不经心的说道，“陛下确实是这么说的，我也不敢妄自揣摩圣意，若是靖守公、平鼎侯两位大人有什么疑惑，不妨亲自问问去？”

    “呃……那还是算了。”靖守公此时正在为刚才火炮的事情担心，哪里还敢这种时候去找天尊帝问清情况，他暗搓搓的推了身边的平鼎侯一把，笑嘻嘻的道，“侯爷，您怎么看？”

    平鼎侯本就被朱厌这番话说的有几分心神难宁，听得靖守公这么快就把担子推到自己肩上，不由得蹙眉瞪了他一眼，干咳几声清了清嗓子，这才奇道：“朱厌，你们不是之前抓了个女人回来吗？刚才靖守公还在跟我提起这事，说抓的是萧阁主的心上人，这下他大哥和女人都落在陛下手里，晾他不敢胡作非为了，怎么这会陛下只提起萧奕白，只口不提你们抓到的女人？”

    朱厌面色稍沉，纵是自己也有疑惑，还是将所见之事一五一十的汇报：“观眼下的情况，似乎是五公主身上出了些岔子，二位大人可还记得之前驻都部队被蛊蚁蚀心全军覆没的事？五公主体内好像也还藏着那种虫子呢，陛下担心蛊蚁之灾席卷重来，不得以只得妥协各退一步，依然只能留萧奕白一人作为人质，暂且牵制萧阁主。”

    “这……”平鼎侯听得一头雾水，也不明白这事怎么又和五公主扯上了关系，反倒是靖守公听到“蛊蚁”两个字，吓的脸色骤然苍白，用力掐了一下自己的胳膊，眼珠子乱转，慌忙扫了一圈四周，看着哪里都一脸害怕：“蛊蚁……就是那种可以钻进人身体里，直接控制脑子的蚂蚁？哎呀，那可不行！那东西神出鬼没的，防不胜防！”

    平鼎侯一听这话，遽然变色，也终于记起来之前帝都城发生的那些事情，他用力吞了几口沫，不敢轻举妄动，支支吾吾的问道：“那、那陛下准备怎么处置五公主？”

    “陛下没有直言，恕在下无可奉告了。”朱厌礼貌的作揖，看到两个朝中重臣一副担心害怕的模样，不禁满脸鄙夷，嗤笑道，“不过二位大人也不必过分担心，陛下自然是有了解决的办法，否则怎么会轻易放萧阁主离开呢？我看靖守公还是现在就让驻守的士兵撤了，反正也留不住萧阁主，不如早点歇着去吧。”

    靖守公没好气的白了他一眼，自己本就是个文臣，此次破天荒的临时接掌禁军总督之职，本以为不过是调兵遣将抓几个人罢了，没想到水这么深，让他一个久经官场的老臣都险些吃了大亏。

    没等他再说什么，头顶的日冕之剑忽然散去，伴随着破碎的金光一点点湮没于天际，天尊帝的声音像是从皇城的每个角落空旷悠远的传出：“靖守公，收兵放行吧。”

    朱厌的眼中闪过一丝寒光，不以为然的一笑，果然一切都如他料想的那样，靖守公听见天尊帝的命令，片刻才缓过神色来，脸色越来越难看，万万没想到朱厌前嘴才说出来的话，立马就成了真，这个家伙也就在天尊帝身边呆了短短几个月罢了，到底是怎么做到将陛下的心思猜的分毫不差，难道又是用了什么古怪的术法，诸如“读心”、“猜心”这些？

    与此同时，湖上的画舫已经折返封心台，靖守公见状连忙命令湖边的驻都士兵全部撤离，还小心的嘱咐着要将之前的火炮赶紧收起来送回军械库去，平鼎侯见他一副手忙脚乱的样子，对着自己带来的护卫队使了个眼色，趁着众人不备也从星罗湖悄无声息的离开，前后不过半个多时辰的时间，再等到画舫从封心台幽幽驶过来的时候，除去原本星罗湖的守卫就只剩下八名军阁将领。

    萧千夜牵着云潇，她的手脚依然被海魂石的锁链拷住，虽然已是特制的那种轻便之款，但是拖在地上仍是发出让人不适的摩擦声，云潇眼神一暗，低下了头，她自幼就得到师门的宠爱，还从来没有以这幅阶下囚的模样出现在别人面前，虽然岸边的人已经被撤去了不少，但还是有无数双眼睛蹭蹭的望了过来。

    “别怕，我在你身边。”一眼就看出了她的心思，萧千夜只是将她牵的更紧，又往自己怀里悄悄拉了拉，明溪是紧跟着两人走出画舫，随意扫了一眼岸边的景象，反倒是微微一笑，安慰道，“云姑娘该庆幸才是，现在下面的八人是他最为信任的同僚战友，他牵着你走下这艘画舫，就是在对最重要的人承认你的身份，如此‘殊荣’，又有多少女人求而不得啊？”

    云潇虽然脸上微微带笑，实则暗暗心寒，她是无数次幻想过成为萧千夜身边的那个女人，能名正言顺的嫁入天征府，被人唤一声“萧夫人”，可眼下不仅她是个阶下囚，连萧千夜都成了全境公敌。

    云潇不经意间抬起头，正对上萧千夜那双难得柔情似水的双眸，明明是在这种腹背受敌的境况下，他却恍若不知，反而是优雅地轻轻一笑，最终什么也没有说，继而拉着她一起一步一步走下船梯。

    这条船梯不过十余米，对云潇而言，每一步都像走了一辈子那么久远。

    身边是风声鹤唳的星罗湖，但此时日冕之剑的碎片如流星一般坠入清潋的湖水里，交织撞击出日月同辉的炫目光泽，好似是身后的帝王特意为两人安排的一场奇妙之旅，云潇深深吸了一口气，一时也忘记了自己眼下的处境，满眼的欢喜缓缓流露，情不自禁的往萧千夜身边靠了靠，紧挨着他并肩同行。

    星罗湖岸边，叶卓凡屏息凝神，面上微微发烫，眼神瞬间黯淡了下去，竟被这不合时宜的一幕看的有些失神，心底五味陈杂——明明她身上带着枷锁，为何脸上却洋溢着幸福？她是真的毫不在意，只要能在那个人身边，无论那个人是飞垣的英雄还是飞垣的敌人，她都一点也不在乎，她唯一在乎的，从来都只是从小就喜欢的那个人而已。

    军阁的众将也都是一言不发，同是出生入死多年的战友，闲暇之时他们其实也会津津乐道的谈论起顶头上司的感情所属，毕竟他这样年轻有为的人，身边从来不缺主动献殷勤的女人，然而谁也没有想到，真的等到这一天来临，他是牵着一个满身枷锁的女人慢步走下，这是个来自中原的女人，是个带着异族血统的女人，可他没有半点嫌隙，满眼都是前所未有的宠爱和骄傲，那般从容自信，和之前那个对异族深恶痛绝，对外来旅人不屑一顾的军阁主判若两人。

    原来一个人动了真情，是真的会将不顾一切。

    明溪只是在船头稍稍瞥了一眼，嘴角扬起一抹若有若无的笑意，直接反身回到房间里，空荡荡的画舫此时只有萧奕白一人，想起已经许久没有两人独处好好谈过心，明溪直接走回自己之前的座位旁，取下一直挂在那里的羽织大氅丢在萧奕白身上，没好气的骂道：“之前不是让朱厌给你送了今年的衣服吗？怎么没见你穿？”

    “哦……衣服我送给天澈了。”萧奕白也不跟他推辞，早就冷的有些难以忍受的他立马就披上了羽织大氅，用力搓了搓手，没等对方劈头盖脸的骂声下来，又赶紧好声好气的抢话，“毕竟北岸城的时候有点对不住人家嘛！我看他一副病恹恹的模样，连他们门派里的御寒心法都不怎么管用了，所以就顺手送他了。”

    “哼。”明溪冷哼一声，脸色冷得如一块化不开的寒冰，皮笑肉不笑的道，“你当倾衣坊的衣服多少钱能买到？你倒是大方，说送人就送人了，我怎么看人家根本不领情，也没有穿在身上啊？”

    萧奕白知道他只是嘴硬心软，温言安抚道：“倾衣坊还敢收你银子？他们巴不得一年送个百八十件讨你欢心呢，你去好好查查，指不定他们的帐也不干净，也许和公孙晏也是一丘之貉……”

    “你闭嘴。”明溪蹙着眉，没想到这种时候他还有心思和自己贫嘴，再想起之前萧千夜也是脱口而出一模一样的这三个字，又赶紧轻咳了几声缓解尴尬，萧奕白暗自好笑，又不能真的笑出声再惹他生气。

    “你少跟我嬉皮笑脸的。”明溪见他这幅漫不经心样子更是气不打一处来，随手抓起一个茶杯就照脸砸了过去，萧奕白微微扭头避开，只见明溪睁着一双浅金色的眸，明明是明媚如阳光的色泽，却悠悠透出他完全看不透的深邃和黑啊，低吟，“萧奕白，我并不关心明姝的死活，如果不是担心战神真的会袖手旁观让帝都再陷蛊蚁之灾，我一定一定不会这么轻易放云潇离开。”

    萧奕白凛然神色，从他的眼睛里就能看出好友的话都是认真的，明溪严厉的抿了抿唇，冷哼一声：“若是夜王真的能帮你解除一部分夜咒束缚，那么我此次倒也还不算很亏，但是万一他不肯……”

    “万一……”萧奕白暗暗握拳，这个“万一”的确是有可能的，毕竟谁也不能真的左右夜王的决定。

    明溪用手指轻巧着桌面，一字一顿，也不想再对他隐瞒什么：“我已经让命令慕西昭护送云秋水、天澈和明姝先去北岸城，然后让风魔备好返回中原的商船，如果夜王真的如约来了，他们就能平安踏上这艘返乡之船，如果他不来，那我还是要想办法利用他们把你送出去。”

    萧奕白微微低首，凝神片刻，为难的道：“我知道你是担心我，可你……能不能不要总是为难千夜了？”

    “你以为我想为难他？”明溪轻叹一声，眼里瞬间带上了几许郁郁之情，忽然压低声音，严肃的道，“有件事我一直没有告诉你，几天前公孙晏传了一封密报给我，原禁军第四队队长高瞻平密会二皇弟，王府周围有高人布局，连冥蝶都无法潜入探听，萧奕白，你觉得在这种时候，一个禁军高官去找二皇弟，会是为了什么呢？”

    萧奕白没有回话，明溪也不跟他绕弯子，直言说道：“萧奕白，我现在是内忧外患，有些事情身不由己，你救过我的命，时至今日我也必须倚仗你才能活着，但是我想救你，并不是为了自己，我想你活着，仅此而已。”

    萧奕白点了点头，依然沉默，明溪暗自长叹，目光从他脸上轻轻一扫：“不过这件事就不用你操心了，公孙晏会处理的很干净，你就在封心台好好祈祷，祈祷夜王真的会如约而至吧。”

    他只是轻描淡写的一笔带过，好似这件事背后的凶险根本无法吸引他的心思，萧奕白靠在椅背上眉头微拧，忽然想起一个人，连忙提醒道：“明溪，你不会武功，那个玉扳指眼下也无法和我相连，你虽是一国之君，但是他们真心想对你不利的话，还是有大把的机会能动手，我之前在帝都遇到过司天元帅，他曾答应我暂时不会离开，你派人去找找，应该能找到他。”

    “司天……”明溪低低脱口念出这个有些遥远的名字，脑中却在想着和萧奕白截然相反的事情，反倒茅塞顿开松了一口气，笑道，“那正好，我正在愁着要让谁守在封心台保护你，以朱厌的性子，他多半要和你闹出矛盾来，但如果司天元帅也在帝都的话，那他就是最好的人选了。”

    “喂，我是说让元帅保护你。”萧奕白义正言辞的纠正他的话，明溪却不耐烦的摆摆手，“我身边有朱厌和公孙晏，另外也已经让江楼主去接飞影过来了，你管好自己就行，少操心我了。”

    “飞……飞影？”萧奕白尴尬的啧啧舌，听到这个名字头都大了，明溪耐人寻味的笑了笑，玩笑道，“飞影虽然是个爱惹麻烦的小孩子，其实本事还是有一点的，她总是吵着要来保护你，墨长老被她烦的头疼病都犯了，只能送过来让你自己管着了。”

    萧奕白闭着眼睛揉了揉额头，其实调飞影过来也没什么不好，毕竟眼下本来就是用人之际，只是一想起那个小孩子古怪的性子，他还是感觉头皮一阵发麻，隐隐作疼起来。

    明溪偷偷打量着他的神色，感觉一直压制的情绪也难得的舒缓了不少，不由得暗暗好笑，叹息着摇了摇头。        

