
　　江长空闭关用了一个月时间，道体也跟了上来。

　　十成大道！

　　道体堪称圆满，威能再度增强。

　　再开三大道体，绝对能镇杀星圣中期。

　　而单一的属性，也绝对能按着星圣初期摩擦。

　　道体修成，江长空身上的大道气息浓郁到了极点。

　　像是一尊行走在人间的大道！

　　江长空：星道顶峰

　　顶阶下品武功：

　　不灭金身：圆满：17150万/17150万

　　太极真经：圆满：17150万/17150万

　　太阳真经：圆满：1/17150万

　　太阴真经：圆满：1/17150万

　　死亡天刀：圆满：1/17150万

　　御天经：圆满：17150万/17150万

　　云中道经：圆满：1/17150万

　　顶阶下品阵道：

　　战体星阵图（残）：圆满：1/17150万

　　精气神：102731288

　　踏出地底，江长空一身气息还未彻底收敛。

　　羽千年早已破关，见到江长空，眼中闪过一丝惊骇：“你只是星道顶峰？”

　　“有问题？”江长空面带笑意，他故意的。

　　故意露出气息，让羽千年看见。

　　“难怪，难怪你身上会有三位近神的烙印。”

　　羽千年喃喃低语，好似终于想通了一般。

　　如此奇才，背后站着三尊近神，这就能解释了。

　　一般人，怎么可能有三尊近神照看？

　　“你，该不会就是三大战体拥有者，至强战体修炼者之一？”

　　羽千年惊醒过来，紧盯着他。

　　“若是太阴太阳，没有。”江长空淡漠道：“不过，我有灵魂，太极，力之大道。”

　　羽千年还未说话，冥龙昂着头飞来：“你说的那是南玉阳，我空弟比他厉害多了。”

　　“南玉阳？厉害多了？”羽千年感觉脑子有点乱。

　　“我地球一脉，三大战体拥有者，乃是南玉阳，也是仙国大帝。”

　　江长空傲然道：“而我，虽然同样练出三大战体，但不是你们所说的至强战体。”

　　羽千年有些懵，脑子很乱。

　　这到底什么情况！

　　四海八荒各一个，东海区域，跑出两个？

　　还特么都是地球出来的！

　　“你实力如今恢复的如何？”江长空问道。

　　“恢复到星圣顶峰了，但还不到圆满状态。”

　　羽千年道：“剩下的一点，没有药剂，只能慢慢恢复，不过，也没有大碍，只是费点时间。”

　　“接下来，你是打算找天蝎族复仇，还是什么？”江长空问道。

　　“你们有什么打算？”羽千年没有急着回答，先问他们。

　　“一位近神人，委托我们办点事。”江长空淡淡道：“到时可能会路过你们金羽族。”

　　“我也要回去，一起吧。”羽千年道。

　　“你不复仇？”江长空挑眉。

　　“怎么可能？只是单凭我自己的实力，无法对付天蝎族。”

　　羽千年冷笑道：“他们是忘了我金羽族的强大，我要先回去，召集族人，一举将天蝎覆灭。”

　　“那就走吧。”江长空道。

　　看来羽千年很理智，回去找人，才是最明智的决定。

　　当然，如果不愿意回去找人，江长空很乐意，将他推荐给南玉阳。

　　地球大军压境，天蝎族不得不臣服。

　　“上来。”

　　羽千年摇身一变，化作一直巨大的金色鹏鸟。

　　“多谢了。”

　　江长空和冥龙飞山羽千年后背。

　　羽千年双持一震，瞬间腾上星空，化作一道金色流光，远离死域。

　　“金翅大鹏鸟，地球也有传说，扶摇直上九万里，你这可不止九万里。”江长空笑道。

　　“你了解的有误，扶摇直上九万里，那是当初的星空。

　　当初星空的距离，一里就是亿万星辰。”

　　羽千年傲然道：“我族祖先，一日可飞越百分之一东海距离。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江长空：“……”

　　你这是不是夸张了，地球近神人，从星空门回地球，也要一个月距离，这还不到星空百分之一。

　　你家祖先，一天不到，能从星空门，飞到地球？

　　东海区域有多大，是星空的十二分之一！

　　“现在的星空，已经不是远古时代的星空了，在远古时代，仙神并列的时候，近神人都不敢出星辰。”

　　羽千年讲述道：“那时候，近神人只能在星辰称尊，我说的祖先，也不是现在的近神人。”

　　“是因为星空太危险了么？”冥龙插嘴道。

　　“不是，听老祖说，远古时代的星辰，极为坚固，仙神都无法摧毁。

　　星辰都有属于自己的世界屏障，近神人无法突破，只能借助当初的星空通道离开星辰。”

　　羽千年一边飞行，一边为他们讲述，一些远古秘辛。

　　只可惜，不知道什么变故，仙神们突然离开，世界屏障消失，星辰变的极为脆弱。

　　高阶武者，都能破碎一般星辰空间，星道武者更是能踏足星空。

　　星圣可以横行，近神人成为星空顶端。

　　嗡

　　前方突然冒起乌光，与黑暗的星空融为一体。

　　羽千年冲天一跃，躲过乌光，神色冰寒：“天蝎族，还是找来了。”

　　一只蝎子，通体漆黑，宛如一颗星辰大小。

　　这乌光，就是蝎子释放的。

　　“羽千年，四年了，都没炼死你，反而让你逃了出来，真是令吾惊讶。”

　　巨大蝎子轰然开口，声音冰冷，乌光四溢。

　　“小心，这乌光有毒，待会你们先走，我随后跟来。”羽千年神色凝重。

　　“杀！”

　　蝎子一声怒喝，身躯之下，居然还有无数蝎子。

　　这些蝎子一个个如小山一般大小，身上都有道纹流转，气息强大，星圣中期！

　　“这是他的分身，足以毒死星圣中期，星圣后期，一旦中毒，也会实力大损。”

　　羽千年震动翅膀。

　　“不能逃么？”冥龙有些慌。

　　“你们可以逃，我会打开一个缺口。”

　　羽千年身上绽放金光，冲击四面八方。

　　江长空和冥龙这才发现，原来这四周星空，已经被布下顶级杀阵。

　　“你有把握干掉这只老蝎子么？”江长空问道。

　　“他敢拼死，我就敢杀，就怕留不住，除非，能将他分身灭掉，削弱他实力，我还有几分把握。”羽千年低声道。

　　无数的蝎子，已经冲了过来，释放毒气。

　　“那就干了，我负责干掉这些分身就够了。”江长空带着冥龙，跨入蝎子海洋。

　　周身道纹闪耀，震动万里星空！

　　三大道体，千丈金身，直接开启！

　　羽千年惊愕，没想到江长空居然会选择灭掉这些蝎子。

　　见此一幕，他也不再说什么，双翅一震，直接冲向巨大蝎子。

　　轰隆隆

　　金鹏鸟，天蝎一击碰撞，星空震荡，无边星力和道威冲荡星空。

　　“你居然恢复了实力？”

　　一交手，天蝎面色顿时一变。

　　“老蝎子，今天就先宰了你，再灭你天蝎族！”

　　羽千年长啸一声，金光垂落而下，宛如巨大天刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百一十七章：天蝎拦路（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 