    噗噗。

    在一连串的杀戮中，他的速度就变慢了一些。

    “你们几个，快点过来吧！”

    在次空间之外，贾岩勉强自己的伤势好转，湛蓝防御耀眼而刺目。

    他对着那几位已经来到了贾岩身边，却又摇摆不定的星河中阶属下们，冷若冰霜的喝道。

    没错，这几位星河中阶强者，正是贾岩的属下，也是他之前几天，一直在培养的‘队友’。

    这也是当下，贾岩认为，可能与一位域主一战的唯一后手。

    如果他们不过来，那么贾岩就感觉烂泥扶不上墙，径直退入次空间，来一个长距离的逃生，想必以自己在几位域主前辈的心目中地位，这次的临阵脱逃，也不会有太多的问题才对。

    没错，他从次空间来此是为联手的，如果属下们不愿联手，那么他就逃了。

    “这……”

    几位汇合而至的星河中阶以上的贾岩部队属下，一个个面面相觑。

    他们听从贾岩刚才战时的命令，汇聚于此，来的目的也不知道是来跟贾岩联手的啊，他们还认为，贾岩肯定是在叫他们过来，交待些啥事情的。

    可万万没想到，贾岩叫喊他们前来，竟是要求与贾岩联手的。

    这他们敢吗？

    不敢。

    真的不敢。

    那可是一位域主啊。

    别看贾岩本人，刚才逃过了域主的追杀，可看他的代价，肯定也不小，身上有了一个伤势，还变色了。

    连贾岩这位公认的强大战斗型星河中阶顶峰，都无法在那域主的攻击下支撑多久，他们这些别说战斗型，连星河中阶顶峰都不是的存在，上去那不是一击死一群的节奏？

    所以他们害怕了。

    贾岩的联手战法是厉害，可他们练了这么久，还没一次在实战里用上，天知道对付敌人的时候，会不会有配合，阴阳道的联手法又会不会对星河级的存在也有效。

    更别提，一上来就要对付一位域主，那可是他们这些普通的星河级存在，可望而不可及的神灵一般强者。

    “我们……”

    “贾岩大人……”

    三位星河中阶以上强者，一个个脸色难看，特别是其中那位星河中阶顶峰的，之前贾岩待他不错，还指点过这位强者一些星河中阶顶峰需要关注的点，令得这位强者，有了一丝的突破。

    如今贾岩受了伤，要求他们联手，他们却不敢。

    “好了，既然如此，我知道你们的意思了，那么未来也就不用待在我贾岩部队了，我先离……”

    贾岩冷若冰霜的言着。

    本来他是准备既然他们不同意，自己就钻入次空间内的。

    可没想到的是，他话还没说完，一位他平日里也并不多么亲近的星河中阶指挥官，突然的站了出来。

    “贾岩大人，我愿意与您联手。”

    这位星河中阶的强者，是一位在之前的训练中，极其努力的存在，虽然一直都没入贾岩的法眼，可他却往往在与贾岩的交谈中，说了许多对贾岩的恭维话语。

    当然了，别人也这样，这位强者看似比别人更为恭维点，贾岩也就没放在心上。

    没想到的是，在这节骨眼上，此星河中阶的强者，竟是出言进行了支持贾岩。

    “哦？”

    贾岩微微一怔，其他两位星河中阶以上强者，也是一顿。

    “贾岩大人，我感觉我们确实有可战之力，况且我们练了这么久，您也一直在说要对付一位域主级，我的心底已经不知模拟了多少次与域主强者战斗的画面，虽然每一次，都没有赢的，但我认为，既然大人让我们练习，就肯定有道理，我们应该起码能够与一位域主有对抗的资本才对。”

    这位星河中阶的强者，话语中透露出了对贾岩极其有信心的意味。

    不到了这样的关键情况，谁对贾岩是真心的信任，谁又是有一定质疑的，已经一目了然。

    当然了，也不是说别人就坏，而是贾岩的表现，确实并没有给他们信心，实则贾岩也不好怪别人什么的。

    可在这一节骨眼，有人支持贾岩，那情况就有点不同了。

    另外两位星河中阶以上的队友，此时一个个沉默中，有一名本来就有些摇摆的，微微犹豫一番后，也点点头。

    “好的，大人，我也相信您吧。您的实力都足够与那位域主纠缠一番了，我们加入，再差也差不到哪去，想必大人在关键时候，也会保我们性命的。”

    如此一来，就剩一位三人中最强者，也是那位星河中阶顶峰的存在。

    他脸色一阵的难看。

    仿佛不敢看贾岩似的，他犹犹豫豫，望了望两位同僚，最终想起了贾岩对他的指点似的，点点头。

    “好吧，我也答应联手了，大人，还请尽量留得我们三位的性命啊。”

    这位星河中阶顶峰的强者，此时是极其忐忑的，毕竟对付一位域主级，他们是真的没有底。

    “我会的，好了，他要过来了，快快摆好起手阵型。”

    贾岩笑了笑，接着就是吩咐开来。

    “是。”

    三位星河中阶以上的存在，猛然的将贾岩围在了队伍的中央处。

    贾岩为中心点，他们三位摆出一个三角型的阵势，实际上，这样的阵势，贾岩只为一个保护中心，负责出脑子进行指挥就好，当然了，必要的时候，他也会动用自己的脑波力量，给这支队伍进行一定的脑波力量供给。

    当三位星河中阶的强者，将贾岩保护在中心点的时候，贾岩就感觉到了，这支队伍此时的信念。

    不错，他虽然有点用逼迫的方式，令得他们被迫营业，然而他们每一个人，都有自己的独特个性，也有自己的努力理由，所以他们既然都做出了这种的选择，那么就会全力以赴的。

    理念这种事，并非只有贾岩一个人拥有，人家并非是什么电脑人工智能，鲜活的生命存在，自然不会有丝毫的只听贾岩，不顾自己性命的想法。

    “很好，如今听我号令。看到那边对我贾岩部队，进行大杀戮的虫子生物没有？给我冲！”

    贾岩目中，闪烁着一丝丝的精芒。

    与此同时，他运用起了自己的阴阳道，造成了另外三人的阴阳道联手通路，更为顺畅的感觉。

    毕竟做为一位阴阳道的开发者，贾岩的阴阳道技巧与水平，早就到了旁人无法想像，甚至都无法理解的层次。

    如今好不容易有三位厉害的队友，与自己联手了，还是在这种生死之战中，对贾岩来说，也无须隐瞒太多。

    别人也无法说些什么，他一位堂堂的阴阳道开创者如果都做不到对阴阳道联手法使出最强战斗力，那还想别人信任他吗？不可能的。

    嗡。

    三位星河中阶以上的强者，一时间只觉自己的脑波力量，得到了巨大的增幅，虽然总量是每个强者，都在付出的，可这种事，就怕用到点上，比如当下要疾飞，贾岩分配好了脑波力量，一刹那就将自己的脑波力量，吐到飞行的方式上，近乎没有丝毫的保留。

    增幅而出的脑波力量，也干干净净的用在了点上。

    轰——

    所以他们一旦开始了飞行，顿时的，三位星河中阶以上的强者，只觉身边的空气犹似那被自己点燃，划破了音障，猛然的，撞向那位正在肆虐的域主所在。

    “嗯？什么？”

    此时此刻，那位域主生物，正在对贾岩部队的其他部众，进行着斩杀。而贾岩部队的士兵们，在对付一般的敌军的时候，都会有的惊艳表现，可在面对一位域主生物之时，却成为了极其蹩脚的感觉。

    域主就是域主，一般的部队，哪可能留住他这样的强者。

    不过贾岩部队也确实有了自己的部队信念，那些星河中阶强者们，与贾岩联手有犹豫，但其他的普通士兵们，却因为先前一直以来的胜利，而并没有丝毫的犹豫。

    他们已经给自己定位为精锐，士气也极其旺盛，哪怕来临的是一位域主，这些士兵们仍旧源源不断的有人上去送死。

    没错，就是送死。

    从贾岩冲到那几位星河中阶强者身边，商议联手的过程里，就有不下于三十个的贾岩部队士兵队伍，牺牲在了这位域主的手底下。

    而且死亡的均是半恒星级的队伍。

    他们联起手来，能够制造出一定的恒星级的片面威能，哪怕无法阻拦域主，却真的拖滞了域主的脚步，况且巨型虫子的域主，好似也在观察这些贾岩部队的战斗力与战斗方式，好整以暇的慢慢杀戮，于是乎，他才没有在第一时间，到达贾岩的所在。

    “死了十队半恒星级队伍，那边又有一队恒星级的联手队伍要上去了！”

    贾岩在接近那位域主的时候，感觉到，自己属下们性命的流失，本来对贾岩而言，根本不可能去关心的这些部队成员们死亡，却令得他没由来的心头微微一突。

    毕竟人心还是肉长的，贾岩哪怕一直对所谓的贾岩部队，并没太多的看重，可实际上，他还是从这些士兵们对自己的爱戴表现中，把他们看得也更重了许多。

    在这种情况下，看着眼前的大片大片士兵，就如草芥一般的死在域主手底下，哪怕死亡的数量，已经很少了，可对贾岩而言，仍旧有一丝的不忍。

    当然了，不忍归不忍，他可没到因为这种属下死亡，而失去理智的程度。

    轰。

    “来了么？等了这么久，终于来了。”

    那位虫子一般的域主，好似早就知道，贾岩准备什么去了，当一道突飞猛进的恐怖身浪，来临到他的身侧时，其慢慢悠悠的转过头，看向了贾岩与他联手的三大星河级强者。

    三位星河级存在，这可是人生首次，被一位敌意满满的域主盯住。如此这般，他们三人如何会不畏惧。

    “不用怕，首位者用出攻击招式，后续变换看我的脑波力量指引，千万感受好，随时随地做好变动的准备。”

    贾岩声音淡淡然，给予了三位属下莫大的信心。

    贾岩也有些激动，但他做为主导此事者，肯定不能有太多的情绪波动，否则属下们感受到，对他们的信念反而会有变化的。

    吟。

    当三位星河中阶，接受着贾岩的引令，用两位负能量，一位正能量的阴阳道联手方案，凌天而起，冲锋到那位域主的身边时，这位域主也好整以暇的转过头来了，看向四大来临的贾岩部队最后王牌。

    “贾岩大人来了！”

    “是贾岩大人与三位大人！”

    “咱们贾岩部队最强王牌联手小队出场！”

    “呜呜，我们死的太惨了，贾岩大人，一定要为兄弟们报仇啊。”

    “他们不会白死的，贾岩大人他们就算无法战胜一位域主，但肯定能够拖住一段时间。”

    “不错，拖住了以后，就能够坚持到主战场上域主战斗的结束，等一位域主有了空余时间，就能够将这个敌方域主清除！”

    一群的贾岩部队士兵们，团团围在战场的边缘，他们前仆后继的冲上前去，对付这位域主，虽然死伤整体而言，并不是太大，可死亡的那些部队士兵，全是半恒星级的，在贾岩部队里面，算是中高层了，死了那么多，所有人都有种兔死狐悲之感。

    好在他们的最高指挥人士，也就是贾岩，并没有令得大家失望，终于引令了队伍人士，前来支援。

    他们都快要激动哭了。

    贾岩大人并没有抛弃他们！

    “贾岩，你并没受到大伤么，真的让我惊喜，这回接受支援请求而来，还能遇到你这么个好玩的星河中阶顶峰。”

    大虫子域主，神情极度的振奋，特别是看到贾岩那绽放出湛蓝色光辉的身体时，整个表情是讶然中又带有些许好奇的。

    刚才他刺穿了贾岩的那丝线，是他的一种手段，还带有毒素。

    一击过后，一般的强者，是抵挡不住的，可没想到，这大蚊子，竟是抵挡住了他的丝线，连毒素对贾岩都没什么影响。

    一位比自己低了一阶的存在，能做到这些，如何不令得他感觉好奇，想要一探究竟。