    在意识到，杀戮之都内部，还存在诸多秘密之后，蓝诺也启程，前往了内城区，他并不打算在内城区居住，原因则是他认为内城区很不安全。

    身边全都是一群无组织无纪律的家伙, 实力强大，无法无天，某种程度上治安还没有外城区好，蓝诺在外城区睡觉至少不用担心被偷袭，反正外城区的人就算想偷袭他，连把他皮肤的防御破开恐怕都做不到。

    要知道，他当初可是靠着吞噬魂技, 吞噬了钻石猛犸的防御力，皮肤的坚固程度早已经超过了碳基生物的极限。

    来到内城区，除了打听消息，就是定期参加一下比赛，搞清楚杀戮之都内部的各种秘密，这都属于支线任务，连续获胜100场，获得闯地狱路的资格，获取修罗神的传承才是主线任务。

    连胜一百场其实并不需要真的打满一百场，基本赢了六七十场，就很难匹配到人了，毕竟匹配到一起的对手都被打死了的话，就很少有人愿意跟自己匹配到一起了，谁都不想送死。

    蓝诺本着可持续发展的原则，决定自己在竞技场上尽可能不杀人，嗯……不杀人, 诛心！

    只要和自己匹配的人死亡率为零，那么大家就一定会非常愿意和他匹配, 毕竟这样很安全不是！在有许多人愿意和他匹配的情况下, 连续获胜100场也就不是什么难事了。

    向唐三和胡列娜那种，打完一场比赛之后，十个人里除了他们自己基本全都死了的情况，后期匹配不到人，简直再正常不过了，这就是不懂得可持续发展的后果！

    蓝诺想的很好，但现实的发展，显然并不可能完全跟着他理想的情况走，来到了罗马斗兽场一样的大竞技场，在蓝诺报名要参加试炼之后，也是很快得到了接待。

    虽然这几天来，他一直都只在外城区混，但刚进来就干掉了一位城市守卫，而且是轻而易举的秒杀，还是让杀戮之都的官方很是重视。

    显然这座大竞技场就是官方进行经营的，要说竞技场本身，是杀戮之都里这些罪犯维持经营的，那简直就是痴人说梦。

    这群罪犯只知道互相勾心斗角, 享受所谓的绝对自由, 别说维持竞技场运转, 不把竞技场拆了就不错了。

    蓝诺在进行了简单的登记后, 得知自己的比赛今天下午就可以进行，也算是比较满意，看起来主线任务的进行并没有的受到什么阻碍。

    时间很快来到了下午，竞技场中此时已经是人山人海，杀戮之都的居民因为大规模的药物滥用，对于暴力刺激的画面有着强烈的需求，所以对于观看这种残忍的斗魂比赛，一个个都是兴趣十足。

    蓝诺来到了一个笼子一样的闸门前，透过咱们可以看到，圆形的竞技场周围还有另外几个闸门，里面应该是其他参赛选手，一次比赛就是十个人一起进入的大乱斗，为了不让这场大乱斗迅速结束，十个选手之间的距离是相当远的。

    蓝诺没有等待多久，面前的铁栅栏就升了起来，这也意味着比赛开始，他从栅栏门里走出来之后，身后的铁门就关上了，竞技场的观众席和赛场之间的落差足有二十米，没有了魂技，大多数人是很难爬到这么高的。

    比赛场地的设计，显然是为了尽可能的营造出无处可逃的氛围，让参加比赛的选手选择死斗。

    蓝诺走入赛场，观察了一圈其他选手，很快注意到其中六个人的眼神迷离，像是喝醉了酒一样，走路都摇摇晃晃的，握着武器的手也有些颤抖，显然来比赛之前喝了相当多的酒，进入赛场之后，基本就是等死，所以一个个都是吃了断头饭，好好享受了一番他进来的。

    剩下三个人，其中两个神色紧张，左顾右盼，身材要比那六个醉生梦死的家伙健壮的多，手中拿着武器警惕的盯着彼此。

    剩下最后那一个则是神色悠闲，扛着一把门板大剑。慢悠悠的朝着比赛场地的中心走去，似乎一点都不怕受到围攻一样。

    不同的态度，有代表了不同的实力，蓝诺连武器都不带走，进来的时候神态自若，显然也是被当做了强者，扛着大剑的男人对着他勾了勾手指：“你看起来很有信心，不如我们先把其他人清除出去，再来决一胜负。”

    蓝诺伸出手来指了指自己的鼻子，自己这小孩子一样的相貌，这一次竟然没有被轻视，也是让他稍稍有些意外。

    不过面对扛着大剑的男人的提议，蓝诺还是摇了摇头表示拒绝：“我觉得应该先清除威胁最大的人才对。”

    “看来你是打算和我比划比划了？你这副小身板？走的是灵活路线吗？以为我是用大剑的自己就有敏捷优势是吗？可惜你的判断似乎有些失误呢！”说话间，男人已经像是一头蛮牛一样冲了过来。

    在靠近蓝诺的瞬间，压低了自己的重心，把手中的剑刃挥舞成了一个圆形，高速的旋转起来就像一个陀螺一样，挥舞出一圈剑刃风暴。

    蓝诺始终站在原地没有动，就当观众们为他要被旋转的剑刃切成碎肉的时候，锵！

    蓝诺却是猛的伸出手来：“定！”

    开口的同时，两根手指已经加入了剑刃，高速旋转的剑刃砸在他的两根手指上，却像是砸在了钢铁上一般，碰撞出刺眼的火花，然后硬生生的停在了原地。

    蓝诺的两根手指猛的做出了一个剪刀的动作，吱嘎！

    钢铁被碾压断裂的声音，听起来极为刺耳，蓝诺也从手感判断出，对手手里这把武器的钢材非常一般。

    这反物理一般的画面，顿时把赛场的其他选手以及观众全都给震住了。

    徒手接住了高速旋转的沉重剑刃，而且两根手指就把剑尖给剪断了，这种表现力堪称是不可思议。

    “不可能！”刚刚还极为沉稳的男人看到这一幕之后也是大惊失色。

    蓝诺耸了耸肩：“战斗的时候尽可能不要说这三个字，不积极。”蓝诺相信在战斗里说出“纳尼”“不可能”等词语，都会导致战斗的失败可能性大幅度增加。

    谷錱

    然而男人显然不想继续和他在这里玩梗，果断跑路，掉头就跑，在这些参加决斗的人里，几乎所有人都认定了胜利者会杀死所有失败者，所以跑的毫不犹豫，绝不会出现认输，并且期待对手会饶自己一命的情况。

    蓝诺看着疯狂逃跑的男人，掂量了一下手里掰下来的铁片，运用还不算太熟练的唐门暗器手法丢了出去，准确的命中了逃跑男人的膝盖。

    蓝诺相信，在战斗过程中，命中膝盖会大幅度削弱战斗力，因为那些有故事的强者，总会吹自己当年多么多么牛逼，直到膝盖中了一箭。

    蓝诺暗器手法虽然比较一般，但胜在力大飞砖，只要我扔出去的暗器飞的足够快，就不需要预判。

    啪！

    刚刚还沉稳自信，一副强者模样的男人，膝盖病命中啪的一下在地上摔了个狗啃泥，蓝诺没有，继续追他，而是随便在地上捡了几块石子，用同样的手法，朝着另外几个四散逃开的人丢了过去。

    不杀人还获得战斗胜利的难度，显然比动手杀人要大的多，必须要把另外九个人全都打趴下，打到没有反抗能力才行，这也是大多数人不会选择这种相对和平的战斗模式的原因，万一对手假死偷袭，很有可能就被反杀了。

    然而蓝诺为了自己能打满100场比赛，觉得自己有必要积累人品，让大家知道跟自己比赛能活命，是福利局，只要进了赛场，乖乖认输就可以回家吃饭了。

    只是计划赶不上变化，赛场上的局面，和他想象中的不太一样，为了隐藏一部分实力，保证自己的安全，蓝诺基本都只用了身体能力，魂骨，机甲什么的，都没有使用，结果战斗的过程就变得异常冗长。

    虽然蓝诺的战斗力，和这些人比起来，就算只用身体能力，也是成年人和小鸡仔的区别，但在篮球场大小的范围内，一个成年人想要抓住九个小鸡仔，不能伤到他们，还得让他们乖乖待在一起，绝对要忙活的鸡飞狗跳。

    现场的情况差不多就是这样，蓝诺把一开始的大剑男人打趴下了，就去追另一个人了，刚把另一个人抓住，准备扔到刚刚那个男人身边，那家伙就已经爬起来跑了。

    没办法，蓝诺只能先把刚抓到的人丢在一边，把跑掉的男人抓回来，重新丢在赛场中间，可是被他丢下的人怎么会乖乖待在原地？刚抓住这个，那个又跑了。

    蓝诺又不能把他们的腿打断，那样的话等比赛结束之后，这些断了腿的人在这样恶劣的环境中也是个死，这就达不到宣传自己“仁慈”吸引更多人来跟自己比赛的目的了。

    蓝诺在比赛场里撵鸡崽子一样，折腾了好半天，发现很难在不伤到这些人的情况下，把他们全部抓起来制服。

    无奈只能掏出了绳子，抓住一个之后，先捆起来丢在赛场中间，然后再去抓下一个，比赛的过程变得相当诡异，因为蓝诺发现，这帮人在发现他抓完人会捆起来丢在赛场中间后，竟然开始配合，趁着他去抓其他人的时候，跑到赛场中间把被捆起来的人解开放走。

    蓝诺：“?”

    你们这是跟我玩老鹰抓小鸡和丢手绢融合版呢？神经病吧！

    为了避免这种情况再次发生，蓝诺当场在比赛场地里取出一个巨大的铁笼子来，抓到一个人就捆起来，塞进笼子里锁住。

    这一次没有再出什么幺蛾子了，九个人最后一个个全都被关进了笼子里，到此为止，比赛正式结束，九个生无可恋的倒霉蛋被从笼子里面放了出来，整个人都显得浑浑噩噩的，行尸走肉一般的从竞技场里离开。

    大庭广众之下，被胖揍，捆绑，监禁，还特么是花式捆绑，什么龟甲，海老，菱绳，驷马，简直五花八门。

    让他们彻底明白了，比杀人更可怕的是诛心！这特么，比赛完之后虽然没有受伤，但彻底社死了啊！原本都是有名有号的强者，出门之后都能听到有人在背后指指点点：“这不是那个去参加比赛被捆起来挂笼子上那个吗？”这以后的日子还怎么过？

    比赛结束，蓝诺还洋洋自得，觉得自己想到了一个好办法，回家之后，为了防止下一次比赛，自己的对手想出什么其他的办法逃跑，还升级了一下笼子，在笼子里焊接了几把金属椅子，用来限制住那些被抓进来的人的行动。

    特意设计成了椅子的样子，这样就算被抓住了，也可以舒舒服服的坐着，肥肠的银杏画！于是他的第二场比赛画风就更怪了，刚进入赛场，就在赛场的中间释放出了一个巨大的铁笼，里面挂满了各种各样奇怪的，一看就是刑具的东西。

    显而易见，蓝诺穿越之前一定是没少看手工梗的作品，手搓出来的，发明满满的刑部尚书的画风。

    两场绝对碾压性的胜利之后，蓝诺估摸着自己的名气应该已经传开了，于是找到赛场的工作人员打听：“我两轮比赛下来，是不是已经在民间有什么称号了？”

    “这个……”工作人员面对这种询问显得非常纠结：“一般情况下，只有超过五连胜的人，才会获得自己的称号，不过您的话，情况比较特殊，民间到是的确已经有你的称号了。”

    “是吗？”蓝诺一听，心情大好，看起来自己的策略非常的正确，自己不杀的名气已经传播了出去：“是什么称号？他们是不是觉得我是个非常仁慈的侠客？即便是参加这种生死决斗，都放人一条生路！”

    工作人员的表情更加尴尬了，看着蓝诺，很是为难：“这个……称号可能不是很好听……您得保证听完了之后不对我下手。”

    蓝诺点点头：“放心，我肯定不会为难你的，是什么样的称号？”

    “变……变态折磨王……”

    蓝诺：“?”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

