    赵礼部之前有多拽。

    现在就有多狼狈。

    站在观众席观战的赵海峰。

    要说一点也不慌，那是不可能的。

    此时的白泽怒火未消，下一个即将要被猎杀的目标，毫无疑问正是已进入决赛的赵海峰。

    他仅凭一只谁也没见过的太古羽龙灭了赵礼部的全队，所以很难审视之前的对战是否动真格，又或者只是在划水。

    对于太古羽龙的培养方向。

    明显走的是索隆小模板。

    定位为剑客型精灵。

    在队伍里的存在。

    形同二把手。

    决赛在即，白泽没有时间前往观众席去和顾南他们会面，不过江北特意跑到出场通道等白泽出来。

    “你快要把人家虐哭了！”江北的心情看起来还不错，至少比输给赵海峰的时候好多了。

    “是吗，方才我没注意，下个对手是把你打哭的家伙，是时候该让他付出惨痛的代价。”白泽微微一笑。

    “都说了我没哭。”江北强调。

    “委屈巴巴的！”白泽学样。

    “哼╯^╰！”他走了。

    望着江北失意的背影。

    白泽脸上的笑容逐渐凝固。

    似乎是想起今天早上出门前，江北还信誓旦旦地跟他说要和他会师决赛，现如今却倒在四强，想必心有不甘吧。

    那个叫赵海峰的，即将要面对的是杀红眼的白泽，接下来的决赛恐怕要让所有观众终生难忘。

    稍作休息片刻，华南联盟大会的决赛总算拉开帷幕，赵海峰怀着激动的心情，迫不及待地登上对战舞台，谁知原本还是晴空万里无云的天气，突然间变得乌云密布。

    天空渐渐变暗。

    阴霾不断笼罩于头顶。

    仿佛暴风雨来临前的预兆。

    “这天变得也太快了。”

    赵海峰忍不住小声嘀咕。

    似乎还没有察觉到一些异样。

    随着乌云不断倾压下来，空气中到处充斥着不可名状的压迫气旋，冷风盘旋于场地周围，使得在场所有观众不禁打起寒颤，宛如六月飞雪那般神秘莫测。

    赵海峰在等白泽出场，所有观众也都在等白泽出场，可等着等着，天气突然大变，这的确太不同寻常。

    轰隆～

    一阵雷声响起。

    未见闪电划破云层。

    怎能不叫人感到心惊胆战。

    江北刚回到观众席，就见雷云毫无预兆地凝聚于头顶，他大概明白这到底是怎么回事。

    “动怒归动怒，千万别冲动啊，万一引来捷克罗姆，那不得把现场所有人吓死。”江北在心底默念道。

    当第二道惊雷响彻全场。

    白泽的身影终于出现在暗处。

    进场通道的阴影可见区。

    远远望去犹似恶魔。

    赵海峰不禁倒吸一口凉气，心里莫名有种不好的预感，不知这到底是不是错觉，他总觉得眼前这个人比魔鬼还可怕。

    方才和赵礼部打的时候，浑身所散发出来的气场还没夸张到如此地步，难道这就是传说中的强者气息？

    由不得赵海峰多想，白泽周身环绕着沙尘走过来，出场仿佛自带霸主气场，连空气都震颤了。

    “这小子恐怖如斯！”耿方教授提气。

    “他比我想象中还要强。”夏侯衡感慨道。

    “怎么看上去像是生气了的样子？”

    “大概是想替小北报仇呗……”

    夏侯衡对此心知肚明，划水时的白泽和生气时的白泽，简直判若两人，但没料到生气时的白泽会爆发出惊人的潜能。

    在观众的注视下，白泽一步一步地登上对战指挥区，最离奇的是，每走一步，云层间就会划过一次闪电，雷声比方才更甚，但无论如何就是不下雨，只会刮着气旋。

    裁判紧张地站在场地中间。

    生怕一道雷劈落下来。

    正好劈在他头上。

    “请双方示出第一只精灵！”

    裁判赶紧宣布对战开始，再磨叽下去，怕是要嗝屁，况且，他也没收到要停止对战的消息。

    赵海峰强迫自己不去管头顶的奇怪天气，决定按照事先预定好的作战计划派出手中的第一只精灵，巨大花岩怪。

    这只巨大花岩怪似乎活了上千年，所以它身上的楔石看起来额外大了些，周身散发出来的幽灵气场和邪恶气场也不同寻常，然而令它惊讶的是，周围的鬼天气具有极强的气场压制力。

    巨大花岩怪满眼错愕地看向对面那个男人，下一秒不禁心生畏惧，活了这么久还是第一次遇见灵魂能量如此强大的人类，强大到足以轻松镇压住它的气场。

    透过白泽的灵魂。

    隐隐约约之间。

    仿佛看到一头白色幻兽在觉醒。

    拥有着丝毫不逊色于神兽的压迫感。

    以往在比赛中遇神杀神、遇佛杀佛的它，内心深处莫名感到一丝害怕，害怕眼前这个释放出气场的男人。

    白泽盯着巨大花岩怪，顺势抛出手中的空间球，一道白光犹如闪电划破幽暗，最终弹向高空，凝聚出银翼飞龙的身影。

    吼～

    银翼飞龙发出龙之怒吼。

    龙王的威严顷刻间展露无疑。

    巨大花岩怪受到威慑。

    攻击力有所下降。

    但并不妨碍赵海峰发起进攻。

    “花岩怪，恶之波动！”

    “银翼飞龙，龙之波动！”

    只听轰隆一声，两股不同属性的波动能量发生剧烈的碰撞，当能量碰撞达到极点就会引起大爆炸。

    见到这一幕，赵海峰顿时瞪大眼睛，他有点不敢相信巨大花岩怪的的恶之波动居然被银翼飞龙的龙之波动拦下了。

    这招可是能秒掉不少精灵。

    “诅咒！”

    巨大花岩怪嗯了一声。

    便对银翼飞龙施以诅咒效力。

    由于自身是幽灵系的缘故，发动诅咒时，必须以自身的?血量为代价才能使诅咒生效。

    遭受到诅咒，银翼飞龙的血量哗啦啦地掉，这正好顺了白泽的意：“发动闪光的同时，顺便发动晨光。”

    叮～

    银翼飞龙浑身散发出光芒。

    其光芒耀眼得无比刺眼。

    宛如一轮太阳，高悬于空中。

    根据晨光在其他天气下的恢复效果，正好可以抵消因诅咒效力而损失的体力。

    当然，白泽让银翼飞龙同时发动闪光和晨光并非无益处，由于光芒晃眼的缘故，赵海峰没办法让巨大花岩怪发动催眠术，然后再让巨大花岩怪用食梦收拾掉银翼飞龙。

    催眠术和食梦必须得防。

    赵海峰就是用这套来秒人的。

    如果对手弱，只需动用到恶之波动。

    巨大花岩怪被强光晃得眼睛几乎睁不开，就更别说是对银翼飞龙发动催眠术，能不难受么。

    “奇异之光！”赵海峰只能改变进攻策略，既然无法发动催眠术，那正好可以借助目标过于明显，发射出一道奇怪光束。

    “镜光射击！”白泽大手一挥，下达命令的音量瞬间提升好几个分贝，他已经很久没用过这招。

    噼里啪啦～

    保持着闪光之姿。

    然后再释放出闪光之力。

    射击时可以做到瞬发。

    奇异之光还未命中银翼飞龙，五六道形如激光射线的白色光束顷刻间如雨而下，劈头盖脸地砸在巨大花岩怪的脸上。

    不用怀疑，白泽的确是在戏弄赵海峰，闪光加晨光再搭配镜光射击使用，宛如一座高空移动激光炮台。

    “据我所知，镜光射击是钢属性绝招，通过抛光自己的身体，从而向对手释放出闪光之力。”查尔斯担任起解说之责。

    “等等，你刚说镜光射击是释放出闪光之力？难怪白兄会让银翼飞龙率先使用闪光和晨光，只不过同时发动两个技能，这种事情真的能做到吗？”袁飞不明觉厉。

    “能，只要你作为训练家的能力足够强，像闪光和晨光这两种发动效果一致的变化技能，强光特效是可以叠在一起的。”查尔斯曾经进行过诸如此类的训练，只可惜效果不理想。

    “白兄好像在折磨赵海峰！”

    “去掉好像，你没发现那只花岩怪的技能命中率急速下降么？闪光原本就可以降低命中率，如果能触发镜光射击的附加效果，还能使那只花岩怪的技能命中率下降到不足50%的程度。”

    查尔斯不经意间道出白泽的作战计划，精灵的技能命中率非常重要，如果打不中就不足为奇。

    赵海峰无法盯着银翼飞龙看。

    更何况是巨大花岩怪。

    因为强光的缘故。

    影子偷袭没法使用。

    此时的银翼飞龙作为发光体，是没有影子的。巨大花岩怪就算再厉害，也无法伸长影子触及到处于高空的发光体。

    出奇一击这招好像也行不通，面对发光体，怎么可能做到悄悄靠近对手，然后再发动出奇一击？

    于此，只能使出奇异之风。

    巨大花岩怪正要发动奇异之风。

    忽见五六道激光射线再次如雨袭来，强行打断巨大花岩怪施展奇异之风的过程。

    白泽故意等赵海峰先攻，然后再发动念话叫银翼飞龙用镜光射击干扰巨大花岩怪，不让它释放技能。

    “你竟然侮辱我？”

    赵海峰这才反应过来。

    此举无异于赤裸裸的侮辱。

    “辱你还需要理由？”

    白泽忽然发现，比起秒杀流打法，还是折磨流打法更好玩，正好可以给江小北出口恶气。

    这句话翻译过来就是，辱的就是你。赵海峰的脸被气得异常铁青，从前只有他碾压别人的份，从来没有人敢这么侮辱他，说到底还是没遇见实力比他还要豪横的家伙。

    “花岩怪，恶之波动！”

    赵海峰被气到了。

    接下来不管三七二十一。

    直接让巨大花岩怪发射恶之波动将银翼飞龙轰下来，奈何恶之波动的命中率捉急，就算瞄准也能硬生生打偏。

    “银翼飞龙，镜光射击！”白泽仅仅略施小计，就把巨大花岩怪限制得死死的，并将其玩弄于股掌之中。

    又是五六道白色激光射线砸落。

    射击速度比恶之波动还要快。

    巨大花岩怪吃疼的同时。

    再次触发镜光射击的附加效果。

    技能命中率保持在一个很拉胯的水平。

    最可怕的是，白泽也在防着巨大花岩怪的欺诈，故而没有用物理技能去攻击它。

    算计到如此程度，这也难怪赵海峰会被气到。无奈之下，只好让巨大花岩怪朝着银翼飞龙掷出鬼火。

    然而银翼飞龙身手矫健，于空中来回盘旋，便可轻易躲开那些飘得很慢的紫色鬼火，再度戏弄了巨大花岩怪一番。

    “精神强念！”

    赵海峰干脆祭出杀招。

    他就不信抓不住银翼飞龙。

    叮～巨大花岩怪朝着空中那团亮光释放出紫色念波，准确无误地控制住目标并对其造成伤害。

    不过伤害并不高，因为超能属性技能对钢系精灵的作用相对比较弱，能控制多长时间，这貌似是个问题。

    “镜光射击！”白泽故技重施。

    哪怕银翼飞龙被念波控住。

    也能在静止状态下释放镜光射击。

    可怜的巨大花岩怪惨遭袭击，念波被迫中断，根本没办法抓住发着光并且在空中盘旋的银翼飞龙。

    白泽不着急干掉它还有另外一个原因，那就是忌惮同命，所以秒杀流打法能不用就不用，被赵海峰用巨大花岩怪换掉银翼飞龙，一点也不值当。

    接下来他要用念话指挥，不给赵海峰反应的机会，通常情况下，下令时用喊着更容易让对方警觉并准备一手同命。

    “分担痛楚！”

    赵海峰恼羞成怒。

    满脑子想着如何削弱银翼飞龙。

    分担痛楚这招正好可以让银翼飞龙的血量和巨大花岩怪的血量相加起来，然后再平均分为两半。

    这时，银翼飞龙身上散发出来的光芒，颜色似乎有所变化，原本是闪光加晨光来的，现如今悄悄转变为闪光加月光，耀眼的金光隐隐透露出粉色光晕。

    月光和晨光的回血量是一样的，不过使用月光会使得银翼飞龙体内的妖精属性能量变得越来越浓郁，其原理未知，反正昨晚银翼飞龙已经在星空下吸收了一个晚上的月光。

    根据白泽的念话指令，银翼飞龙诈了赵海峰一手，让赵海峰误以为它要秒掉巨大花岩怪，于是迫不及待地喊出同命。

    这就相当于喊狼来啦。

    结果没见狼的影子。

    诈赵海峰。

    貌似挺好玩的。

    第二回突然发动镜光制裁。

    吓得巨大花岩怪再次发动同命。

    谁知镜光制裁释放出来的所有激光射线全部落空，一发都没打中巨大花岩怪，侮辱性极强。

    第三回故意降低高度冲向巨大花岩怪，让赵海峰误以为银翼飞龙这是要使出龙之俯冲，慌忙之中又喊了一次同命，结果银翼飞龙突然来个紧急刹车，张口喷出一道喷射火焰灼烧巨大花岩怪周围的地面，烫得它坟头蹦迪。

    第四回再次故意降低高度冲向巨大花岩怪，赵海峰生个小心眼，当即着令巨大花岩怪对银翼飞龙发射恶之波动。

    这么近的距离应该能打中。

    千算万算就是没算到。

    这次照样还是佯攻。

    银翼飞龙侧身一闪，顷刻间加强体表的闪光，近距离晃晕巨大花岩怪的眼睛，倏尔张口凝聚出一团超大的粉色能量光球，啪地轰在它身上，利用这发月爆猝不及防地结束这场对战。

    最终回归秒杀流打法。

    先折磨再将其秒杀。

    这样方能解气。

    幽灵加恶这个属性组合。

    唯一的弱点是妖精。

    因此用月爆可以将其秒掉。

    但前提是必须得蓄满所有能量。

