    萧云再次睁开眼醒来时，客厅里一片漆黑。

    他低头一看，自己正躺在宋凝玉家里的沙发上，身上还盖着一条粉色的小熊毛毯。

    刚一坐起身，后颈就传来一阵酸痛感。

    “我去……我这是怎么了？难道刚才那个小姑娘把我电晕了？”萧云在心里暗暗猜测道。

    好嘛，果然好心没好报！

    上次救了林巧巧，白白挨了顿打，这次救了宋凝玉，又被人用防狼电击枪给电晕了，以后说什么也不玩这什么英雄救美的戏码了！

    正当萧云心里骂骂咧咧的时候，突然就听到了宋凝玉的房间里，传来了两个女人的声音，十分的暧昧。

    “凝玉姐……”

    娇媚的声音软得如同水一般，瞬间就让萧云一个激灵站了起来。

    这不是那个小姑娘的声音吗？

    难道宋凝玉的药劲上来了，饥不择食，连女人也不放过了？

    为了证明自己心里的猜测，萧云垫起脚尖，悄悄地朝着宋凝玉的卧室走去。

    当他偷偷摸摸地来到卧室门前的时候，竟然发现门是虚掩着的，还敞开了一条缝。

    难怪刚才那暧昧的声音，他能听得如此真切。

    出于好奇，萧云便将脸凑到了门缝前，朝着卧室里望去。

    瞬间，萧云全身的血液就仿佛凝固了一般！

    只见宋凝玉正和那个清纯的女大学生抱在一起，有些忘乎所以……

    看到这一幕的时候，萧云只感觉五雷轰顶！

    “啊这？”

    片刻后，萧云才从震惊之中回过神来，他低头看了看手机，已经是凌晨十二点了。

    隔了这么久，再强的药效也该过了啊。

    宋凝玉怎么还会……

    难道……她其实喜欢女人？！

    萧云被自己的这个猜测吓了一跳，瞬间，脑子里便乱做了一团。

    说起来，宋凝玉出道这些年，的确还没有传出过什么“绯闻男友”。

    萧云原以为，宋凝玉应该是为了稳住一些男粉丝的心，才刻意营造出自己一直单身的人设来。

    毕竟，她可是当红的女明星，全国不知道有多少男人把她当真心中的女神来供奉。

    可谁知道……

    “吗的，这也太暴殄天物了……”

    萧云在外边看得热血沸腾。

    这两个极品美女，一个清纯得如同高山雪水一般干净，一个性感得仿佛能祸乱人心一般魅惑。

    两个外表截然相反的绝色美女，就这么……

    看着眼前这香艳的一幕，萧云只觉得喉咙干燥不已，一股热血从脚底直冲脑门。

    然而，因为过于激动，他的脑袋不小心往前碰了一下房门。

    “吱呀——”

    随着这一声突兀的声音响起，床上的两个绝色美女警觉地抬起了头。

    “谁？！”

    萧云心里一慌，连忙垫着脚尖，飞快地跑回沙发上躺下，拉起那条粉色的小熊毛毯盖在头上，装作还没醒来的模样。

    紧接着，房间那头传来一阵窸窸窣窣的声响，应该是宋凝玉和那个女大学生在穿衣服。

    “啪”的一声，客厅的灯亮了起来。

    萧云突然感觉盖在头上的毛毯被人扯下，接着，头顶就响起了一道清甜的声音：“别装了，我知道你醒了。”

    萧云尴尬地睁开眼，便看到了宋凝玉那张羞愤的脸，而她的身后，就站着那个清纯的女大学生。

    女大学生似乎羞愧极了，深深地低着头，一张小脸红得不像话。

    “咦？怎么回事？我怎么睡着了？”萧云装模作样地揉了揉太阳穴。

    “说，刚才你看到了多少？”宋凝玉冷着脸质问道。

    萧云挠了挠头，尴尬地笑了笑：“也、也没多少……不过宋小姐，你的伤口刚缝合好，我不建议你做那么剧烈的运动……”

    宋凝玉美艳的嘴角不由得抽了几下，但很快，脸上又恢复了平静，坐到了萧云的对面。

    “今晚多谢你仗义出手，救了我一命。”

    虽然是在道谢，可宋凝玉的脸上却没有什么表情，甚至有些盛气凌人的感觉。

    说着，她便推过来一张卡：“密码是123456。”

    萧云淡然地把卡推了回去，说道：“宋小姐，我是一名医生，救死扶伤是我的职责。”

    宋凝玉挑了挑眉毛，掏出一盒女士香烟点了起来，深吸了一口说道：“既然你知道我是谁，我也不跟你绕弯子了。这笔钱不只是医药费，还有个名目，叫‘封口费’。”

    “我不希望今晚这次意外的详细情况被人知道。还有，刚才你看到的东西，也统统给我忘了。这卡里有五百万，不够的话，还可以加。”

    “五……五百万？”萧云觉得自己的肝儿都颤了。

    宋凝玉面不改色地说道：“是的。不过，要是你收下后，还有什么不好的消息传出来……”

    宋凝玉掐灭了烟头，眼神冷冽地继续说道：“我会让你生不如死！”

    萧云愣了几秒，这才回过神来。

    面对宋凝玉这语带威胁的“感谢”，瞬间，就让他想到了林巧巧，这一天以来的委屈和怒火一下子便涌上心头。

    萧云一把抓起面前的那张卡，跟扔垃圾似的，扔到了宋凝玉的手里，怒道：“我冒死救了你，你感谢的时候毫无诚意也就算了，这会儿还来威胁我，你还有没有一点良心？吗的，我今晚就应该看着那个什么孙少得逞，然后用手机录个视频做纪念……”

    萧云的话还未说完，啪的一声，宋凝玉就将那张银行卡又扔在了桌子上。

    “五百万，你爱要不要！”宋凝玉扔下这句话后，扭头回了房间。

    “谁他吗稀罕！”看着宋凝玉离开的背影，萧云心里一阵郁闷。

    这些有钱的美女，怎么都一个吊样？

    跟全世界都欠了她似的！

    真他吗让人憋屈。

    想了想，萧云恨恨地大骂了一声：“白眼狼！”

    这时，那个长相清纯的女大学生走了过来，别了别耳边的碎发，十分不好意思地说道：“这位大哥，谢谢你救了凝玉姐。她可能还没缓过来，所以说话才有点难听……”

    萧云尴尬地笑了笑，刚骂完宋凝玉，面对这个小姑娘的感谢，他突然觉得有些不好意思。

    “刚才我把你电晕了，不好意思啊，我以为你是坏人……”小姑娘眨着两只大眼睛，那清澈的眼神，瞬间让萧云心里没了火气。

    “没事，没事。”萧云挠了挠头，笑道。

    “我叫兰岚，是中阳大学文学系的大二学生。”兰岚说着，模样天真地伸出了右手。

    萧云连忙握了上去，说道：“我叫萧云，在市一院上班。”

    “哇！难怪能替凝玉姐把伤口处理得那么好，萧大哥，你实在太厉害了！”兰岚满眼崇拜的说道。

    萧云看着她乌溜溜的大眼珠子，水汪汪地荡漾着感恩，他的心忽然如同浸泡进温热的水里一般。

    兰岚实在太清纯了，这令萧云脑海中不由得又浮现起刚才的香艳一幕，瞬间耳根子就红了。

    可兰岚却似乎没有察觉到萧云的异样，只一个劲儿的说着感谢的话，还说要单独请他吃饭。

    这令萧云十分不好意思。

    婉言拒绝后，萧云便提出准备离开。

    “萧大哥，你住在哪里呀？远不远呀？”兰岚模样天真的问道。

    萧云摆摆手，笑道：“说来也巧，我就住在前边儿一号楼。以后要是有空了，欢迎你来我家坐坐。”

    “一号楼？哇塞，萧大哥，你好厉害哦！竟然能买下这里最好的房子。”兰岚满眼崇拜的说道。

    听到这话，萧云苦笑了两声。

