    不久前，自己还在大地上仰望着神秘未知的玄古巨人，茫然无知的为这个世界的陆离感到震撼与困惑……

    万万没有想到，才过了没多久，自己就躺在了玄古巨人余温未消的尸床上，宛若是一位赐福的神者，在这里被分解灵本！！

    问题是，自己还没有死啊！

    活生生的解刨灵本，不觉得程序出了什么问题吗！！

    祝明朗也懒得挣扎，龙门这种束缚力是抗拒不了的。

    好在，当自己修为一直降回到了半神级的时候，身体里的灵本就不再消散了……

    岁月波一层接着一层，简直像是在给贫瘠的大地播散神灵的雨露，万物疯长，遍地灵韵，就连祝明朗这个当事人都恨不得冲下去，狠狠的将自己赐予这块大陆的灵本给搜刮掠夺一番。

    “真没有私货了，放我下去吧。”祝明朗哭笑不得。

    在修为停止在半神级时，祝明朗大致就懂了。

    界龙门不是在解刨自己，而是在将自己从龙门中获得的灵本修为统统倒出来。

    锦鲤先生也说过：龙门中获得的修为并不是真实的修为，仅仅是命格上限。

    当离开龙门的时候，修为会回到最初进入龙门时的状态，但你的命格却是被提升到了更高境界。

    也就是说，现在祝明朗拥有了“神主级别”的底子了，王级突破到神级不至于像庞凯他们一样，完全被限定死了！

    但是，祝明朗并没有想到的是，界龙门并不是收回自己在龙门中获得的灵本，竟是把自己半神到神主级的丰富灵本化作了岁月波，赐予了自己所在的极庭大陆！

    也就是说，极庭大陆将享受一个神主级别的灵本滋润，那都是祝明朗在龙门中辛辛苦苦打下的江山！

    内心底是相当不舍的，可总比被界龙门直接收回去要好，就当是回馈家乡了！

    祝明朗终于干了。

    他身体慢慢的下落，身上那强有力的束缚之力也终于消失了。

    祝明朗接触到了平原，落到了长满了青青之草的土壤上，那种脚踏实地的感觉让他有一种莫名的安心。

    他下意识的抬起头，瞥了一眼折腾了自己快一年时间的界龙门。

    忽然，那神秘的月辉照耀下，祝明朗依稀见到了一个模糊的影子……

    嫦娥？？

    月影中似真有一位嫦娥倩影，妙曼唯美，勾起人无限联想，但仔细望去的时候，祝明朗发现那不过是一些云影的轮廓，界龙门上什么都没有，月光中也什么都没有。

    ……

    踏过清溪，祝明朗选择了徒步，若龙门中的一切是梦境的话，那么他们应该会在自己脑海里慢慢消退。

    事实上里面发生的一切祝明朗都记得，尤其是那个讥笑的眼球，它扒开了太空穹天，让祝明朗意识到那个世界不过是一个沙盒……

    当然，自己头顶上的这片遥不可及的天穹，是不是也只是一块鸟笼布？

    是也好，不是也好，祝明朗已经清楚的知道自己该走出一条怎样的道！

    祝明朗一边在夜色凄迷的青草平原中慢步，一边整理着自己所获知的这些真相。

    夜冷，月高，祝明朗自己并没有注意到他身上被一层微不可见的光辉给笼罩着，似一件柔柔的袈裟，唯有祝明朗在走过月光足够干净的溪河附近，月光在勾勒出这特殊隐光的轮廓……

    同时，缥缈的夜穹，月明星稀，包括最灿烂的北斗七星都无法展现出自己的神圣星辉，偏偏在月明的那片穹宇中，有一颗隐星兀然闪耀，在那么一瞬间绽放出了与月争辉的光芒，彰显出了它的存在，绝不会被轻易掩盖！

    祝明朗似感应的了什么，蓦然抬头！

    目光前所未有的遥远，穿过过了重重飘渺之空，祝明朗清楚的在月耀中看到了那颗隐星，在界龙门之间与自己形成了一种完美的映照与对称！

    此刻，界龙门似一面天镜，将祝明朗身上的隐光映到了天上，映在了月的附近，它不像那些万古长存的芒星一样，在夜里时刻闪烁着光芒，它是一颗隐星，在某个时间，某个特定的季节，某个年月才突然绽放，即便月在附近，依旧清晰可见，然后继续隐藏，与其他暗星没有什么区别！

    “我去！”

    “那是我吗！”

    “那颗隐星……是我祝明朗吗？？？”

    祝明朗瞪大了双眼，脸上布满了惊愕与惊喜之色！！

    自己上天了！

    神光通过界龙门的映照，高高的悬于苍穹之上！

    还是一颗隐星，但……但好像是正神！

    封神了？？

    祝明朗刚才明明还在认真思索，想着接下去要怎么去祸害天枢，一不留神自己神榜提名，还非常酷炫的与月亮争了几秒钟的光辉，再就彻底安静了下去！

    锋芒毕露确实不是祝明朗的行事准则，做人做神都应该低调。

    当然，低调不代表懦弱和渺小，该雄起的时候，月明区域都能够清楚的看到自己的存在！

    这隐星，非常符合自己！

    稍稍有那么一点可惜的是，界龙门怎么没有向全天下发出一种冰冷的宣读：“恭喜极庭大陆祝明朗荣升正神，群星朝拜，万灵敬仰！”

    一切都在自己散布思考的过程中完成了！

    但转念一想，还是不要这种覆盖式宣告了，自己以后是在天枢神疆混的，被华仇认出来自己日子就没有那么好过了。

    ……

    “奇怪，界龙门究竟是如何判定封神的？”

    “难道界龙门一直在我们察觉不到的地方注意着我们每一个神选的一举一动？”

    “还是说，从那场天地闭合的泯灭中活下来的神选，都封了神？”

    “我的封号呢！”

    “每一个神明都有自己的封号，那自己封号是什么，界龙门怎么都不告诉自己一声？还是说我自己随便取，想叫什么神，那星就那样命名。”

    “界龙门就不能多给一些明示吗，我这个神是个什么神，具体要做什么，有什么我这个正神要履行的神明义务吗，每年有没有神明年俸，我要怎么提高神明的业绩？？”

    祝明朗脑子里一头问号。

    进入龙门前，祝明朗还感受到些许旨意，结果封了正神之后，界龙门反而什么旨意都不给自己，都说新官上任三把火，自己作为信任的神明，难道每天游手好闲？？

    第一次当正神。

    没什么经验。

    在路上等，十万火急！

    自己的就职神殿在哪里啊！！

    ……

    天枢神疆，玄戈神国。

    一位头戴裟的高挑女子静立在虹楼飞升台上，她的脚下，是一片辉煌昌盛的神国之城，宫阙无数、天阁虹楼林立。

    她此时却没有欣赏着昌盛神国的风景，她那双眼睛凝视着月，准确的说是凝视着月附近的夜空。

    “已经数万年不曾闪耀的星辰，今夜却重现。”

    “上苍选中了一位符合它气质的新神了吗？”

    “神-伏辰。”

    玄戈神缓缓的吐出了这最后三个字，便不再喃喃自语。

    就在这时，玄戈神的身后出现了一个虚影，要不是他全身有金色的光辉笼罩，他看上去甚至有些鬼魅。

    玄戈神那双眸子平静的注视着来人。

    来人煞气腾腾，难以掩盖的怒火几乎要将这神国国都都引燃了，但他在努力的克制着。

    “玄戈。”那人赤着脚，一脸疲倦的从虚空走走出。

    “华仇。”玄戈神仔仔细细的打量着他，发现他身上的神光暗淡了许多。

    “替我找一个人，无论他在哪一个洪荒宇宙，我都要将他找出来！”华仇冷冷的说道。

    “你在龙门中陨灭了？”玄戈神说道。

    “找到他，他不过是一个神选，作为我天枢全知全能的神明，你必须给我找到他！！”华仇的怒意已经涌现。

    “你的神芒已经骤降，哪怕是孩童都可以察觉到你作为北斗七星的光辉暗淡了几分，你不想着如何恢复自身，却想着向一个龙门位置身壳身份的人寻仇？龙门内的争斗，何必放在心上，胜败乃再寻常不过的事情。”玄戈神叹了一口气道。

    “不过是闭关几年，无需你操心。但在我出关之前，我得知道那个人是谁，身在何处！三年，我给你三年的时间！”华仇语气带着强硬，带着几分命令。

    “伏辰已经诞生，你应该清楚上苍已经对你很不满意了。”玄戈神说道。

    “巡天审神的那个伏辰？？”华仇愣了愣。

    “是。”

    “哈哈哈哈，那就再杀一次！”华仇无比狂妄的道。

    “既是可以将你陨灭的人，他命格也已经达到了很高的层次，这样的人要寻出，需要很漫长的时间，十年内都未必有一个结果。”玄戈神没有接他的话，淡淡的说道。

    “你不帮我找到他，我也会寻其他全知之神。三年，我说了三年，当我闭关走出，希望你能够告诉我想要的。对于你，我当然不会做什么，但你这好不容易昌盛繁荣的神国子民，恐怕就没有那么安宁了，别忘了你的子民是在谁的神疆中栖息！”华仇威胁的口吻说道。

    玄戈神冷冷的看着他，甚至没有掩饰心中的厌恶。

    华仇却仿佛很享受对方这种态度，继续狂笑着。

    ————————

    （三章，求月票啦~~~~~）

