    夜已渐深，从凌云而起的黑翼王庭朝下看，城市仿如仰卧的巨人，在夜色笼罩中沉睡，远处的街市里透出隐隐约约的灯光来，晚风正暖，这座北方的中心城市在夜晚仍能看到行人，浑身鳞甲的巨兽正在王庭上俯瞰，亮如烛火的眼眸偶尔眨动。

    “我记得我在离开帝国的时候，要你们将重点放在有关维洛斯特的事情上。”恺撒仿佛漫不经心的说。

    “我们遭遇了阻碍，维洛斯特土著的反抗比我们想象中来得更强，第一远洋舰队在报告中表示，他们的人始一登陆便遭遇了土著部落的凶狠进攻。”

    霍格说：“我想是第一次探索维洛斯特的时候让当地人有了警惕，他们似乎意识到了什么，直到现在，‘帝国之握’舰群都仍停泊在远洋，与当地土著纠缠不休。”

    恺撒侧过头来：“有这么大的阻力？”

    “我想也不是不可能，毕竟那个地方限制一切与魔法有关的事物，所以黑衫军在与当地土著对战的过程中，并不能占据稳定优势。”

    “光靠黑衫人类士兵当然不够，黑翼氏族呢？”恺撒问。

    “我们尚无法开辟多面战场。”

    霍格说的没错，恺撒前往埃辛与莫奈作战带走了黑翼氏族几乎一半的力量，剩下的一半则必须用来维护王庭对整个北方世界的统治，同时还需要防备黑石山的深渊恶魔与其他可能存在的敌人，在这种情况下，再将主力军队派往远洋彼岸是需要冒风险的，黑龙皇帝这个不开口，黑翼氏族的首领们可不敢做出这个决定，即使霍格也同样如此。

    恺撒一时没接话，转身去眺望远方。

    良久，他低声问：“霍格，日不落帝国已经有六年没有新的动静了吧？”

    “是，过完这个月，距离上次不落帝国的恩瑞希尔皇帝发布‘异类威胁论’，已满六年，四年前艾拉迪亚以南所有国家全都断绝与黑翼的往来，我现在仍记得。”霍格说。

    “异类威胁论。”黑龙呵呵冷笑：“那个国家现在情况如何。”

    “不落帝国在‘工业革命’的动乱后，如今局势逐渐趋于稳定，根据我们的情报消息，他们的拂晓军团近期将准备从次元裂缝撤出。”霍格回答。

    “真遗憾，那个未曾谋面的恩瑞希尔皇帝比我想象中要聪明。”

    恺撒摇头：“艾拉迪亚终究还是一个高低武力有巨大差距的位面，这样的变革无法动摇顶层建筑的根本统治，我反倒帮了他们一把。”

    “工业革命”这四个字是舶来品，来自北方世界黑翼帝国，被日不落直接拿了去，日不落高层对其中所隐含的意义，有片面的认知和错误的理解，而在实际操作过程中，有考虑不周的计划、疏忽的拖延以及偶尔的腐败。

    利益蛋糕的重新分配、新制度的探索建立与完善，守旧派系贵族的抵抗与新兴贵族的崛起、阶级流动导致时局动荡，为此日不落帝国爆发了不止一次动乱，陷入长达五年虚弱、摸索的时期，连对莫奈的围剿都没有参与。

    但最终，这头南方的庞然大物还是从困境中走了出来，有史以来最具颠覆意义的变革逐渐进入尾声，并让它变得更加强壮。

    不落帝国已经屹立千年，如果不是异体黑龙的出现，北方异类国度的飞速崛起，恐怕即使再过千年不落帝国都不会有其他改变，从某种意义上来说，恺撒拨动了艾拉迪亚的运行轨迹，致使这一物质位面走向了即使诸神也无法预测的方向。

    “时间不多了。”恺撒眯起眼，“将更多的力量派往维洛斯特，我要在不落帝国抽出手来之前，将新大陆消化完毕。”

    不落帝国是这一位面当之无愧的霸主，在艾拉迪亚大陆的统治力不言而喻，想要走常规路线撼动它的地位难如登天，在被它封锁的情况下，黑翼想要快速发展就不得不另辟蹊径，维洛斯特的出现让恺撒看到了另一条路的方向，对新大陆的土地、资源、劳动力掠夺不仅能让黑翼快速完成又一轮财富积累，也能借此机会争夺海上霸权。

    而海上霸权，在将来与不落帝国的交锋中至关重要。

    黑翼帝国、不落帝国，这两只庞然巨兽在以截然不同的方式磨砺着自己的爪牙，当它们整装待发，势必会以最凶狠的姿态撕咬在一起，将艾拉迪亚推向有史以来最波澜壮阔的时代。

    ……

    黑翼王城郊外，夜空下群山丘壑连绵，有如扭动的巨蛇。

    星空晴朗，照着山谷间一座平坦的空地，如果从周围的山峰上看下去，这片谷地犹如一口深锅。

    火烧得正旺，小小的影子在月光下穿梭来往，挥动手里的短锤重凿在钢铁上，迸发出细碎的火星，谷地中是各种各样的锻造炉与铁砧，让这片谷地充斥着铁与火，矮人的锻造方式与艾拉迪亚人截然不同，他们独特的技艺让他们在露天下同样能够锻打武器铠甲，而且相比呆在逼仄的室内，矮人们更热衷于在露天的环境下展示技艺。

    “矮人们，请原谅我的打扰。”

    雄心氏族的矮人们停下手里的活儿，自从在这个地方定居后，很少有人来打扰他们，除了需要向北方皇帝俯首称臣外，黑翼帝国对矮人的管控并不如想象中那么严格，矮人们保持着相当高程度的自治，亲王阿塔斯也仍是他们实质上的首领。

    矮人们纷纷侧过身，来者穿着宽松的黑袍，肩膀处一纹绘着半只龙翼，他们见过类似的装饰，许多不是士兵、但为帝国工作的人类大多都是这副打扮，区别在于肩膀徽记的不同标志着身份地位的高低，矮人地位最高的黑衫就是这样的龙翼徽记。

    “欢迎来到矮人的领地，朋友，我们的屋子里啤酒和熏肉，要在暖烘烘的炉火旁喝一杯吗？”

    阿塔斯从人群中走出，露出友善的笑，显然雄心氏族这段时间日子过得还不错，安全富足的环境就足以令他们感到满意了。

    “雄心氏族的王，您好。”黑衫躬身行礼，而后正色道：“我带着皇帝陛下的谕命而来。”

    “那么，请跟我来。”阿塔斯准备将他引入自己的屋子。

    “我还是在这儿说吧。”使者摇摇头，径直开口：“我们都知道，矮人将独立完成自己的作品看作一种荣誉，但这一次，皇帝陛下希望雄心氏族的矮人能够齐心协力共同完成一副铠甲。”

    使者笑了笑，接着说：“您知道，雄心氏族来到黑翼帝国后并未被要求什么，这是皇帝陛下对矮人们的第一个请求，希望你们不要拒绝。”

    “这并非难事。”

    阿塔斯想了想，有些奇怪的说：“我想你们对矮人有所误解，如果能够解决材料问题、时间足够，我们能够轻易完成一副传奇铠甲。”

    “不，是你们有所误解。”

    使者沉重的说：“传奇与否并不重要，重点在于，这副铠甲，是为皇帝陛下本人所准备的！”