    汪子杰以为女生是温声恒带回家见家长的女朋友。

    他刚想继续调侃, 就见女生一双错愕的眸子，正清凌凌的看着他。

    他一愣，怎么越看越觉得她眼熟呢？

    温声恒蹙眉不悦道：“再看把你眼睛挖了。”

    汪子杰收回目光, 澄清：“要不要戾气这么重, 我只是觉得你女朋友……”

    话没说完, 淮念就打断了他：“子杰哥哥，是我。”

    “你是……”汪子杰狠狠一顿, 然后瞪大眼：“妹妹？！”

    淮念面无表情点头：“是我。”

    “我去！”汪子杰如遭雷劈，差点一个艹就要脱口, 却在温声恒冷冽的眼神压制下, 又给吞了回去。

    闹了这么大的乌龙, 汪子杰尴尬的哈哈大笑：“妹妹……你长大了好多, 我都差点认不出来了。

    “嗯。”淮念没什么情绪。

    温声恒牵起她手腕进去，又对汪子杰说：“她最近生病了，说话注意点。”

    汪子杰管住了自己的八卦之魂。

    但没管住自己唠叨的嘴：“妹妹应该上高三了吧？上次见你的时候, 好像还在初中, 这时间过得真快啊。你最近成绩怎么样，打算考什么大学？”

    淮念说：“不知道, 可能要复读。”

    汪子杰：“…………？”

    他这是说错话了？

    温声恒眼风一过，冷飕飕的, 汪子杰悻悻闭了嘴。

    进到吃饭的包间。

    徐闻和林澋的反应一开始和汪子杰差不多，都误会温声恒交了女朋友。

    不过他们没汪子杰那么大大咧咧, 解除误会后, 徐闻松了口气，他还叫了其她人来呢。

    认出淮念之后, 他们很快和她重新熟络起来, 

    点的菜上来, 也会先把辣的菜挑出来，怕她误吃了又要去医院。

    “妹妹多吃一点，你太瘦了。”汪子杰道。

    温声恒给她点了一扎鲜榨果汁。

    所有人都很照顾她，一如从前。

    可是，淮念还是没什么胃口，她想到刚才汪子杰误会她是温声恒的女朋友，又想到他真正的女朋友，心口就发涨。

    她放下筷子。

    温声恒挑眉：“不吃了？”

    淮念摇头：“吃饱了。”

    “再吃一点。”温声恒用轻哄的口吻哄着她，白净的手指将她耳边垂落的发丝，撩到耳后，声线轻柔：“我给你点杯奶茶吧，你不是喜欢吃抹茶蛋糕吗，这里也有，点一份？”

    淮念嘟哝着：“我吃不完的。”

    “慢慢吃。”温声恒边说边翻菜单，用平板点餐后，又侧头看着淮念，“你看你脸上一点肉都没有，这可不行啊。”

    淮念瘦得脸上的婴儿肥也没了，她说：“不是挺好的吗？都不用减肥了。”

    温声恒眉头一皱，俊容严肃：“减什么肥，你已经够瘦了，赶紧胖回来。”

    淮念小小的嘟起嘴，觉得他直男审美，不懂女生喜好，不过跟他说了也是白说。她起身道：“我去个洗手间。”

    温声恒情眸微抬：“要我陪你吗？”

    淮念：“………………”

    徐闻他们几个也笑了起来。

    汪子杰笑声最洪亮：“兄弟，妹妹是要去女厕，你也想去啊？你很变，”想了想，考虑到淮念，汪子杰用了缩写：“你很BT哦。”

    温声恒眼眸一眯，果断起身‘干’他！

    淮念对几个哥哥们无语了一下，明明他们都已经出了社会，但聚在一起的时候还是那么幼稚。

    她摇头笑了下，转身出去洗手间。

    走廊两侧分别是不同雅名的包间，淮念去洗手间时，看到一个漂亮的女人朝她的方向走来，还没走近，她就闻到女人身上甜美的香水味。

    她在冬天穿着短裙丝袜，一双黑色长靴衬得身材曼妙有致。

    淮念的目光和她短暂对视了一秒，认出她是喻月。

    但喻月没认出她，从她身边走过去后，往温声恒所在的包间方向走。

    然后，开门进去。

    淮念慢慢收回目光，没去洗手间，直接走出了饭店，拦了一辆计程车。

    她在车上，给温声恒发微信：【哥哥，我先回家了。】

    下一秒，温声恒打电话进来。

    淮念盯着手机屏幕，眼泪掉了下来。她仰起头擦眼泪，稳了稳呼吸，才接起电话。

    “怎么就要回家了？”温声恒在电话里问她。

    淮念说：“我想回去看书。”

    温声恒道：“也不差这一会，你在哪，我过来找你。”

    淮念打开一点车窗透气，“不用了，我已经在车上了，你和哥哥们慢慢聚吧。”

    温声恒沉默了几秒，低语：“我回去后找你。”

    回去后，淮念把房间里所有有关温声恒的东西，全部收进纸箱里。

    他送的礼物，给他写的信，还有他们的合照，连同记载着暗恋点滴的日记本全部通通收进箱底里，用锁锁上。

    之前一直没舍得收起来，是因为她知道，只要锁上，就代表真的结束了。

    暗恋了他四年，他曾是她遥不可及的妄想，也是她努力追逐的美梦，现在要结束这一切，就像割肉一样，痛苦，却必须要放弃心里对他的那份执着。

    她真的不可以再喜欢他了。

    她还有很多事要做，要回去学校，要学习，要好好高考，要对得起段素和自己。

    相比起来，喜欢温声恒这件事，好像已经没有那么重要了。

    温声恒提前回来，去找了淮念。

    彼时，淮念刚洗完澡，头发半湿的披在肩后。

    她没让温声恒进来，只是在门口对他说：“哥哥，我想通了。”

    温声恒喉结微动：“嗯？”

    淮念对他扬起一个微笑，说：“我不会再喜欢那个人了，我决定放弃他。”

    温声恒看了她几秒，口气微松：“你能这么想就好，为了这么个人，把自己折腾成这样，不值得。”

    “我们昭昭会遇到更好的人。”他声音低了下去，伸手摸她的头，手心触摸到她湿软的发，指尖留了香。

    温声恒顿了下。

    淮念嗯了声，说：“所以你不用再担心我了，去忙你的工作吧。”

    接着，她上前拥抱了温声恒一下，不带眷恋道：“祝你前程似锦。”

    一秒就松开，温声恒恍惚闻到玫瑰花香。

    ……

    那天后，淮念把全部精力投入到复健学习上，偶尔温声恒找她，她也以学习忙为由拒绝和他见面。

    后来他要走了，淮念没去送机，甚至不知道他是几号走的。

    到了月底，淮念在给自己最后的期限内，回到了学校。

    最后半年的冲刺，非常的刻苦，淮念之前落下了太多，现在只能加倍努力回来。

    她已经很久没和温声恒联系过了。

    学习忙是真的。

    主动疏远他也是真的。

    偶尔他给她发微信，询问她学习情况或者身体状况，她也都简单应付过去。

    和他的微信频率，从三四天，变成一周，又变成一个月一次。

    到了现在，淮念看到温声恒的微信，已经习惯不怎么回了。

    她没把他删除，只是屏蔽了他的朋友圈，毕竟，段素和宋茹是好姐妹，两家关系依然很亲近，没必要因为她单方面结束暗恋，就把人家拉黑。

    就这样慢慢疏远，直到不再联系是最好的。

    高考结束后，段素和陆晋棠如期结婚，他们在国外举办了盛大的婚礼，之后，段素和淮念就搬走了。

    搬家那天，她们和宋茹、温时鸣吃了顿饭。

    这一搬走，他们两家就不再是邻居了。

    温声恒在南城，没回来。

    淮念感到很轻松。

    高考成绩出来后，淮念发挥一般，但也没有很失常，倒是不用担心复读的问题了。她最后在心里估算一下，把第一志愿填了南城大学，就当是圆自己十七岁时的一个梦。

    段素和陆晋棠知道后，都不太赞同。

    他们希望她留在本地大学，毕竟是女孩子，好方便家里照顾。

    反而是陆庭安很支持淮念的决定，出乎意料的力撑她。

    至于他在想什么，淮念清楚得很，商冉调去南城工作后，陆庭安苦恼得很，现在淮念也要去南城读书，有这个‘小病友’定期要去找商冉复诊，陆庭安比谁都积极要亲自送淮念去上大学。

    淮念开学那天，陆庭安在车上对她说得最多的话，就是让她定期去找商冉复诊。

    他很冷酷：“一个月一次太久，至少要一个星期一次，家里有钱，你不用省着。”

    淮念懒得戳穿他。

    他又命令：“去的时候叫我，我开车送你去。”

    淮念想叹气：“知道了。”

    陆庭安不太满意：“打起点精神，你这么有气无力难道又犯病了，我现在带你过去找商冉？”

    淮念也冷酷起来：“哥，如果我第一天迟到了，你就别想我再去复诊了。”

    冷酷·霸总·陆庭安：“…………”

    淮念想，陆庭安是真的挺喜欢商冉的，但她觉得像商冉这种御姐，陆庭安拿不住的，他要是能拿住，就不至于一直在倒追。

    不过啊，喜欢一个人有多难她是知道的，就不打击他了。

    他要是失恋了，就带他去看心理医生吧。心理医生挺好的。

    大学入学的新生特别多，淮念和许檬分到了一个寝室，陆庭安帮她把行李搬到寝室后就走了，特冷酷。

    恰恰女生宿舍中，最吃这种冷都男。

    许檬问：“他谁啊？”

    淮念说：“我哥。”

    许檬：“不像啊。”

    淮念：“继的。”

    “啧啧。”许檬不由感叹：“我记得以前你表哥也长得超级帅，你太幸福了吧！”

    表哥……

    淮念心尖一顿，想起温声恒时竟然有种恍如隔世的错觉。

    偶尔，她也会在想他现在过得怎么样？

