    第8764章一个人跑娘家（3）

    他在会议室里没有待太久，讲了几句后就离开了分公司。

    离开公司时，他见浣花的佣人一直没给他打电话，回了一个电话过去。

    那头接起：“纪先生。”

    “小姐还没醒吗？”

    “是的，还没有，我们也没敢去叫。”

    “十点多了。”

    “是,是十点多了。”

    纪长慕知道乔沐元偶尔会赖床，但不至于这个时间还没醒。

    他坐上车，让司机送他回浣花，打了一个电话给乔沐元。

    乔沐元没有接。

    纪长慕心口一跳，薄唇紧抿，冷声道：“速度快点。”

    “是,纪总。”

    司机加快了车速。

    到了浣花,纪长慕鞋子都没来得及换，飞奔上楼,推开门。

    乔沐元还在熟睡中，一头乌黑的发丝披散在丝缎枕头上，睡意安稳。

    纪长慕坐过去，轻轻碰了碰她的额头，松了一口气，没有发烧。

    他叫醒她：“乔沐元，起床，不早了。”

    叫了好几声，乔沐元才动了手臂，睁开眼睛。

    她双目迷离，抬起手臂遮住光，看到了面前的纪长慕。

    男人的脸上满是焦急,像是刚从外面赶回来，他的手也是凉的。

    “我……睡了很久吗？”她嗓音低哑。

    “嗯。”纪长慕重重点头，“快十一点了，怎么睡了这么久？”

    “可能太困了。”她没说什么。

    “起来吃点东西,会饿。”

    “你下楼吧，我洗漱好就下去。”

    纪长慕也没多说，缓缓站起身，但视线一直没有离开她。

    等她坐起来，他这才离开卧室。

    从昨天晚上回来后，他见乔沐元情绪就不太好，这会儿，她依然满脸倦色。

    纪长慕一走，乔沐元坐在床上发呆。

    太阳渐渐从东边移到正中，透过窗玻璃照在地板上。

    乔沐元转过头，瞳孔里是日光的白色，从她的位置还能看到别墅外宽阔的草坪。

    她看了一眼闹钟，没想到睡了这么久。

    昨晚上洗澡后她吃了两颗安眠药，她很怕自己彻夜难眠，也怕自己胡思乱想，不如吃药后安心睡一觉。

    原以为睡一觉会好很多，但这会儿，她并没有觉得很好。

    相反，她很累。

    乔沐元拖着疲惫的身子洗漱，又从衣柜里挑了一件酒红色的毛衣。

    她没什么胃口，下楼后也不想吃早餐，只吃了几颗车厘子。

    纪长慕端了一杯热茶给她：“脸色不太好，是不是要来例假了？”

    “差不多吧。”她算了算时间，也快了。

    他坐在她身边，突然握住她的手，将她的小手包裹在自己的手心里。

    “你没去公司吗？”她抬起头问他。

    “早上去过了。”

    “噢，我下午想去找妈妈逛街。”

    “不要我陪？”

    她摇摇头：“不用了，我好久没跟妈妈一起在京城逛街了。”

    “一般都去哪里逛？”

    “乔氏旗下的商场，还有我宋叔叔旗下的几家百货公司。”乔沐元脸色平静，“我不太饿，中午就不吃饭了，我直接去乔宅。”

    纪长慕温和的眸子里覆上一层看不透的光，他看了乔沐元许久，颔首。

    (本章完)

