    “我为什么要帮你？”

    　　似乎早就知道许一凡会这么问，杨柒笑吟吟的看着许一凡，说道：“许公子不想知道，你派遣到云关镇的人都去了哪儿吗？”

    　　此话一出，许一凡瞳孔微微一缩，看向杨柒说道：“他们在你手里？”

    　　杨柒却摇摇头道：“许公子误会了，我杨家人与世无争，只想收回老祖宗留下的基业，守住这一亩三分地而已，不想跟外面的人有太多的牵扯，许公子身份特殊，我们可不想于许公子为敌。”

    　　“哦？”

    　　许一凡眉头一挑，看着杨柒，问道：“既然人不在你们手里，那你跟我说这些有什么用？”

    　　“呵呵！”

    　　听到许一凡这么说，杨柒并不感到意外，而是笑了笑，然后说道：“许公子的人在云关镇里面，在他们手里，素闻许公子是一个重情重义的人，与其说许公子是帮我们杨家人的忙，不如说是救自己人，许公子只要答应跟我们合作，你救人，我们拿回祖宗留下的基业，各取所需，而且我们杨家人还会欠公子一个天大的人情，许公子，这笔买卖，你不亏。”

    　　闻听此言，许一凡默然不语。

    　　许一凡之所以会来云关镇，除了他要进入瑶台洲，必须要经过云关镇之外，最主要的目的就是带回失踪的那些人，能够被派遣前来为他扫雷的人，各个都是其麾下的精英翘楚，言午堂培养他们不容易，许一凡可不想他们因为一点点小事儿，就稀里糊涂的折损在这里。

    　　虽然许一凡总是说，自己是一个为了目的不择手段的人，可那也要分对谁了，对敌人那自然是采取雷霆手段，什么手段，不管是正大光明的，还是阴损下作的，只要能弄死对方，那就是好手段，可对于自己人，该牺牲的时候，许一凡觉得不会心软，慈不掌兵，义不掌财，可如果能够不牺牲，尤其是无谓的牺牲，那自然是最好的。

    　　来之前，许一凡对甘州和瑶台洲的历史，进行了很详细的梳理，知道有瑶台村这个地方，也知道杨家这个家族，只是，这个家族出现的时间很短，有关它的记载很少，很难引起人的关注，毕竟，在过去这近万年的历史长河当中，各种家族存储不穷，没有一千也有八百，可能够一直延续下来的，或者说能够被记录在史册当中的家族，少之又少。

    　　瑶台村的杨家，许一凡也是在来瑶台洲的路上知晓的。

    　　瑶台村起初就是甘州一个小家族，跟寻常的村子没什么区别，根本不值一提，唯一被史册记载的两次。

    　　第一次是吴家剑冢和群玉山带领着人，把瑶台从甘州独立出去，以瑶台村为边界线；

    　　第二次是瑶台村一夜之间，突然沦为死村，瑶台村的村民全部消失，而甘州，或者说中原跟瑶台洲的联系彻底断绝了。

    　　在那之后，遍观历史，几乎再也找不到瑶台村的历史。

    　　瑶台村又被称之为杨家村，主要以杨姓为主，擅长酿酒，许一凡也是在看到酒番的时候，无意间看到了酒番右下角的一个特殊的酒的标记，才知道酒肆当中这些人的身份。

    　　在这个乱世降临的时代，各个隐藏势力频繁出世，许一凡一点儿都不觉得奇怪，只是，让许一凡没想到的是，这个在西南边陲的小地方，居然还有人把主意打到自己身上来了，这就很有意思了。

    　　而且听杨柒话里的意思，她对自己十分的了解，不但知道许一凡以前做的很多事情，还知道许一凡在朝廷当中的影响，甚至知道自己的行动路线，这就让人细思极恐了。

    　　不过，对于这个突然冒出来的杨家，许一凡对他们的兴趣不大，相对于杨家，许一凡对这个云关镇的人很感兴趣，一个鸠占鹊巢，随便出来一个残疾人，就是一个剑修，而且还是一个纯粹剑修，说不好奇是不可能的。

    　　本来，许一凡在看出杨柒的目的之后，就打算抽身而退，他可不管杨柒他们跟云关镇的人矛盾，他们要打要谈，那是他们的事情，他不想掺合进去，即便要掺合，也是等双方打的差不多了，他在来横插一脚，可杨柒显然不想给他这个机会。

    　　方才酒肆老板娘拿出来的那坛酒，应该就是吸引独臂剑修出来的关键，虽然不知道那坛酒到底有什么作用，但能够让独臂剑修出现，肯定不简单。

    　　独臂剑修出现之后，杨柒就在拱火，把独臂剑修的注意力转移到许一凡身上，很显然，她的做法是很成功的，但是，独臂剑修也不是傻子，在知道了一些许一凡的来历之后，虽然说话的口吻很狂妄，但人家有这个狂妄的资本，可最后他还是选择让许一凡离开，显然，他也不想在这个时候，跟许一凡硬碰硬，尽管许一凡只有两个人。

    　　可是，当剑九出现的时候，独臂剑修就改变了主意，他要留下许一凡，准确来说，是留下剑九。

    　　对于独臂剑修的这个选择，许一凡有些意外，可仔细一想，也不觉得意外。

    　　先天无境之人，又是先天剑胚，这样的人，放在任何一个势力，都是百年难遇，不，是千年难遇的天才，如果能够将其收入门下，悉心调教，精心培养，日后其成就之高，不可想象。

    　　为了这样一个天才，出手抢夺也没什么不能理解的。

    　　杨柒在许一凡抵达云关镇之前，先一步找到许一凡，可能真的如她所说，她真正的目的就是想借助许一凡的手，跟许一凡联合起来，解决掉云关镇里的人，只是，她想归她想，她应该没有多大的把握，能够说服许一凡，不然的话，之前她也不会趁着许一凡睡着的时候，对许一凡使用秘法，拖许一凡入梦了。

    　　那一次，她失败了，而导致她失败的，就是剑九，估计在那个时候，杨柒就重新审视了剑九，看出了她身上的秘密，剑九的秘密，让她找到了说服，或者说胁迫许一凡出手的重要筹码。

    　　失踪的探子、必须穿过的云关镇，还有被人觊觎的剑九，外加杨家的一个人情，这几个筹码叠加起来，足够让许一凡出手了。

    　　想通了这些，许一凡不得不佩服，这个看起来年龄不大，长相极具媚态的女人，心智远超常人。

    　　就目前的局势而言，许一凡如果想要继续前行，首先要解决的就是云关镇的人，而单凭他一个人，肯定是不够的，除了跟杨柒等人合作之外，似乎没有别的选择。

    　　当然，许一凡也可以选择暂时离开这是非之地，直接动用他的力量，调集朝廷和他自己的人，不管是甘州的军队，还是不良人，只要他想，都可以调动，在这些势力面前，踏平一个云关镇应该不难。

    　　可问题是，许一凡能不能离开，这是个问题，即便他自己可以离开，那剑九呢？

    　　前两天才跟剑九说，未来一起走，不抛弃，不放弃，现在刚遇到危险，就把剑九抛下，那岂不是打自己的脸嘛。

    　　还有就是时间问题，从离开这里，再到许一凡回到甘州，调集军队和不良人来到这里，一来一回怎么也要好几天的时间，在这段时间里，这里会发生什么，鬼知道呢。

    　　这些问题，许一凡能想到，估计杨柒也想到了，这也是她想发设法挑起许一凡和独臂剑修矛盾的目的所在，甚至许一凡怀疑，即便独臂剑修肯让自己走，估计杨柒他们也不会让自己走。

    　　想到这，许一凡顿时苦笑起来。

    　　好嘛，离开了京城，许一凡以为可以暂时远离这些蝇营狗苟的阴谋诡计了，可他还是太天真了，京城的各种斗争，最起码还是摆在台面上的，彼此之间还遵守着某些潜规则，可在这江湖上，没有规则就是最大的规则。

    　　“你们当真是杨家人？”许一凡沉思片刻之后，看向杨柒问道。

    　　杨柒点点头道：“信与不信，公子心中自有定论，现在我们证明不了什么，不过，等我们打入云关镇之后，一切公子自然会明白的。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，然后转过头，看向独臂剑修，问道：“他又是什么人？”

    　　“一群无胆鼠辈，鸠占鹊巢，却又被囚禁的可怜虫罢了。”杨柒冷声道。

    　　“哦？能详细说说吗？”许一凡问道。

    　　从始至终，许一凡都没有答应杨柒，而杨柒也没有再提这件事，似乎双方都忘记了这个问题，面对许一凡的询问，杨柒简单的讲述了一下云关镇的来历。

    　　其实，也没什么好说的，一切都跟大家想的差不多。

    　　瑶台村，也就是杨家村，很早以前就是位于瑶台洲和甘州之间的原居民罢了，杨家村的人只是一群寻常之人，只是为了自保，当然也受到了吴家剑冢和群玉山的影响，他们当中有不少人，开始习武修行。

    　　不过，他们习武修行只是为了自保，不想被任何一方奴役和威胁到罢了。

    　　在瑶台洲刚独立出去那会儿，瑶台洲和甘州是经常发生战争的，甘州想要收服瑶台洲，而瑶台洲又想保持独立，可当时的甘州在实力方面，不如瑶台洲，毕竟有两大剑修宗门坐镇，甘州确实无法奈何瑶台洲。

    　　再加上，当时中原王朝已经走入后期，中原动荡，狼烟四起，朝廷根本没有精力和时间去搭理一个小小的瑶台洲，于是，瑶台洲就这么独立出去了，而瑶台洲和甘州也开始和平相处。

    　　随着两洲的和平共处，位于两洲夹缝当中的瑶台村，也终于平静下来。

    　　只是，这种平静并没有持续多久，在旧王朝被推翻，新王朝建立之后，新王朝的皇帝，要做的事情就是完成中原一统，而之前独立出去的瑶台洲，自然也要收复，于是，双方就开始了新一轮的战争。

    　　可新王朝毕竟才建立没多久，百废待兴，而瑶台洲又位于西南边陲，地形复杂，无法大规模作战，双方来来回回打了一段时间之后，朝廷那边损兵折将，而瑶台洲那边也有一定的损失，但就损失而言，还是朝廷更吃亏。

    　　直接动用军队的力量无法收复瑶台洲，于是，新王朝就采取了另外一个办法。

    　　吴家也好，群玉山也罢，都是剑道宗门，算是江湖势力，于是，朝廷就动用江湖的人，前去瑶台洲挑战。

    　　面对江湖人的挑战，吴家和群玉山思索一番之后，也就答应下来了，于是，就出现了中原各大剑修，前去瑶台洲挑战的事情，而且这件事一传十，十传百，再加上朝廷在背后推波助澜，很快，不单单是剑修，还有各种其他体系的人也纷纷前往。

    　　相对于朝廷军队的纪律严明，江湖人也好，修行者也罢，行事起来就横行无忌的多，单挑打不过，就群殴，群殴打不过，就想一些其他下作的办法。

    　　本来只是想通过打败挑战者，避免瑶台洲出现更多的伤亡，从而树立威望，让瑶台洲彻底独立出去，可挑战者太多，让吴家和群玉山烦不胜烦，于是，三关就出现了。

    　　有了三关的出现，能够出现在瑶台洲那边的挑战者是锐减了，可前去挑战的人，反而越来越多了。

    　　起初，大家只是为了切磋而去挑战，可是，到了后面，就是为了挑战而挑战，瑶台洲那边是安静下来了，可处于瑶台洲和甘州之间的瑶台村，就变得不安静起来。

    　　最初的时候，因为瑶台村的人几乎人人善武，而且战力很强，勉强能够自保，可随着时间的推移，也不知道是谁传出来，说瑶台村其实是瑶台洲的人，而且瑶台村藏着通关的方法和秘宝，这直接给瑶台村带来了极大的灾祸。

    　　很多闯关失败的人，都把主意打到了瑶台村，最开始只是一小撮人，想发设法进去瑶台村试探，而这些人大多都被驱逐出去，最后瑶台村被烦得不行，就把这些人给斩杀了，本来，瑶台村的人以为这样做，就可以打消其他人的想法，打破谣言了。

    　　可事实却恰恰相反，瑶台村这样做，不但没有打消其他人的想法，还让他们更加确信谣言的真实性，这也使得原本宛如一盘散沙的挑战者们，联合起来，在某一天，突然杀入瑶台村。

    　　偌大的一个村庄，全村人，无论男女老少，几乎被屠戮殆尽，只有极少数人，侥幸躲过一劫，离开了瑶台村，开始隐姓埋名生活，他们虽然逃走了，可家园被毁，自然是要报仇，时刻想着夺回失去的家园。

    　　可惜，在过去的很长岁月当中，这些瑶台村的后裔，都没能成功。

    　　缘由也很简单，能够前去挑战吴家和群玉山的人，都是有几把刷子的，而在瑶台村被屠戮殆尽，最早进入瑶台村的人，也确实在瑶台村发现了一些秘宝，从而破境，这使得越来越多的人涌入到瑶台村。

    　　随着外人越来越多，原来的外来者，变成了原居民，而曾经的瑶台村，也成为云关镇，是那些挑战者的必经之路，也是闯关失败者的聚集地。

    　　吴家和群玉山越来越强，而挑战者也越来越强，当初逃出瑶台村的杨家人，虽然也在变强，可终究还是追不上人家。

    　　听完杨柒的讲述，许一凡顿时明白了很多。

    　　如果杨柒说的都是真的，那杨柒这么做，确实没有毛病，不过，许一凡还有几个问题没有想通。

    　　“这酒肆是你们杨家的产业？”许一凡问道。

    　　杨柒看着许一凡，点点头道：“是的。”

    　　“既然你们都能在镇子口开设酒肆，应该也有实力杀入云关镇，为何还要滞留在此？”

    　　对于许一凡这个疑问，杨柒并不感到意外，而是解释道：“公子有所不知，我们不是不想进去，而是进不去。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡微微一愣，随即就眯起眼睛，眼神微动。

    　　似乎是怕许一凡误会，杨柒连忙解释道：“云关镇里的人也出不来。”

    　　“什么意思？”许一凡语气不咸不淡道。

    　　“在很多年前，我杨家曾出现了一位大剑修，他曾带着我们的先祖，杀入云关镇，进行了一番大战。”

    　　“结果你们失败了？”许一凡直接说道。

    　　杨柒表情复杂，但还是点点头道：“是的，我们失败了。”

    　　“为何失败？”

    　　杨柒并没有直接回答许一凡这个问题，而是反问道：“公子可知，数千年过去了，能闯过三关的人寥寥无几吗？”

    　　“因为三关太难？”

    　　许一凡在说这话的时候，直接都摇头否定了。

    　　吴家和群玉山联合设下的三关，确实难度很大，但是，想要闯过去，其实也不是太难，毕竟，天底下能人很多，只是，时间越久，挑战者反而越来越少，真正能通关的人也越来越少，这本身就不合乎情理。

    　　果然，杨柒摇摇头道：“三关并不难，真正难的是通过云关镇。”

    

