    “自然听说过，而且，这个丹方，以前我们五行门就有，只不过后来弄丢是了，怎么突然问起这个来……”白老大说到这里，忽然脸上露出了恍然的神色来：“哦，我知道了，你是不是自己也翻阅一些古籍资料，知道了虚属性体质在传承的时候的一些条件？”

    　　

    　　    “？”林逸听了白老大这没头没脑的话，顿时一愣：“什么意思？怎么和我的虚属性扯到一起了？”

    　　

    　　    “咦？你不知道？”白老大也有些纳闷的看向林逸。

    　　

    　　    “我自然不知道……难道这个洗髓伐骨丹和传承有关系？”林逸忽然想到了什么。

    　　

    　　    “不错！虚属性因为是通过外力的方式获得的属性，不是特别精纯，存在于体内，有诸多的缺陷，而洗髓伐骨丹的作用就是将虚属性变得精纯，从而提升传承的成功率！”白老大点头说道：“举个例子吧，同样两个虚属性的人，他们一起接受传承，本来他们的机会是相同的，谁都有可能获得这个传承，但是其中有一个人服用了洗髓伐骨丹，那么其结果必定是这个服用洗髓伐骨丹的人接受传承！”

    　　

    　　    “也就是说，服用了洗髓伐骨丹，肯定能够接受传承了？”林逸问道。

    　　

    　　    “这个倒也不是，只是增加成功率而已，万事没有绝对，这个也有可能会失败的！”白老大摇了摇头说道。

    　　

    　　    “原来是这样……天丹门可能在炼制这个洗髓伐骨丹。”林逸说道。

    　　

    　　    “天丹门？或许是五行门需要吧？”白老大皱了皱眉头说道：“塔甘龙被你打成了残废，或许五行门想要急切的培养出另外一个代替者，所以使用洗髓伐骨丹？”

    　　

    　　    “这也不是，应该是在我打残了塔甘龙之前，他们就开始搜寻丹方，准备炼制了。”林逸摇了摇头，否定了这个猜测。

    　　

    　　    “那或许，是一个早已经准备好的另外的计划。”白老大想了想说道：“塔甘龙，是他们计划中的明子，据我所知，应该还有个暗子，或许从一开始，他们就没有放弃暗子，明暗同步进行，其中一个出了问题，也不至于影响整个计划。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点了点头，猜测道：“这么说，他们的暗子有可能也是五行七属性体质，但是其中有虚属性？”

    　　

    　　    “有这个可能，但是具体的，我也不知道，玄尘不可能和我说。”白老大说道。

    　　

    　　    上课铃声响起，林逸回到了座位上，而他想问的基本上已经问完了，倒是有些收获，至少知道了虚属性想要接受传承，需要的一个提高成功率的条件。

    　　

    　　    晚上放学的时候，林逸照例和王心妍、韩静静一起走出了教室，然后在停车场，和楚梦瑶等人一起开车回了别墅。

    　　

    　　    康照龙因为早上的事情，对林逸和王心妍的事情耿耿于怀，于是放学后，他没有回寝室也没有回康家，而是跟着林逸和王心妍一起来到了停车场，当他看到王心妍上了林逸的车子时，顿时气得眼睛都绿了！

    　　

    　　    “果然，果然有问题！”康照龙指着林逸的车子，愤怒不已，想要冲上去将王心妍从车子上拉下来，但是理智告诉他，这么做的后果很可能是挨一顿胖揍，林逸有所顾忌不敢杀倒是真的，但是揍他一顿是肯定的，只要不打死，就没有大碍！

    　　

    　　    毕竟，之前钟品亮在林逸手上都没有讨到好。

    　　

    　　    “康大哥，冷静，要冷静，我们跟上去看看！”右盘虎将车子停在了康照龙的身边，打开了车门对他说道。

    　　

    　　    “好，我就去看看，他们到底去什么地方！”康照龙点头上了车，而右盘虎则是开车跟上了林逸。

    　　

    　　    康照龙知道，自己势单力薄，面对林逸肯定是要吃亏，上车之后，他也冷静了下来，拿出手机来，开始全程给林逸的车子录像！

    　　

    　　    林逸也发现了右盘虎在后面开车跟着，但是也没有管他，毕竟班级中很多人都知道他住在什么地方，这不是什么秘密，他跟上来，只要不做出什么危险举动来，林逸也没有功夫去搭理他们。

    　　

    　　    车子停在了林逸的别墅门口，韩静静和韩小超回去了自己的别墅，而林逸、王心妍、楚梦瑶和陈雨舒则是进了林逸的别墅，这一幕，被远远停车在小区路口的康照龙拍摄了下来！

    　　

    　　    “林逸，你居然和王心妍同居？是可忍孰不可忍！”康照龙几次都气得想将手机砸掉，可是他却忍住了，这可是重要的证据啊！他虽然正面弄不过林逸，但是可以从别的方面想办法！

    　　

    　　    “康哥，别冲动啊，冲动是魔鬼！”右盘虎也不想康照龙和林逸打起来，那对他没有任何的好处。

    　　

    　　    “走吧，去萧家！”康照龙深吸了一口气，对右盘虎说道。

    　　

    　　    萧家和康家再次联姻后，就搬来了东海市，帮助康家做一些生意，尤其是现在康家帮着右家做事，萧家就算跑个腿，也能捞到不少的好处，所以萧家对康家还是很巴结的。

    　　

    　　    尤其是昨天，康照明成为了天丹门八长老的消息扩散出去之后，萧家的萧基和萧本更是决定，以后要唯康家马首是瞻了，一定要稳住两家的联姻关系，康家越来越厉害，萧家已经算是高攀了，所以一旦没有了这个联姻维系，康家是不是会继续提携萧家那就很难说了。

    　　

    　　    康照龙的突然造访，让萧基和萧本受宠若惊，在得知门卫的通报后，萧基萧本两兄弟都亲自迎到了萧家别墅的门口，恭敬的将康照龙和右盘虎请入了萧家别墅！

    　　

    　　    “康少，右少，二位光顾，使得陋室蓬荜生辉啊！”萧本笑着逢迎道：“大哥，快让嫂子洗水果，倒茶！”

    　　

    　　    “不必了！吃不下，也喝不小！”康照龙冷冷的挥了挥手，阴着脸说道：“我今天来这里，是准备退婚的！”

    　　

    　　    “嘎！”萧本愣住了，萧基正要迈出的腿也悬在了空中，兄弟俩都有点儿傻眼了，康照龙今天来是要退婚的？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

