    朝廷的旨意来的很快，三道谕旨几乎是同时到达金川。

    一拨人往明亮处宣旨，一拨人往总督处宣旨，一拨人往贾佳额驸处宣旨。

    跪听旨意后，贾六着实震惊。

    什么也没做的明亮真正是躺赢啊，彻底坐实了定西大将军位子，真是羡慕死人。

    莫看定西大将军只是从一品，政治含金量远高于清廷所设的其它常驻将军。

    清军入关之后在关内22地建有满城，但只有绥远、江宁、西安、宁夏、荆州、杭州、福州、广州八处设有将军，其余地方只设驻防副都统。

    如成都便是。

    关外则有盛京将军、吉林将军、黑龙江将军、乌里雅苏台将军与伊犁将军五位常设将军。

    其中又以盛京将军最贵，同直隶总督、两江总督、四川总督、闽浙总督、云贵总督、湖广总督、两广总督、陕甘总督并称“九大封疆”。

    八大将军、九大封疆之上，就是形成定制的抚远、定边、定西三大将军号。

    三大将军号以抚远大将军最贵，本朝开国以来只有四人被授予过抚远将军。

    一位是顺治爷次子、康熙爷胞兄裕亲王福全；

    一位是贾六他叔祖丈人信郡王鄂扎；

    一位是康熙爷十四子胤禵，就是那位大将军王；

    另一位则是家喻户晓的年大将军。

    四人中，三位都是王爷，只有一个年羹尧特殊。

    年以后，抚远大将军便不再授予任何臣子。

    定边大将军是乾隆朝武将的最高荣誉，能任定边大将军的多半也是军机大臣，如兆惠、成衮、庆复、班第，无一不是绘图紫光阁的功臣。

    定西将军担任过的较多，但不是宗室就是皇帝极其信重之人，如康熙年间的图海，现在的温福、阿桂。

    用后世话理解，三大将军号其实就是元帅加衔。

    抚远是大元帅，定边、定西是元帅。

    年纪轻轻的明亮能接任定西将军，成为统领十万大军的元帅，当真是让贾六眼红嫉妒的很。

    老丈人博副会长的分析是人家出身好，而且沾了死去的福小三子、福小四子的光。

    明亮的姑妈就是老头子的前妻，已故大学士傅恒是他的叔父，军机大臣福隆安是他的堂兄。

    论亲戚的话，明亮其实也是贾六的大舅子。

    因为老丈人的正妻同乾隆的前妻是堂姐妹，明亮都得管她们叫姑母。

    相对于左副将军丰升额，明亮的出身显然更得乾隆看重。

    福家两位阿哥的死，阿桂的谋反，让乾隆已然对金川前线的将领生出怀疑，所以明亮这个“自己人”出任定西大将军一职是乾隆的唯一选择。

    同样，贾佳世凯也是乾隆眼中的“自己人”，论辈份乾隆和如秀还是兄妹关系。

    侄子出任定西大将军，妹夫出任四川提督，从权力角度看，就是对四川总督富勒浑的牵制。

    老头子什么目的，贾六懒得理会，因为他现在也很高兴。

    虽然不是想要的成都将军，但四川提督也很带劲。

    提督是从一品官职，为一省绿营兵的最高长官。

    不管是理论还是实际，四川全省绿营兵今后都归他贾佳额驸管，人事权、兵权都抓在他手里，这无疑会加快共进会对四川绿营的渗透，使原先一两年彻底掌控四川绿营的时间，缩短为几个月。

    由于大小金川原因，四川绿营一直是平乱的主力，全省绿营驻防兵加在一起有15200余步兵，另外还有水师3000余人。

    这就是真正一个军的编制了。

    唯一不归他管的是巡抚直属的抚标，绝的是，这个抚标从上到下全他妈是共进会的人。

    所以，也是他贾六的。

    军权实实在在，品级上，提督同明亮的定西大将军是平级，比富勒浑这个正二品的总督还要高一级！

    按大清祖制，只有加尚书衔的总督才能为从一品，除此之外一律兼都察院右副都御史或兵部右侍郎。

    富勒浑就是兼兵部右侍郎，所以他这个四川总督尽管位高权重，实际却是个正二品。

    同理，李会长的四川巡抚由于没有兼兵部侍郎或副都御史，所以是从二品。

    然而美中不足的是，贾六这个从一品的提督必须接受品级比他低的总督或巡抚的节制。

    因为督抚是中央派来的钦差。

    提督只是地方的最高军事长官。

    地方服从中央，天经地义。

    这也是为什么贾六这个提督只能算是中将军长，而不能算是上将兵团司令的原因。

    由于成都还有八旗驻防副都统，出于战事集权考虑，之前清廷一直没有在四川设提督，只有四川总兵。

    现任四川总兵是旗官转营职的玛尔沁，此人是镶白旗蒙古出身，富勒浑的心腹，攻打大营时同贵州提督王进泰最为卖死力。

    现在富勒浑被召回京“叙职”，玛尔沁同王进泰可能心里头要打鼓，不知道总督大人此去是吉是凶。

    若是吉的话，皆大欢喜。

    若是凶的话，这两人多半也跑不了。

    “你跟皇上怎么说的？”

    博副会长也挺奇怪皇上怎么把富勒浑叫回京的，按道理阿桂的“叛乱”刚被镇压，但其军中党羽还有很多，并且还有番贼虎视眈眈，此时应当让富勒浑主持大局，稳定局面才对，怎么就一道圣旨把人召回京呢。

    “我跟你们说的一样啊。”

    贾六说的是实话，从收到总督调令到率部前往大坪，怎么劝说阿桂交枪，他都是老实交待的。

    就是密折最后，附上了阿桂的绝命诗——“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”。

    除此以外，没有任何文艺加工。

    老丈人没想到女婿对他有所保留，略一思索，认为皇上可能是对富勒浑未请旨便杀阿桂有所不满，这才召他回京。

    并认为富勒浑多半回不来了，心思不由炽热起来。

    老富要是不回来，这总督位子可就空着了。

    贾六也想老丈人能顶替富勒浑，可寻思互助会的力量很强大，老富这回就算做事急了些，狠了些，但一切都有大义加持，乾隆没道理也没理由把人老富给罢了，所以劝老丈人莫要心急，且看一段时间再说。

    “也是。”

    博副会长点点头，问女婿下一步要做什么。

    “当然是整顿四川绿营了。”

    贾六取出传旨侍卫带给自己的提督大印，越看越欢喜，有了这枚大印，就是条狗，他贾军长都能给安排个中校团副干干。

    怎么个整顿法，得听听老丈人的意见，这方面他有经验。

    见女婿主动请教，博副会长很高兴，刚要开口讲几点，杨植进来了，说又有八旗军官求见少爷。

    “他交多少钱的？”

    “一千两。”

    “一千两？”

    贾六不高兴了，没好气的手一挥，“让他在门房侯着，少爷现在没空。”

    笑话，现在他贾佳额驸是从一品大员了，这帮阿桂余党还想千把两银子就请额驸帮忙？

    低于五千两，你们连额驸的毛都见不到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐大牛作者精品巜司礼监》，皇书典范

