    至强第四境，也就是准圣圆满。

    紫天涯、雷天圣和凤九天这三位仙界的顶尖强者再次和楚阳相持。

    “你欺人太甚！”

    凤九天盯着楚阳，一张毫无瑕疵的脸蛋儿扭曲的犹如麻花，这是极度仇恨下却无法发泄的情绪，哪怕身为准圣圆满的强者，都难以压制。

    先是代表凤凰一族神威的凰道印被抢走，紧接着，凤天剑和九天圣宫也落入对方手中，甚至就连圣器都没有保住。

    族中的准圣大能，死了一大批。

     九天圣庭，几乎跌落了顶尖势力层次。

    若不是她手中掌握着一块圣牌，恐怕另外两大圣庭就将她所在的势力给吞没了。

    “你是人吗？”

    楚阳笑道。

     “你、你找死！”

    凤九天暴怒，却强忍住没有出手。

    她若是有胆子，也不至于楚阳在圣城内时她不出现。

    “楚阳，你这是要再次开启大战吗？”

    紫天涯阻止了凤九天，冷冰冰道。

    与此同时，他头顶上出现了一块圣牌。

    雷天圣和凤九天也同时祭出了自身的一块。

    “你们也只有这点能力了！”楚阳嗤笑一声，摇头道，“不是我要大战，而是凤族之人，擒拿了我女儿，我自然要前来寻一番晦气！”

    “女儿？”

    紫天涯一脸的怪异，他扫向了楚阳身边的三女。

    楚阳摆了摆手道：“你们不惹我，我自不会找麻烦，我的目的，是攀登无上圣道。对了，你们可知，圣人之上是什么境界？”

    “告诉你也无妨！”紫天涯道，“圣道之上为合道，合道，是合天道，还是身合混沌之道，就不得而知了。至于再往上，我敢肯定还有境界，至于具体如何，恐怕三千仙界无一人知道！”

    “世界有等级，天道本源有强弱，合道合道，自然不会是身合天道那么简单！”楚阳思量，转身而去，却留下一句十分嚣张的话，“记住，千万别惹我，否则，下一次哪怕拼着重伤，我也要将你们三族尽数灭掉。特别是凤九天，千万别给我机会！”

    “你……！”

    凤九天咬牙切齿。

    “暂时还不是和他算账的时候！”紫天涯淡漠道，“等我们恢复伤势，不顾一切代价，也要将此人彻底灭掉。然后将人族灰灰了去，一个不留，斩尽杀绝，彻底的断了根！”

    “这一次，我建议我们三个一起修炼，万一被他抓住机会，杀了你我三人之中的任意一个，那就真的麻烦了！”雷天圣提议。

    “有道理！”凤九天已经平静下来，“这一次若是楚阳找到九天圣庭的入口，恐怕等不到你二人前来，我就要遭殃了！”

    说话之间，他们撕裂空间，消失而去。

    白云悠悠，清风环绕。

    “爹爹，前几年我听他们议论，说人族出来一位盖世强者，威压三圣庭，独抗天下，强势的一塌糊涂，听到名字之后，我当时以为是别人和爹爹重名呢，没想到真是爹爹！”

    火舞十分高兴。

    “我出现的地方，就代表着无敌！”

    楚阳笑道。

    “爹爹威武！”

    火舞欢呼。

    “这话倒一点也不假！”

    端木蓉十分认同。

    秦时明月中，楚阳犹如魔神，镇压天下。

    圣堂世界内，一己之力，统一寰宇。

    在这方世界，也已经站在了巅峰。

    她看着身边的伟岸卓群的男子，眸子中荡漾着倾慕之色。

    至于火舞的身份，她已经了解。

    “是呢！”

    少司命点头。

    她话语一直很少。

    “等过些时候，我将这个天下梳理一遍，你们就可以横行天下了！”

    楚阳自信而霸道。

    “嘻嘻，爹爹，到时候我要捉三千凤凰，给我当脚力。”

    “好！到时候啊，天天给你吃龙肝凤髓，天下奇珍！”

    “爹爹真好！”

    “那是，爹爹不好，还会有谁好？”

    走走停停，欢笑不断。

    在前往凤族圣城之前，楚阳游走天下，也梳理了一遍，可惜，却没有发现从大荒界飞升上来的曾经同伴。

    他就猜测，或许其他人飞升到了其它仙界，若是如此，今后再想相聚，恐怕比登天还难。

    在这方世界，他还能照顾一二，若是在其它仙界，就不知会死去多少？最终又有几人活下来？活下来的人中，又有几个能真正的成长起来？

    “三千仙界啊！”

    楚阳叹息，却也无可奈何。

    只有这里的事情处理完后，他才能去寻找。

    他们返回的速度很快，楚阳直接催动圣崖的印记，进入了里面。一番介绍之后，就将三女留了下来。

    “真决定了？”

     楚九九说道。

    “我不想再等了！”楚阳道，“第一战，若是成功，就有了真正抗衡他们的资本！”

    “那就去吧，我在暗中为你护法！”

    楚九九道。

    “好！”

    楚阳应了一声，直接离开了圣崖，他来到了曾经血海的正北面。曾经的血海啊，成了一个深渊，如今几年过去，这里已经变成汪洋大海。

    距离这里不远的北部，却有一个大势力，正是鬼族。

    鬼族与血海比邻，却居住在地底空间，自成世界。

    楚阳来到这里之后，隐遁身形，催动神目，探查鬼族的情况，最终他将十二祖巫从内世界召唤了出来。

    他们二话不说，各自祭出了自己的都天阵旗，凌空一抛，插入地底，瞬间组成大阵，自成神煞空间，将鬼族给困在了里面。

    十二祖巫和楚阳纷纷进入了大阵之中。

    “是谁困我鬼族？”

    鬼祖在第一时间就察觉到了情况，腾空而起，声音隆隆，同时惊动了其它的鬼族强者。

    “是我！”

    楚阳降落而来。

    “是你！”鬼祖瞳孔一缩，猛地反应了过来，“血海是被你所灭？”

    “然也！”楚阳道，“凡尘人间，你们围杀我人族千万年，不知多少先贤成为你们的食物，今日，该是还债的时候了！”

    “凡尘？哼！血海之亡，我等本以为是三圣庭所为，炼化之后，为紫天涯三位恢复修为，怎么也想不到，会是你出手！”鬼祖声音幽幽，“楚阳，恐怕你还想不到吧，血海之亡，我与龙祖，火神老祖，柳长空等人商议，每一天，都会彼此通传消息，就是害怕我们之中哪一方势力再被突然灭掉。一天之内，接不到消息，他们就会纷纷赶来。楚阳，我自认你很强，我不是对手，但你能与整个天下相抗衡？我等联手，再加上三圣庭，楚阳，不但是你，还有你整个人族，都会飞灰湮灭。就此离去吧，我就当作什么也没有发生，如何？”

    “你这是在拖延时间！”

    楚阳心中一惊，却也没有超出他的意料。

    “我就是在拖延时间，说的也是实情！”鬼祖道，“哪怕你在一天之内，不，最多半天时间，就是下一次通传消息的时候。哪怕你杀了我，你也注定死亡。我不想死，你更不会，就此罢手如何？到了我等这个级别，凡尘恩怨，不过云烟，我等的目标，是无上的圣道！”

    对楚阳，他是真的忌惮。

    “你说的很有理，换成他人，还真会顾忌，从而离去，也让你脱逃一劫，可惜啊，你遇到的是我！”楚阳说着，张开大嘴，就是灵魂咆哮。

    吼吼吼！

    声音如万雷炸开，响彻这一方小世界。

    刹那间，不知有多少鬼魂死亡，多少强者崩溃，就连鬼祖身上都不停的迸发森森鬼气。

    “死！”

    帝江忽然出现鬼祖身后，手中的弑神枪就刺了过去。