    武侯府。

    　　等到送走薛姨妈几人，天色已然大黑。

    　　华灯初上。

    　　贾璟同黛玉宝钗二人在园子里散步消食。

    　　两女走在前边，笑着说起白天的事情，高兴之余，也是不乏有些羡慕之情。

    　　然后，又是说到隔壁荣国府的事情。

    　　最近一段时间，不管是迎春许给冯家的事情，还是贾宝玉和史湘云的亲事，都叫王熙凤跟着忙的不行。

    　　连找林黛玉、薛宝钗二人说笑的时间都少了许多。

    　　贾璟闻言，则是趁机问道：“这几日你们可有去隔壁荣国府？可知姐姐的亲事如今是走到哪一步了？”

    　　“就知道你会问姐姐的亲事。”

    　　闻言，林黛玉不禁笑道：“我们昨儿刚去过琏二嫂子那里，如今冯家该走的程序都已经差不多了，剩下的只等着姐姐过了孝期，就能嫁过去了！

    　　对了，我们还嘱咐了绣橘，叫她一有什么情况就立即来通知我们！”

    　　贾璟点点头，“我每天都要去营中点卯练兵，家里的事情，要劳烦你们两个多多操心了。”

    　　夜色幽幽。

    　　抬头看着天上的星空，贾璟的声音也有些低沉下来。

    　　“打小的时候，我在荣国府中便是不大招老爷他们喜欢的，加上生母去的早，一应主子该有的待遇，统统得打上个大折扣……

    　　那时候日子过得难，唯有姐姐时不时的接济我一些。。

    　　虽然她自己过的也不甚宽裕，甚至还要受奶妈子的克扣，可每每到了逢年过节、换季添新的时候，却从来都不曾断过我的衣裳鞋袜……”

    　　虽然是十岁之后才穿越过来，但是前身的记忆可是一直都极为清晰的。

    　　自然也是影响到了贾璟。

    　　听见贾璟的情绪有些低落。

    　　昏暗中，两边各自伸过一只柔软的纤纤细手，默默抓住贾璟的大手。

    　　“咱们日后多念着姐姐的好，遇事也得多想着姐姐，能叫姐姐过得好，也就是了……”

    　　好在贾璟只是一时忧郁。

    　　等到收拾好心情，便又笑了起来，“刚刚想到过往，心情难免低落了些，不过姐姐的事情，还要你们日后多加上心才是。

    　　嗯，还有姐姐的嫁妆，到时咱们也要多给添着几架！”

    　　见贾璟的心情转好，林黛玉和薛宝钗二人哪还在意些许财物？

    　　都是笑道：“依着你就是！”

    　　………………

    　　吉安府城。

    　　原本的知府衙门，此时已经变成了反贼头领的议事大厅。

    　　此时，叶元庆看着堂中神色各异的众人。

    　　面色冰冷。

    　　“如今，吉安府被大周军队围困已然月余，城中的粮草补给也是日渐稀少，我也能理解大家急切的心情……”

    　　叶元庆的脸上多了几分复杂，“可理解归理解，对于某些人暗地里的做法，我依旧是不能接受！”

    　　说到此处。

    　　叶元庆骤然大喝一声，“刘海，你可之罪？！”

    　　大喝中，被称为刘海的反贼顿时吓了一个激灵。

    　　虽然心中已经察觉不妙，但刘海还是勉强的扯了个笑脸出来，“叶大哥，不知小弟何罪之有？”

    　　见着刘海仍在死犟，叶元庆轻轻叹了口气，从主位上起身。

    　　站在刘海面前，叶元庆就这么静静的盯着刘海。

    　　问道：“刘海，咱们认识也有不少年了，这些年咱可是一直都待你不薄啊，可你为何要作出那等卖友求荣、里通外敌的事情来？”

    　　“卖友求荣？里通外敌？”

    　　众人都是一惊。

    　　刘海干笑一声，陪笑道：“叶大哥说的是什么话，小弟怎么有些听不明白？”

    　　“还在装傻！”

    　　叶元庆面色阴沉的从怀里掏出一封书信，扔到了刘海的脸上。

    　　刘海面色大变。

    　　“你约定城外大周三日后攻城的信件，已经被我截下来了，你还有什么话想说的吗？”

    　　见事情都已经暴露，刘海索性也就不再掩饰了。

    　　朝叶元庆冷笑一声，道：“什么叫卖友求荣？我只不过是想求一条活路罢了！”

    　　“求一条活路？”

    　　叶元庆的脸上满是不屑，“你刘海的年纪也是不小了，怎的想法还是如此天真？你不会忘了咱们是靠什么起家的吧？

    　　而大周官府自立国之初，就已经颁布严令，像是‘偷开坑穴’、‘私煎银矿’之流，都是要处以极刑、全家发配九边的罪过！

    　　你真就以为，靠着给大周的狗官做内应，他们就会放过你不成？”

    　　旁边人也都点头附和，道：“大周的那帮子狗官，可不是什么讲信用的人，先是哄着你做内应，然后再拿你的人头去领功，这样的事情，他们可是惯熟的！”

    　　虽然说的是“你”，但话里话外的，依旧让刘海的面色极为难看。

    　　趁着众人都在声讨自己的空档。

    　　刘海左右略一打量。

    　　随即身形豁然而动，径直朝着府衙外冲了出去。

    　　在做了内鬼后，刘海就已经在心里做过最坏情况的打算，每次的府衙议事之前，刘海都会把自己的两队心腹藏在府衙不远。

    　　如今这不就派上用场了？！

    　　“只要能够冲出去，及时寻到藏在外头的两队心腹，再放出讯号，叫大周军发动进攻。届时外有大军压境，内有两队心腹护持，足以保我无虞！

    　　只要能冲出这座府衙！”

    　　刘海咬紧了牙关，脚下又快了三分。

    　　但是仅凭刘海一己之力，又怎么可能在叶元庆早有准备的情况下冲出府衙？

    　　总归不过是一场奢望罢了！

    　　至于被刘海寄予了希望的两队心腹，早已经被叶元庆控制了起来。

    　　……

    　　大厅里，众人亲眼见道，刚冲出府衙大厅的刘海，瞬间被守在外边的兵卒一记长棍放倒的场景。

    　　见此。

    　　叶元庆摆了摆手，道：“把刘海捆起来，押下去吧！！”

    　　心知自家已是再无生机，刘海也就不再求饶。

    　　索性破罐子破摔的大骂道：“叶元庆，就算是杀了老子，你们也蹦跶不了几天了，老子在下边等着你们！！”

    　　刘海的话，叫众人心里不由的都蒙上了一层厚厚的阴影。

    　　都是一副忧心忡忡的模样。

    　　叶元庆见状，笑着拍了拍手，说道：“既然将刘海拿下，我这里正好也有个事情，要通知大家一下！”	

