    在两千年前，上界数不清的凶兽瑞兽下落人间，更有着各个实力强劲的人来到这里。

    他们自诩为是这世界的统治者，要为这个世界的秩序做出一些贡献。

    自从他们到来之后，整个华|国，甚至是整个蓝星都开始动荡。

    所有的强者都在大肆的搜刮地盘，占领地段。

    每一个强者似乎都有着自己的使命，为的就是将自己的信仰延续。

    凶兽下界却是为了吃人，想要尝试一些新鲜的食物，而瑞兽则是为了防止人类会被凶兽残杀，而与凶兽互相制衡。

    善良的强者在这世界之中开宗立派，想要完完全全地一大块地盘，而邪恶的强者则是在想如何蛊惑人类心智，让他们为了欲望掉入陷阱。

    整个世界在此刻生灵涂炭。

    烈洪山来到这个世界的时候，这场混乱已经接近尾声。

    强者建立了属于自己的群体，而恶人则销声匿迹，唯一一成不变的，则是血族这个亦正亦邪的成分。

    整场混乱之中，他们保持中立，对于善者不帮扶，对于恶者不助纣。

    “那血族靠的是什么呢？”

    宋严不禁发问，这眼下整个世界现如今最为强大的势力，不就是血族吗，他们又是靠着什么起家的呢？

    “血族固然中立，但却有着自己的思想，他们想要更深一步的统治，也就是双赢！”

    烈洪山摇了摇头，伸出手掌，将其中的祖玉母石呈现出来。

    通体碧绿的色泽之中，一丝血红色的丝线缠绕在其中，像是有灵魂一般的在其中游荡。

    “双赢？这要如何做到？”

    宋严愣了一下，这上界传下来的强者们都没有做到的事情，难不成血族真的做到了？

    “是的，血族利用自身血脉的缘故，将普通的平民百姓转化为自己的仆从，让他们听命于自己。”

    烈洪山的眉头皱在一起，似乎十分讨厌这种行径。

    “得到一丝稀薄血族力量的人类，就可以在整个世界之上存在数百年，延长寿命美化外表，何乐而不为呢？”

    宋严一双眼睛骤然瞪大，这件事情的来龙去脉居然可以追溯到两千年前，想不到那神秘的血族，居然真的可以将这件事情把握在自己的手中。

    他们借助血脉优势，直接将人类转化为自己的势力，这比善良强者的游说不知道强了多少倍！

    而人类追求长寿与外表的欲望，也同样被这血族拿捏！

    “好一个中立！”

    宋严摇了摇头，没想到这场上界与人类之间的争论，最大的赢家居然会是血族。

    “是的，在整场混乱快要结束的时候，老朽也发现了这些事情，对于血族老朽不感冒，所以在当时便想要挤兑他们。”

    烈洪山晃了晃手中的铁杖，眼神之中露出一抹鄙夷，这血族曾经也邀请过他，但是那血液的味道确实有些不堪入目。

    而他又身为一名真正的奥鲁托空间大师，怎么会甘心加入这样一支卑鄙的队伍。

    就这样，他联合了一些还幸存的瑞兽，强者，准备对着血族大展拳脚的时候。

    一个人的出现，改变了整场战斗。

    “那个人是谁？”

    宋严一惊，在烈洪山的描述之中，并没有将其解释出来，甚至十分隐晦地想要跳过。

    他自然是不能放弃这个机会，连忙开口问道。

    “这人的身份，你还不能够知道，但是他的出现，让我们与血族的战争就此结束。”

    后者摇了摇头，太过久远的记忆，他并没有想的太过清楚，甚至索性不去想。

    “那后来呢？”

    宋严虽然不知道为什么烈老并没有说出来，但是这种事情毕竟是别人的秘密，想到这里，也只好朝着后面的事情开口道。

    “后来的事情就如你所见，老朽在整个蓝星的战斗生涯也落下了帷幕，剩下的时间，老朽就并不清楚了。”

    烈洪山摇了摇头，缓缓朝着城墙下走去，他的步伐十分的蹒跚，但是却又义无反顾。

    宋严看着前者离开，眼神之中露出一抹惊讶，这件事情在他的脑海之中确实重刷了一遍认知。

    这让他对于整个世界，都产生了一种全新的概念。

    “上界，到底是个什么地方？”

    他不敢说，也觉得太过遥远，按照现在的进程来看，最应该先做些自己应该做的事情才对。

    宋严轻轻一挥手，整个人来到了本源空间中。

    “梧桐枝，你总算是来了。”

    迟暮二老看见他，顿时笑着脸迎接，旁边的蒙德也缓缓站起身，朝着前者点头示意。

    这么长时间没有见到蒙德，宋严却突然发现，其实力似乎又有一丝增长。

    “蒙德，你的实力提升到多少了？”

    “多亏了大人的福份，蒙德现如今已经达到了八阶。”

    宋严瞳孔微微一缩，八阶，这实力可要比自己强上太多，他可要抓紧时间了。

    他点了点头，紧接着踏进了封妖塔之中。

    ......

    天空之中的颜色已经呈现出淡淡的红色，夕阳之下，古堡中。

    “嗯？”

    平静的古堡之中，一道疑惑的声音响起。

    弥撒睁开双眼，眼神之中露出一抹一样的色彩，开口道：

    “厄多克，你去查查马切尔的下落，三天之内若是找不到，一定要回来。”

    “是，弥撒大主教！”

    旁边的那名男性黑衣人缓缓站起身，他抖了抖身上的灰尘，长长的眼睫毛下，是一双碧蓝色的眼睛。

    轰地一声！

    一股腥甜的气味在整个密室之中弥散开来，而刚刚的那名黑衣人，眨眼之间，便消失在了这里。

    “贝莎，去通知其他十二长老，来血翼古堡见我！”

    弥撒说完，浑身的能量一荡，整个人的气息再度消失，变得微不可查。

    “是！”

    旁边的那名模样十分年轻靓丽的女人缓缓站起身，眼神之中露出一丝兴奋，紧接着也是如厄多克那般消失在了密室之中。

    看着两人离开，弥撒的眼睛缓缓睁开，嘴角勾起一丝狠辣的笑容道：

    “真的以为你们卷土重来，就能够斗得过血族？无知的动物，永远都是愚蠢的！”

    窗外，一只蝙蝠被笑声惊动，朝着月光散发的方向飞了过去。

    从这座古堡之中，伴随着笑声，不断的有强劲的能量散发出来，这股能量带着血红色的光芒照耀着这片土地。

    那只蝙蝠停了下来，转过身开始吸收着猩红的能量，浑身的气势也开始变强。

    不到片刻，蝙蝠的身上便出现一团黑雾，变成了人形。

    月光依旧散发着光芒，只不过着光芒洒下，却被血色笼罩！

    弥撒拉开血池，里面的那具尸体虽然还并未苏醒，但是皮肤上所有的瑕疵都被修复完全。

    “啧啧，真正年轻而又充满力量的肉体，这才是真正的新一代血液啊！”

    他看着白硝的尸体，眼神之中满是兴奋，似乎迫不及待看到自己与这位血族遗嗣并肩作战的模样。

    就在他的面前，血池的血液开始不断的翻滚起来，平静的表面开始浮现出波纹，这种感觉就像是烧开了的沸水。

    在这一刻，白硝的眼神缓缓睁开！

    其中，一股迷茫的神色浮现出来，他看了一眼旁边的弥撒，不由得开口道：

    “你是谁？”

