    不但如此，四周围的虚空中，还有数十只金色大鹏鸟，冷冽的目光，盯着林飞，蓄势待发，准备围攻林飞。

    轰轰！    两只庞大而锐利的金色鸟爪，轰到了林飞的身前，可怕的劲风，把林飞所站立的这片空间，震得摇摇晃晃。

    只不过，林飞的脸色，没有任何变化。

    林飞举起一只巴掌，轻轻抽打了出去。

    这动作，就好像，拍打苍蝇一样。

    要抽打出去的过程中，林飞的这只巴掌，迅速变成一只金灿灿的巨掌。

    一道道金色的符号，凝聚在巴掌之中。

    这是天金族的一种传承掌法，威力十分可怕。

    然后，林飞金灿灿的巴掌，和那两只庞大的金色鸟爪，碰撞在一起。

    噗噗！    没有想像中的惊天动地的能量大碰撞，两只金色的鸟爪，就好像，两只气泡一样，当场炸碎。

    接着。

    砰！    那只金色大鹏鸟的躯体，也跟着炸碎，形神俱灭！    这只金色大鹏鸟，是天鹏族中的一个顶尖高手，一个半步主神。

    却被林飞轻轻一掌，就当场打碎，漫天血肉骨渣，散落得到处都是。

    整个天鹏世界群之内。

    一片死寂。

    一个个天鹏族的人，都是好像，被一桶雪水浇在头上，从头凉到脚。

    要知道，半步主神，已经是天鹏族之中，最强大，最顶尖的高手了。

    可是，仅仅一巴掌，就被对方打碎了，毫无还手之力。

    这还怎么打呢。

    当天鹏世界群之中，一片死寂的时候。

    林飞动了。

    咻！    林飞鬼魅一般，出现在一个金色大鹏鸟的身前，一巴掌抽打过去。

    “救我！”

    这个金色大鹏鸟，看起来十分威武，但是，此刻，它惊惧地发现，自己的躯体，被一股可怖到极点的力量，牢牢镇压住了。

    根本就无法挪动丝毫。

    林飞体内，一百多个人体世界，同时释放出来的能量，恐怖到了极点，就算遇上主神，也可以一战。

    又岂是天鹏族的这些高手，能够抵挡的。

    何况，林飞的体内，已经蕴含有一些世界伟力。

    世界伟力，是一种比混沌能量，更加高级的能量。

    威力自然是十分可怕。

    拥有世界伟力，让林飞施展出来的力量，破坏力更强。

    砰！    随着林飞的一掌抽打过去，这只金色大鹏鸟，炸成一团血雾，当场惨死。

    接着。

    林飞不断展动身形。

    砰砰……    一个又一个金色大鹏鸟，不断炸碎。

    片刻间。

    天鹏世界群之中，几十只金色大鹏鸟，几乎死光了。

    这几十只金色大鹏鸟，是天鹏族之中，最强大的一批高手，全部，都是天鹏族的高层人物。

    现在，几乎死光了。

    只剩下最后一个高手。

    天鹏族长！    “林飞，你……，你……，你太凶残了！”

    此时，天鹏族长，呆立在原地，用手指着林飞，浑身打颤，说不出一句完整的话来。

    他望向林飞的目光，有恐惧，有震憾，有愤怒，……    亲眼看着，天鹏族的那些顶尖高手，一个个死在眼前，天鹏族长，完全无法，接受眼前的发生的事情。

    同时。

    天鹏世界群之中，所有的天鹏族人，都被吓呆了。

    一动也不敢动。

    咻！    林飞身形一动，鬼魅一般，出现在天鹏族的身前。

    “我说过，要灭族的。

    你们天鹏族，完了。”

    林飞淡淡说道。

    说完之后。

    咻！    一道淡淡的剑光，斩了过去。

    “饶命！”

    天鹏族长，面对林飞斩过来的终极本源心剑式，完全没有抵抗的能力，一种死亡的恐惧感，把他牢牢抓住了，他唯一能做的，只有求饶。

    然后。

    求饶没有任何用处。

    林飞是铁了心，要把天鹏族全部灭了。

    下一刻。

    砰！    天鹏族长的身体，直接就炸碎了，化成一团血雾，迎风飘散。

    这个天鹏族长的实力，也只不过是半步主神。

    对于林飞来说，自然是十分弱小。

    “不好！    族长也死了！”

    天鹏族的所有族人，一个个惊叫了起来。

    此时此刻。

    这些天鹏族人，再也没有了任何的战意。

    族中的高层人物，包括族长在内，已经全部陨落！    而且，每一个，几乎都是被秒杀的！    这样的场面，把天鹏族所有的族人，彻底吓怕了。

    “快逃！    大家快逃，能逃多少，就是多少！”

    突然，不知道是谁，大叫了起来。

    然后，所有的天鹏族人，全部省悟了过来，开始疯狂逃走。

    “没用的。”

    林飞冷漠地说道。

    然后。

    一道淡淡的剑光，向天鹏族的那些族人，追了上去。

    噗噗……    一个又一个天鹏族的人，身体不断炸碎，化成一团团血雾，就好像，一朵朵灿烂绽放的血色烟花。

    片刻后。

    终于，天鹏世界群之中，绝大部分的天鹏族人，全部陨落。

    只有那些没有任何战力的妇孺残弱之辈，林飞没有斩杀。

    这样一来，总算是给天鹏族人，留下了一点血脉。

    不至于，让这个种族的血脉，彻底消失。

    “现在，你该相信了吧。

    我灭掉天鹏族了。”

    这个时候，林飞转身，盯着一直跟在身后的那个天鹏族的大汉，淡淡说道。

    “你……，你……”    这个大汉，目睹了整个过程，他所受到的冲击，简直就无法想象，有多大。

    内心所经历的恐惧有多深，和产生的悔恨有多大，也完全无法形容。

    此时此刻，他是多么，多么的希望，自己当时在三千大小世界之中，没有对林飞说那一番话。

    正是因为他所说的话，给天鹏族，带来了灭族之灾！    “哈哈……，我错了，我有罪……，我是天鹏族的罪人啊！    我错了！”

    突然，这个大汉的精神，完全就崩溃了，陷入了一种疯癫的状态之中，放声大笑了起来。

    巨大的恐惧感，深深的负罪感，内疚感，竟然，让他疯了。

    “好吧。”

    林飞有点无语。

    意念一动，一股强大的力量，释放过去，把那个大汉，当场震碎，化成一团血雾。

    然后。

    “敢惹我三千大小世界者，这就是下场。

    帝江，等着吧。

    我会回来找你的。”

    林飞留下一句话，镌刻在天鹏族的虚空之中。

    然后，一步踏出，消失不见。

    这一句话，林飞施展了高明的时空法则。

    会深深地刻在天鹏族的虚空之中，经历岁月的洗礼，也不会消失。

    

