    站在大厦的220层可以眺望整个帝都，是帝都中最高的观景平台，每年都会有无数人从四面八方赶来帝都，为的就是站在这里一览整个帝都的风景，那种将整个帝都踩在脚下的感觉，没人会拒绝。

    黄昏时刻，大厦25氺25的楼顶上，盛臻东，紫老，盛轩元，盛千雅等人联袂而来，跟在他们身后的还有盛寒，盛绝等人。

    盛轩元早就到了，此刻正站在楼顶中央闭目养神，看上去一副高深莫测。

    不多时，陈归林在盛夜岚的陪同下一起到来，众人见得陈归林，均是纷纷点头，只有盛寒，盛绝两人面无表情，漠然看了陈归林一眼，而后眼中闪过一抹讥讽。

    在他们两人看来，陈归林接受盛轩宇的挑战完全就是找死。

    作为帝都年轻一辈中的顶尖强者，盛轩宇三十岁跻身破虚境，早已就是所有人都无法超越的存在，就算陈归林从娘胎里开始修炼，那也绝不可能如盛轩宇这般天纵之才，在这么小的年纪达到这样的高度。

    事实上不止他们两人，甚至是整个盛家的人，也没人看好陈归林。

    他们对着陈归林点头示意，完全是出于陈归林曾对盛臻东有过恩情，尽管盛臻东对陈归林客客气气，奉为上宾，可在他们眼中，硬实力的差距是无法通过其他任何办法来弥补的。

    这一战，还没开打，众人心中就早已有了结果。

    他们此番前来观战，其实很大程度上只是希望陈归林不要输的太惨，另外一方面也希望能够阻止盛轩宇，不要恩将仇报，将盛家的脸面丟尽。

    毕竟说到底，陈归林始终是对盛家有恩的人。

    盛夜岚送陈归林来到这里，自觉退至一旁，陈归林与众人一一点头示意后，这才缓步来到楼顶中央。

    “准备好接受失败了吗？”盛轩宇仍旧闭着眼，但他好似知道陈归林到来一般，这句模棱两可的话只能是对陈归林说的。

    而陈归林闻声却只是淡淡一笑，用一种很是无奈的语气道，“俗话说，失败是成功之母，没有失败，哪来的成功？”

    “不过，二少爷的美梦只怕要落空了。”

    言罢，陈归林的目光远眺，偌大帝都，一片繁华喧嚣的世界就这样被他尽收眼底。

    别的不说，就论这帝国大厦上的风景，绝对是帝都一绝。

    “呵……”盛轩宇睁开眼后，眼中闪过一抹精光，落在陈归林身上，“大难临头居然还在装叉，也不知道到底是谁给你的勇气。”

    “废话少说，出招吧，我倒要看看你陈归林到底有什么本事胆敢抢我的女人！

    话不投机半句多，特别是在关于“女人”这个问题上。

    能在偌大的帝都站稳脚跟，谁没点实力？而且他盛轩宇乃是盛家二公子，让一个名不见经传的人抢了自己女人，这岂不是在打他的脸？

    啥也不说了，动手就对了。

    陈归林淡淡的看他了一眼，“请。”

    就在他话音落下的瞬间，盛轩宇的身影一闪而过，凛冽手刀如利刃一般划破虚空，震荡的破空声与盛轩宇平稳的呼吸声十分诡异的协调一致，没有半分破绽。

    “破虚无妄，一旦踏入破虚境，无论人还是心神，都会逐渐回归到本质，通过最实质的方式来让人最大限度的接近自然。”

    “这是为返虚做准备？”

    “炼神返虚其实就是从之前的肉体修炼逐渐转变为精神修炼，破虚境乃是为整个转变过程做铺垫的境界，只有在破虚境彻底了解看透自己的心神，知晓虚无与自然的真谛，才能从容进入炼神返虚，才能达到最终的抱元守一，也就是归一境。”

    “轩宇虽刚刚达到破虚境，但你们看他出手时身体的协调性，无论是何种招式，是么样的真气，在他的手上都显得十分自然纯粹，没有任何其他华丽花哨的东西，这说明他对破虚境的参悟已经相当之高。”

    “在这年纪，能有这样的领悟，古往今来，屈指可数。”

    紫老与盛千雅的一番对话，算是为盛夜岚解开了“盛轩宇为何这么厉害”的疑惑。

    按照紫老的话说，盛轩宇已经在参悟所谓虚无与自然，整个人的心神与身体已经达到无法比拟的完美协调，他的攻击流畅自然，无懈可击，陈归林根本不可能存在任何反击的可能。

    而事实上也似乎的确如此。

    盛轩宇一经发动攻击后，行云流水般的攻击节奏立刻从他手上脚上完全体现出来，浩瀚真气恍如陈水一般在他身体内奔腾狂流，而后通过双手不断倾泻在陈归林身上，那汹涌澎湃的气势，滔天巨浪一般的声势，直将陈归林宛如一叶扁舟似的淹没。

    此时的陈归林只能在盛轩宇浩浩荡荡的进攻之中不断躲闪，看上去毫无招架之力。

    “能在轩宇如此狂风骤雨般的进攻之中仍旧保持着自己的节奏而不被打乱，这陈归林也算一个人才。”

    盛轩元甚至还对此时的陈归林表示出“欣赏”，毕竟盛轩宇的进攻绕是紫老也略有忌惮，遑论一个此时看不出修为的陈归林？

    果然，紫老闻声点头，而后又十分遗憾的道，“这个陈归林，我试过他的真气，很精纯，应该不是帝都武修一脉，但也仅此而已，他的这种防守虽然有效，但不能对二少爷起到太大的作用，反而还会让二少爷的攻击越发的流畅，一旦二少爷进入破虚无妄的状态，陈归林必败无疑。”

    场中两人在他们说话间，盛轩宇已经攻出上百招，而陈归林一招都没能还手。

    面对盛轩宇狂风骤雨般的攻击，陈归林好似被一座大山重重压着一般，根本无法找到任何空隙出手，甚至连应付对方的进攻看上去都有些不暇，好几次险些被盛轩宇击中，可谓悬于一线。

    盛夜岚一颗心已经提到嗓子眼，她知道盛轩宇厉害，也从紫老刚才的话里明白了盛轩宇的厉害之处，可是她没想到盛轩宇这么厉害，竟然让陈归林毫无还手之力“看样子，胜负应该很快就能见分晓了。”

    盛轩元有些遗憾的看了看盛夜岚，而后转过头望着场中两人道。

    事实上他知道自己的弟弟绝非仅仅只是为一个女人而进行这场决斗，他为的，更多的乃是一个武修的必胜之心，也就是最纯粹最自然的道心。

