
　　黄天恨恨的瞪向张强，张强的眉头立即一皱，嗓子里出一声低沉的“恩？”这一声‘恩’让黄天迥然心惊，立即将目光放的柔和了许多。张强得意的笑了笑，黄天咳嗽了一声说道“那个……那个这里没我的事儿了，我先走了！”说完冲着武警战士们狠一瞪眼，语气中满是威胁的说道“你们最好给我好好的学。要是让我知道你们其中的哪一个胆敢偷懒耍滑，别怪我对你们不客气！哼！”听着黄天咬牙切齿的话语，众武警战士一个个的低下了，就好像是做错了事的孩子一般。看到他们这样儿，张强不愿意了，冷哼了一声，缓缓的说道“黄司令，听你这意思，你好像是在威胁我的徒弟们那？”

　　黄天的心里不由得哆嗦了一下，急忙说道“没，绝对没有！您的徒弟我哪儿敢那！我只不过是想要提醒他们这得来不易的机会。”说完补过似的对众战士道“你们好好的学，晚上我让炊事班给你们加餐，让你们大吃一顿！”黄天的话在战士中引起了一片热烈的掌声和欢呼声。看到他们的那种兴奋劲儿，张强不由得皱起了眉头。看来武警战士们的伙食并不像旁人想像中的那么好，否则也不至于兴奋成这个样子。“张先生，这群臭小子我就交给你了！不用心疼，随便摔打他们，这些小子经的起折腾！”黄天说完，忙自己的事儿去了。

　　张强还从来没有试过一下子教这么多的徒弟。当初教闪电帮的兄弟们时，他是先将武功教给几个天赋高的人，再由他们传授给其他的兄弟。所以此时一下子面对这样多人，张强的心里多少还是有点儿紧张。咳嗽了一声，张强沉声说道“你们是武警，武警武警，武功不行能叫武警吗？现在这个社会，日新月异，什么都进入了展的快车道，格斗技也不例外。你们所习练的那套军体拳，早就成了昨日黄花了。在外面至少有一百种武功能将这粗陋的军体拳破的稀里哗啦。如果还用这一套来维护社会的稳定，我劝大家还是洗洗睡吧！”

　　“师傅，您这样贬低我们所练的军体拳，难道他就真的一点儿优点，精华也没有吗？”一个武警战士凝声问道。张强微微一笑，看了他一眼，说道“当然有！不过是精华还是糟粕在不同人的眼里有不同的定义。比如说同样一个汉堡包，在乞丐们的眼中，那无疑是一顿绝顶的美餐。可是在那些富豪的眼里，它却是垃圾食品！武功也是一样，你现在认为某一招堪称绝招，可是等你的修为到了更高境界的时候，你再回头来看，你就会现这一招粗陋不堪，破绽百出。我说这些是想要告诉你们，作为一名优秀的武警战士，立足点要高于常人，至少要高过那些犯罪分子，只有这样才能压制住他们。所以，忘记你们的军体拳吧，你们要学比它更为强大犀利的拳法！”

　　“师傅，您准备教我们这样的拳法吗？”一个武警战士满眼兴奋的问道。张强呵呵一笑说道“那是当然，否则我当你们师傅做什么？我这套拳法比军体拳更简单，但是威力却更强，度却更快！”说完，张强将一套拳法从头到尾的打了一遍。一遍打完之后，众武警战士对这套拳法都有了些了解。看起来简单。但是每一招都是力量和度，以及攻击途径完美的融合。绝对是一套崇尚实战的顶级拳法。众武警战士一下子被彻底的吸引住了，兴致空前的跟着张强一招一式的比划了起来。站在办公室的窗户前，看着张强一招一式的传授着拳法，黄天的嘴角儿满是欣慰的笑容。

　　“什么！？”当晓涵听刘长鹤讲述了张强的所作所为时，忍不住大声的惊呼了起来。周晴，龙灵儿，秀梅和张霞也是同样的惊讶。刘长鹤苦笑了一声说道“刀疤的受伤让强子气坏了，那时的他和疯了没什么区别。如果不是我我及时赶到，后果真的是不堪设想！”张秀梅神情激动紧张的抓住了刘长鹤的胳膊，急声问道“刘叔，刀疤他怎么受的伤？为什么没有人告诉我这件事？”

　　晓涵皱了皱眉头，对秀梅说道“秀梅，是我不让大家告诉你的，我怕你受不了……”张秀梅满是担忧的摇着头说道“晓涵姐，不要说这些了，你先告诉我刀疤他伤的重不重，有没有生命危险？你都是告诉我啊！”晓涵面色凝重的说道“刀疤受伤的事是强子告诉我的，所以我也不知道具体的情况，但是看强子的神色和他的震怒，刀疤这次受的伤恐怕……恐怕挺重的！”晓涵的话对秀梅来说无疑是一声青天霹雳，脸色唰的苍白了下去，身体也如面条儿似的瘫软下来。

　　晓涵见状急忙将秀梅揽进怀里，安慰道“秀梅，你先不要着急，听我说。强子已经赶去了，相信刀疤是不会有事的。秀梅你不要过于担心！”秀梅的眼里蓄满了泪水说道“我能不担心吗，刀疤受了重伤，而我却不在他的身边，他会感觉到孤单的！不行，我一定要去找他，现在就去！”说完，秀梅从晓涵的怀里挣扎出来，踉踉跄跄的向外跑去。周晴和龙灵儿一起挡住了她，周晴说道“秀梅，你冷静点儿。就算是你现在去了，刀疤也好不了，还不如在这儿安心等着，如果刀疤有什么不对，强子一定会第一时间打电话来的。再说，像张大叔那么重的伤，张强都能治好，我相信刀疤的那点儿小伤，一定是不在话下！”

　　周晴的安慰多少让张秀梅的心里好受了些，梨花带雨的对周晴问道“你说的都是真的？”周晴苦笑一声说道“难不成我还会骗你不成？”晓涵放下了心转头看向刘长鹤道“刘叔，那现在该怎么办？我们得想个办法把强子救出来才行啊！”刘长鹤满是为难的说道“这件事情真的很难办。虽说我是省长，但是军队里的事情我插不上嘴啊！再说这次强子做的是有点儿过分，整个一个武警支队，全都被他送进了医院。这放到哪儿，哪儿也说不过去啊！”

　　“那……那怎么办啊？”晓涵心中一急，眼圈儿里也见了红润。刘长鹤摆摆手说道“先不要着急。我说不上话还有林老爷子呢。林老爷子是军队中的元老，他出面黄天一定会给面子的。再不行，我们还可以把主席搬出来，这总够了吧？”晓涵眉头微微皱起说道“您的意思是让我把这件事情告诉给林爷爷？可是强子说过，他不想惊动林爷爷和主席，他想自己来处理！”刘长鹤啧了一声说道“晓涵啊晓涵，你怎么就这么死心眼儿？现在都到了什么时候了，哪还顾的了那么多许多，先救出强子再说！”

　　“是啊！强子打了武警那么多的人，现在他落在了武警的手里，万一武警要报仇，强子会吃很多苦头的！“龙灵儿忧心忡忡的说道。听龙灵儿这么一说，晓涵也不由得急了，再也不犹豫立即就接通了林然的电话。林然一听事情的原委，差点儿没从椅子上跳了起来，先是为张强的父亲被人打伤，差点致死感到震怒，后又因为张强怒冲冠，平了武警支队而感到震惊，这一怒一惊，林然的心脏差点儿没当场爆掉。

　　“晓涵，这都是什么时候的事儿了？为什么你现在才告诉我？”林然有些恼火儿的冲晓涵吼道。晓涵颤声说道“是强子不让我告诉你们的。他说你们为他做的已经够多的了，不能再麻烦你们！”林然长长的叹息了一声说道“这个强子。我们做的再多也比不上他为国家所做的万分之一啊！这么大的事儿他都不跟我们说一声，真是混帐！你们先不要着急，我现在就启程，马上赶过去！无论如何也不能让强子因为一个小小的县委记而出事！”说完用力的挂上了电话，连外套都没顾的上穿就冲了出去。

　　林然出行从来都不会要求专机，这次他却要了一架专机，火急火燎直飞s省。机场处，刘长鹤和晓涵早已经率人等在了那里。林然急匆匆的走下了飞机，没等晓涵说话就开口说道“马上去医院，看看张强的父亲！”23sK.com

　　一路上，林然的眉头紧皱，一言不，车子里的气氛异常的沉闷。刘长鹤咳嗽了一声，说道“老爷子，您一路劳顿，是不是先休息休息？”林然冷哼了一声说道“等我死了以后，我有的是时间休息！我问你，这个汪思智到底是什么人？他本事不小嘛，一个小小的县委记竟然能把强子逼到这个份儿上！”

　　刘长鹤清了清嗓子说道“其实他也不是一个什么了不起的家伙。我已经把事情从头到尾都了解清楚了！龙域旅游集团挂牌成立的那一天，汪思智去参加了剪彩仪式。在仪式上他见到了张强，觉得张强财大气粗，可以敲一笔，就向张强伸出了手。结果却被张强给断然拒绝了。这让汪思智很是决定没面子，于是就怀恨在心，暗中窥伺，等待机会报复！幸福村和邻水村要合建一个疗养村，这给了他梦寐以求的机会。汪思智先是做出大力支持的样子，等到疗养村即将建成后，他猛然翻脸，以种种借口将疗养村定性为违规建筑，小产权房，命令执法队要强行将其拆除。他这样干，两村的百姓自然不愿意，于是强子的父亲就率领着村民和执法队生了激烈的冲突，结果在汪思智的授意下，张大被打成了重伤，刚住院的时候，医生甚至下达了病危通知。看到情况紧迫，龙灵儿就通知了张强。张强得到消息后，勃然大怒，当即就赶了回来。还好张强有本事，将张大从死亡线上给拉了回来。张强料准了汪思智不会就此善罢甘休，就预先派他手下刀疤带领着大批闪电帮的成员赶回幸福村，恰好遇到汪思智又再强行拆除疗养村，双方生冲突，汪思智调来武警，开枪将刀疤又打成重伤！这次张强是被彻底的激怒了，亲自去找汪思智的麻烦，结果被告知，汪思智已经被武警带回了武警支队。张强一怒之下，点齐人马将武警支队给平了。武警总队的司令黄天不惜动用了枪械，考虑到自己兄弟的安危，强子最终做出了妥协，被黄天带回武警总队去了！”

　　刘长鹤一口气将事情的整个经过给讲了个遍，其中的波澜起伏，让林然都跟着一阵长吁短叹，心脏砰砰的直跳。“这个臭小子，真是好大的胆子！连武警都不放在眼里！”林然的嘴角儿掠起一丝微笑，幽幽的说了一句。晓涵忍不住说道“林爷爷，这都什么时候了，您还有心思夸他？我都快要急死了，拜托您赶快想个法子救救强子好吗？”林然对她说道“晓涵，你不用着急，我既然已经来了，就绝对不会眼睁睁的不管！……长鹤，那现在汪思智那个家伙怎么样了？”

　　刘长鹤一咬牙说道“我已经把派人把他双规，展开调查了！这一调查现，汪思智担任县委记的这一段时间，简直可以说是劣迹斑斑，所做下的恶事罄竹难！一旦罪名一一落实，他这辈子都休想从监狱里出来了！”林然哼了一声说道“出了这么大的事儿，让强子付出这么大的代价，你才揪出一个昏官，你这个省长当的未免也太失败了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零八章免费阅读。https://xs.23sk.com 