    更重要的是，吕秋森无法确定柯家，甚至是熊家会不会保他们吕家。

    毕竟无论是柯家，还是柯家背后的熊家也不能轻易的得罪军部情报局啊！

    他可不像吕泽宇那样，认为吕家在熊系阵营中有多重要。

    对于吕家在熊系阵营的地位，他是相当清楚的，只要违背了两家的利益，熊家和柯家会毫不迟疑的就抛弃掉吕家的。

    叶青瞥了一眼吕泽宇，笑着问道：“是不是觉得这件事情很棘手了？”

    吕泽森没有回答，但是他的表情已经说明了一切。

    的确，他真的不知道怎么办了。

    军部情报局是吕家无法触及到的地方，吕家要想找关系救吕泽宇，这条路也走不通啊！

    “呵呵！”叶青又抿嘴一笑，说道：“我可以给你一个找你们吕家能拍板作主的人去商量，看如何处理今天的事情。”

    虽然吕秋森并没有给叶青介绍自己，但叶青从池顺风叫他吕副局长的时候，就已经知道吕秋森是吕家人了。

    听到叶青的话，吕秋森有点懵，这家伙为什么要给吕家商量的机会呢？

    这有点不符合常理啊！

    然而，想了想后，他又想不出原因。

    在他看来，今天这件事情应该是偶然发生的事件，至于说叶青说那几个保镖是间谍什么的，那根本就是鬼扯，只是为他杀人找的借口而已。

    所以说叶青不应该是特意针对他吕家才对啊！

    毕竟吕家和军部情报局的特工们可从来没有交集，除了今天晚上发生的事情外，根本就没有恩怨。

    摸不清楚头脑，不过既然叶青给了这个机会，吕秋森自然要与自家老父亲商量了。

    看了一眼叶青后，他走出了夜总会，就站在夜总会门口给自己父亲打了一个电话。

    事实上，吕家老爷子已经好几年不管事了，但在事大事情上，还是需要他来作主的。

    听完吕秋森的汇报后，吕老爷子说道：“秋森，先给柯家打电话，看一看柯家的态度。”

    得到自家老爷子的指示后，吕秋森又给柯家打了电话。

    接电话的是柯时忠的父亲柯良才，听完汇报之后，柯良才在电话中沉声说道：“你吕家可以啊，居然出了间谍，这个事情，我们柯家可管不了。”

    丢下这么一句话后，柯良才就直接挂了电话。

    很显然，什么间谍不间谍的啊，柯良才说出这句话，分明就是听到了叶青这个名字。

    熊家那边打了招呼，柯家就不敢轻易的去招惹叶青。

    柯良才的话也意味着柯家彻底放弃了吕家。

    嗯……柯家老爷子已经离世，现在的家主正是柯良才，他的决定自然就是柯家最终的决定了。

    听着手机中传来的“嘟嘟”声，吕秋森彻底傻眼了。

    他做梦也想不到柯良才会是这样的态度，他也想不明白柯家有何理由放弃吕家，嗯……即便柯家不想得罪军部情报局，但站出来替吕家说说话这也不会影响什么呀！

    站在夜总会门口愣了好一会儿后，吕秋森才回复过来，然后赶紧又给自家老爷子打电话，将柯家的态度告诉给老爷子。

    听到自家三儿子的汇报后，吕老头也想不明白柯家的态度。

    沉吟片刻后，他在电话中说道：“秋森，你觉得柯家这样的反应是因为那个叫叶青的人是军部情报局的原因，还是他本人的原因？”

    吕秋森想了想，说道：“我觉得不会是因为是军部情局，而是那个叶青。”

    “为什么？”

    吕秋森沉吟着说道：“柯家出来替我们家说句话，也不至于会得罪军部情报局吧？很显然，柯家不站出来，只有可能是这个叶青了。”

    “那就查一查这个叶青？”吕老爷子沉声说道。

    “爸，来不及了，调查这个叶青是需要时间的，而现在叶青摆出身份，泽宇也在他的手中，我们得先处理这件事情啊，不然的话，泽宇怕是会出事。”吕秋森苦笑着说道。

    “那你观察这个叶青是什么样的态度呢？有没有可能有缓和？”吕老爷子沉声问道。

    “爸，叶青给我机会与你商量，这就已经说明他想缓和了。”吕秋森应了一声后，说道：“不过要想摆平今天这事，我估计我们家得负责很大的代价。”

    “你的意思是和他硬刚，利用我们在平城的优势强回泽宇？”吕老对沉吟着问道。

    “如果说柯家不帮我们的话，和这个叶青硬刚，我们吕家怕是占不了便宜。”吕秋森苦笑着说道。

    “为什么？”

    “因为叶青是一个武者，而且是那种境界很高的武者。”吕秋森无奈的说道。

    虽然说他只是普通人，但也是一名刑警，还是有一定眼光的，叶青瞬间煽飞他那几个手下的时候，他就知道，叶青是一个强悍的武者。

    也正因为如此，在叶青煽飞警员的时候，他并没有立马命令手下开枪。

    因为他清楚，在高境界武者的面前，自己这些手下很有可能都没有机会开枪。

    为了防止不必要的牺牲，他也不敢轻举妄动。

    “你能确定？”吕老爷子问道。

    “能！”吕秋森点点应道。

    “那他的武道境界有多高？”

    吕秋森沉吟着说道：“最少是筑基之境以上的武者，甚至是小宗师，我想柯家一定是知道这一点的，这也是柯家放弃我们家的原因之一。”

    “如果他是一个小宗师，那我们家就没有对抗他的实力了。”吕老头应了一声后，说道：“秋森，你去和他谈，就算是付出一点代价，也要将泽宇给救回来。”

    一点代价？

    这是一点代价就能摆平的事吗？

    吕秋森不由的苦笑起来，作为一名刑警，他能感觉得到叶青怕是会狮子大开口的啊，搞不好，吕家会付出极大的代价，甚至是会让吕家伤筋动骨的代价。

    说真的，为了自已那个不学无术的侄儿，让吕家伤筋动骨的话，吕秋森觉得不很值得。

    然而，他也知道吕泽宇是老爷子最喜欢的孙儿，为了救这个小子，即便是让吕家倾家荡产，老爷子估计都不会皱一下眉头的。

