    沈钰珠跟着慕修寒走进久违了的永宁侯府，朝着正厅走去。

    远远看到宫里头的仪仗将前院挤得满满当当，此外还有宫里头的赏赐，将前厅廊檐下的空地堆满了去，没有丝毫落脚的地方。

    沈钰珠眸色一闪，看来乾元帝对慕家当真是恩宠至极。

    可是在这繁华下却隐隐藏着几分血腥之气，让人心头一阵阵地发寒。

    所谓站得越高，摔得越惨。

    一个家族被捧到了这般的高度，一旦落寞便是大厦倾覆的轰然垮塌。

    慕修寒站在正厅的台阶前，脚下的步子稍稍顿了顿，随后带着沈钰珠迈步走上了台阶。

    正厅里的人也不少，满满坐了一家子人。

    正位上坐着的便是一身华服的慕熙彤，身后的宫女们站在她身后帮她撑着不合时宜的华盖，华盖在她的额头间洒下了一层影子，让她整张脸藏在了影子里，明暗不定。

    客位上陪坐着慕侯爷，还有从庄子上被接了回来的魏夫人，魏夫人之前在庄子上也算是吃了一点儿苦头，不过此番却是容光焕发。

    她的女儿如今也是贵人了，是正儿八经的主子，故而在慕侯爷身边坐着却高高扬起了头，带着目空一切的傲慢。

    魏夫人下手位坐着的便是慕家二少爷慕修明，穿着一袭纯白色锦袍，只在袖口和领口处绣着大团大团的梅花纹络。

    银色的长发用一只白玉冠束缚在头顶上，衬托着玉色的脸庞，越发地清俊。

    蒋姨娘带着慕依依站在魏夫人的身后，如今情形逆转，她在永宁侯府掌家的时代还没有好好开始就结束了。

    慕依依站在蒋姨娘的身边，连一个坐着的位置都落不着。

    她始终低着头，都不敢与慕熙彤对视。

    之前慕熙彤是慕家二小姐的时候，就敢用刀子划破了她的脸，现在人家是宫里头的主子。

    随便寻个借口，一丈白绫，一杯毒酒，这大概便是轻饶了她。

    此外还有慕家几房的远亲，各自派了本家的家主前来拜见慕家史上的第一位贵人娘娘。

    慕家还从来没有像今天这般的人员齐备，热热闹闹，不过在这热闹之中倒是隐隐藏着几分萧杀。

    慕侯爷的脸色不是很好看，阴沉沉的，不知道在想些什么。

    一家子人看到慕修寒走了进来，顿时慕家二少爷带着慕家的一众人站了起来给慕修寒躬身行礼。

    “大哥，大嫂，你们回来了。”慕修明不管遇到什么样的境况，都能表现得沉稳有度。

    沈钰珠看着慕修明不禁暗自冷笑，此人的城府当真是可怕得很。

    慕修寒眼神冷漠，径直掠过慕修明朝着正位上坐着的慕熙彤面前走去。

    慕修寒可没有好的脾气，面对曾经差点儿设局杀了他，并且在他妻子卧房里挖洞的臭小子，当真没有什么好脸色。

    慕修明脸色稍稍掠过一抹尴尬，可还是淡淡笑笑，转身落座。

    慕修寒先带着沈钰珠冲正位上的慕熙彤极其应付地行了个礼，毕竟有皇家威严在那里摆着，他也不能不走这个过场。

    慕熙彤脸色沉下去了几分，似乎废了好大的力气才强忍住心头的怒意。

    慕修寒转身带着沈钰珠冲慕侯爷行礼，慕侯爷居然看着面前的慕修寒，脸色稍稍缓过来几分活气儿。

    “罢了，都是一家人，你和珠儿坐下吧！”

    沈钰珠眉头不露痕迹地微微一蹙，怎么慕修寒从永宁侯府搬出来后，现在回来，慕侯爷倒是对他们两个的态度好了几分。

    该不会是良心发现了吧？

    慕修寒带着沈钰珠坐在了自己父亲对面的客位上，抬起手吊儿郎当地端着茶盏轻抿了一口，也不说话。

    一时间，前厅明明很多人，却是一片死寂，让人一阵阵地犯怵。

    慕熙彤率先打破了沉默，抬起眼眸看向了自己的父亲淡淡笑道：“父亲，之前女儿不是给父亲送了一个信儿吗？不晓得父亲考虑得怎样了？”

    慕侯爷脸色一变，心头不知道忍着些什么，他抬眸冲慕熙彤欠了欠身子道：“娘娘言重了，如今臣不敢在娘娘面前造次。”

    “娘娘能回来省亲，便是皇上给臣的大恩惠，如今臣与娘娘只有君臣之礼，没有父女之礼，娘娘三思。”

    慕熙彤眸色一闪，脸上的笑意渐渐凝固了几分，淡了下去。

    她一阵阵的气闷，之前父亲着实宠着她，不管她想要什么，父亲都会满足她的。

    可自从她进了宫，做了玺贵人，自己的父亲便像是与她有仇一样，这样那样瞧着她不顺眼。

    之前父亲将她赶到了杏花庵囚住了她，那时她就恨上了。

    如今看着这个老匹夫装聋作哑，她更是心头恨出了血。

    她知道父亲不愿意她进宫，可她偏要进宫。

    父亲身为慕家的家主，一直在皇上面前窝窝囊囊，她偏不。

    既然她不能嫁给那些皇子们，那就做当今圣上的女人，她慕熙彤定要站在那最高处，看着所有人跪在她的面前。

    好，既然他不说，那她就不客气了。

    “呵呵，侯爷提醒得有道理，”慕熙彤改了称呼，冷冷看着自己的父亲慕侯爷道，“侯爷不说，那本宫今儿乘着回家省亲的机会说了吧，反正慕家的各位长辈们都在。”

    慕侯爷顿时脸色垮了几分，眉头狠狠蹙了起来，眼底掠过一抹痛苦之色。

    他之前犯下的最大的错误便是太过宠溺这个女儿了，才导致她居然变得如此无法无天了起来。

    从杏花庵里逃走，化成了道姑，混进了宫中，甚至还给皇上胡乱用药？

    皇上的病情，朝中的老臣们谁不知道。

    便是当年年轻的时候征伐南诏国的时候落下的病根，根本治不好。

    结果自己的女儿刚进宫就治好了皇上的梦魇之症，这不是胡扯吗？

    慕熙彤所谓的治好皇上，大概只有一个可能，这个不知死活的东西狗胆包天，给皇上用了见不得人的法术和丹药。

    这种东西随时可能要了皇上的命，一旦皇上死在慕熙彤的手中，怕是整个慕家都要跟着陪葬啊！

    慕熙彤才不管自己的父亲怎么想的，现在她可是娘娘，慕家如今她说了算。

    慕家其他人也不晓得今儿贵人娘娘省亲之外，还有什么别的事情要说吗？

    慕熙彤环视了四周一圈，却将视线定在了慕修寒的身上，脸上的表情变得狰狞了起来。

