
　　来到爸妈家。

　　二十几个人在果园里忙碌着，采摘芒果。

　　老爸这边51亩芒果园，今年也算是丰产吧。

　　不过这边的芒果树还不是很大，毕竟，这果园买过来也就一年多的时间，还没有养好。

　　老爸这边的芒果管理很漂亮的，芒果平均重量在1.07斤的样子。

　　凯特芒果本来就比较大，1.07斤一个的，很普遍……或者说算是比较小的了。

　　分辨凯特芒果品质除了大小，还要看果形，果肉，甜度等等。

　　亩产量两千斤出头，价格……3.5元。

　　这个价钱，对于他们这个级别的凯特芒果来说，算得上很不错了。

　　叶墨和林小眠过去的时候，大家正挥汗如雨，将一筐筐的芒果往外面送。

　　早上六点钟过一点点，就过来采摘了。

　　高山坪22人，叶墨爸妈……再加上叶染，25个人在这边忙碌。

　　芒果已经采摘完了。

　　芒果装水果筐里面的，叶染守着在称重量。

　　称好的重量，装车。

　　一直忙到中午……

　　“有多重？”叶墨看向拿着本子的林小眠，笑着道。

　　“还没有算。”

　　有两个人记重量。叶染记一本，李学斌那边的人记一本……ŴŴŴ.23sk.com

　　将重量算出来，核对好，没有问题就签字。

　　爸妈这里的芒果，总共11万多斤，38.7万元。

　　对于见惯了大钱的叶墨来说，38.7万……太少了。

　　但要是在普通果农的行列里，这个收入，已经是很高的了。

　　“下午有活没？”叶爸看向叶墨。

　　“没。”叶墨说。

　　“我下午买一只羊，晚上在高山坪吃羊肉。”叶爸说着对张师傅他们道：“中午就不办招待了，大家回去随便弄一点儿垫着肚皮，晚上吃一顿好的。”

　　“好哇。”周岳这个家伙，他是一点不会客气。

　　“一整只羊，咋个吃？”

　　“肯定是清炖白萝卜了。清炖白萝卜，香的很。”

　　“哈哈哈……”叶爸笑着道：“随便咋个吃都行。”

　　“我们回高山坪了。”李师傅看向叶墨，道。

　　“嗯。”叶墨点点头。

　　林山将他二哥和二嫂留了下来，在叶爸这边吃午饭。

　　“李老板好像在这边，你给他打个电话问一下吃饭了没有。”叶爸看着叶墨，说。

　　叶墨‘嗯’了一声，拿出手机：“喂，李老板。”

　　“啊？”

　　“还在花栀山不？”

　　“回去了，刚到国道。有事？”

　　“喊你过来吃午饭。”叶墨说：“过来吃饭不嘛。”

　　“你咋不早点打电话过来嘛，我现在都回去了。”李学斌笑着说：“我回公司有点事情。晚上你办招待不嘛，我下去还要过去你们那边，晚上应该没着落的。”

　　“来哇。晚上在高山坪，吃羊肉……”

　　“哈哈哈，行啊。晚上开饭之前给我打个电话哈。”

　　“行。”

　　聊了几句，就挂了电话。

　　回到家，叶爸拿出了一桶5升装大扎啤，打开给大家倒满酒后，说道：“李学斌回去了？”

　　“刚走。”叶墨说。

　　“不过来了？”

　　“我喊他晚上过来吃饭。”叶墨道。

　　中午饭很简单，就是些凉菜，卤肉，还煮了一块腊肉。这块腊肉还是林东的……

　　林东也就是林小林的爸爸，小眠的二叔。

　　“今天这个活，干的是真快。”叶爸举起酒杯：“走一个。”

　　“干活和打仗一样。”林山笑了笑。

　　吃过饭，叶墨和林小眠去了叶染家。

　　叶染的房子已经装修出来了，院子栽了一棵黄葛兰，周围还种了些栀子花。

　　现代简约风的小别墅，里面的装修也是如此，客厅宽敞，可以通往后院。后院也种植了几棵葡萄……

　　这套房子的装修，二十来万。

　　在农村里面，二十来万装修的房子，已经属于奢侈级别了。

　　“房子装修的还不错哈。”叶墨说：“搬过来住了没有？”

　　“还没有。”叶染道：“才装修好，等房子透透气。你们的房子还没有装修好？”

　　“快了。”叶墨说。

　　“下个月十五号之前，应该能装修好。”林小眠道。

　　叶墨那边基本上装修出来了，还有些细节的问题在处理。剩下的就是定制家具，实木楼梯……

　　“桑拿房做好了没有？”叶染看向林小眠。

　　“还没有。”

　　“等桑拿房弄好了跟我说哈，我还没有蒸过桑拿。”

　　“桑拿分男女间哦。”林小眠挑动着眉毛，笑着说。

　　二楼，一主卧，一客卧，一起居间。

　　主卧里也有衣帽间，卫生间……卫生间里面还摆放了一个四万多块钱的按摩浴缸。

　　为了将这个按摩浴缸弄进来，将原本砌好的墙都敲打了一些。

　　虽然还没有入住进来，可卫生间里放着些洗漱用品了。

　　爸妈那边的房子，二楼卧室里也有浴缸。但浴缸比较小……

　　“这个按摩浴缸舒服不嘛。”林小眠说。

　　叶染点点头：“肯定舒服啊。”

　　林小眠也期待了起来。

　　他们的新家，这样的按摩浴缸有4个。并且还有一个超大的SPA浴缸，和桑拿房……

　　参观了叶染的新家，叶墨开着车子经过二叔家。

　　中午太阳大，果园里没人。

　　陈晨他们家还在装车，陈晨在外面守着称重。

　　叶墨刹了一脚：“采摘多少了？”

　　“一半。”陈晨道。他这边请了好几十个人来采摘……

　　“厉害啊，今天就能采摘完？”叶墨说。

　　“差不多吧。”陈晨笑着道。

　　“亩产量，大概多少？”

　　“两千五百斤左右。”陈晨说。

　　“这么高？”

　　“质量差了些。”

　　2500斤的产量，但是单价低……每斤3.1元。

　　算起来，产值和叶墨爸妈的果园差不多。

　　而且产量高了，对于果树还不好。算起来不如就两千一百多斤的产量划算……

　　“可以啊。”叶墨笑着说：“你们这边，产值百万了。”

　　“应该差不多。”陈晨说：“等水果钱到账后，肥料钱，地膜钱这些，我就给你哈。”

　　叶墨点点头：“晚上去高山坪吃饭。”

　　“又办招待啊？”

　　“你干爹办招待。”叶墨笑着说：“现在你们手上不差钱了，有空也办个招待嘛。”

　　“那必须的。大棚的瓜苗什么时候开始嫁接？”

　　“明天，或者后天。”叶墨道：“明天早上看一下，可能明天就能进行嫁接了。”

　　使用了灵泉的瓜苗，生长特别快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百三十七章：丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 