
　　时间进入1938年，这一年中国生了很多大事，特别是1月至5月的徐州会战，中国第五战区部队与ri军华北方面军、华中派遣军各一部，在以江苏徐州为中心的津浦（天津至浦口），陇海（宝鸡至连云港）铁路地区进行的大规模的防御战役。其中，三四月间的台儿庄大战最为著名，因围歼ri军一万余人，史称台儿庄大捷。

　　在整个徐州会战当中，ri军伤亡总人数在2。6万人以上，而中**队伤亡总人数在6。5万余人，虽然歼敌人数非常可观，但是自身伤亡更加惨重。此战，ri军动用8个师团、5个旅团约3o万人，中国参战部队前后有7o个师约1oo万人，历时5个月。从大局上来说，这次会战钳制和消耗了ri军有生力量，还迟滞了ri军进攻度，为部署武汉会战赢得了时间。此战最重要的影响在于使中国人民相信自己有击败ri本的能力。

　　现在已经是二月，徐州会战逐渐拉开帷幕，ri军动用这么庞大的兵力，所需要的弹药是个天文数字，东方霸早就准备好了。

　　根据黎刚那边传来的可靠情报，ri军方面为了这次战役从本土运来了大量的武器弹药，上海就是中转站，武器弹药运来之后存放在虹口区防空洞的弹药库。

　　而这个地方正是东方霸动帮中兄弟们挖掘地道迷宫的上方，为了这次能顺利将这批数量极其庞大的武器弹药“偷”走，东方霸可是jing心准备了两个多月的时间，早在两个月以前他就为了今天的行动布下了局，现在只要在地道里用铁锹向上挖三米，就能直通ri军弹药库内部。

　　上午十点，东方霸在龙帮总坛召开所有堂主级以上人员会议，议题就是商量怎么把这批庞大的武器弹药偷运出来，藏在什么地方，以及偷运弹药之后如何不让ri军现地下迷宫。

　　东方霸坐在位。等宗翰将情况讲了一遍之后，便开口说：“现在大家说说，怎么能够在不让ri本人现的情况下将这批数量庞大的武器弹药偷运出来，进入弹药库不难，难道是这批东西数量太庞大了。要在不让ri本人现的情况下一夜之间全部运走。需要的人力物力不是个小数目，如何做到保密？偷运出来之后藏在什么地方？如果我们在偷的时候被ri本人现又该如何处置？”

　　刘彪站起来说：“大哥，照我说，动帮中所有兄弟。再召集一些外围人员帮忙，不需要半个晚上就能搬空弹药库！武器弹药运出来之后，藏在……呃，这还真是一个问题，仅仅偷出地道还不行。还必须运到我们自己的秘密仓库！”

　　刁德胜摇头道：“刘哥，你这不行，动所有兄弟不现实，难道我们的地盘不需要人守了吗？在偷的过程中被现了怎么办？难道让兄弟们用肩膀扛出来？这要扛到什么时候？要知道那地道可是有十几路长啊！”

　　等刁德胜坐下后，刘书林也站起来说：“现在ri本人的主要jing力就是盯着这批弹药，白天和夜间肯定会加强巡逻，我觉得我们应该在其他地方干出点事情出来，转移ri本人的视线，或者在多处地方制造事端。让ri本人四顾不暇！”

　　接下来大家都说了自己的建议和看法，东方霸等大家都说完了，便点头道：“好，大家都说的很好！那我现在就来做个归纳总结并分配任务！第一，在ri占区多处地方制造事端让ri本人四处救火。分散他们的兵力！我把这些地方定在金正银行、帝国大厦、邮电局、电力站、电话局、ri军司令部门口等等，事端如何制造呢？很简单，放遥控炸弹！每隔半个小时炸一处地方，炸死那帮狗娘养的！老刁。这件事情由你负责，刘彪。散会之后仓库那边马上准备配制，一定要在下午五点之前准备好足够的遥控炸弹”。

　　刁德胜和刘彪同时站起来兴奋道：“是，大哥！”

　　太刺激了，想象一下，当炸弹爆炸时，冲天的火光，巨大的蘑菇云，无数ri本人临死前的惨叫声！刁德胜伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，一副嗜血的模样说：“这活我最喜欢干了！嘿嘿！”

　　东方霸让两人坐下后又说：“第二，准备拆卸、运输工具！运输人员若干。老虎钳、螺丝刀、扳手、撬杆这些拆卸工具准备三十套，拆卸工人三十名拆卸火炮，弹药装卸工人一百人，两百辆手推独轮车，工人两百五十名，其中五十人做预备支援组。

　　运输卡车大队五十辆卡车，每辆卡车配：司机一名，十名武装押运人员！整个卡车大队配：一个车辆紧急维修组八人，一个武力支援中队（一百二十八人）。

　　第三，战斗组，就是进入弹药库内部，防止被ri本人现之后进行阻击的战斗人员。初步定为两百人，另外配一百人作预备队！

　　第四，我们自己仓库这便的装卸工人两百人。

　　总的来说，整个行动除开老刁负责的，一共分成五个部分，火炮拆卸组、装卸组，运输组、战斗组，支援组！拆卸组由麻贵负责带队，装卸组由刘老七负责！运输组由刘书林负责，支援组由宗翰负责，战斗组由我亲自负责！每组所需要的人员、工具、武器由各组组长自行负责调配！其他人留守，还有问题吗？”

　　“没有了！”所有人都同时回答。

　　东方霸点头道：“那各位就去准备，下午五点之前，我需要所有人都准备好等待命令！散会！”

　　随着会议的结束，龙帮这个组织开始紧张快的运转起来，挑人的挑人，准备工具的准备工具。

　　下午六点，六个负责人在虹口区一家小院子里集合，东方霸撸起袖管道：“现在对表，六点零一分！老刁，你那边七点整准时开始！有问题吗？”

　　刁德胜信心十足道：“没问题！”

　　对表完毕之后，东方霸点头道：“那好，我们这边十点整准时开始行动，现在大家分头行动！”

　　六个人随即各自带着几个人离开。

　　六点五十五分，金正银行。

　　现在是华灯初上，街道两边的房屋、楼房内亮起了灯光，路上的行人却是丝毫不件减少，黄包车、汽车，偶尔有ri军巡逻兵经过。

　　这时一个流浪汉挎着讨米袋步履蹒跚地从不远处走来，天上下着麻麻细雨，在街灯的照shè下，能清楚地看见细雨如丝线一样垂下。

　　流浪汉抬头看了看天，慢慢移动着脚步走到金正银行门口靠着台阶旁的石柱坐下，此时银行已经关门，不过却又四个ri军士兵在屋檐下的走廊上来回走动。

　　“巴嘎，你滴，叫花子，滚开！”两个ri本兵叫喊着走过来，其中一个ri军士兵抬腿就是一脚将流浪汉踹下了台阶，流浪汉一声惨叫滚在台阶上打滚，一直滚到马路上。

　　“喔哈哈哈”ri本兵见那流浪汉狼狈的样子立即放肆大笑起来。

　　流浪汉从地上爬起来一瘸一拐地穿过马路跑进了对面巷子里，ri军士兵谁也没有注意到流浪汉身上的讨米袋不见了，此时讨米袋整安静地躺在石柱的后面。

　　过得两分钟，四名ri军士兵只感觉一股恐怖的热浪袭来，身体不由自主地飞向远方，“轰隆”一声巨响，附近马路上、街道边，所有人都听见了爆炸声，待听到爆炸声传来的方向看去，只见金正银行门口火光冲天，爆炸产生的冲击波将周围二十米以内所有事物冲击得支离破碎，银行的大门都被爆炸产生的气浪冲倒，房檐塌下一大片。

　　这时附近巡逻的ri军士兵看见爆炸，立即吹响了哨子，有人去打电话向ri军司令部报告情况，没多久，ri军军营内开出来两辆满载士兵的卡车向金正银行开来。

　　自从朝香宫鸠彦被剐了之后，上海派遣军司令部就是吉田在负责，可吉田是6军将领，而虹口是海军的地盘，因此他在虹口有些施展不开，因为海军6战队屡屡制肘他。

　　此时他正在家里吃晚饭，电话铃声响起后，他的夫人去接了电话，夫人听对方说完之后连忙道：“嗨，请稍等！”说着捂住话筒喊道：“吉田君，司令部打电话来，说是有紧急事情向你汇报！”

　　吉田闻言放下筷子，起身走过去拿了电话就道：“我是吉田！什么？金正银行被炸了？好，我马上赶过来！”

　　放下电话后，吉田边走遍说：“我不吃了，你带着孩子吃吧！”

　　当吉田赶到金正银行的时候，银行周围已经站着大批的ri军士兵，他找来带队的少佐军官问道：“怎么回事？谁干的？”

　　少佐军官介绍道：“将军阁下，守卫在银行外面的四名士兵已经被炸得尸骨无存，据对面杂货铺的老板说，爆炸两分钟之前，守卫银行的士兵赶走了一名流浪汉，之后就生了爆炸！”

　　吉田道：“看来这是有预谋的爆炸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二零九章 满天过海偷军火 一免费阅读。https://xs.23sk.com 