    第75章我们不要你和别人生小孩

    谢云谨最后一句话，直接命中沈秀要害，她脸上血色一下子没了，整张脸白得可怕，身子摇摇欲坠似乎下一秒就要昏了过去。

    她以为谢云谨对她是有些不同的，毕竟村里只有她可以和他说几句话，别人他是理都不理的。

    可没想到他竟然嫌她心思肮脏。

    沈秀脑子嗡嗡作响，周身没了力气。

    东卧房外面，有人挤了进来，竟是罗旺财。

    罗旺财看到陆娇，腿都有些软了，然后他抬手指了指沈秀道：“我来带她走的。”

    他话落走到房里，提起沈秀就往外走。

    若说之前罗旺财有些喜欢沈秀，一心想娶她为妻，现在心里却有些疙瘩，这女人竟然一心惦记着谢云谨。

    当然惦记归惦记，倒也没什么。

    关键是这女人竟然想做谢云谨的小妾，宁愿当小妾也不愿嫁他，这是有多嫌弃他啊。

    这样的女人就算他娶了，也没必要太当真。

    罗旺财一路拖死狗似的把沈秀拖了回去。

    后面陆娇望了看热闹的村民一眼，说道：“这事和我们家没关系，大家都回去吧。”

    “确实和你们家没关系，这都是有人脑子不好。”

    “云谨媳妇，你也不用生气，脑子不好的人理她做什么。”

    陆娇客气的把人送出去，然后招呼田氏和陆贵吃晚饭。

    四胞胎一脸不明所以的跟着陆娇问道：“娘，什么叫小妾啊。”

    陆娇嘴角抽抽的，一侧田氏赶紧撵小家伙们：“小孩家家的不要乱问。”

    可惜四小只不走，态度坚定的望着陆娇。

    陆娇倒也没有隐瞒，简单的解释了一下：“小妾就是你爹另娶的小媳妇，日后给他生小孩的人。”

    陆娇本来想说陪他睡觉，结果想想四小只太小，所以改成了生小孩。

    结果四个小家伙听了脸全变了，掉头就往堂屋跑，陆娇和田氏刚把吃的端到堂屋，便听到东卧房四小只态度坚定的提要求。

    “爹，我们不想你再娶别的小媳妇。”

    “爹，你能不能不娶小妾，不和她生小孩，我们长大会孝敬你的。”

    “对，要是你实在想要小孩，你就和娘生，我们会对弟弟好的。”

    “呜，爹你要是和小妾生小孩，我们就不要你了。”

    四小只感觉爹要是和别人生小孩，就不是他们的爹了，要是他实在想要小孩，和娘生，他们还能接受，觉得那是一家人。

    谢云谨脸黑了，眉眼冷冽的朝着外面唤道：“陆娇。”

    陆娇在外面摆碗筷呢，自然听到了四小只的话，她缩了缩脖子，有些心虚，其实她就是顺嘴一说罢了。

    田氏自然也听到谢云谨生气了，瞪了女儿一眼，叫你乱说。

    陆娇能怎么样，只能去东卧房认罪。

    床上，谢云谨眉眼不善的盯着陆娇：“你和他们都说些什么有的没的。”

    陆娇赶紧解释：“我就是顺嘴一说。”

    她话落望向四小只道：“你们别伤心了，你爹就算讨小妾，你们也是他最爱的儿子。”

    谁知她话一落，四小只哇的一声大哭了，这还是要和别人生啊。

    “我不想要爹爹和别人生小孩。”

    “爹是我们的，不想让别的小孩叫他爹。”

    “呜呜，爹，你要是和小妾生儿子，我就离家出走，再也不要爹了。”

    “爹，你不是说最喜欢我们，不喜欢别的小孩吗？”

    床上谢云谨脑门突突的跳，他眼神阴骜的狠盯着陆娇：“若不是我在床上不能动，看我怎么收拾你。”

    他话落不理会陆娇，望着四小只说道：“好了，别哭了，爹不纳小妾，以后陪着你们一起过。”

    四胞胎听了，立刻止住哭声，睁着红眼睛望着谢云谨：“你说的是真的吗？”

    “不和别人生小孩了。”

    “你要是和别人生，我们就离家出走。”

    四个互相望了一眼，用力的点头：“对。”

    大宝望着床上的谢云谨认真的说道：“要是你还想要小孩，你和她生吧。”

    房里陆娇吓了一跳，赶紧望床上的谢云谨，谢云谨似笑非笑的望着她呢。

    陆娇头疼，这人不会怀疑她和大宝说的吧。

    她赶紧望着大宝说道：“宝啊，咱不生别的小孩，就你们四个挺好的。”

    四胞胎听了，望了望谢云谨和陆娇：“真的？”

    床上床下的两个人同时点头了，四小只总算放心了，陆娇生怕谢云谨再说什么，赶紧拉着四小只出去。

    小四宝望着旁边的三宝小声嘀咕道：“要是有个妹妹也不错？”

    四胞胎全都认真思考起来，最后一致认定，有个妹妹可以。

    大宝掉头望向陆娇道：“你要是和爹生的话就生个妹妹。”

    陆娇翻白眼，你以为生妹妹是下蛋吗？想生就有吗？真是的。

    屋外，田氏和陆贵也听到了四小只的话，田氏赞同的点头道：“等云谨腿好以后，你们可以再要个女儿，女儿就是父母贴心的小棉袄。”

    陆娇一脸黑线，谢云谨腿好她就走了，生什么生。

    小四宝对小棉袄比较感兴趣，问田氏：“姥姥，什么叫小棉袄啊？”

    “就是里面贴身穿的棉袄，表示生女儿像棉袄一样贴心孝顺。”

    小四宝立马坐直了身子表示：“姥姥你别担心啦，我就是我娘的小棉袄。”

    他说完掉头望向陆娇道：“娘你说是不是？”

    陆娇立刻点头认同，只要不扯到小妾生娃什么都行。

    “对，你是娘的小棉袄。”

    屋外几人高兴吃晚饭，陆娇盛了一碗鱼汤，拿了两块贴锅饼去房里喂谢云谨。

    谢云谨虽然能动，可以自己喝水，但吃饭动作太费事，所以依旧是陆娇喂。

    陆娇一边喂一边说道：“家里只有一口锅，还是坏的，看来得尽快弄两口好锅回来，这样烧饭烧菜的才方便。”

    谢云谨没说话，黑眸沉沉的望着陆娇，陆娇想到四胞胎之前说的话，以为谢云谨怀疑她教四胞胎的，赶紧表示道。

    “我可没教四胞胎什么，你别胡思乱想的以为我教他们说的。”

    谢云谨慢条斯理的说道：“我想什么了？你来说说？”

    说实在的，陆娇虽然是军医，前世也只知道治病医人，勾心斗角用心计这一块真的不如谢云谨，所以她还是不要和这男人多纠缠这类话题。

    “哈哈，没想最好。”

    (本章完)

