一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    一击未成，天魔大帝手握浩宇乾坤，一掌将叶辰圣躯打的崩裂。

    蝼蚁始终是蝼蚁！

    天魔大帝君临九天，背靠无妄魔土，身后亦有星辰寂灭的异象在演化，那是帝道法则交织出的外相，自成一天地，与大道齐肩。

    叶辰止住了身形，崩裂的圣躯，急速的复原，圣体气血依旧磅礴如海，不死不伤的状态，加上力量在轮回，让他有力敌大帝的资本。

    然，仅凭这些资本，想要打败一尊大帝还远远不够。

    天魔大帝说的不错，是他太小看了大帝，那种级别的存在，已然超出了他所能理解的范畴，他们的强大，远非他可以想象。

    此一瞬，他对圣体先辈帝荒的敬畏攀升到了一种无法比拟的程度。

    独战五帝，那是何等的战力。

    轰！

    短暂的一息恍惚，天魔大帝杀来，翻手镇落虚天，那是一道遮天的漩涡，席卷着魔煞之气，吞灭着天地间的生灵，多有天魔兵将被卷进去。

    仙轮天道！

    叶辰一声冷叱，左眼仙眼轮转，施展了仙轮天道，将那遮天的漩涡，整个都吞进了空间黑洞之中。

    六道仙轮眼，我收了！

    天魔大帝一步似若跨越了时间的长河，瞬身而至，依旧是手掌如神刀，斩向叶辰头颅。

    噗！

    登时，鲜血飞溅，化作光雨，洒满天地。

    不过，受创的并非是叶辰，而是天魔大帝，在那电光火时间之间，叶辰又施展了仙轮天道，瞬间遁入空间黑洞，又瞬间遁出，打了天魔大帝一个措手不及。

    大...大帝竟然受创了！

    天魔兵将难以置信的仰看着虚天，神色骇然，似是看到了一件不可能发生的事。

    虚天之上，天魔大帝已然定住身形，脊背之上，还有一道血壑，先前被叶辰一戟劈中，从伤痕处还能看到曝露的璀璨帝骨。

    好！很好！

    天魔大帝怒极反笑，脊背的伤痕，瞬间复苏，涌出的帝血，也瞬间倒流，其恢复速度，比之叶辰不死不伤的状态更为霸道。

    轰！轰隆！

    登时，天地颤动，天魔帝震怒了，帝道法则外现，缠绕了强大的帝躯。

    血债血偿！

    叶辰不惧，抡动大戟而来，战意滔天。

    天魔大帝俯瞰天地，打出了帝之一击，毁天灭地。

    大战瞬间升级，两人自天宵打上了缥缈虚无，瞬时间便有鲜血化作的光雨倾洒而下，每一滴鲜血，在坠落之中，都还相互攻伐。

    轰！砰！轰！

    天穹的轰隆声如灭世雷霆，震颤人的心灵。

    遥看虚天，整个都被分成了两个世界。

    一方，漆黑幽暗如九幽魔土，尸骨成山，血流成河，期间有阴月和星辰寂灭重生的异象交织，亦有混沌初开崩天裂地的景象显现，天魔大帝立于其中，又如一尊盖世的魔神，威压着整个天地。

    一方，圣光璀璨如九霄仙域，金光闪耀，异彩喷薄，期间亦是异象交织，青龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮、玄武拓路、麒麟嘶吼，亦有山川大河花草树木，一派盛世景象，叶辰伫立其中，又如一尊八荒战神，气吞浩宇。

    天地，在两人大战之中，瞬时颠倒了，天不在是地，地不再是地。

    一切，都好似被打回了本源。

    此刻，所有人都仰看着虚天，不止是天魔兵将，还有天玄门的东凰太心他们。

    这是一场盖世的攻伐，一方是大帝，帝术层出不穷，一方是大成圣体，战意无匹，每次碰撞，都好似世间末日，每次碰撞，都有鲜血倾洒虚天，天魔帝沐浴着圣血，叶辰也同样沐浴着帝血。

    天魔们惊了！

    东凰太心他们也惊了！

    叶辰的战力，远超他们的想象，半个荒古圣体，竟然与一尊无缺的大帝战的不分伯仲，无论此战胜败与否，他的战绩，都将仅次于帝荒。

    与帝大战，何等的荣耀。

    这场征战，叶辰虽然落了下风，却是一场逆天的造化，因为在大战之中，他接触到了在大楚永远也接触不到的道则和感悟。

    天魔大帝，就如他的一块磨刀石，将他这块锈铁，磨练成了一柄盖世的神剑。

    叶辰的心境升华了，有那么几个瞬间，感觉自己凌驾在了大道之上，那种转瞬即逝的状态，爆发出的战力，让天魔大帝都为之忌惮。

    轰！轰！

    随着两道惊世轰鸣响起，天魔大帝的九幽魔土炸裂了，叶辰的九霄仙域也崩溃了。

    战！

    叶辰气血滔天，化身黄金巨龙，扑向天魔大帝。

    天魔大帝神色冰冷，杀机无限，一步踏出，化身一尊万丈庞大的黑龙。

    他二人皆非龙族，之所以幻化龙形，那是道的外相，两人在用道争雄，皆是龙形，一黑一金，在缥缈虚天之上，显得格外的刺眼。

    两人从北震苍原打到了中通大地，从中通大地打到了南堰大泽，从南堰大泽打到了西陵幽谷，又从西陵幽谷打到了东陵古渊。

    辽阔的大楚，因为两人的大战，变得满目疮痍。

    可是，他们非但没有分出胜负，反而越战越凶猛，所过之处，皆是混乱之地，寸草不生，好似要把这天打的彻底崩裂才算完。

    天魔大军遭殃了，大战的余波，让天魔兵将成片成片的化作了飞灰。

    没有人会想到，这场大战持续了九天九夜还没分出成败。

    一方是大帝，每一滴帝血都蕴含如海的磅礴精元，精力似若江河，永不干涸。

    一方是大成圣体，本就在气血旺盛，加上不死不伤的状态和仙轮天生的霸道恢复力，让他也好似具备了永不干枯的精力。

    两人有比肩的战力，都有近乎永不干涸的精力，这场大战好似永无休止。

    直到第十日，虚天破开了一个大窟窿。

    继而，一道人影坠落了虚天，把所有人的目光都吸引了过去。

    叶辰！

    天玄门方向，东凰太心他们的心瞬间凉了半截，因为那被打下虚天的人，并非是天魔大帝，而是圣体叶辰。

    的确，那是叶辰，自虚天坠落，将大地砸出了一道深渊。

    嗡！

    戮天大戟也落下来了，笔直的插在了大地之上，沾满了圣血和帝血，它断裂了，变得残破不堪，其上萦绕的雷霆和圣光也变得暗淡无比。

    万众瞩目之下，叶辰爬出了深渊。

    此刻，他已然不见了人形，浑身是血，伤痕无数，每一道伤痕处，都闪烁着漆黑的幽光，那是天魔大帝的杀机和道则混合而成，化解着他的精气，让他的伤痕非但无法愈合，还有扩张的架势，他的根基，遭受了摧残。

    血继限界，不死不伤的状态，叶辰竟然被打成了如此模样，可见与帝战的何其惨烈。

    天魔帝现身了，立于九霄虚天，俯瞰着世间。

    他也好不到哪去，通体是血，伤痕满身，大帝之躯，被叶辰打的近乎残废，看的天魔兵将触目惊心，那可是他们心中至高无上的大帝啊！

    蝼蚁！

    天魔大帝的声音冰冷而威严，如旷世雷霆，无限制的在天地间轰隆。

    叶辰身形踉跄，眼眸血红的看着虚天，看着天魔帝手中的漆黑杀剑。

    那是一尊帝器，乃是天魔大帝的极道帝兵，他与天魔帝战力不分上下，之所以会惨败，皆因天魔帝手中的那尊帝兵，有斩天灭地的威力。

    “给我了一尊帝兵，谁给我一尊帝兵，可以屠戮大帝的帝兵。”叶辰虽不语，但内心却在咆哮，他需要一尊极道帝兵对抗天魔帝的帝器，也只有手握极道帝兵，才能真正斩了天魔帝。