    “混账！”马五爷一声怒吼。

    “啪！啪！”

    两个茶碗被马五爷狠狠的砸到地上，摔的粉碎。

    地下跪着的那七八个小混混更是大气也不敢出。

    他们身上散发着一股屎味。

    哪怕现在已经干了，那股屎味却是更加的浓郁，让人闻了都忍不住作呕。

    马五爷也想吐，但是他现在更气愤。

    因为萧阳坏了他的好事，这件事一定是那个叫萧阳的王八蛋搞的鬼。

    “行了，把他们带去澡堂子里洗澡。洗干净送医院。”

    马五爷挥挥手，因为他实在是忍受不了这股屎味的冲击了。

    “沈傲君你个贱人！居然还敢到外面去找帮手。”马五爷咬牙切齿的说道。“这笔账，我要跟你一起算。我他妈要是搞不定你这个贱人，老子以后还怎么混？”

    马五爷发了一通脾气之后，又给那个神秘的郑少爷拨通了电话。

    “郑少，那个……那个饭店老板娘的事情，遇到了一点小小的麻烦。”马五爷小心翼翼的说道。

    “嗯？你中午不是还跟我保证，说绝对没有问题吗？”

    郑少爷声音冰冷，一副很不高兴的语气说道。

    “是是是，郑少您息怒。本来是万无一失的，可是后来有个不长眼的家伙出来插手搅局，所以现在暂时遇到了一点点的问题。”

    马五爷知道这个郑少爷的身份不简单，根本不敢得罪，只能一个劲的陪着笑脸。

    “不过请郑少放心，我还是能够保证完成任务的。只是……”马五爷吞吞吐吐的说道。

    “说！”郑少的怒火并没有平息。

    眼看到嘴的肥肉结果掉到了地上，一想起沈傲君的曼妙身材，郑少爷就忍不住咽口水。

    “郑少，你不是看中了沈傲君吗？要不干脆这样，我直接让人把她给绑了，送到郑少爷您的床上，您想怎么玩，就怎么玩？”马五爷试探性的问道。

    “虽然是少了一点点的乐趣，但是更加的直接，也省得郑少爷您再继续等下去。我这主要是不愿意让郑少您看得见摸不着，白白错失了大好的机会啊！”

    马五爷讨好的说道。

    “哟，马五。我算是听明白了。你这是在图省事啊！”郑少爷在电话那头哈哈大笑起来。

    他也不傻，马五爷表面上是在拍他的马屁，说是为他着想，其实就是想尽快解决这件事情。

    看来马五爷真的是遇到了难缠的家伙，迫不得已只好用这种简单粗暴的方式来处理。

    “马五啊马五！你手下的那些粗人可千万别吓坏了我的美人。我丑话说在前面，你们要是吓到我的美人，或者弄伤了她，我可饶不了你。”郑少爷淡淡的说道。

    马五爷一听，顿时一阵欣喜。

    这郑少爷虽然没有直接点头答应，但是这个态度其实已经相当于默认了他的方案。

    “郑少爷你放心，我让我最得力的手下阿彪亲自去办这件事。”马五爷面色一喜，笑眯眯的说道。

    这个阿彪就是之前去沈傲君饭店带话的花臂男，是马五爷的左膀右臂。

    郑少爷那边笑了笑，声音也变得兴奋起来：“具体怎么做，你去安排，我不管。我的身份你要是敢泄露，你知道后果。”

    “明白，当然明白。”马五爷小鸡啄米一样的点头说道。

    郑少爷，马五爷招惹不起。

    郑少爷背后的那人，马五爷更加不敢招惹。

    那么现在，就只能拿萧阳和沈傲君开刀了。

    马五爷的眼神中散发出一股狠戾。

    而萧阳此刻完全没有想到，危机已经悄悄的靠近他和沈傲君两人。

    萧阳解决了沈傲君饭店的危机，同时也收到了叶云舒给他回复的微信。

    叶云舒丝毫没有再提那天晚上的事情，反而是给萧阳发了一个定位。

    萧阳不敢再惹老婆生气，连忙寻着定位的方向来到一家商业写字楼的前面。

    此刻叶云舒正面色铁青的站在那里等他。

    “老婆，那天……”萧阳正准备说话，却被叶云舒无情的打断。

    “好了，我叫你过来不是想听你跟我解释的。”叶云舒冷冷的说道。“公司最近正准备进军房地产行业，我今天要去见一个十分重要的客户。”

    “这么晚还见客户啊？”萧阳有些纳闷。

    “这就是我把你叫过来的原因。”叶云舒双手抱胸冷冷的说道。

    “客户只有晚上有时间，你要是放心让我一个人过去，你大可以现在就走。”

    叶云舒说话的语气很冲，看来气还没消。

    “不放心，我当然不放心。”萧阳义正言辞的说道。“老婆你放心，保证完成任务。”

    叶云舒没说话，进入电梯，直接按到二十四层。

    萧阳连忙跟了上去。

    商业写字楼的二十四楼正是蓝天房地产公司的所在地。

    蓝天房地产公司包下了整整一层写字楼。

    现在已经是下班时间，只有其中一间办公室的里面还亮着灯。

    叶云舒走上前，看到门口挂着总经理办公室的牌子，轻轻的敲了敲门。

    门打开之后，一个二十七八岁的年轻人从里面探出了脑袋。

    他长得还算可以，只是那一双眼睛显得有些猥琐，眼珠子不停的在叶云舒的身上扫视，脸上还露出猥琐的笑容。

    这个年轻人正是蓝天房地产公司的总经理许天阳。

    许天阳一看到叶云舒，顿时眼珠子都要掉出来了，伸手就要去跟叶云舒握手。

    “哈哈哈哈，叶总真是准时，幸会幸会。”

    叶云舒正准备伸手，就看到萧阳一个箭步冲上前去，双手握住许天阳的手，同时一脸夸张的说道：

    “这位就是许总吗？果然百闻不如一见，许总真是英俊潇洒，年少多金，简直就是当代的西门庆。”

    叶云舒一愣，差点没笑出声来。

    而许天阳微微愣了一下，这才反应过来，脸色顿时就阴沉了下来。

    这小子，你这是变着法子再骂我呢！

    这西门大官人可不是个什么好东西。

    更重要的是，你他妈到底是谁啊？

    我约的是叶云舒单独见面，你来凑什么热闹？

    然而，还没等许天阳质问出声，就感觉到自己的手掌传来钻心的疼痛。

