    这既视感、这熟悉的对白，墨楠北现在所说的，不也正是他的想法吗？

    “是这样的，也不知道是不是年龄和阅历的问题。

    总想说‘我会为自己的行动负责’，但开口前又会害怕，会担心他们所说的悲惨将来会在未来的某一天降临到自己的头上、追悔莫及。”

    “嗯，就很迷茫。”，接腔的同时，墨楠北又一次的、深深地叹了口气。

    这，对于他们两个人来说，似乎是一个很沉重的话题。

    谈论起来，两人丝毫没有这个年纪少年少女提起梦想时的意气风发。

    “但是…按照他们的活法去过，实在是太痛苦了。

    ‘吃得苦中苦方为人上人’这句话，真的是……”

    “传说中的‘能吃苦是福’是吧？没有忍耐就不算得上是生活什么的。”，墨楠北在李子千说完后，又一次的秒接腔道。

    “对对，就是这样的。”

    “我感觉，我自己其实没有什么特别大的理想和志向，感觉生活简简单单的、开心就好，能过一天是一天就行了。活着本身就是一件很辛苦的事情了，给自己那么多压力做什么呢。”

    墨楠北说着的时候抬起了头朝着远方眺望而去，眼中的神色略显迷离，同她此时的心境无二。

    “但是他们不会这样想吧，总觉得要拼搏一下。”

    “毕竟大家都在努力嘛，这也是难免的。”

    “可是仔细思索一下，拼搏过的人生，和保持现状的人生，好像不会有特别大的区别。”

    “巧了不是，我也是这么想的。”

    听着墨楠北接腔这句话的同时，李子千视线中并拢在一起的双腿缓缓分开，又一次的、在他的眼前肆无忌惮的、一前一后的晃了起来。

    “收入、社会地位、生活品质等等，好像都不会有特别大的改变。”

    整个人倚在天台顶储物间的墙壁上，仰头看着那一前一后的阴影，李子千继续和墨楠北开始有一句的没一句的探讨着人生。

    “确实，毕竟我们不是那千万分之一的天才，只是普通人。”

    ？

    墨楠北对自己的评价，好像略有些偏颇。

    在听到墨楠北说‘我们只是普通人’的时候，李子千的心中忽然升起了一种强烈的违和感。

    “其实…你也还好吧？不算是普通人吧？”

    “还好？什么都会一点，又什么都没有精通，这叫‘还好’？”

    “不是第一就不叫优秀是吧？”

    “差不多吧。”

    “还真的是一个奢侈的‘不普通’啊。”

    “少在这里阴阳怪气我。大部分的人眼里，只会有第一名不是吗？”

    “没毛病。”

    但是，这也不应该是否定一个人优秀的原因才是。

    看起来，墨楠北对这件事情似乎有着别样的执着。

    精通聊天的李子千知道，如果想要继续交流这部分的内容怕不是需要付费（划死），如果想要继续交流这个内容怕是需要对墨楠北有了更多的了解后，才能进行下去吧。

    “不过都已经是财阀大小姐了，还提什么普通啊？”

    班级里面一直流传着‘墨家财阀大小姐’这个梗，考虑到话题越发的严肃，想要改变一下这个现状的李子千换了个方向对着墨楠北说道。

    “家庭？那东西难道不是拦着人摆烂的累赘吗？”

    “啊这……”

    墨楠北说的好像确实是有那么几分道理。

    “享受了就得付出代价。

    如果没有超越前代的成就，就会被冠以各种各样的标签。而且享受了优秀的待遇，就要负相应的责任，如此一来连自己的活法都没有办法自由自在的选择。

    只不过微妙的是，从小到大，我好像也确实没有享受过特别多的优待与便利。

    责任什么的就更是微妙了。

    莫名的拉高了对于生活水平的需求，对事物追求的眼界，见多了纸醉金迷的生活，让心里平衡点与落差感更大了一些？

    如果一定要说些好的话，那似乎…只能说……多亏了他们，我才能有这样优秀的修养与品性？”

    墨楠北说话的速度并不是很快，讲到最后那一句时，她语气中浓重的嘲讽意味让人想听不出来都很难。

    虽然说起来像是自嘲一般，但墨楠北的脸上却没有任何多余的表情，一直是板着脸、很是淡然的样子，就像是平时坐在教室里的她一样。

    而一直很认真的、从头听到尾的李子千现在的表情却有些复杂了。

    就好像是扇形统计图一般，四分惊讶、三分无奈、两分若有所思、一分滑稽。

    惊讶是源自于，墨楠北话语中透露出的真实感。

    很多时候人要上进并不是因为自律，纯粹是因为心中的‘愧疚感’与所谓的‘成本’。

    具体来描述一下的话，那这个句式应当是以‘要对得起’开头。

    无奈也同样是源自于此。

    绝大多数的压力并不是来源于自身，而是来源于外界。

    都说‘要做自己’、‘不要被外界所影响’，但又有几个人类作为群居动物处于社会间能不被外物所影响呢？

    他的若有所思亦然。

    以上，都是听完墨楠北最后一句话之前，李子千脑中所闪过的‘正面想法’。

    当听到墨楠北说完最后一句话时，有一说一，李子千其实是想笑的。

    只不过，辛苦的、他忍住了。

    他知道笑出来不合适，毕竟墨楠北说话的时候还蛮认真的。

    可是啊！！

    墨楠北究竟是哪来的自信说‘优秀的修养与品性’的？？

    她要不要好好的听听自己究竟在说些什么？？？

    算了。

    在心里吐槽了半天后，李子千放弃去思索墨楠北这个人到底对自己有没有逼数这件事了。

    其实刨除她跟自己说话时暴躁的样子来看，她身上的气质确实还是蛮不错的。

    气质这东西真的很玄学。

    它是一种由内而外散发着的东西。

    是运动服加西服裙和黑丝这种‘奇装异服’都掩盖不了的、相处在一起、往人群里一看就很明显能辨识出的与众不同。

    不过，一联想到墨楠北祖安时‘得理不饶人’的样子，李子千就放弃去思考夸赞墨楠北的词汇了。

    现在的他只想感慨上天的不公。

    这样的气质，放在墨楠北这个人身上，属实是有点暴殄天物。

    当然，如果放在那种不会爆粗口的墨楠北的话，得另当别论。

    黑丝、长腿、靓丽的外表、冷清的表情配上这鹤立鸡群的气质，该是多么妙的一只美少女啊！

    可惜，现实中没有如果。

    直到今天，李子千才真正的体会到了，这句话中所包含着的心酸与痛楚。

