    吃过晚饭，陆爸陆妈便把柳施婷父母留下来打牌。

    陆鲤今晚也没回房间里看书。

    而是在客厅里陪家人们一起看电视，也顺便看看这个世界里的人们，都在看什么电视剧。

    四个大人在一旁打着牌，聊着天，扑克牌甩在桌子上，啪啪作响。

    陆铃拿着遥控器，点开一部正在热播的青春校园超能力电视剧。

    演员都是一水的帅哥美女，无比养眼。

    陆鲤看了许久，只觉得剧中打戏也非常花哨、绚丽，特效非常逼真。

    一开始陆鲤还在想，一部电视剧的特效居然做得如此逼真，制作团队肯定很强。但转念一想，有可能还真不是特效！

    这些演员，很有可能现实中都是实打实的修灵者。

    正想着，就见浴室的方向，柳施婷刚刚从浴室里洗完澡，穿着睡衣走了出来。

    当柳施婷看到陆鲤就在客厅里坐着看电视的时候，还感到有些意外。

    因为她在陆鲤家住了十几天，陆鲤还是第一次晚上没有在房间里复习的。

    眼看着座位都被大人们坐了，只有陆鲤坐着的沙发旁边有个座位，柳施婷犹豫了一下，随后便走了过去。

    轻轻在陆鲤身边坐了下来。

    陆鲤只觉一阵香风袭来，柔软触碰到肩膀。

    意识到她那边位置不够坐，陆鲤便顺势往一旁挪了挪，把一旁的陆铃顶到一边去，给柳施婷腾出更多位置。

    并嫌弃地对一旁的陆铃道：“施婷洗完澡了，轮到你了，快去洗澡，洗完我洗。”

    “你先洗，我等一下洗。”

    陆铃被陆鲤顶开，已经很不爽，加上此时她的电视剧刚看到中段，还没看完，她哪里肯走。

    关键时刻，还是正打着牌的陆妈催促道：“小铃，你先去洗澡，你今天身上还被油溅到了，早点洗完早点把衣服洗了丢洗衣机里。”

    “啊，我剧还没看完呢。”

    陆铃显然不愿。

    “看什么剧不能洗完澡再看？快去，不然电视也别看了。”

    在陆妈的催促声中，陆铃只得不情不愿的起身。

    并且用遥控器按了暂停键，对陆鲤和柳施婷道：“等我回来再看哦。”

    “哦。”

    陆鲤哦了一声，不置可否。

    待到陆铃进入浴室，陆鲤便直接拿起遥控器，按下，开始播放。

    一旁的柳施婷见了，美眸不由睁圆，道：“陆鲤哥，你.......”

    “不管她，继续看我们的。”

    陆鲤只是回以一个放心的微笑。

    随后继续看他的电视。

    这时，听到电视声音又响起来的陆铃，不由猛地打开浴室门，探出一个脑袋来，一脸不满地嗔道：“陆鲤！！等我出来再看！”

    陆鲤鸟都不鸟她，视若无睹。

    “陆鲤！”

    陆铃无能狂怒。

    陆妈见了，不由训斥道：“赶紧洗你的澡去，磨磨蹭蹭的，要不统统上楼去睡觉。”

    “妈，你老是偏袒他~！”

    陆铃只得委委屈屈地关上浴室门，洗澡去。

    看到老妹吃瘪，陆鲤忍不住发出幸灾乐祸的笑声。

    就连一旁的柳施婷也忍不住掩嘴笑了起来。

    虽然陆铃很惨，陆鲤这个哥哥很狗，但看着两人互相拌嘴打闹，柳施婷总是感到莫名有种惬意感。

    柳施婷很享受这种感觉。

    不过，她知道，今晚过后，自己就见不到这兄妹俩打打闹闹的样子了。

    想着，不由有些怅然。

    只得趁着最后的时光，静静陪在陆鲤身边，看着电视。

    直到深夜。

    .......

    次日清晨。

    陆鲤从墓地传送回房间里，他从五点半起床，修炼了一个多小时，仍然没能摸到那种突破之感。

    “按理说，吸收了这么多精纯灵力，也该实现突破了。”

    陆鲤也是颇为苦恼。

    体内灵力团外的那一层屏障，看似很薄，实则坚韧非常，难以突破。

    陆鲤尝试了各种方法，也无法突破。

    只得先回到家中，想着等今天考完试，再去墓地里试试。

    “实在不行，就明天去药店看看吧。”

    “或者，快点把学习点攒到八万点！买到剑心！”

    想着，陆鲤不由看了一眼自己的学习点。

    【学习点：77583】！

    “就差两千五百点左右了！”

    看着这点数，陆鲤不由开始跃跃欲试起来。

    连续两次突破受阻，他越发感觉到天赋资质的重要性，如果这剑心不仅能让自己驾驭阎魔剑，还能改善体质，那就再好不过了！

    不过.......今天还要考试。

    “还是先把考试完成了再说。”

    想着，陆鲤便迅速下楼。

    洗漱，吃饭，背着书包便直奔学校。

    在教室里温习今天要考试的科目。

    早上考的是物理和化学，下午考地理和历史。

    除了物理以外，其他的科目陆鲤都背得滚瓜烂熟。

    考试正式开始之后，除了物理考试的时候，陆鲤多花了一些时间计算，剩余的三科陆鲤都是轻松应对，光速交卷。

    这交卷的速度，再次惹来班上男生女生惊叹连连。

    昨天他们就被陆鲤的交卷速度给秀到了，结果今天又要被秀一次。

    简直头皮发麻。

    他们都十分好奇，陆鲤交卷交的这么快，到底都写了啥？

    能考多少分？

    摸底考的成绩，是会公布在教学楼一楼的大厅的公告栏上的。

    这次的考试成绩，将会在下个星期星期一的早上第二节课下课时公布。

    摸底考虽然不像期中考那般受重视，但事实上，上学期间每一次考试，都是非常重要的。

    老师可以根据学生们的学习进度，和考试分数，制定新的教育方案。

    而成绩公告栏也就成了学生们展示自己的地方。

    当然，平时年级成绩靠前的学生，基本都是一班尖子班的学生。每一期考试的总分前五十名，基本都被一班的学生承包，其他班的学生们也早就习惯了。

    以往，二班的学生们都是期待自己的分数能排到第几名。

    但这次，所有人的期待名单上，都不由多了一个名为陆鲤的名字。

    .......

    考完下午的考试，陆鲤便直奔城中心的书店。

    今天中午的时候，他又在书店里看了一会儿书。

    现在，他的学习点总数，已经攒到了78926点！

    “距离八万点，只差一千点左右了！”

    只需在看三本书，就能攒到八万点，买到剑心了！

    想着，陆鲤便来到书店，开始看书。

    这次，他在畅销文学区域的书架上，专门选那种书本比较薄的小说书。

    这种书阅读起来没什么障碍感的，很快就能看完。

    想着，陆鲤便翻开书，开始翻阅起来。

    而就在这时，陆鲤刚刚看第一本书看到一半......

    嗡嗡嗡嗡！

    口袋里，手机突兀地震动了起来。

    ————————

    （PS：日常求月票，求推荐票。）

