    “张大人？”

    众人皆然一惊。

    这真是说曹操曹操就到！

    刚才还提要报警，让巡天司来抓人，这话音刚落，人就来了，而且还是燕城巡天司司长张万雷？

    张万雷长得比较有特点，辨识度非常高，一张大粗犷的大方脸，络腮胡，一双瞪大的牛眼，始终都是杀气腾腾。

    “张大人，您来的正好！”

    林日飞和林守军快步迎了过去，临走之前，还不忘幸灾乐祸地瞪一眼林隐。

    张万雷是巡天司司长，更是皇尊帝师的得意门生之一。

    他的到来，林隐这个皇尊帝师的冒牌货，必然会被当场戳穿。

    不仅如此。

    以张万雷的粗暴个性，得知林隐冒充他恩师，那非得将林隐大卸八块不可，没准当上就给正法了。

    张万雷的身份虽然还不足以加入长老会，但在燕城仕途圈，也是非常有名望的存在。

    所以。

    他的出现，立即引来了众人前来打招呼。

    “张大人！”

    众人当即迎了过去，纷纷九十度弯腰鞠躬。

    然而。

    张万雷却视而不见，一心只想把冒充他恩师的人揪出来，然后碎尸万段。

    他就是这个脾气！

    有仇就报！

    而且当场就报！

    “奶奶的，人呢？”

    “谁特么胆敢冒充我恩师？”

    张万雷挽了挽衣袖，爆了一句粗口。

    张万雷越是愤怒，林守军和林日飞父子俩就越高兴。

    “张大人，您来的真是太巧了，刚才我们这里有个废物丧家犬的，他不但冒充您师父，还以您师父的名义发号施令！”林日飞火上浇油道。

    “什么？”张万雷气得直吹胡子瞪眼睛，额头青筋条条绽放。

    “张大人，此人不除，无以平民愤啊！”林守军道。

    “奶奶的！”

    “找死！”

    张万雷咬着后槽牙吼道。

    “小兔崽子，在哪儿呢？老子今天非得活劈了他不可！”张万雷怒不可遏道。

    林日飞和林守军父子俩对视一眼，心里那叫一个欢喜，脸上皆然挂着抑制不住地笑容。

    林隐这次肯定玩完了！

    “张大人，我知道人在哪儿！”许雨欣自告奋勇，王雪也不甘落后，跑过来，谄媚地点头。

    “那还不赶快给老子指出来！”

    张万雷发出暴雷般的怒吼。

    许雨欣和王雪离得比较近，吓得浑身猛地一哆嗦。

    当下道：“好的，张大人，我这就帮您指认！”

    许雨欣伸手指向林隐那边。

    “喏，张大人，就是这个废物上门女婿！”

    “没错，张大人，我亲眼看见他冒充您恩师的，这个乡巴佬实在太可恶了！”王雪随声附和道。

    林守军和林日飞父子俩也赶忙凑过来。

    “张大人，请您一定严惩！”

    张万雷冷哼一声，旋即顺着许雨欣所指的方向望过去，当看见林隐那张布满寒霜的脸，顿时愣住了。

    恩……师？

    “张大人，就是他，他就是那个冒充您恩师的废物丧家犬！”

    林日飞眼底划过一抹极致的冰寒。

    “张大人，快抓他，千万不要让他给跑了！”

    林守军嚷嚷道。

    “张万雷，你是来抓我的？”林隐眯起眼睛。

    张万雷心下顿时咯噔一声，他那粗犷的杀意，以及庞大的气势，在见到林隐那一刻，全部消失得无影无踪。

    比杀意？

    一百个他也比不上恩师！

    比气势？

    他在恩师面前就跟蝼蚁没什么区别！

    该死的林守军！

    该死的林日飞！

    该死的许雨欣！

    你们特么地可把老子害惨了！

    张万雷瞬间变成驯服的妈咪，弯着腰，快步朝林隐那边跑了过去。

    无论如何！

    也必须跟恩师解释清楚！

    “林隐，你个废物上门女婿，看你还怎么装？张大人来了，你也就彻底露馅了，你就等着被就地正法吧！”许雨欣朗笑不已。

    林日飞心里非常舒坦，当即宣布：“许雨欣是吧？回去跟你爸说一声，以后说你们许家就是我们林家的合作伙伴了。”

    许雨欣闻言欣喜若狂，当下感激道：“多谢日飞少爷！我们许家一定不负您所望！”

    许家的危机终于安全渡过了！

    有了林家的支持！

    许家必可一日千里！

    林日飞点了点头，随即跟着张万雷后面，跑了过去。

    “小丫头，有前途！”

    林守军赞了一句，也紧随其后。

    许雨欣和王雪不甘落后，快步跟了过去。

    “林隐，你个废物，还不赶快给张大人跪下？”

    “你特么磨蹭什么呢？跪下！”

    “还不赶快跪下受死！”

    林日飞等人冲林隐恶狠狠地吼道。

    就在这时。

    这一刹那！

    所有人都以为林隐比将大祸临头时。

    张万雷突然两脚一软，跪在林隐面前。

    “恩师，我错了——”

