    “遭了！！”

    维拉法一出空间望着漫天的机甲先是一愣，随即反应过来暗道糟糕！

    这小天神领主居然和沃古势力的那批人有勾结？

    难怪.....这么一个小天神会有那么高级的空间术士辅助，难怪这么一个小天神能在安德鲁所在星球里存活下来，原来是这样吗？

    这么一想似乎一切问题都说得通了。

    他们势力被引到这里或许并不是偶然，而是早有算计，通过这个小领主做饵，以雷恩那傻帽做推进，一步步将他们套路过来，用作于安德鲁对峙中的消耗！

    而此次在这星球上的一切也是一样。

    先用雷恩和索菲亚做诱饵，分散他们高层战力，逐个击破！！！

    “好.....很好！！！”

    维拉法冷冷的望着周围，猩红色的瞳孔寒冷如冰，周身苍炎再次膨胀，直接将刚才高速摩擦所产生的火焰全数吞噬，六只羽翼完全伸开，强大的威压让十级以下的生物全都忍不住跪爬在地，动弹不了丝毫！

    而悬浮在空中，十三级以上的机甲士也因这恐怖的威压浑身颤抖，精神受到极限的压抑，即便还能勉强操控机甲，但强大的精神压力下，恐怕清晰度不如曾经的一半！

    也只有十五级以上的高级军官，勉强能维持自身精神力的正常。

    这是谁呀？

    作为总指挥官的比利顿时吸了口凉气，如此恐怖的生命能量，在星级里恐怕也是一等阶梯的存在，同时拥有堕天使地狱苍炎和高级血魔血煞之力，波顿势力居然还有这种存在？

    “你们势力胃口那么大，可掂量过自己分量？”维拉法稍一搜索便锁定了有星级精神力的比利，冷冷的望着她道：“拿下我，凭你也配？”

    比利：“？？？”

    ------------------------------

    下方，艾莉丝在那股恐怖的威压也如同其它十级以下生命一般紧紧跪贴在地面瑟瑟发抖，连抬头看一下战况都做不到，强大的威压让她甚至都无法动弹一下指头....

    这.....就是所谓的强者？

    艾莉丝内心复杂到了极点，脑子里回忆起了自己曾经做奴隶的时候，那时候也是这般无力，任人宰割，连基本的逃跑和反抗都做不到，每每望着那些高级的骑士老爷，就像仰望天空！

    而如今.....她却连仰望的资格都没有！

    这.....就是星空外的强者？

    一股曾经熟悉的不甘与羡慕涌上心头，让她浑身止不住的颤抖起来，有害怕、有惊恐也有兴奋.......

    “有意思....”一旁的牛头人也如艾莉丝一般紧趴地面，但他却通过血魔之眼将周边所有情况探测得清清楚楚。

    “堕天使和血魔的复合基因，那疯子居然真成功了？呵呵.....”牛头人低声喃喃，一旁的艾莉丝闻言心中好奇，想开口问却发现自己无论是用舌头说话还是用精神力沟通都做不到。

    牛头人也没理会艾莉丝，而是被另外一个画面吸引了目光，顿时发出咦的一声。

    在其中一个血魔之眼看到的画面里，两个鬼鬼祟祟的身影在天空激烈战火下，偷偷的向外溜去.....

    牛头人顿时眼角一抽，那家伙怎么会在这里？

    “集火！！”

    半空中，比利毫不犹豫发布了命令，而自己则是启动空间跳跃向后跃去！

    她清晰感觉到，对方已经锁定了她！

    她是心灵指挥官，所承载的机甲并不是纯粹的战斗机甲，大部分功能都是用于扩展自己精神力的，这种指挥型机甲真正的作用是可以利用强大的心灵力量沟通军队，达到最强指挥的效果。

    像她这种级别的心灵大师，配备专属的机甲，可以同时指挥亿万级部队进行精细的战斗，细到每一个环节都能做到合理的安排，是很多大势力非常苛求的人才。

    可这种人才如果被高级战力近身了就很麻烦了，太过专注与指挥会让他们本身的战斗力面对同级别高手时很无力！

    对方显然意识到了这一点，比利现在要做的就是得拉开距离！

    维拉法哪里能让对方得逞？

    如今她陷入敌人包围，即便强如她这种存在，面对拥有成套体系的机甲军队，也是不可能力敌的，唯一能破敌的方式就是斩首对方高级指挥官！

    对方大意到没有第一时间拉开距离，自己当然不会放过这种机会！

    眼看对方启动空间跳跃，维拉法冷笑一声瞬间化为一道血光上前，直接一把抓碎了对方开启的虫洞，这恐怖的速度让在场所有人都倒吸了口凉气。

    比利更是吓得魂冒三丈，毫不犹豫将所有能量都灌入在机甲防护上面，机甲高效率的性能瞬间吸收了比利的能量，开启了一道冰蓝色的护盾！

    砰！

    但下一秒，清脆如玻璃破碎般的声音响起，冰蓝色的护盾在维拉法血红色利爪下如纸一般脆弱，瞬间化为碎片！

    “什么怪物？？”

    比利心中骇然，同为星级，自己虽然不善战斗，可能量强度应该差不了多少才对，自己用的是势力里最新款的高级机甲，设备尖端，机甲各个部件在利用能量上绝对是联邦一流水准。

    自己近乎全部能量转化的护盾，居然连一招都接不住？拖延下时间都做不到的？

    这碾压般的姿态让比利涌现出一股绝望，第一次突然有些羡慕起薇恩他们这种个体战力超强的存在！

    自己.....这就完了吗？

    就在绝望一瞬间，那代表死亡的利爪突然在抓碎自己脑袋之前停顿了下来，恐怖的苍炎能量也在那瞬间定格在自己面前，仿若时间暂停了一般。

    但她却看得清楚，这并不是什么时间暂停，而是因为一个人.....

    不知什么时候，一个极为矮小的身影凑到了自己身前，如枯树般苍老的手轻盈的握住对方恐怖的利爪，虚弱无比的气息肉眼可见，却让那恐怖的堕天使血魔无法进得半分！

    “哦呵呵呵......”苍老温和的笑声在众人惊悚的目光中响起：“真是后生可畏呀......现在的小家伙都那么厉害的吗？”

    维拉法望着这个仿若一口气不顺就会噎死的老头，眼中却满是凝重之色：“你是谁？”

