
李淑英瞬间睁大眼睛，死死盯着叶青：“你这话什么意思？”

叶青抿了口罐头水，甜滋滋的很舒服，眯眼看着李淑英：“没什么意思，就是觉得你们对罗晋北不像亲生的，天天就除了想从他身上喝血，就没人关心他。”

李淑英心里慌了一下，脸顿时黑了下去：“你在胡说八道什么？怎么就不是我们亲生的，他有能力多照顾点家里不是应该的吗？”

叶青可没忽略李淑英眼中的慌乱，又给罗晋北不是亲生的增加一个实锤。

李淑英见叶青目光沉沉的看着她，慢悠悠的喝着罐头水也不说话，那种像是我什么都知道，你不用再演戏的模样，让她心里很慌。

好一会儿才说：“你一天瞎咧咧什么，反正你要给钱看病。”

叶青好奇：“给钱看病是应该的，但是你其他三个孩子给多少？”

李淑英瞪眼看着叶青：“你怎么这样说话呢？其他人都没钱，你也不是不知道，今年刚分了地，种子化肥都要自己买，家里现在连白面都没有，哪有多余的钱？你在实力条件好，肯定应该你多出。”

叶青挑眉：“凭什么？如果你当初对我好一点儿，我可能还会给钱，你们当初差点儿没把我弄死，我还给你们钱？我是多大的心。”

李淑英想过叶青不会给钱，却没想到她竟然能这么理直气壮：“我可是罗晋北的妈，你的婆婆，  养老人是你们应该的。你要是不给钱我就告你。”

叶青懒得跟她废话：“我反正是没钱，就算我有钱我也不会给。你可以到处去告我，说我心冷没有孝心。但你也别忘了，你们当初逼着我喝农药的时候，一点儿也没想着放过我。”

李淑英说不过叶青，黑着脸往旁边的凳子上一坐，一副你不给钱我就不走的架势。

叶青也不搭理她，喝完糖水却没办法吃里面的黄桃，有些懊恼。

抱着瓶子晃着，看看能不能晃出来一个。

还真让她晃到瓶口一个，慢慢咬了出来，甜糯的桃子在嘴里，感觉特别有满足感。

至于罗春根病了，  她肯定不会痛快的掏钱给他看病，她又不是圣母。

这一家人是怎么逼死原主的，她可是记得清清楚楚。

她也不是很多电视剧里演的女主，会不计回报，以德报怨，用爱心感化那些刻薄的人。

李淑英从叶青这里一点便宜没得着，狠狠的瞪了她一眼，出去时还想着一定要找个机好好收拾收拾叶青。

对市里原本就不熟，虽然去医院的路很近，却依旧让李淑英走迷路了，感觉越走越陌生，又不认识字，也不知道走到哪里去了。

看着旁边供销社有人出来，赶紧追了上去：“同志，同志，军区医院怎么走？”

周静云正心情不好，听见有人喊她扭头冷冷的看了一眼，完全没搭理的继续往前走。

李淑英却彻底愣住了，那张脸太和她年轻时候太像了，看穿着打扮过的肯定很好，会不会是大妮？

她跟得了魔怔一样，跟在周静云身后，看着她去了有人站岗的大门里，又等她出来，跟着她一路朝前走。

看着她进了大院又看着她出去买东西，却一直没敢上前去认。

只是这么远远的看着，就越发觉得是自己当年送出去的女儿，看她住的地方，还有穿的衣服，日子过的肯定很好。

周静云心情很糟糕，在叶青那里闹了一场后，却一点儿作用没起，她反而要夹着尾巴回家。

去办公室找孙为民，对方就扔给她一个忙字。

她只能忍着火回家，  到市政家属院时，看见大门口有个穿着深蓝色土布衣服，  肩上都是补丁的女人，探头探脑的往院里看。

周静云嫌弃的看了女人一眼，打算绕过她进大门。

却不想对方猛的转身，在看见她的一瞬间，眼睛都亮了：“大妮？”

周静云满眼嫌弃的看着浑身冒着土气的李淑英，感觉她身上都散发着一股臭味，屏住呼吸往后退了两步，皱着眉头：“你是不是认错人了？”

李淑英不信自己会认错人，心里那种感觉实在太强烈。在站在门口等了半天，在看见周静云走近那一刻，她敢肯定这就是她的女儿。

满眼惊喜的伸出双手要去拉周静云的手，又被周静云闪开。

“大妮，我是你亲娘，你耳垂后面是不是有个黑痦子？是不是！你赶紧摸摸，娘怕你跟着我们过苦日子，才把你和当官人家的儿子换了……”

周静云细看李淑英，心里也是跟浇了锅热油一样翻滚着，眼前这个又老又丑又土的女人，竟然跟她很像。

现在又听李淑英说她耳后的痦子，不自觉用手摸了摸被卷发遮盖住的耳朵，耳后有个痦子，眼前这个女人怎么会知道？

李淑英看周静云的眼神又热辣了几分：“你就是我家大妮，当年我怕你跟我回家受罪，所以才把换给了别人。”

周静云摇头：“不，你胡说八道，我根本没什么痦子，你是不是疯了！”

说完有些慌不择路的跑着进来大门。

李淑英想追过去，却被门卫拦住，必须要有出入证才行。

看着周静云越跑越远，李淑英干着急，不过看见大女儿现在过的很好，心里又美起来。

她就不信她会不管自己。

周静云回到家里，心还在颤抖着，她有种直觉，那个乡下女人说的是真的。

她记得母亲曾经说过，当时因为她年龄大，正好又路过天市，就在天市医院生了她。

而刚那个女人也在天市。

周静云越想越心慌，她不会真的是那个女人的孩子吧？

如果不是，她为什么和家里人长得不像，反而和那女人长得像？

周静云坐立不安，如果真是那个女人的孩子，让孙为民知道了怎么看她？

还有，周家要是知道她不是亲生的，以后还会对她好呢?那周家原来的孩子呢？

周静云一下站了起来，她不能让这些事情发生，她也不会认回那家人的！

她要找李淑英，要跟她好好谈谈！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66130746"  chaptername="第228章：你就是我的女儿">加入书签</a>
</div>
