    贾岩的方案，居然是用外界的巨大致密矿山，将那一群神灵的脑波力量轰击抵消。

    要知道那矿山可不是一般的矿山，至少在地球上，是无法找到这样的重金属矿物的，其中的致密之物，甚至能够制作成某些战舰的重要部件，可见其硬度。

    但就这样，还是在一群的强者轰击下，几乎分崩离析，差点就要完全崩溃。

    好在外界并没有再一次对次空间展开攻击了，因为被状态完好的贾岩击杀一人，他们已经完全乱了。

    “怎么可能，这贾岩的实力，为什么会可怕到这种地步。”

    “在我们大军的联手攻击下，他还能反杀我们一人，要知道我们可用了神灵秘术的啊。”

    “就算他有那萝珑丝的情报，也不可能轻易想到突破我们秘术的吧，神灵联手秘术那么简单就会被破，怎么可能纵横了几百万年。”

    所有的神灵强者都搞不明白了，贾岩的实力为什么会如此可怕，哪怕就算是一般的恒星级中阶的生物，也就是他们所谓的神王，都不可能有如此厉害吧，又不是称号神王。

    可他们搞不懂的，还不止这一点。

    噗！

    又是一击，贾岩冲出次空间，猛然在一片普通实力的神灵之中，搅起腥风血雨。

    “居然敢来到我们中央处，你是找死！”

    几位神灵反应过来，迅速施展开了神国之力。

    一道道神国，就像是互相融合的相兼容力量，迅速的将贾岩所在方位，完全的笼罩。

    “这么多神国，看你这么应付，我们神灵的神国，一般的恒星级，还真的没有太多的对付办法，更别提你就一个人对付我们这么多人了。”

    一群神灵，对贾岩发出狰狞的笑意，他们的神国，已经是全力爆发，将那他们中央处，刚刚灭杀一位普通神灵，取出神灵之晶的贾岩，笼罩于其内。

    “呵，神灵神国，如果我刚来这星球时，对我而言是极为可怕的招式，可现在……”

    贾岩感觉到自己整个身体瞬间紧起来，一道道的神国之力，让贾岩整个人就仿佛陷入泥沼，根本就没有任何逃生的可能性。

    不过当神灵们以为这一招管用，更多周围的神灵，都要施展自己的神国之力，将贾岩包围时。

    噗！

    所有的神灵，都感觉到自己的神国中，一道震颤的力量一抖。

    无数的神国力量，就仿佛是突然被这股震颤力量一抖，出现了紊乱。

    “为什么，他的力量居然能破坏我们神国的稳定状态，这这这这……”

    一位位的神灵，在这一刻，对贾岩爆发而起的震动之力，完全是无法理解，甚至在这一刹那，感觉到贾岩隐隐的，根本就不在他们神国之内了。

    实际上，贾岩的确是慢慢消失于神灵之内。

    一位位的神灵爆发实力，哪怕现在笼罩他的神国，也就二十几个罢了，可对贾岩而言，也是莫大的压力，毕竟他的实力并非是真的恒星级中阶强者，甚至一般的恒星级中阶强者，都不可能抵抗得了这群神灵爆发的神国之威。

    所以他又用了最近研究的力量。

    那就是在震颤自己的波纹之力的同时，让他自己慢慢‘陷入’次空间内。

    “不好，这贾岩想逃。”

    “哪里逃。”

    见到贾岩要离开，一群神灵连忙是收敛神国之力，可他们却发现，在自己神国内的贾岩，就好像不存在，或者说虽然在他所在之地，有一道极大力量的存在，他们却根本无法束缚。

    “这到底是什么力量？”

    “我能够感觉到一点，他居然融合了我们神灵的一丝力量感，这，是神国之力啊。”

    “不可能，他拥有恒星级实力，还能拥有我们神国之力，这根本就是扯谈，绝对是用了什么特殊的办法。”

    “快，这是亵渎我们神灵的存在，我们要将他抓起来，问出他的修炼办法是从何而来，不然未来说不定还有别人会学会这种招式，这可是动摇我们神灵之本的东西。”

    神灵们在这一瞬间，居然想的不是如何战胜贾岩，竟还想抓住贾岩，问出贾岩现在所使用的战斗技巧，是从何而来的。

    对每一个神灵而言，神灵体系是极为伟大的，这就好比宇宙强者体系，认为自己的体系就是最完美的，……哦，或许并非那么完美，但绝对比别的体系要更好，就算不更好，也绝对是不容许别人冒犯的。

    因为他们的实力和底蕴都在这上面，当然不可能让别人来给自己的体系带来任何的影阴。

    而贾岩现在的作法，就像是在神灵体系之上，抹了一点点黑，毕竟在这之前，肯定有人尝试着要融合神灵体系和宇宙强者体系，但怎么可能有人会成功呢？

    无法真正融合两大体系的根本原因，其实是因为两大体系走的路子根本不同，而贾岩能够吸收神灵体系的力量，是因为他的种族天赋。

    不得不说，进化兽是一种逆天之极的恐怖种族，至少到现在为至，贾岩没有见过比自己更逆天的种族了。

    神灵们癫狂的想要留下他，可贾岩只是微微冷笑，然后在他们绝望的注视下，慢慢步入次空间之内。

    “啊啊啊，我要杀了他，这家伙，居然能破解我们神灵的招式，这对我们神灵绝对是最大亵渎。”

    “怎么杀？你能杀得了吗？我算看出来了，这贾岩的实力，我们完全杀不了，还是固守待援吧，等到天塔神王到来，他肯定死无葬身之地。”

    一群的神灵见到贾岩从容至他们的包围中逃出，一个个神情绝望。

    甚至在这一刻，很多的神灵都爆发出了恐怖之极的力量，实力在暂时之际，都无法恢复过来了。

    要知道这仅仅是对付一个人而已。

    当然了，贾岩小队的别的恒星级强者，也起到了一定的作用，但他们也就第一波时，帮助贾岩抵抗了一时半会儿的能量，在神灵们看来，根本就没有起到太多的作用。

    然而实际上是如此吗？

    当然不是，贾岩的实力哪怕逆天，却也没有逆天到这种地步。

    噗！

    在次空间之内，贾岩不由得微微自口器内，吐出一口鲜血，他的蚊血经过无数次的变异，增强，现在的颜色是跟人类血液没有什么不同的鲜红色。

    他身体摇晃。

    “好厉害的神灵秘术，不过一群神灵们对付我一个人，都付出了这么大的代价，每一个的战斗力都弱了一点，我记得神灵的战斗爆发时间，是很短的吧？接下来就要去动员了。”

    贾岩故意躲在别人无法看到的地方，吐出这一口鲜血的，倒不是他受伤多重，实在是之前被那么多的神灵围攻，他的体内被压迫到了太多的地方，不吐出这口鲜血，身体会很难受，吐出后倒是没有那么多伤痛。

    “而且属下们也算帮到了我很多，不然第一波攻击，不说我就会死，但肯定是狼狈至极，甚至重伤都可能，那样就没有现在的效果了。”

    贾岩一切都像是他自己的算计，连属下们的实力都算计好，当然了，若刚才他动手极际，自己的实力就足以抵抗那么多的神灵强者，肯定会第一时间就动手灭杀。

    可惜的是，一百五十神灵强者，还不是现在的他，就能够正面灭杀的。

    “我受了点伤，再战下去肯定伤势会越来越重，而战果也就会是灭杀五六个神灵罢了，还有被他们看出战斗风格和弱点的危险，所以接下来能少动手就少动手。至少我现在的两大目地已经达到。”

    贾岩心头明了，自己这么一番作为，就是为了给对方带去极大的心理压力，毕竟这边有他这么一个强者坐镇，对方动手之际就会有极大的顾忌。

    另一个好处，就是让神灵强者们在与恒星级大军们正式开战之前，就爆发出大量力量，按照神灵强者们的实力弱点看，他们爆发了力量后，就会虚弱一段时间，哪怕有些神灵现在还不算很虚弱，可接下来若恒星级大军方面愿意出手，那一点点的差距也会成就大差别，接下来就是大战果了。

    “大人，您没有事吧？”

    贾岩回到那巨型矿山之后，只见一群的属下们，仍旧于此处疗伤着。

    “我没有事，我们先回去，让他们也动手了。”

    贾岩淡淡点点头，脸色淡然，看不出来他究竟有没有受伤。

    属下们当然是没有任何的看法和意见，毕竟他们越来越清楚的认识到，他们与贾岩这位首领，实力有多么巨大的差距。

    一路自次空间内飞行，回到恒星级大军方。

    “贾，贾岩大人！”

    在这边，一群的恒星级强者，也被刚才贾岩那一串一人独斗庞大神灵大军的事迹，完全吓到。

    见到他自次空间内一窜带领属下归来，一位在恒星级联盟内，实力都算得上数一数二的恒星级强者，连忙是恭敬无比的飞上前来。

    “现在，我们小导已经展示了实力和诚意，接下来贵联盟难道不展示一下自己的诚意吗？”

    贾岩淡淡对这位神灵问道。