    “啊？那他不要皇位吗？”有听客不禁大惊，一脸不解地询问道。

    醒木轻轻一拍，说书人的纸扇啪地收起，“可不是嘛，这才是令人折服的地方啊……话说那帝位唾手可得，殿下却拱手相让，连摄政王的头衔都不要，普通人哪里有这番魄力呀。”

    “这倒是……”众人都叹服。

    “那后来他去哪里了？”一个听故事入迷的小姑娘，仰头稚嫩地问。

    “后来，自然是和邺国项楚公主双宿双飞啦。这位公主也是了不起的，就是她的提议，才让天下如此太平。那十七殿下都肯为了她放弃江山，足可见公主的魅力是多么令人倾倒……”

    说书人挑眉滔滔不绝地说着，一旁一直没说话的听客，却稍稍无奈地叹息挑眉，低声道：“我们该走了。”

    众人都朝那人看去。

    那是个年纪并不大的少年，面容普通，气质却莫名清冷而沉稳。

    说书人听了他的话，也不反驳，对着各位听客拱手，笑吟吟道：“今日就说到这里，我们该走啦。”

    大家都有些意犹未尽，但是也三三两两散开了，有些人顺手拿了些铜板给说书人，对方也笑眯眯地收下。

    “走吧。”说书人对少年道。

    两人起身走出茶楼。

    这里是靠近边关的小镇，民风淳朴热情，对于京城的故事也十分爱听。

    这个季节正是寒冷。

    茶楼外飘着雪花，行人匆匆。

    说书人抖了抖唇上的胡子，眯着眼笑道：“我们去买两壶酒，回去客栈喝酒暖身吧。这天气可真是冷啊。”

    少年摇头：“我不喝。”顿了顿，他又淡淡道：“皇姐也少喝点。”

    说书人笑吟吟地看着他，“我还不知道你有一杯倒的潜质，上次不过灌了你一杯，你居然抱着我哭了一夜……”

    少年唇角微抽：“有哭么？”

    说书人哈哈大笑，“骗你的，你只是抱着我，说了一夜喜欢我……”

    少年轻咳一声，耳垂默默红了。

    没有行人注意到两人的谈话，不然铁定要大吃一惊。毕竟从外貌来看，一个是年轻的少年，一个却是留着小胡子的中年男子，两人倒像是父子。

    喻楚兴冲冲地自己去买了酒，随后一起回到客栈，她撕掉脸上的胡子，有些不甘道：“那些人为什么只问你的事迹，都不问问我是怎么拿下邺国，怎么在致和朝堂上霸气外露的……”

    十七抿唇一笑，“没事，皇姐。在他们心里，你一定比我厉害多了。”

    喻楚挑眉：“为什么？”

    卸下易容的少年转过脸，剔透柔和的眼睛像漂亮的宝石，那张令人惊艳的脸上噙着笑，他挑眉道：“能让我放弃帝位，皇姐该是多有魅力的人啊。”

    喻楚倒了杯酒，闻言不禁笑了笑，嘟囔，“还不是在夸你自己……”

    她喝了杯酒，惬意地眯起眸。

    少年在窗前看了看雪景，便关了窗走过来，修长身体从背后俯下来，手指撑在桌上，唇瓣蹭了蹭女孩的耳尖。

