    第441章礼服不翼而飞

    从巧克力鲜花情书到珠宝钻石，甚至有个富二代直接塞给厉贝贝一辆豪车的钥匙。

    当然这些礼物厉贝贝全部都没有收。

    但是大家对此也是见怪不怪的。

    所以当厉贝贝抱回来一个礼物的时候，上官莞尔和裴灵蕙才觉得新奇。

    厉贝贝笑眯眯的将盒子放在床上：“是我男朋友送的啦。”

    厉贝贝现在说男朋友已经没有之前那么难以启齿的感觉了。

    甚至不经意的总是挂在嘴边。

    裴灵蕙和上官莞尔更加好奇了：“打开，快打开，给我们看看到底是什么？”

    厉贝贝小心翼翼的将盒子打开。

    然后围着的三个人同时发出一声惊叹。

    竟然是一件礼服。

    纯白色，镶嵌着羽毛的长裙礼服。

    厉贝贝知道这是傅惊墨送给她明天再国剧盛典上穿的礼服。

    这件衣服是一个国内新兴设计师给厉贝贝量身定做的。

    因为时间太赶，所以是十几个人的团队日夜赶工。

    长裙上无数细小的羽毛都是用银线一根一根手工缝制上去的，但是也精美的像是艺术品一样。

    裴灵蕙和上官莞尔都看呆了：“这裙子也太好看了吧，贝贝，你快穿上试一试。”

    在裴灵蕙和上官莞尔的催促之下，厉贝贝终究还是换上了衣服。

    白色的长裙如同丝绸一样，将她的身体妥帖的包裹，胸前的柔软的羽毛随着一举一动微微摇曳，明明长裙设计保守，将她的肌肤覆盖的一丝不剩，但是因为完美的曲线偏偏透出一丝纯欲的美感。

    裴灵蕙羡慕的说道：“我的造型师要是能有傅二爷这么好的眼光，我也不至于总是被粉丝吐糟是行走的翻车现场了。”

    上官莞尔更是将厉贝贝狠狠的夸赞了一番。

    厉贝贝也很高兴，她能感受到傅惊墨的用心。

    试完衣服之后，厉贝贝就将裙子脱下来放进盒子之中。

    然后跟裴灵蕙商量明天请假的事情。

    国剧盛典分为两个流程。

    一个是红毯环节，一个是颁奖环节。

    虽然红毯环节是下午五点才开始，但是明天她们肯定要妆造，还要提前彩排熟悉一下流程和路线。

    一早珊姐就将今天的行程通过邮件发给她了。

    从早上六点到晚上十点被安排的满满当当。

    一早厉贝贝就要去公司，造型师和化妆师在那边等着她。

    厉贝贝起来之后，拿上昨晚傅惊墨送的礼服就打算前往公司。

    但是拿着礼盒的时候，厉贝贝觉得不对劲。

    礼盒似乎轻了一些。

    厉贝贝打开一看，里面空空如也。

    傅惊墨送的那件白色的羽毛礼服突然不翼而飞。

    厉贝贝连忙问上官莞尔和裴灵蕙。

    他们两个都表示根本没有看到。

    然后三个人的目光同时看向孟嘉丽。

    孟嘉丽说道：“你们看我做什么？我可没看到你的破衣服。”

    裴灵蕙连忙回怼：“破衣服，你知道那件衣服多珍贵吗？何况，这个宿舍，除了你，还有谁会拿？”

    孟嘉丽却依旧清高冷冷的模样：“我又不缺衣服，我拿她的衣服做什么，你们要是不相信的话可以搜我的衣柜，我今天还有约会，懒得理你们。”

    (本章完)

