    陈平马上回道：“行，我先去找铁俊大哥，把治疗内伤的药给他。”

    “好，我们几个人在村里转一圈。”

    田秀秀她们还想在村里走走，顺便检查一番。

    陈平则先去自己家里，把药丸放掉一些，再拿小袋子装一点给铁俊。

    当他走到北面村道上的时候，就遇到了李美璐。

    这些天，李美璐一直在山谷里跟唐晓萌、杨婉清、孙景她们在一起，这几个姑娘难得来山上吃一顿饭。

    因为，杨婉清怀孕了，几个姑娘都在山谷里陪着。

    这会儿见到李美璐后，陈平就问道：“美璐，你都好久没回村里了吧？”

    “都在山谷里忙啥呢？”

    李美璐回道：“我这些天都在山谷里陪着，你建生哥的媳妇杨婉清呢。”

    “顺便闲的时候，跟孙景和唐晓萌一起修炼‘仙女心经’，对了，等有时间，你教我怎么修炼心法啊！”

    陈平没想到，现在这么多姑娘都在修炼仙女心经了。

    “啊，你们这么多人，都在修炼仙女心经呀？”

    “对，大家都觉得要学点武功防身才行，像高美圆和白雪，她们修炼的很厉害，随便这么一蹦跶，就能跳到三四米高的树上，咱们都羡慕呢。”

    陈平想了想，说道：“行，等我在村里忙完了事情，内伤康复了，就教你怎么修炼仙女心经吧。”

    他心想，李美璐是孙莉的同学，怎么到了村里，竟然跟杨婉清、唐晓萌、孙景她们混一起了。

    李美璐笑了笑：“其实，我修炼仙女心经，还不是为了替你打理公司。”

    “以后你的公司总要有信得过的人来打理，我一介女流，总得要有点武功在身吧，这样即便在公司当主管，下面的人也会服我的。”

    “我这段时间，跟孙景和唐晓萌俩丫头在一起，我发现她们两人还不错，等以后我帮你打理公司的时候，让她们当我的助手。”

    李美璐接近唐晓萌和孙景，是因为想把这两人当做是自己人，以后可以培养成自己的心腹。

    她以前是北宁银行怀县分行的副经理，能力很出众，她帮陈平打理公司，心里很清楚单打独斗是不行的，肯定要培养心腹。

    不仅唐晓萌和孙景是她潜在的培养对象，还有孙景的姐姐孙冰，她也想招为自己的手下。这样，几个女子联合起来，组成一个管理团队。

    以后，管陈平的公司那就会得心应手了。

    陈平笑了笑：“行啊，美璐，你不愧是当过银行经理的才女。”

    “现在村里基本上稳定下来了，这段时间不会再有什么怪物出现，你先慢慢修炼仙女心经，等有所成了，就带着人去帮我打理公司吧。”

    李美璐笑了笑：“好，那你要快点帮我修炼成心法。”

    “没问题，我先去找铁俊大哥了，一会儿再聊。”

    “行。”

    跟李美璐说完，陈平就去自己家里了。

    从家里拿出了两个小袋子，把自己要吃的药丸和铁俊要吃的药丸，分别放在了两个小袋子内。

    再把两大袋子的药丸，放到了自己家的杂物间内。

    随后出了门，上锁后去沈秀茹家了。

    此时，在山谷内。

    胡瑾萱正在偷偷地跟老爸胡天寿通电话。

    “老爸，今天你就能收到我寄过来的补药了吧，告诉你个事情，陈平昨晚上又在村里制作药丸了。”

    那头，胡天寿说道：“嗯，我查过快递信息了，大致上午十点钟就能到。”

    “你说陈平又在生产药丸，到底生产什么样的药丸呀？”

    现在，他对陈平生产药丸，又感兴趣了。

    胡瑾萱继续说道：“这个药丸嘛，听说是治疗内伤的。”

    “陈平和他大哥铁俊都受了严重的内伤，据说这是治疗内伤的特效药。”

    “陈平还说，吃药三天到一个礼拜，内伤就能完全康复了。”

    听女儿说完，胡天寿很惊讶。

    “啊！这么神奇吗？”

    “瑾萱啊，要不你看看有没有机会，再弄点这种伤药寄回来给老爹，老爹这边五花八门的病人都有，到时候给病人治疗试试效果。”

    这下，胡瑾萱有点为难了。

    “啊！”

    “现在，陈平把那些药丸看得很紧，我都没有下手的机会啊。”

    胡天寿说道：“丫头，你要偷偷拿那些药丸，就要算好时间的。”

    “陈平在村里肯定很忙的，你先了解一下，他把药丸放在什么地方，等他出去忙的时候，你就偷偷地去拿一些。”

    “即便拿不到治疗内伤的药丸，你再拿些‘补元丹’或者‘三高药丸’还有什么解毒丹，这些都是可以的。”

    胡瑾萱心想，这老爸太贪心了。

    不过，她被陈平个家伙占便宜的事，心里一直耿耿于怀。

    算了，再偷偷搞点药丸再说。

    到时候，还能让高美圆帮忙呢。

    这么一想后，她就回道：“好吧，我找机会，争取再搞点药丸给你寄过来。”

    “我不跟你多说了，一会儿被人发现就不好了。”

    “嗯。”

    随后，胡瑾萱就挂了电话。

    接着，她去找杨青她们了。

    此时的陈平，刚刚进了沈秀茹家院子。

    见到院子里的几位姑娘，就聊了起来。

    聊了一会儿后，赵圆圆从屋里出来，走到陈平身边，说道：“陈平大哥，你啥时候有空，教教我跟牛晴开车。”

    陈平笑了笑，回道：“圆圆，这两天我比较忙，没啥时间。等忙完了，有时间了教你们。”

    他心里也无奈，自己也是学开车的，现在变成教练了。

    赵圆圆见陈平答应了，心里挺开心。

    “好，到时候你开村里的车子，教我们开车吧。”

    “没问题。”

    “对了，还有个事情，刚才教练打我的电话了，说正在给你申请一次性全部把科目都考了。”

    “可能就在这两三天的时间，你就能去考试了。”

    “教练还说，替你报名好了，会打你电话的，让你这两天把交规看熟悉了，我估计下午他就给你电话了。”

    陈平笑了笑：“没问题。”

    “我下午，抽空再看看。”

    “嗯，那我去忙了。”

    “好。”

    随后，赵圆圆就进屋子去忙了。

    过了两分钟后，曹小敏从外面走进了院子内。

    见到陈平后，她的脸蛋一下子红了。

    那天被陈平占了便宜，现在自己是陈平的女人了。

    一会儿吃好早饭，还要下山谷去跟这家伙一起研究孵化草药，到时候被他动手动脚的话，自己又得被他欺负了。

