    他的想法很简单，陈立投掷炮弹伤人是无差别的，如果他们钻进人堆里，陈立就不敢这么做了。

    虽然有点不要脸，但这的确是个好办法。

    陈立当然不会把炮弹丢向自己人，而且他的炮弹数量也是有限的，仓库加上科技商城每日的数量，总共也才不到30发。

    看着那帮神鹰帝国的士兵在近海处跳下船，往岸边游去，他不禁也有些着急起来。

    周辽率兵急行军，两百多公里最起码也得跑半天才能到。

    而且长途奔袭，根本没有多少作战的能力。

    援兵一时半会儿是赶不上了，他只能靠自己！

    “只要不将人杀死，就不会增加罪恶点，这次注意一些……”

    陈立心中暗忖道。

    迅速将仓库里最后的几发炮弹点燃，往敌军人最多的地方丢去。

    轰隆隆几声爆响过后，又炸死炸伤了三五十人。

    而后他也顾不得惊世骇俗，直接从百米高空飞跃而下。

    落地之后，随手捡起岸边一杆船桨，照着游在最前面的一干士兵直接就砸了下去。

    嘭！

    罪恶点+1！

    他的力气太大了，一时没把握好，直接将人头骨给拍碎了，海水瞬间染红，他自己也扣除了10天寿命。

    “悠着点悠着点……”

    陈立有点慌。

    倒不是怕打不过，主要是怕杀人杀太多，把自己给杀没了。

    帝皇果实还得一年零一个月才成熟，他这会儿要是把自己作死了，那可真是天下的乌龙。

    嘭嘭嘭嘭

    陈立减小了力道，同时转换了攻击的方位，不再袭击敌人的弱点，而是朝着膝盖、脚踝这些容易影响行动力的部位发起攻击。

    只见他一人守在海滩上，身影化作一串残影，来一个打一个，来两个打一双。

    凡是上了岸的，不是断了腿就是瘸了脚。

    被打倒的人抱着断裂或者脱臼的关节哀嚎痛叫，整个沙滩都变得奇怪起来。

    短短几分钟，就有超过两百号士兵试图登上岸边。

    但成功上岸的只有不到30个人。

    剩下的全都被陈立给打成了残废。

    他的速度实在太快了，手段也过于迅猛精准。

    每次出手都有最少一人倒下，而时间只需要不足1秒中。

    这支营队的首领军官看得人都傻了，这辈子都没见过这么猛的人，一个人居然能够拦截一整支军队。

    他想要发号施令，让下属们分散一些，从各个方向上岸。

    结果才刚说了几个字，就被一桨砸在膝盖上，当场就给陈立跪了。

    “不想你的弟兄们全部变成残废，就立刻下令让他们滚回去！”

    陈立不能杀人，光是打残，让他有点憋闷，脾气也渐渐上来了。

    然而这位小头目也是个吃软不吃硬的主，闻言非但没有答应，反而大吼道：“神鹰帝国没有懦夫，我们和你拼了！”

    说着拔出佩剑，就想跟陈立来个贴地决斗。

    可惜陈立完全不想搭理他，对于这种破罐子破摔的行为不屑一顾。

    “自个儿当蜗牛去吧，既然你不下令，那我只好把他们全部废掉了。”

    旋即闪身离开，迎着即将上岸的那票人马又是一通乱打。

    沙滩上的人越来越多，就像一大群搁浅的海豚，在地上打滚扑腾。

    但也有为数不少的士兵从远处绕开，悄悄进了渔村之中，准备去袭击本地的渔民。

    陈立怒火愈发旺盛。

    这帮人真是太不要脸了，还士兵呢，简直比海盗还要无耻！

    “我陈某人可是很记仇的啊，你们胆敢伤害我的子民，我必要你们百倍偿还！”

    他断喝一声，下手越来越狠，有时候力道稍微重一点，直接就把人小腿骨给打成了粉碎性骨折。

    但他不能去追上岸的人。

    否则海岸防线破了，还会有跟多的人上来。

    沙滩上，敌方的士兵们叫得更惨烈了，不少人已经昏迷过去。

    那些还没上岸的，也被这情景吓得陷入恐惧之中，干脆在海里漂着，不敢上来。

    这一来，陈立的压力略微小了一些，终于有空分出精力去关注远处的情况。

    远处渔村之中，传来了一片嘶吼声和喊杀声。

    进入渔村的那些士兵跟村民们打起来了。

    但渔村的渔民也都不是好惹的，刚才被陈立劝退回去的时候，就已经跑去隔壁村子摇人了。

    现在人数聚集了不少，数量上完全碾压跑进去的那帮士兵。

    尽管渔民的武器和装备没办法和士兵相比。

    但胜在有一股保卫家园的决心在。

    再加上数量的压制，一时倒也没落下风。

    不过……伤亡的情况，还是无法避免的。

    海面上，那艘最大的船也开始朝着岸边靠近了。

    那艘船的士兵占据了整个营队的一半左右，有大约500人。

    如果他们一起登陆，陈立的压力又会大增许多。

    “怎么办，我一个人终究双拳难敌四手啊……”

    陈立有点苦恼。

    他自己的安全肯定是没问题，这帮人伤不了他。

    可渔民们就难说了。

    真和军队打起来，平民的战斗力明显是不行 ，恐怕会出现大量的伤亡。

    挟持对面长官也没用，那家伙就是个莽夫，完全不怕死，威胁不了。

    “住手，都住手！”

    就在陈立左右为难之时，敌军之中忽然有人叫了停手。

    说话的，正是之前伪装成渔夫的那个军中参谋。

    那人的实际地位还要在应对的军官校尉之上。

    他一开口，士兵们立刻停止了往冲锋的动作。

    “所有人听令，撤军回营地！”那参谋朗声喊道。

    “为什么？他已经拿我们没办法了！”被打瘸的军官不愤的道，不想就这样罢手。

    那参谋说道：“人家已经手下留情了，如果他下杀手，你们早已没命。这一阵我们认输了，赶紧撤退，不要再丢人了。”

    “这……”

    听到这话，众人才恍然醒悟。

    的确，若不是陈立处处手下留情，只打下肢不伤性命的话，他们躺地上的这二百多人早就是一排死尸了。

    就算能有几十人、上百人冲进渔村，也没有什么用。

    他们来这里是为了杀人的吗？

    不是，是为了掠夺银矿的！

    现在一文钱没抢到不说，还被人打死打残了最少三百多人，整个军队的脸面都丢尽了。

    再纠缠下去，最多也就是杀戮一些平民，然后被这个强大到不可思议的领主屠杀殆尽。

    就此撤退，已经是最好的结果了。

    就这样，神鹰帝国的士兵们战意很快就消散得差不多了。

    他们不知道陈立是因为有顾忌才不下杀手。

    就算是知道，在这样得不到半点好处的情况下，也不会有心继续战斗了。

    于是众人纷纷收起兵器，无论站着的、躺着的、游着的，都放弃了战斗下去的信念。

    闯进渔村之中的人听见命令，也纷纷后撤回来。

    陈立心下暗松了一口气。

    表面上则是不动声色，摆出高傲的姿态，说道：“今日我只是略施惩戒。你们若敢再来侵犯，休怪我辣手无情，直捣你们老巢！”

    对方挨了教训，前前后后死了好几十人，重伤的也不下数十，瘸腿的更是超过两百。

    如此重大的损失之下，陈立却连一根头发都没少。

    自然是连吭声都不敢，默默收拾战场，将自己人带回船上，灰溜溜的离开。

    陈立望着登船即将远去的神鹰帝国士兵，忽然想到这群人可能还不认识自己。

    于是便补充了一句：“回去告诉你们的总督，云归岛现在的主人，是武皇殿的长老，碧蓝帝国的驸马，天下第一高手陈立。下次想打什么歪主意，最好先掂量掂量，你们那八万人，够不够碧蓝帝国六十万水师教训！”

    

