

如果吕先生信不过我们的推荐，也可以自行挑选足够资格的鉴定机构，无论是我们帮你联系还是你自己联系都没问题。一定包你满意。”

吕先生听到这话，一时间脸色有些难看，顿时就嚷嚷道：“我才不信你们所谓的鉴定机构呢！你们这些大公司，都是天下乌鸦一般黑！到时候一串通起来，我还不是要被骗！

我就只相信我自己的眼睛，这个琴炉铁定是假的。我不买，也绝对不会付款的！你们死了那条心吧！”

陈友好一听就明白了，这个吕先生估计是刚才竞价一时上了头，不顾一切的喊价。但是轮到付钱的时候才冷静下来，不想付款，想找理由直接赖掉这次拍卖。

对于这种人，就没不必要多费口舌和他解释琴炉为何为真了。反正这家伙就是来搞事的，不管自己怎么说他都不会听。

陈友好见状，微微一笑，道：“既然吕先生不愿再找其余鉴定机构、又不不愿意付款。那我们就按照条约来好了。对，就是你入场的时候签署的那个合约。”

拍卖会胡乱喊价，到时候付不了款，可是要罚款的。

“你们想干嘛？仗着公司大欺负人是不是？”吕先生大怒，道：“你们外面可还拍卖者呢！信不信我直接出去喊一嗓子，说你们卖假货！”

陈友好正要开口，忽然皱起眉头，耳朵微微一动，听到些微打斗声和微弱的闷哼声。

他扭头看向远处的房间，向冯丽丽问道。

“那个房间是干什么的？”

冯丽丽道：“是放拍品的啊！”

“不好！”陈友好脸色大变，猛地朝着前方跑去，只留下一句话：“通知朱总，报警！”

那个吕先生被吓了一跳，讷讷道：‘这，这点事情，用不着报警吧！’

陈友好懒得理他，待得路过拐角，赫然看见地上躺着两个保安和一个身着旗袍的礼仪小姐。

一个身着白衣的女子正靠在房门口旁，脸上被一团雾气掩盖，看不清容貌。

陈友好早已打开异术，目光一扫，便见到周围秘密蒙蒙地笼罩着一层雾气。

若是普通人看来，则会以为这里还一切如常。即便是监视器也依旧无法发现任何异样。

“灵鬼，你是！”

陈友好冷声喝道：“你没死！”

上次灵鬼被陈友好手中的金砖印记一拳打散，还以为和镜妖一样直接死了，没想到还活着。

陈友好却是不知，灵鬼身负多种异能，其中一项便是“化实为虚”，之前虽然被金砖所伤，但也乘机化作灵体逃了。

也正是因为被重伤，她才会找到裘沫，借用她的躯体。

灵鬼歪了歪脑袋，瞧了眼陈友好，似是没有任何意外：“咦，被发现了呀！巨人，有人找你！”

“哈，灵鬼，你的“雾隐”看起来没什么用啊！居然被人发现了！”房间内传来瓮声瓮气的男人声音。

灵鬼不耐道：“我说过，要你们声音弄小点！我的‘雾隐’是幻象，对声音作用很小。”

说话间，房门被踹开，走出来的赫然便是刚才见过的那个大个子。巨人扭头一扫，瞥见陈友好亦是有些惊讶。

“是你？”

“果然还有同伙。”陈友好眯了眯眼睛：“先是袭击我，现在又来偷窃古玩。你们这群人究竟要做什么，还有多少同伙！”

巨人队陈友好问题充耳不闻，只是咧嘴一笑，道：“呵呵，这小子力气到时不小！我刚才就像撕烂他了！”

灵鬼则是退后两步，丝毫没有插手的意思，只是道：“拦住就行。当然，如果你有能耐把他直接擒住，我相信主上一定会更高兴。”

巨人哈哈大笑，犹如一句坦克一般，猛地扑向陈友好。

陈友好面色一沉，双手架起，猛地向前撞去！

“砰！”

两人双手相撞处，竟是升腾起一道肉眼可见的空气波纹

“好大的力气！但是没用的，比力气还没人比得过我！”

巨人低吼一声，反手一压一抬，竟是仗着身高，硬生生将陈友好掀飞起来。

陈友好面沉如水，趁势抬脚往墙壁上一踹，整个人腾空而起，翻阅过去，飞落在巨人的背后。同时双手使劲一拖，巨人竟是被陈友好直接掰倒在地。

陈友好放倒巨人之后，却不乘胜追击。反而松开手，向着房间门口冲去。

巨人、灵鬼都在门口拦着。

房间内一定发生了什么事！而且，有实力不俗的灵鬼在一旁虎视眈眈，陈友好也不愿和巨人久斗！

“别想过去！”

陈友好刚冲出一步，脚下便被巨人拽住。

巨人被陈友好掀翻在地，心中大怒，拽着陈友好的手来了个倒拔杨柳，竟是将陈友好直接倒提起来，随后抬脚朝着陈友好腰椎出踹去！

陈友好面色一变，腰腹发力，如同猿猴一般攀爬向巨人的手臂。

巨人一脚踹空，竟是直接将水泥墙壁踹开一个巨大的豁口。

灵鬼伸手一招，立即便有一团雾气堵在豁口上，冷道：“巨人，小心点！”

巨人还来不及回应，忽然觉得双手一同，顿时惨叫一声，将陈友好丢了出去。

陈友好飞跃至半空，脚下在天花板一踩，凭空横移几分，竟是优瑞一只蜘蛛般直接贴在了墙角处。

而巨人的右臂确实鲜血淋漓，从肘部开始，近乎半个手臂被利刃切开，惨不忍睹。

“啊啊啊！我要你死！”巨人发出怒吼。

“呵。”

陈友好完全不讲巨人的威胁放在心中，指尖闪烁着银光。

既然连内气功法都学了，常妍自不介意将配套的轻功，以及藏金分玉的刀法一起教给陈友好。

藏金分玉的运刀手法，亦是将来养神观想必须要经历的一个阶段，提前学只有好处。

以陈友好的天赋，短短几天时间，便已将这两门功夫修炼至登堂入室。虽然还远远比不过常妍的精深造诣，但也称得上一句不错。

此时刚一用出来，立刻便出奇效

陈友好半挂在墙角处，居高临下，朝着房间内瞥了一眼，顿时大惊失色。

之间房间之内，无数藤蔓蔓延交织在空中。而房间内的每一件古物，都被缠上了一根藤蔓！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。