    “怎么回事？”

    叶凡看着封天龙首这般模样，其神色一变，直接拿出银针治疗着对方。

    “少主，我们前去对付天门，结果遭遇御林军，弟兄们损失惨重，其余四大龙首全部被擒，我也是拼死冲出来的！”

    封天龙首虚弱的说着。

    “御林军？”

    叶凡眉头一皱。

    这御林军不是保护皇室的么，怎么和天门扯上关系了？

    “少主，这天门背后的靠山乃是帝都太子党的头号人物曹天启。”

    “他父亲便是当今龙国八王之一的曹王，曹王乃是御林军统帅，他还是宗师榜位列六十四名的强者，战力极强！”

    白鹰龙君一一说道。

    “太子党？”

    “曹王？”

    “宗师榜？”

    叶凡听完这些，其目光不断闪烁着。

    “太子党和宗师榜是什么？”

    随即，叶凡问道。

    “太子党乃是由帝都诸多豪门，世家，王公贵族的子弟所组成的一个组织，起名为太子党，其中囊括了帝都超过一半以上的权贵子弟，这个曹王之子便是太子党的领军人物！”

    “至于宗师榜？少主不知道么？”

    白鹰龙君开口介绍着。

    “不知道！”

    叶凡摇了摇头，他并未听说过什么宗师榜！

    “宗师榜乃是龙国之中的一个强者榜单，位列其中的全部都是踏入了宗境的武道宗师强者，因此被称之为宗师榜！”

    “这个榜单总共有一百名，将龙国所有已知的武道宗师进行排名，最终选出了这个宗师榜！”

    “而凡是能位列宗师榜的，都是龙国比较有名的武道宗师，随便一位身份都不低，不是一方世家的镇族强者，便是为朝廷效力的某个机构掌权者，又或者是某个宗门的开山之祖！”

    “曹王执掌御林军，位列宗师榜六十四名，乃是帝都之中赫赫有名的一方至强者，无人敢惹！”

    “他和武王，镇北王，龙渊王四王被称之为八王中最强四王，这四王不仅自身拥有着极其强大的权利和势力，自身实力也全部踏入了宗境，全部位列宗师榜中！”

    白鹰龙君说道。

    “这天门乃是曹天启一手扶持起来的，他肯定不会允许天门被灭，所以才会调动御林军！”

    “有御林军插手，想要对付天门怕是不好办了！”

    狂狮龙君和青翼龙君纷纷说道。

    “今天天门必灭，谁都挡不住！”

    叶凡冷漠道。

    接下来，叶凡直接率领着四大龙君和大虎兄弟俩朝着天门总部而去。

    天门总部——

    一排排身穿金色战甲的御林军站在这，腰间佩刀，浑身散发着冰冷的气息！

    他们全部都是人境七重以上的武者，其中玄境武者有着三十多位，还有多位地境以上的存在。

    最前方，坐着一位身穿白色衬衫的青年，正是曹王之子曹天启，也是之前和云少谈话的那位。

    在他左右分别站着两位天境级别的御林军强者。

    而在曹天启的面前，有着四根柱子，上面吊着四个人，正在遭受着鞭刑。

    这四人浑身上下被打的伤痕累累，受伤极其严重。

    他们正是龙王殿的剑浪，清风，玄冰，烈影四大龙首！

    这四人虽然实力不差，但面对着御林军的围攻，依旧是寡不敌众，被擒住了！

    在他们被擒住之后，曹天启便对他们进行了极其严厉的折磨！

    “天门乃是我曹天启的，就凭你们也想灭掉天门，简直是不自量力！”

    “给我继续打！”

    曹天启看着这四人一脸不屑道。

    随即，这四位龙首便继续遭受着毒打！

    “少主会来救我们的！”

    烈影龙首对着曹天启叫道。

    “他要是来了，我会让你们看看他是如何被我踩在脚下的！”

    曹天启轻轻一笑！

    “是么？”

    这时，一道质问声从外面传来。

    叶凡一马当先的走了进来。

    “少主！”

    四大龙首看着叶凡叫道。

    而那四位龙君看着四大龙首被打成这样，眼中露出愠怒之色。

    堂堂龙首被打成这样，这完全是对龙王殿的羞辱！

    “你就是那个龙王弟子？”

    曹天启看着叶凡眉头一皱。

    “没错！”

    “你不是要把我踩在脚下么？”

    “我倒想看看你是如何将我踩在脚下的？”

    叶凡朝着曹天启走了过去！

    “保护世子！”

    曹天启身旁的两位天境强者直接叫道。

    顿时在场的那上千御林军战士手持武器围住了叶凡等人。

    他们一个个身上散发着冰冷的杀伐之气，随时准备出手的架势！

    “挡我者死！”

    叶凡冷漠无情道。

    他挥舞出黑色短剑，一挥！

    噗噗噗！！！

    瞬间，挡在叶凡面前的一群御林军直接被斩杀了。

    大虎二虎等人全部冲了出来，朝着御林军展开疯狂攻击！

    叶凡继续朝着那曹天启走去，凡是挡在其面前的御林军全部被斩翻在地。

    一眨眼的功夫，叶凡距离曹天启便只有两米远。

    唰！唰！

    这时曹天启身边的两位天境实力的御林军强者拔刀朝着叶凡斩去。

    他们两人一出手便展现出恐怖的实力，手中的长刀迸发出恐怖的刀气，欲要将叶凡斩成两半！

    噗！

    噗！

    叶凡面不改色，手中的黑色短剑一挥，两道黑色剑气疾射而出，直接击穿了这两位御林军天境强者的喉咙。

    这两人的喉咙处各自喷出一道血花，

    随即他们两人的脑袋便从自己的脖子上滚了下去，两具无头尸体倒在了地上。

    这一幕，无比血腥，残忍，恐怖！

    曹天启看到这，其脸色也是十分难看。

    而叶凡直接站在曹天启面前，手中的剑指着对方，冷道：“你不是要把我踩在脚下么？现在我来了，踩吧！”

    “你……”

    曹天启看着叶凡，愤怒至极，却不知如何回答。

    砰！！

    突然，叶凡一脚踹了出去，将这位堂堂曹王世子，帝都太子党的领军人物给直接踹飞出去，砸在地上吐着血。

    不等曹天启反应过来，叶凡四十二码的大脚直接踩在了对方脸上。

    叶凡的脚在曹天启脸上不断摩擦着，将其整张脸给蹂躏的不成人形！

    “住手！”

    这时，一道怒喝声响起。

    一行人出现在天门，全部都是御林军装扮，为首的乃是一位天境九重的强者。

    他乃是御林军三统领宋晨。

    “放开世子！”

    宋晨看着曹天启被叶凡踩在脚下，其眼中充满怒意，对着叶凡叫道。

    “我若不放呢？”

    叶凡不咸不淡道。

    “那你便是和整个御林军还有曹王府为敌，你可想清楚这个后果了？”

    宋晨看着叶凡叫道。

    “为敌？”

    “那又如何？”

    叶凡一脸不屑道。

    砰！！！

    他说完，一脚将这位曹王世子，太子党大少的脑袋给踩爆了！

