    转眼间，就到了大军出发的日子。

    这天一大早，接近三千人的队伍，列阵在木那河对岸。

    百里苍、汐风等人向众人辞行后，转身上马。

    汐风一声令下，大军正式开拔。

    映钏大人、沐颂、珞衣、山棕等站在河岸，望着列队远行的队伍，绵延数里路。

    其实，此时距离下月初八晚上的正式行动，还有九天时间。

    按道理，对于沿着木那河的这条行军路线，不过六七天的路程，时间上还是绰绰有余的。

    但是，为了有充足的时间准备，大军还是提前三天出发了。

    他们计划在距离雅拉河渡口半天行程的招摇山区南麓驻扎，等待当晚的行动。

    而反观山棕所带领的百名敢死队，其实是已经到了出发的时间了。

    因为那条穿越深山老林的古道，需要翻山越岭，道路崎岖难行，按照熟悉道路的族人说法，起码需要十天的时间。

    但是，因为沐颂想跟着敢死队一起前往。

    他担心百里苍在的时候，不会同意他参与行动。

    所以，他特意让山棕找借口，把正式出发的时间，拖延到百里苍与汐风的大军离开后，再出发。

    而对于百里苍、映钏大人来说，他们原本也不是太赞同这个“敢死队”的计划。

    所以，对于山棕提出推迟出发的事，他们也就不是太关注。

    眼看着大军渐行渐远，在那片草甸上只剩下一条淡淡的线条，众人才转身返回城里。

    走过那座木那河上的小桥，沐颂忽然对映钏大人说道：“映钏大人，我准备参与山棕的‘敢死队’计划，一会儿便出发。”

    映钏大人一听，吓了一大跳，怔怔地看着他讲不出话来。

    半晌方说：“殿下，此事万万不妥啊！还是要小心行事，切不可冒失啊！”

    沐颂坚定地说道：“映钏大人，此事我已经想好了，就这么决定了。”

    他不再征求映钏大人的意见，相比较起来他并不担心映钏大人。他更怕与百里苍沟通，他怕让百里苍失望。

    映钏大人仍旧不松口，但又不知如何劝说，支支吾吾地说道：“此事百里大人万万不会同意的，他才刚离去，殿下……”

    沐颂缓和了一下语气，说道：“映钏大人，我知道您也是为了我好。但是您想一下，山棕性子急脾气爆，让他带着‘赤子团’去偷袭，我不放心。”

    “这……”映钏大人不知如何劝说。

    沐颂又说道：“毕竟对方至少有上万人的兵力，而‘赤子团’只有百人，悬殊太大。而山棕又不知后退，此去必然是凶多吉少。”

    “我怎么能忍心看着山棕带着这些族人去送死呢？”

    映钏大人呆呆地望着他，一时间也不知如何接话？

    沐颂接着说道：“山棕只听我的话，到时我或许可以阻止他去冒无畏的风险。”

    映钏大人似乎是被他的话语说动了，竟然也连连点头，但马上又摇头。

    过了一会儿，才无奈地说道：“那殿下把‘赤子团’全都带上吧，看看还有什么需求？”

    沐颂想了一下说道：“人再多也无益，毕竟我们目的不是去死战的，而双方悬殊又如此之大。”

    “大人，您再看看有没有对这条路熟悉的族人，给我们带一下路。毕竟从时间上来算，现在已经有点赶不上行动日期了。”

    映钏大人一听，脸上忽然放松了，或许是他觉得如果真赶不上行动日期，对于这支小队来说，未必是件坏事吧。

    不过，对于沐颂来说，他如此坚持要跟着一起行动的一个原因，也是这几天他觉得对于丛林中的动物控制能力，有了很大的提升。

    因此，他感觉自己一下变强了很多，信心也倍增。

    虽然他还不确定到时能否用得上？

    不过至少在行军路上应该不会担心野兽侵袭吧。

    映钏大人很快安排了一名叫达室角的老者随军。

    这达室角虽然年逾五旬了，但是依然精神抖擞，据说当了一辈子猎人。

    最重要的是，他曾五六次穿越乌兰山区腹地，往返木格城与雅拉城之间。

    沐颂听说了达室角老人的事迹后，大为兴奋。

    百人“敢死队”在中午前便急匆匆地出发了，沐颂、山棕、珞衣三人在达室角老人的指引下，昼夜兼行地赶路，他们要把延误的时间抢回来。

    这条深山里的古道确实难走，到处都是一棵棵古老的冷杉和苍柏，寂然挺立。

    丛林里永远都散发着一股树叶腐烂的气息。

    他们时而穿越丛林，时而翻越陡峭的山涧小路，时而踏过不知名的小溪。

    有些时候无法骑行，就得下马牵着步行，相比起大草原上策马奔腾，确实是显得太慢了。

    山棕越走越着急，不停地询问：“达室角叔叔，你说我们能在初八那天到达雅拉河谷吗？”

    达室角总是会停下来，看向前方，再望一眼天空，说道：“如果不会遇到阴雨天，按我们现在的速度，应该是能到的。”

    山棕每次听了都能宽心一阵儿，说道：“这个夏天都要过去了，不会下雨的了。”

    沐颂与珞衣每次听到他们的对话，也总是相视一眼，会心的一笑。

    ……

    到了初八的那天，他们仍然还在深山里穿梭，看不到尽头。

    山棕早已忍耐不住了，烦躁地问道：“达室角叔叔，我们今天能到的了吗？根本看不到尽头啊。”

    这一次达室角没有马上答话，而是爬上旁边的一块崖壁，看了半晌才翻下来。

    说道：“估计还得要一整天的行程，应该能在天黑后抵达雅拉河谷边缘。但是要到达雅拉城，估摸着还得小半天时间。”

    山棕听了大概估了下时间，觉得差不多。

    便说道：“那也行，只要能到雅拉河谷就好说。”

    在天黑的时候，他们一众人果然到了走出了大山。

    眼前是一片山谷，众人不禁大喜。

    山棕问道：“这便是雅拉河谷吗？怎么感觉这么小？”

    达室角看了一下，说道：“雅拉河谷要再翻过前面那座山，这里只是雅拉河谷边缘的一个小山谷。如果我记得没错的话，对面那山脚下应该有个叫暮二村的村落。”

    “村落？那我们是不是得绕开村落前行？”沐颂问道。

    “为了稳妥起见，还是绕开比较安全吧。”达室角回答说。

    这时，珞衣看到已经连续急行军八九天的队伍，不禁说道：“我们是不是应该休整一下？不然对方以逸待劳，对我们很不利。”

    山棕听了，摇摇头说道：“时间有限，我担心会错过，我们还是先赶到前面那座山之后，再视情况而定吧。”

    沐颂想了一下，说道：“我们此次偷袭，关键在于出其不意，才能取得理想效果，一定不能为了赶时间而暴露行迹。”

    “还是让大家就地休息半个时辰，我让‘白尾’先到前面去看看情况。”

    山棕见沐颂如此说，便不再言语，传令下去就地休息。

    雪鸦“白尾”忽地一下飞向山谷，朝着前方的那座山飞去。

    不大一会儿，“白尾”已经飞跃了山谷。

    就在那时沐颂透过“白尾”的视线，隐隐约约地看到在山脚下有数十座房屋。

    “难道那就是达室角所说的暮二村？”

    雪鸦朝着那“暮二村”飞去，天色已经暗下来，但是整个村子没有一点亮光。

    当“白尾”飞进村子时才发现，整个村子都已经荒芜了，房屋上都已经长出了杂草，看来已经是荒废很久了。

