    云暖烟出现在这里，非是投资问题，而是和朋友约好了。

    她的朋友，是天歌娱乐的小花旦之一。

    “暖暖！”从电梯里走出来一个明媚的女子，热情的来到她的身边，“走吧。”

    两人手挽手进入电梯。

    “现在还不显怀，感觉怎么样？”顾惜轻轻抚摸了一下她的小腹，“我快要做阿姨了。”

    云暖烟多少有些心不在焉，“对，等你什么时候结婚，就做孩子的干妈。”

    顾惜娇嗔的埋怨，“为什么非要等我结婚，现在不可以吗？”

    “催着你早点结婚呀。”

    顾惜叹口气，“我现在正是事业关键期，至少在35岁之前很难结婚，以后再说吧。”

    娱乐圈正当红的，谁敢冒着流量下滑的风险公布恋情去结婚的。

    比起不知道是否可靠的爱情和婚姻，现在趁着正当红，努力赚钱才是正事。

    之前倒是在网上经常有她恋爱的绯闻，那都是剧组为了炒热度。

    不过她私下里的确是谈过几段，在这个圈子很难保持纯情与干净。

    成名以来的确风光，可谁能看到没有出头时的痛苦。

    曾经为了某个角色，她直接打包把自己送了出去。

    但凡是有点背景，她也不至于如此糟践自己。

    来到顾惜的休息室，云暖烟一眼看到桌上的《太玄经》原著。

    “你要参演这部电视剧？”

    “还不知道呢。”姑息给她倒了一杯温牛奶，“得参与试镜。”

    “你不是天歌娱乐的当红花旦吗，流量和演技都有，为什么还要试镜？”云暖烟为好友觉得不值，“宋烟怎么就能直接被敲定出演女主角。”

    顾惜心里也是意难平。

    她好歹是天歌娱乐的当红一线女星，虽说头顶还有两位女星压着，可一位是空有扎实的演技没有流量，一位是超一线的大花旦。

    她作为现今最红的四小花旦之一，相貌和演技都有，怎么就不能出演女主角。

    《太玄经》中的女主角素天心，出身于清净斋，是宗门圣女，武功奇高，尤似仙女，是多少武侠迷心中的女神。

    只要能把这个角色塑造好，她的咖位必然会再次向前迈一大步，问鼎四小花旦之首。

    可惜……

    “康老钦点的。”

    是的，康老对于女主角，一直都很中意宋烟。

    哪怕宋烟今年都三十多岁了，依旧是康老心目中的素天心第一人选。

    甚至连试镜都不需要。

    这让顾惜别提多懊恼了。

    明明心里不服气到了极点，却不敢有半分的抱怨。

    康老的社会地位，可不是她一个小小的女明星能硬杠的。

    知道好友想要出演女主角，也知道好友对封惟有想法。

    作为友人，她怎么可能不帮一把呢。

    “可以投资吗？”若是能投资，她可以出钱，到时候和康老商量一下，把女主替换掉。

    谁会和钱过不去呢？

    顾惜眼神一亮，随后冷静下来。

    “不知道，按理说封总是不缺钱的。”

    云暖烟愣了。

    随后想到封惟还有一家地产公司，市值几十个亿，虽说不如庄家。

    可是应对这么一部电视剧，可谓九牛一毛。

    有些电视之所以拉投资，拉的不仅仅是钱，还有分摊风险的目的。

    少赚点，可以防止赔个大的。

    可是，根据现有的数据，康老的书拍摄出来的电视剧，就没有赔的。

    或许赚不到多少，但是赔钱的一个都没有。

    这也就是为什么，康老的小说能一遍又一遍的搬上荧幕的原因。

    真正的经典，百看不厌。

    “在想什么？”顾惜发现她走神好几次了。

    云暖烟低声道：“我在你们公司看到了戚柠，封总亲自接的人。”

    “……”顾惜的心，一下子拎了起来。

    看到好友脸色都变了，她上前挽着顾惜的肩膀。

    “她现在好像不再纠缠庄哥哥了，大概是把目光放到了别人身上。”

    “之前我看到她作为宫湛的女伴出席宴会，后来还给时砚做女伴，现在又和封总有了牵扯……”

    顾惜的心，此时乱成一团麻。

    她在刚进入天歌娱乐的时候，就把封惟视作自己的囊中之物。

    哪怕封惟的腿瘸了，可架不住他的身价奇高。

    嫁给他，就等于瞬间坐拥了几十亿的资产。

    这几年她不断的严格要求自己，除非是公司出谋策划的绯闻，她自己从不与其他的男星纠缠。

    其目的就是为了博得封惟的好感。

    她是公司里最红的，长得最漂亮的，近水楼台，本以为并不难。

    可是如今居然被人给截胡了，顾惜怎么可能善罢甘休。

    “这个贱人！”她气的咬牙切齿，“当初勾引庄总，害得你们吃了那么多苦还不够，现在庄总对她不屑一顾，她居然盯上了封总。不知廉耻到这个地步，没了男人她活不下去了？”

    云暖烟很高兴，好友和她站在同一阵营。

    柔声笑道：“你可要盯紧点，在我心里，你和封总可是很般配的，郎才女貌，天作之合。”

    顾惜心底虚荣心得到了满足，因好友的话而暗自窃喜，却依旧表现的很平常。

    “你可真是个小甜甜，难怪庄总这么爱你。”

    “哎……”她幽幽的叹息一声，声音带着婉转哀怨，闻者伤心。

    顾惜低头看着她，“怎么了，有心事？”

    “妄哥哥他恨我。”

    顾惜愕然的睁大眼，“他恨你？他有什么资格恨你。”

    云暖烟摇头，眼眶泛红，“戚家因我落败，他有权利恨我的。”

    “放屁。”顾惜啐了一声，“你傻吗？戚家那是自作自受，出了戚柠那个不知廉耻的女人，能有什么好家教，垮掉是早晚的事情。”

    “你自责什么？是你求着戚妄喜欢你的？当初他发了疯似的追求你，你不忍伤害他，一拖再拖，他却纵容着自己侄女对你百般伤害，现在哪来的脸恨你，你不恨他就谢天谢地了。”

    “打蛇不死反受其害，庄总还是太仁慈了，当初就不该让他们待在帝都，最好是赶的远远的。”

    “眼不见心不烦。”

    云暖烟握着她的手，声音软绵绵的，“我知道惜惜你是为我抱不平，可是当初妄哥哥对我真的很好，我不忍心，所以庄哥哥才……”

    顾惜一脸恨铁不成钢，在她眉心戳了一下，“你呀，就是好心肠。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：呵呵！

