    按照正常的剧情逻辑去推理，在排除有幕后黑手的情况下，黄金案的劫匪中最有可能的发起者和策划者应该是托尼。

    首先托尼是这几个人中看起来最聪明最有心机的一个，其次作为警局的内鬼，他对唐人街的金铺和街道监控都十分熟悉，最后他也有能把其他同伙联合起来的关系手段。

    秦颂很快来到了托尼母亲住的新唐医院，这是一家老牌华人医院, 对于华人有不少费用上的减免，所以很多家庭不是很富裕的华人都选择来这里治病。

    托尼虽然是警察，但跟在黄兰登的身边根本没有多少油水可以捞，不像坤泰那样开小赌场还收受贿赂，经常请手下一帮弟兄花天酒地。

    如果不是老妈生了重病，托尼跟在黄兰登身边当助手是很好的选择。以黄兰登的破案能力肯定能当上副局长，到时候托尼就可以接替黄兰登的探长职位。

    秦颂借口是托尼的朋友，向护士询问了托尼母亲的病情情况, 得知老太太患的是脑血管瘤, 目前正在保守治疗当中，效果还算不错，病情也比较稳定。

    如果能尽快做手术是最划算的，越晚风险越大。

    秦颂还到病房门口看望了老太太，一个普普通通的老人，六十多岁的年龄看着跟七十多一样，生活的沉重在她的脸上刻下深深的皱纹，却从来不缺少和蔼的笑容。

    从老太太待人的态度和同房病友及医生护士的言语中，不难得知她是个受欢迎的好人。

    不过即便她是一个好人，也不会受到命运的青睐。

    秦颂转身走出病房区准备下楼开车离开，结果电梯一开门，托尼就正好从里边出来。

    秦颂开口道：“托尼！”

    “秦先生？你怎么在这里？”托尼双手都拎着东西，脸上挂着惊讶的微笑。

    “好巧啊，我正好来这里看病。”

    “这是里病房区，你来病房区看病？”

    “呃……我看不懂泰文，走错了楼层了。”秦颂随便含糊过去，连忙转移话题，“你手里那这么多东西, 是来看病人吗，你有亲戚朋友在这里住院？”

    托尼勉强一笑：“住院的是我妈。”

    寒暄了几句，托尼见他似乎对自己母亲病情感兴趣，便邀请他一起去探望一下，免得在这里聊半天耽误自己给母亲送饭。

    秦颂当然不会答应，他没有忘记自己来看病的借口，而且这件事也不急于一时，反正他还有至少一两个月的时间。

    接下来的几天里，秦颂都没有刻意去见托尼，仿佛医院相遇就真的只是一次单纯的巧合。他将时间和精力都放在了寻找北哥三人的行踪上，不过运气并不好，半点人影都没摸着。

    虽然他可以让KIKO帮忙在监控视频里寻找北哥三人的身影，但如果对方只穿梭在小巷中，只是偶尔在大街上露一下身影，有监控也帮不上什么忙。

    这种情况下，秦颂就越发感觉光靠高科技可不行，他还需要充足的人手，更加坚定了他找到北哥三人并收编他们的想法。

    从金三角回来直到今天的这段时间里，因为吉运帮的覆灭而导致了唐人街没有一家独大的社团罩着，因此不少外边社团蠢蠢欲动想要吞下这块油水丰厚的肥肉。

    闫先生虽然是唐人街大佬，但这种社团抢占地盘的事情从来入不了他的眼，只要不搞得太难堪，影响到唐人街的生意和旅游，他是不会插手干涉。

    秦颂对于占领唐人街并不感兴趣，也不觉得交保护费是什么丢人的事情，自古出来做生意都要给黑白两道交足保护费。

    况且唐人街的保护费已经升级了模式，现在已经不叫保护费，而是改称物业维护管理费，社团会成立专门的物业管理公司，运营都非常正轨，管理也很到位，就是费用非常贵。

    唐人街本来就是著名旅游景点，商户收入高出一截，物业费自然比普通的地方要高，甚至可以和高档住宅楼或者别墅区相媲美，而且运营管理难度更小，利润更高。

    秦颂召集人手单纯为了自保，同时能有几个帮忙做事的人跑跑腿找找人什么的。单枪匹马总归不是办法，与其等以后碰上了麻烦再考虑，不如现在就未雨绸缪。

    他之所以选择北哥三人，主要是看中了北哥聪明却又不是特别聪明，这样的人好控制又不用担心办不好事情。而且够勇敢，连跟警察枪战都不怕，更别说对付一般的社团混混打手。

    秦颂这边还在找北哥等人的行踪，另一边，湄南河畔枪击案告破，坤泰和黄兰登联手抓住目标嫌疑人，都获得了局长的表彰。

    为了庆祝这次成功破案，两人不约而同的将庆功地点定在了夜上海KTV。

    “浪奔~（奔奔奔奔奔！）浪流~（流流流流流！）万里滔滔江水永不休……”

    黄兰登拍桌而起，指着台上的坤泰和唐仁，大声道：“你们是不是神经病啊，一个唱的鬼哭狼嚎，一个在后边叠字音，不会唱歌就不要唱，让我来！托尼，切歌！”

    说罢，拿起面前的麦克风，正了正头上的牛仔帽，趁着前奏的空当还给阿香挑了个飞眉。

    “有时起，有时落，好运歹运，总嘛要照起工来行……”

    “爱你恨你，问君知否，似大江一发不收……”

    “……三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢……”

    黄兰登和坤泰两方人疯狂切歌，你一句我一句，一次比一次更大声。

    他们越唱越夸张，已经不在乎好不好听跑不跑调了，反正一定要盖过对方的声音，到最后店里到处都回荡着他们嘶吼的歌声。

    所有人都不约而同的捂住了耳朵，太难听了！

    不过当黄兰登和坤泰以独创的嘶吼断气唱法唱完整首歌后，依然得到了手下小弟们送上的热烈掌声！

    没办法，自己选的老大，跪着也要听完，吐了也必须夸赞！

    歌喉比拼不分胜负，黄兰登和坤泰又比拼酒量。

    托尼趁着拿酒的机会来到吧台跟秦颂打招呼：“秦先生，病情不严重吧，身体好点了吗？”

    秦颂笑道：“多谢关心，好多了，没什么大碍，只是最近压力比较大。”

    “像秦先生这样的生意人压力肯定比一般人大。”

    “我做生意还好，你们当警察的压力比我大多了，赚不到几个钱不说，还整天面临着各种危险犯人，搞不好可能会受伤或者牺牲，家里都没人照顾。”

    托尼被他这番话说得无言以对，脸上的笑容也变得勉强了不少。

    “你妈的病情怎么样了？”秦颂把话题往这上边引。

    托尼叹了口气：“老样子，死不了，能活多久就看老天爷给不给面子。”

    “没有治疗的办法吗？”

    “有啊，手术，可是手术费太贵了，我倒是可以凑够手术费，但是术后的恢复也是一笔不小的开支。”

    “确实挺难的。”秦颂点点头，就没在继续说话。

    托尼等了一会儿，就听到另一边黄兰登的喊声：“托尼，啤酒怎么还没拿过来，快点！”

    他扭头看向正在晃动酒杯，似乎对杯里冰块很感兴趣的秦颂，一咬牙，低声道：“秦先生，如果有什么我可以帮忙的尽管开口，我一定尽力做到。”

    “托尼！你他妈磨磨蹭蹭干什么呢！”黄兰登又大喊了一声，这次有点不耐烦了。

    托尼只好拿起两打啤酒转身就往回走，刚迈出两步就听到身后传来秦颂的声音。

    “等会儿过来一起喝酒，我刚学会一种新的鸡尾酒。”

    “好的，秦先生，我一定来品尝。”托尼面露欣喜的转过头。

    秦颂看着脚步轻快的托尼回到人群中，心中暗道沉不住气的人往往会失去主动，有时候不是你并不知道这个道理，只是你没得选择。

    托尼确实没得选，否则也不会跟北哥等人策划抢劫金店。不过现在秦颂插手进来，他倒不用走最坏的那条路。

    没多久，托尼借口上厕所的机会又来到吧台。

    “秦先生，我来了。”

    “嗯，尝尝我调的鸡尾酒。”

    托尼端起他推过来的那杯酒，喝了一口，然后愣了好一会儿。

    “味道怎么样？”

    “呃……很特别。”托尼回过神来，一顿称赞。

    秦颂哈哈大笑：“你可真是虚伪，为什么不说实话？这杯就是普普通通的威士忌，根本不是什么鸡尾酒！”

    托尼脸上一阵尴尬。

    秦颂收起笑脸，严肃地看着他：“想给我做事就不要说谎，你也不希望医生在你妈的病情上说谎吧？”

    “是我错了。”托尼说道，“我保证以后绝对不会跟你说谎。”

    “好，记住你说过的话。那我现在问你，你觉得黄兰登是什么样的人？”

    “这……”托尼迟疑了片刻，回头看了看热闹的人群，才下定决心道，“黄sir是一个专业、自恋、工作狂、不懂人心的好警察。”

    秦颂点点头，托尼的评价和他不谋而合，黄兰登就是一个有本事且自视甚高的人，以为只要拼命破案提升功绩就能晋升副局长，但实际上就算没有发生托尼是劫匪内鬼的事情，他也竞争不过坤泰，因为坤泰更懂笼络关系。

    正所谓得民心者得天下，江湖不是打打杀杀，是人情世故。

    坤泰的专业能力不如黄兰登，可他在人脉关系上比黄兰登强太多，不说唐人街的三教九流他都熟悉，就连局长老婆都有关系。在这样强大的人脉关系网面前，能力不值一提。

    黄兰登是个很好的工具人，但不是一个适合分配和掌握工具的手，至少目前来说不是。

    见自己的话得到了点头认可，托尼心中也松了口气，同时也有些悲哀，自己曾经立志当一名好警察，可惜以后再也没有资格了。

    不过他一点也不后悔，只要能挽救母亲的性命，他什么都愿意做。

    “秦先生，我有什么可以帮到你的吗？”托尼迫不及待地问道。

    既然已经决定了收钱办事，那就不再犹豫和纠结那些曾经的束缚。

    “先测试一下你的本事，帮我找到这三个人。”秦颂将手机推到对方面前。

    手机上有三张照片，是他让KIKO搜到的北哥、金刚和越南仔的正面照。

    除了正面照外，他还让KIKO对三人的背景事迹做了一番调查，现在他对于三人也算有了一定的了解，方便找到之后能对他们进行更好忽悠。

    “这三个是什么人，你为什么要找他们？”托尼看着手机上的照片，好奇道。

    “跟你没有关系，少问多做事，该跟你说的我自然会告诉你。”秦颂敲打了一下他。

    倒不是说他不愿意相信托尼，只是有些事情他解释不清楚，干脆就将解释权抓在手里，能解释的时候就解释，不能解释就不解释。

    “那你有没有关于这三个人的线索？”

    “他们是偷渡者，曾经在石龙军路七巷到十二巷的范围出现，不会说泰语。”

    托尼点了点头：“有了这些线索就容易多了，秦先生你放心，我很快就能找到他们。”

    KTV舞台前的卡座上，黄兰登和坤泰的拼酒还在继续，人群起哄使得气氛逐渐热烈高潮。

    最终，还是坤泰胜出！

    “哈哈哈！跟我比喝酒，也不看看我这小肚腩是怎么来的！”坤泰看着喝吐了的黄兰登，得意洋洋地拍了拍自己的肚子。

    “湄南河畔唐人街，打听打听谁是爹！泰哥牛逼！”唐仁拿起话筒大声呼喊，“古有宰相肚子能撑船，今有泰哥空腹饮湄南！”

    阿香忍不住吐槽：“唐仁这拍马屁的水平是越来越厉害了。”

    坤泰摆摆手制止唐仁继续说下去，拍了拍黄兰登的肩膀：“黄sir，你发表一下感想啦！”

    黄兰登抬头看了他一眼，张了张嘴刚要说些什么，突然：“呕——！”

    “我靠！”

    “噫！”

    众人连忙后退开一个空圈范围，生怕被溅到自己身上。

    阿香嫌弃地皱起眉头，对托尼道：“走之前你们记得把黄sir吐在地上的东西清理干净。”

    “知道了，我会安排人去做的。”托尼微笑点头。

    阿香又对秦颂说道：“你在这里帮我盯着点，我回家看看思诺睡了没有，明天她还要早起参加暑假活动。”

    秦颂点头答应，自从当上了思诺的监护人，阿香似乎被激发了女人特有的母性，对这个小女孩的关注比自己的店都上心，更别说已经很久没关注过撒尿牛丸的事情了。

