    星盗的叫骂还在继续。

    但是在周吉主动隔绝了他传递过来的能量震动后，也就听不到了这声音。

    距离俘虏这家伙已经过去十分钟了，玉牌的近距离通讯上，孙梓那边还没传过来消息。不过周吉倒是收到了金柳思报平安以及问自己情况的消息，孙梓那边已经稳住了场子，不过围困住姚长老的那个阵法还没打破。

    这玩意儿如果姚长老愿意的话可以费点劲打破，可明显，这老头子在确定了外界已经安全后，就没了那心思。这种阵法开启之后的每一刻都会自动耗费灵元，他有那功夫还不如等着让它自己消散。

    至于秃鹰，就更可怜了。

    他本来是想来个声东击西，可没想到这变成了引狼入室。现在他这诱饵是将对方的长老拖住了，可奈何队友也似乎有点太不给力了。

    周吉这也是抽空，借助着功法编辑器，将冥咒诀又一次提升了一番。

    根据刚刚和这星盗的交流，他猜到那位他们口中的“主上”应该是给他们体内留了颗冥元种子。一般情况下，这颗种子只做控制他们之用，而现在他们“死亡”后，其中的冥元就会占据这具身体，彻底将他们化为白拾贰星上的那种东西。

    这也解释了这家伙为什么那么弱的原因，如果真的是在被冥元彻底侵蚀之后再和自己战斗，那周吉还真不能肯定自己能赢。

    至于能保留意识这种事情，筑基期修者被冥元侵蚀就可以保留一定的生前记忆了，现在这具灵期修者更不用说。而这家伙最棘手的一点就是无法杀死。

    有着那枚他们“主上”提供的冥元种子源源不断的提供冥元，不管周吉击散他体内的冥元多少次，他都可以复活。

    虽然说这种冥元肯定有个上限，但由于周吉和那位“主上”的境界差距太大，就刚刚用雷霆轰死这家伙数次，本身灵元消耗了小半，可直到刚刚，这星盗体内涌出的冥元才少了那么一丝儿。

    无奈之下，周吉想到了另外一个办法。

    就是通过强化冥咒诀对于冥元的控制，在将他体内的冥元击散后快速用灵元反向侵蚀这家伙的身体，找到那枚种子并将其封印起来！

    封印冥元的这种操作周吉之前在自己左臂中干过，倒也算是轻车熟路。不过为了以防万一，周吉还是要慢慢做实验。冥咒诀现在已经被他改的面目全非，完全以控制冥元为主要词条效果，而引导爆发的效果则全部被替换掉。

    随着法诀运转，周吉明显感受到了施展冥咒诀时灵元的变化。

    他又一次召唤出雷霆，在这星盗骂骂咧咧的口型中将他体内的冥元劈散。

    不过这一次，他并没有直接着手封印，转而等着星盗又一次复活。

    “周吉，我认得你……”

    “嗯，我想亲自把东西送过去，不知道你主上是在哪里？”

    刚刚复活的星盗脑子并不怎么好使，他脸上露出了笑容，看了周吉一眼：“算你识相！主上在一区六十六号星附近建立了据点，不过具体位置需要我亲自带你过去！你做的很不错，我会原谅你对我的无礼……”

    还不等这星盗说完，天空中又有雷霆劈下。

    而这一次，星盗却是等不到复活了，周吉在劈散他体内的冥元后，隔空用灵元包裹住了他的身体，冥咒诀施展起来。

    这一刻的灵元彻底失去了破坏性，转而变得柔韧无比。

    这由灵元形成的包裹很快将星盗体内筛查了一遍，缓缓向着他心脏处压缩了过去。这里也是周吉重点怀疑的地方。

    在灵元靠近的瞬间，星盗心脏处似乎受到了什么牵动，一股浓郁的冥元骤然迸发。

    而小心翼翼的周吉早就等着这一刻了，也是瞬间加大了灵元输入。

    灵元与冥元相撞，就像是水火相触，发出嗤嗤的声音。

    在接触的一瞬间，周吉也意识到，这冥元的纯度比他想象的还高，如果自己刚刚真的大意没有升级冥咒诀的话估计很有可能栽在这玩意儿手里。

    “幸好……”

    他喃喃一声，旋即又加强了灵元输出。

    刚刚才出现的冥元被经过冥咒诀加强的灵元阻隔，缓缓压了回去。

    终于，在这星盗的心脏处，周吉也感知到了一枚小指尖大小的黑色结晶。

    那结晶微微跳动，不停的有冥元从中溢散，可最终还是被灵元形成的薄膜给压了回去。

    片刻之后，一枚灵元包裹着的晶体就蚀透了星盗的身体，缓缓飞了出来飘在周吉眼前。

    封印完成。

    周吉可以明显感受到这层封印的消耗速度很快，当即他从纳物戒中翻出一个小玉瓶，拔开瓶塞，里面有浓郁的灵元溢出。

    这是一瓶灵元液。

    在之前周吉就规划好的方案，这冥元纯度太高，完成封印之后他可不能傻乎乎的和以前一样把冥元封印在自己手臂中了。而这种灵元液就是最好的选择。灵元液对于封印来说是最佳的能量支持，接下来周吉只需要定期观察封印情况，补充灵元液就好。

    浪费是浪费了点，但胜在安全。

    待到做完这一切，周吉又探测了一边星盗尸体，确定其中没有冥元残留后，这才动身准备返回。

    也就在这时，他神色一动，向着另外一个方向看去。

    那里有一艘小型飞梭正缓缓驶离。

    透过飞梭，周吉可以感受到自己的标记感应。飞梭上只有一个结晶修者，余下的是一个凝丹带队的灵械军团。

    感受到这标记，周吉也是笑了起来。

    这不是熟人吗？

    ……

    飞梭中，女人面色微微有些苍白，她嘴里不断的骂着废物，蠢货之类的词汇，将大厅桌上的精致茶杯摔得稀碎。

    等到桌面上的东西已经没有什么东西可以供她发泄后，这女人到了这时候才平静了下来。

    “32号，他们能追上来吗？”

    她朝着一旁的凝丹期灵械队长问道。

    “报告梁主任，根据推算，我们布置的阵法可以困住那位化神期的修者半小时左右，而余下的星盗也已经和其他人混战在一起，理论上我们是可以逃离这里的。”

    站在原地，脸上独眼纹路像呼吸灯一般缓缓闪烁的灵械队长听到女人的闻讯，脸上蓝色独眼纹路亮了起来。

    “那就好，那就好……”

    女人正说着，可突然脸色一变，就见前方操作台上突然闪烁起了红光，还不等他反应，就见远处一道人影正向着她所在的飞梭飞了过来。

    透过投屏上的显示，她可以确认那人是广清仙域那个年轻执事！

