“嫣娘，嫣娘，败了，败了……”玲儿惶急的声音一路传来。

　　唐嫣一直在庐中等候消息，闻言喜不自禁，顾不得再矜持，一把拉开大门，急道：“玲儿，可是那张衍败了？”

　　玲儿到了门边，张了张嘴，连连摇头，有些结巴道：“不，不，不是，是，是王盘败了……”

　　唐嫣面色一变，“啪”的一声，举手抽了玲儿一个耳光，尖声叫道：“休得胡说！”但不知为什么，此刻她心底却有一种莫名的恐惧感在蔓延。

　　玲儿捂着脸，哭道：“嫣娘，真是，真是王盘败了呀，玲儿没有说谎……”

　　唐嫣突然感到浑身冰冷，如坠冰窖，她一言不发转过身，将门关上紧紧顶住，任由玲儿在外面拍打也不出声，开脉修士破杀明气二重境的修士，这张衍究竟是什么怪物？

　　真是自己错了么？

　　难道真要放下身段去服侍这个人？可是一想到对方对她不理不睬的态度她就恨意大生，我唐嫣就算在真人处也不曾受得如此多的气，偏偏在你张衍这里却受连番的委屈。

　　玲儿抽抽搭搭的声音传进来，“嫣娘，王郎已死，再也无人回护我等，嫣娘不如先虚以委蛇……”

　　唐嫣本来美目失神，一听这话心中一动，暗想不如先顺从了此人，免得此人对我不利，昨日我能与王盘相识，来日我未必没有其他选择，只有先留下有用之身，才有将来福祉。

　　想到这里，她努力呼吸了一次，似是要把心中一切情绪压下去，随后她脸上换上了一副笑脸，转身开门，道：“玲儿，与我梳妆换衣，稍后我便去面见张郎。”

　　玲儿一见自家娘子终于回心转意，惊喜地道了声：“是。”

　　唐嫣当晚便去拜见张衍，只是她未免太过高看自己，张衍哪有心思去理会她？也不管她作何想法，当即将她赶了回去，如今他眼中唯有大道，声色气欲等小节被他毫不留情地丢在一边。

　　而且眼下，他的全副心神都在验证先前与王盘一战中所产生的想法上。

　　以澜云清气为本，磨练乾灵清气，这个想法极为大胆，他认为是可行的，但当真正付之实际时却并不一蹴而就的，他在残玉中试了不下百多次才摸索出了一个可行的方法，一股成就感不禁溢满心胸。

　　他先以元真练一口澜云清气，然后吐出体外，任由其被煞气沾染，再收回胸中，用太乙金书法门反复琢磨，待这丝煞气耗尽，再吐出体外，如此重复十几遍后，就能将其性属统统磨去，得到一丝较为纯粹的清气。

　　这一缕清气还不能用，需得再练七八缕同样的清气，然后凑成一口，再去金风烈火下熬炼，最后便能成就一口真正的乾灵清气。

　　这个过程看似繁复，但其实却是细化了步骤，比原先直接用元真打磨所耗的时间足足快了一倍有余，并且随着他渐渐适应这种练法后，速度应当还会越来越快。

　　练就澜云真气相对简单，并不需要每日三次煞气喷涌之时，这样一来，他便能把所有的时间都利用起来。

　　这是他靠自己结合了两本道书的长处，改良了原先按部就班的修炼方式，使得修炼速度一下大为加快，原先他预计将要两年时间，按照现在估算，慢则一载，快则半年，他便能练成八十一口乾灵清气，正式踏足明气期第一重境界。

　　只是他一门心思在修炼中，却没想到外界对他的议论却是沸沸扬扬。

　　王盘绝争失败，这消息一经传出，原先关注此事者先是不信，再是惊异，最后哗然，明明是王盘挟持盛威碾压张衍，怎么一转眼间，却变成了张衍斩杀王盘？要知道世家弟子所作所为不仅代表自己，还要兼顾家族名声，作为王氏年轻一辈中数得着的人物，被低于他两个境界的张衍反杀，不仅他死后名声扫地，还连带昊浦王氏的声望也会受到一定程度的损伤。

　　于是众人冷眼观望，兴致勃勃坐看王氏后一步的反应，是恼羞成怒冲上门去找张衍麻烦，还是偃旗息鼓，来个大事化小，不理不睬？

　　原本王盘与张衍一战只在小范围内流传，现在却是门中许多修士都在观望，这样一来，由不得王氏不及早做反应。

　　果然没过几日，王氏就派遣了一人来到灵页岛上拜访张衍。

　　“张君可在，下王茂，家祖王讳源真人。”这人看上去三旬有余，面庞宽大，双唇厚实，浓须及胸，乍一眼看上去与王盘有几分相似，但是身形面貌却极为普通，似乎没什么出彩之处。

　　“哦，原来是王真人之孙，有礼。”

　　张衍却不敢小看此人，一脸郑重将亲自将此人迎入洞府。

　　元婴以上，可称真人，这位王源真人正是王氏近些年来崛起的关键人物，百年来他将王氏从一个末等盛族生生拉到名门之中，这份能力着实不简单，不论张衍对王氏感官如何，他对这位前辈的成就还是敬重的。

　　不过这位真人竟然派了自己的亲孙来到这里，倒是不知道他们接下来会做什么文章了。

　　两人分宾主落座后，见张衍并不说话，王茂便主动开口，拱手道：“张君莫疑，王某此来并不是兴师问罪，而是与张君商议一桩事宜，王盘乃是我族弟，今次他不自量力，为了美色冲撞了张君，身死魂消乃是他咎由自取，怪不得他人。”

　　张衍却摆了摆手，正色道：“王兄此言谬矣，我与王盘师兄虽是‘绝争’之战，但也是按门规公平比斗，彼此之间并无仇怨，也没有谁对谁错之分，如若那日败亡的是我张衍，也是我时运不济，不能责怪王师兄。”

　　他不得不拦住这位的话头，无论张衍王盘，两人对战名义上都是按照门中规矩来的，谁都没有逾矩，如果按照王茂所说是为了美色，这就变成了私斗了，那意义就大不一样，就算今后王家不按规矩在暗中拿捏他，也会有人觉得是理所当然，所以这个话头万万不能被对方扣住，需把理占住了才行。

　　王茂微微诧异，他倒的确有挖坑的意思在内，可张衍虽然年轻，却没有得意忘形，而且反应很快，不留一丝破绽，他暗中点点头，看来王盘败在此人手中也不冤枉。

　　既然大家都是明白人，那么再纠缠下去就没有意思了，于是他拱了拱手，歉然道：“却是我误言了，张君说得是，在下今日此来，却是另有一事。”，

　　张衍道：“王君请说。”

　　王茂抚着胡须沉吟了一下，似乎在想如何措词，过了一会儿，他才缓缓道：“王盘既输，他之一切皆归张君所有，我王氏立足门中三百多年，绝不会无理取闹，只是赤霞岛虽是门中洞府，却也得我王氏百多年的经营，洞府之主名义是王盘，但岛上除他之外，尚有十多名王氏族人闭门修炼，是以此次想请张君高抬贵手，我昊浦王氏愿意拿丹药飞剑，法宝道书来与你换回洞府，但是张君所需，尽管开口。”

　　此语一出，张衍心中大为意动，老实说，赤霞岛不过是一处真宫洞府而已，他有灵页岛这处福地在手，倒是对这处地方看不上眼，而且虽然赢了王盘，这里也算不上是他的私物，用来换回实用的法宝丹药，那是最为合适的不过。

　　张衍微笑道：“此事我允了，不过我有言在先，洞府可以赎回，但王盘既输，岛上一切皆归我有，王氏族人虽在岛上修炼，但在门中并无名分，无论法宝飞剑，还是丹药道书都需留下。”

　　王茂也是微微一笑，道：“此是正理。”嘴上说得轻松，心中却一阵肉疼，赤霞岛上王盘还留下不少原本族中的财物，他本来欺张衍年轻不懂其中关窍，想借赎回洞府的名分正好一起要回来，没想到这个张衍倒是滴水不漏，把他拿得死死的。

　　他暗叹了一声，又道：“若如此，我等何时可赎回洞府？”

　　张衍道：“半月即可。”

　　王茂想了想，道：“好。”

　　说到这里，事情已经谈完，王茂便有了去意，正准备起身告辞，却不妨张衍突然问了一句：“先前王君所言，王盘师兄为美色与我争斗，究竟是何人所说？”

　　王茂一阵苦笑，含糊说了句：“世上不乏好事者。”

　　张衍点了点头，目光闪烁，沉声问：“我问王君一句，王家可想挽回清誉？”

　　王茂皱了皱眉头，他看了张衍一眼，坐直了身体，道：“张君有话但说无妨。”

　　张衍一笑，道：“既然外间传言此事是因我那美婢所起，不若我将此女交予王家，是罚是骂，是打是杀，任由你王家处置，王君以为如何？”

　　王茂神情大动，脱口道：“有何条件？”

　　张衍悠悠道：“王盘兄生前有言，说愿意用丹药法宝与交换我美婢，此事应该还有多有人知晓，不过我可对外宣称是因感怀王氏高德，是以送于王家，王君以为如何？”

　　对于他来说，斩杀了王盘，已经向宁冲玄表明了自己的立场，唐嫣的作用已经大为降低，如今已经可以将这个麻烦货送出去了，不但可以缓和和王家的关系，而且还能换回一笔不菲的收益，何乐而不为？至于到时候王氏怎么处置唐嫣，就不在他的考虑范围内了。

　　王茂不禁侧目看了看张衍，先前骨子里的那种轻视此刻荡然无存。

　　这件事起因是因为唐嫣，张衍只要名义上宣称把这美婢送给王家，这就是给了王家一个台阶下，而且在外界看来，王家非但没有以势压人，追究此事，反而好言好语赎回洞府，颇具名门风范，这才使张衍感怀，主动送上美婢，这么一来，非但能挽回王家损伤的名声，说不定还能增添一些赞誉。

　　这个办法他没法拒绝。

　　王茂郑重拱手，道：“张君好手段，王某佩服。”

　　唐嫣此女他也有所耳闻，对于张衍这番算计，他心中有如明镜一般，不过这是阳谋，他不得不接。

　　两人一来一回交了番手，倒是自己落了下风，他内心深处倒真的对张衍有几分另眼相看了。

　　张衍拱手回礼，微笑道：“不敢，只是王君高德。”

　　两人对视了一眼，俱都哈哈大笑了起来。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ