    第110章 110。对战柳岸生

    路休捂住屁股，一脸扭曲的望着常昊，他破口大骂：“握草！常昊你不讲武德！你简直是...”

    “咱们只论输赢，你管我使什么招。”常昊笑着摇了摇头。

    “可恶的常昊！哎呦...我的菊！”路休激动的喊着，一不小心扭动了一下屁股，痛苦的哀嚎着。

    “哈哈哈，你还是先去看看你的菊花吧！”常昊说完后，带着众人走去。

    “可恶的常昊！你给我等着！我会找我大哥来收拾你的！”路休在常昊的身后说道。

    “找吧，找吧，我等你。”常昊摆了摆手，身影消失在路休的视线里。

    “可怜的路师兄。”

    “哎，年纪轻轻，菊花残。”

    周围人感慨的说道。

    “滚！给我滚！”路休本来就一肚子气，这下爆发了。

    围观弟子们无奈的摇了摇头，默默走开。

    路休颤抖着站起身，向着某处走去。

    ...

    今天，唐慕带着常昊，是要熟悉一下执法队所需的任务。

    执法队任务较多，目前分：外院执法、和平镇看守、内院执法、学院派遣以及为新弟子护法等。

    常昊这个小队，主要任务就是外院执法，因为几人都已经达到斗灵，所以，吴统领也准备给几人调整一下。

    放在外院执法，有些屈才了。

    上午外院巡逻，下午打坐修炼，傍晚找谷心诺和萧媚闲聊，晚上与彩瑶同睡一床。

    常昊的小日子过十分舒坦。

    几天后，麻烦却找了上门。

    路休来到常昊住处后，给常昊下了挑战书。

    还不是他挑战常昊，而是内院天榜四十的柳岸生。

    “切，我是真没想到啊，你还真就喊人了？”常昊无奈说道。

    “哼，不管怎样，我只想看你被人打趴。”路休说道。

    “呵呵，懒得和你计较，什么时候？今天？”常昊问道。

    “明天！”

    “好。”常昊无所谓道。

    ...

    次日，中午时分。

    正空之中，太阳高高挂起，万里无云。阳光挥洒而下，在决斗场上，有一名被阳光所铺盖的男人。

    此人一副翩翩公子的模样，手里拿着一把碧绿折扇，他挥动手中折扇，嘴里似乎念叨着什么。

    正是内院高手：柳岸生！

    决斗场的周围，早早就坐满了人，这些来看热闹的人们，纷纷摸着汗水。

    “常昊怎么还不来？”

    “他不会是怕了？不敢来了吧？”

    这些人议论纷纷，也是今天太阳太毒了，让这些本来就虚的弟子，满头大汗。

    就当，决斗场上的柳岸生，快要忍不住的时候，常昊缓缓出现在众人的视线里。

    “啊哈哈，不好意思各位，今天执法队有事，来晚了。”常昊不好意思的摸着头，对着周围人，歉意说道。

    “哼，常昊，你倒是好大的架子！明知道今天你我比试，还找借口！”显然，柳岸生并不相信常昊所说。

    这次，他说对了。常昊就是起晚了而已...

    “柳师兄，师弟在你面前，怎么敢摆架子。”常昊一边说着，一边走上决斗场。

    “哼！咱们也不要说废话了，赶紧开始吧！”柳岸生不耐烦的说道。

    常昊撇了撇嘴，走到柳岸生的对面。

    抱拳道：“常昊！请师兄赐教！”

    柳岸生也抱拳道：“内院，柳岸生，开始吧！”

    随后，两人各退一步，常昊意念一动，护盾和斗气铠甲浮现在他的身体周围。

    随后，他施展秘术身法，灵动向前而去。

    柳岸生眼睛一眯，手中折扇轻轻一拍，收拢在一起，他身体一动，向右而去。

    “哈撒给！”罡风吹过，却没出触碰到柳岸生。

    “如果只有这些，那你只能输了。”

    柳岸生话语刚落，手中折扇打开，向着常昊一挥。

    几十道的风刃，向着常昊而去。

    “清风刃！”

    常昊看到柳岸生的攻击后，运转九幽寒霜决，两手向前，做格挡状。

    一道由不朽魔冰所构成的冰盾，出现在常昊掌前。

    风刃攻击在冰盾上，发出刺耳声响。

    “给我破！”常昊说道。

    他用冰盾往前一压，风刃不堪重负，直接消散。

    “呵呵，轮到我了。”常昊一笑，掏出妖刀，做拔刀势。

    “嗯？能量汇聚？”柳岸生看出常昊斗技不凡，竟然汇聚天地能量。

    随后他手中折扇合隆，收在袖中。

    拿出一把血红色长剑，剑尖对着常昊。

    血色剑尖处，也在汇聚能量。

    看来，他想和常昊硬碰硬！

    两人似乎有默契的同时汇聚完毕，常昊一刀拔出，发出一道凌冽攻击。

    “拔刀斩！”

    柳岸生手中长剑，剑尖发出一道光芒，一道细如牛毛的剑气，从剑尖射出。

    “青元剑击！”

    两道攻击碰撞在一起，发出耀眼的光芒。

    周围的第一，伸出手挡在眼前。

    光芒闪过后，发出一道巨响。

    轰！的一声巨响！

    决斗场中间，两道攻击的交界处，出现一个巨大的坑洞，周围全是裂缝。

    如果再来几次这样的攻击，那这个决斗场就保不住了！

    “没想到，你还有这本事，居然能和我的青元剑击相抗衡。”柳岸生看向常昊，缓缓说道。

    “呵呵，你的青元剑击固然强大，但是，我的拔刀斩可不是吃醋的。”常昊笑着说道。

    “好，那就接我一招！”柳岸生说完后，又向后退去数丈。

    他咬破手指，从长剑剑柄处，向着剑尖滑动，把血液涂抹在剑身上。

    血色长剑解除到鲜血后，似乎动了一下，这让常昊有些警觉。

    随后，大量天地能量汇聚而去，柳岸生的气势暴涨了起来。

    看样子，柳岸生接下来的一击，是想决胜负！

    常昊唤出两道分身，以防万一。

    就在柳岸生汇聚能量之时，一位老者从空中滑落，他看到决斗场旁边，看着柳岸生和常昊，笑着点头说道。

    “年轻人，就该如此！”

    随后，他大手一挥，一道防护罩，出现在决斗场周围。

    这个防护罩泛着绿色幽光，似乎快要凝聚成实质。

    常昊看老人没有别的举动后，把妖刀横在胸前，等待着柳岸生的攻击。

    就在能量汇聚到一种极致时，柳岸生手握血剑，向着常昊就是一顿挥斩。

    “血光七杀！”

    七道蕴含大量能量的攻击，向着常昊而来。

    常昊向后退了几步，稳定身形后，开始挥动手中妖刀。

    “幻影剑舞！”

    虽然用的是刀，但是毫不影响斗技的威力。

    (本章完)

