
    张景平快要抓狂了。

    他实在跟不上杜启的思路，尤其不知道杜启是怎么思考的。张景平干脆是不说话，木讷的看向杜启，等着杜启说话。

    杜启看着张景平的样子，忽然笑道：“安排对付张曲成的事情，由我来布置。你要做的事情很简单，就是把那死去女子的父亲安排妥当，保护好人证，不能让他出了岔子。”

    “是！”

    张景平开口回答。

    杜启道：“眼下要完成这一任务，需要的是皇帝出宫。所以眼下，等我去见了皇帝后，再论后续的计划。”

    他的心中，已有大体的计划安排。

    只是还不完全确定。

    原因很简单，在李渊的这一环，还是有些问题的，必须看李渊如何做出应对。

    张景平也不再逗留，转身离开了。

    杜启一个人坐在书房中。

    他搜寻脑中的书籍，又开始写书。杜启需要觐见皇帝的理由，写小说这是最好的捷径，能光明正大的去见李渊。

    最重要的是，李渊此前曾询问过杜启，是否有新作。

    杜启如今闲来无事，写书便顺理成章。

    这是说得过去的。

    杜启的脑中，快速的搜寻起来，思索片刻后，他脑中已经搜寻到了目标，内心已有想要撰写的书籍，赫然是《水浒传》。

    对杜启来说，这是比较容易流传的书籍，具有一定的文学性。

    杜启对朝代上没有做更改。

    大宋便是大宋。

    毕竟大宋是没有出现过的，等于便是杜启虚构的一个朝代。

    只是这《水浒传》中，涉及到了一些大唐历代的情况，杜启却是做了改变，直接虚构话，斩掉了一些联系。如此一来，不至于被人对号入座，也不至于让人发现什么纰漏。

    杜启脑中对《水浒传》的内容，却是极为清晰的。他直接从第一回开始撰写，第一回的章节内容，名为张天师祈禳瘟疫洪太尉误走妖魔。

    这一回的内容，是定了切入的时间以及地点，及内容的开端。

    即便《水浒传》一书，没有《三国演义》的精彩，但实际上，这本书也是极好的，杜启接连抄了四回的内容，才停下来。

    要知道这本书，拢共也就一百多回。

    如今，杜启一口气写了四回。

    之所以这么做，是为了便于吸引李渊，让李渊喜欢上《水浒传》这一本书。

    天色都已经黑了下来。

    抵近傍晚时分。

    杜启收起这四回的内容，安排人通知钱再来过来，让钱再来拿去刊印。这只能是连夜刊印，毕竟明日上午，杜启还得拿着入宫去见皇帝。

    钱再来也是读了《水浒传》的内容，他看了后赞叹道：“公子，您真是不出手则已，一出手便非凡品。这本《水浒传》，当真是好看。”

    杜启道：“去刊印吧，准备在新华书店内，进行售卖。不过这一本书，也就一百多回，具体的销售安排，你自己看着办。”

    “是！”

    钱再来应下。

    他感慨杜启的才学，这一本书才刚开始，可杜启连最终的结尾已经是考虑好。所以才能如今一开书，便已经定下一百多回的内容。

    杜启晚上早早的休息，翌日清晨，因为如今的天气，愈发寒冷。所以早上的时候，杜启成功懒床了，过了巳时后，杜启才慢悠悠的起床。

    吃过刘坚准备的早饭，杜启穿着正式的衣袍，外罩一件羽绒服，便出了宅子往宫中去。

    杜启入宫，不需要等待的。

    他径直入内。

    在杜启抵达甘露殿时，先一步传达消息的士兵，早已经禀报了消息，所以杜启站在甘露殿外，宫中的小太监立刻请杜启入内。

    杜启进入后，远远的，已经看到了坐在大殿主位的李渊。

    大殿中，是燃烧了木炭的。

    炭火燃烧，驱散了寒意。

    杜启进入大殿时，即便不曾穿着羽绒服，也丝毫不觉得寒冷。

    李渊笑吟吟道：“二郎，你这一大早入宫来，可是有什么事情？”

    杜启道：“陛下，却有一事。”

    李渊道：“说！”

    杜启说道：“臣从代州回到长安祭祖，先安排了一些府上的事情，又处理了一些商业上的事情，便等着年关祭祖。如今闲来无事，便仔细的想了想写书的事情。我如今，写了一本书名叫《水浒传》，请陛下斧正。”

    “哈哈哈……”

    李渊闻言，朗声大笑起来。

    他脸上一副欢喜的样子，甚至那脸上褶皱的纹路，都彻底的舒展开来。他连忙摆手道：“来，来，快呈递上来。”

    杜启自衣袖中取出来，而肖离已经迈着小碎步来了，快速接过书籍，便递到李渊的面前，供李渊浏览。

    肖离站在一旁，伸长了脖子，眼睛瞟向案桌上。

    他也喜欢杜启的书。

    那是真好。

    所以李渊看书时，肖离也跟着一起往下看。

    书籍的前四回内容，李渊很快看完了，他看得是津津有味，感慨道：“妙，妙，不愧是二郎的书，就是不一样。虽说新华书店中，也有诸多名家的小说。相比起来，还是二郎的书，读起来最为舒服，不仅有足够的底蕴文化，更有深意。”

    顿了顿，李渊继续道：“这架构的大宋，也是不错，有意思，实在是有意思。”

    杜启道：“陛下谬赞，能得到陛下的认可，是小子的荣幸。”

    李渊正色道：“若论才学，这天下间，能和你杜二郎媲美的人，真是不多。你在长安，那是真正的大文豪，是无数人敬仰的。”

    杜启说道：“陛下，说起这个大文豪，小子倒是没怎么在意。小子都不知道自己在长安，什么时候成了一个义薄云天的人了，似乎很多人都认定，我嫉恶如仇，是仗义相助的人。”

    李渊笑问道：“这事儿怎么说？”

    杜启解释道：“我时常去酒楼，偏偏每一次去酒楼，都能遇到人找我。一看到我，就高喊我主持公道，让我主持正义，连什么自家的牛走丢了，都得来找我。唉，我一个十多岁的孩子，摊上这些事儿，真无奈啊，太让人为难了。”

    李渊大笑了起来，说道：“这方面，你应该得感谢张景平，都是他帮你宣传的。所以才有你仗义且义薄云天的名声。”

    “麻烦啊！”

    杜启摇头，一副无奈的样子。

    事实上他是故意为之。

    接下来，杜启便准备要邀请李渊赴宴，和李渊谈笑时，如果有人到杜启的面前，请杜启主持公道，一切也就顺理成章。

    这是杜启的想法。

    也是对付张曲成的手段。

    李渊笑了笑，他没有理会杜启的想法，忽然道：“二郎，朕记得去年的这个时候，朕曾经去了你的酒楼吃火锅。如今你回来了，朕便再去一趟。”

    “大冷天的在宫中吃火锅，味道虽说相差不多，实际上却是少了氛围。”

    “你回来了，朕去酒楼找你。”

    李渊说道：“嗯，今天还有政务要处理，明天不行，后天，就后天上午，朕来酒楼找你。”

    杜启说道：“小子便早早在酒楼候着，恭候陛下驾临。”

    李渊点了点头。

    杜启不再逗留，便告辞离开。

    他脸上露出灿烂的笑容，原因很简单，原本他要请李渊赴宴的，如今李渊主动提出要来酒楼，就最好不过，一切也就更加的容易安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~