
2005年的刘东，其实仍然有些纠结！

在经历了03年的那场疾病之后，刘东其实就有意识的开始向电子商务转型！

只是在转型一年多之后，刘东仍然对于要不要彻底放弃线下市场而纠结！

是的！05年的刘东已经在考虑彻底放弃线下市场，转而铺展线上生意！

但是关于这一点，刘东和目前京北多媒体的一些管理产生了分歧！

毕竟在目前来说，线下的利润其实还是相当可观的！

其他的一些管理层的意思是线下和线上齐头并进，这样两不耽误！

但是对于刘东来说，线下的生意占据了太多的公司资源，导致线上生意开展的比较缓慢！

但如果完全放弃线下，孤注一掷进行线上交易，刘东的心里其实也是有些没底的！

所以当陈安阳问到刘东对于电子商务有什么看法的时候，刘东顺势就反问了陈安阳对于自己目前遇到的难题怎么看！

“这个嘛.....”

好家伙！果然是不知妻美的刘东啊！这家伙连反问都是这么的直接！

陈安阳再次夹起了一颗花生米，脑海里开始思索应该如何回答刘东的这个问题！

片刻之后，陈安阳开口说道！

“回答刘总这个问题之前，我想跟刘总探讨一个问题！”

“陈总您说！”

“嗯！是这样！我觉得.....”

陈安阳放下筷子，端起了小酒杯，抿了一口之后，看向刘东说道！

“互联网能够改变我们的生活！”

“嗯！陈总说的没错，其实这一点现如今很多人应该都能看的出来！”

刘东也端起酒杯陪着陈安阳喝了一杯，点了点头。

“不~！刘总可能没明白我的意思！我是说，日后互联网可能会大大影响甚至改变现如今老百姓的生活！”

“哦？陈总能否详细说一说！”

刘东对于陈安阳的这句话其实有些不大明白，毕竟互联网改变生活这对目前很多懂行的人来说自然是显而易见的事情！

但是刘东看陈安阳说话的语气，貌似这位年轻的陈总对于互联网的前景似乎是特别重视？

要知道，在经过了世纪初西方的那次互联网寒潮之后，其实很多人对于互联网的未来并不是那么有信心！

虽然大家都认同互联网将会改变世界的这个概念，但是改变也是需要一个过程的！

这个过程可能是一年，几年甚至是几十年！

这也是很多人对于互联网高科技产业不怎么看好的原因之一，因为很多人认为在经历了一个互联网寒潮之后，互联网可能还需要一段时间才能真正的做到改变世界！

当然了，做为半个行内人，刘东对于互联网的未来自然是有信心的！只是在对互联网有信心的同时，刘东也对自己的京北多媒体彻底进军电子商务多少有一些担忧！

“关于互联网的前景我就不说了，刘总既然搞了京北多媒体网，大致应该也知道互联网的前景如何！”

“我就说说这电子商务吧！”

陈安阳给自己和刘东倒了酒，而心里也已经组织好了语言！

“国外的亚马逊我就不说了！毕竟国外的互联网要比咱们国内发展的迅速许多，所以对于咱们国内目前的互联网市场来说，只能展望，但想要借鉴还需要一个过程！”

“我就说说咱们国内的电子商务！”

其实在此时的国内，互联网应用虽然还处于一个起步的阶段，可实际上也已经有了一些发展！

严格来说，杰克马的阿狸其实并不是国内最早的电子商务网站，甚至可能连前十甚至前二十都排不上！

国内早期的电子商务网站，其实更多的是专向性比较单一的一些网站！

比如卖手机的有自己的电子商务网站，卖工程设备的也同样有自己的电子商务网站！

即便是如同寻宝网，京北商城这种多元化的综合购物网站，其实也早就已经有过了！

易趣网！

后来的很多人可能压根都没听说过这个网站！可实际上，这家网站的成立甚至要比杰克马的阿狸都要更早一些，更别说阿狸在03年才成立的寻宝网了！

有人说，早期的寻宝网其实是借鉴了来自国外的易贝网！

可实际上....陈安阳觉得，杰克马搞寻宝网的想法可能更多来自于易趣网！

易趣网早在2000年的时候就和旧浪达成了战略合作，甚至在02年初的时候就拿到了易贝网的三千万美金的投资！

而那时候，杰克马还在为自己的阿里巴巴如何走出困局而头疼不已呢！

而且不仅如此，日后杰克马之所以和雅狐达成合作，其中也有很大一部分的原因也是因为这个易趣网！

2003年5月，寻宝网建立！

2003年6月，易贝网1.5亿美金收购易趣网！

可以说，杰克马的寻宝网其实一开局就是地狱模式，因为寻宝网将要面对的是来自于美利坚的电子商务巨头....

易贝网！

要知道，在当时易贝网的前身易趣网已经占据了国内电商市场80%的市场份额！

而杰克马是怎么打败易贝的呢？这里就不得不说阿狸的一个冤家....

雅狐！

日后很多人说，杰克马最大的一次败笔就是和雅狐合作！但实际上....很少有人知道当初杰克马为什么和雅狐合作！

当时杰克马的阿狸巴巴盈利并不高，反倒是寻宝网已经崭露头角，未来前景喜人！

可是....易贝网出现了！

一出现易贝网就摆明车马，甚至断言阿狸的寻宝网活不过十八个月！

至于原因....因为寻宝网当时是免费运作，而易贝网则是收费运营！

如果单纯从这一点来说，应该是寻宝网占优才对，可实际上...要想维持免费运作的模式，寻宝网就需要大量的资金投入！

可那时候的阿狸....是真没什么钱！

阿狸本身是盈利的，但是盈利的利润并不高！而寻宝网免费运作的模式吸引来了更多的用户基数，但随着用户基数的增多，寻宝网的运营成本也随之增加！

所以，易贝网的想法也很简单，那就是拖死寻宝网！

而反观杰克马，这位虽然平时爱好吹牛皮，但是这家伙的眼光也是没的说，最起码这哥们在面对易贝网的步步紧逼，却是很敏锐的意识到了网购模式的发展还需要经历一定的累积！

尤其是用户的累积！

所以....杰克马的阿狸需要资金，需要大量的资金！

日后很多人都怀疑当时杰克马是不是脑子抽了才会把阿狸的百分之四十股份转手于人，可实际上如果没有雅狐的那十亿美金，哪里会有后来的阿狸巴巴，哪里会有后来的寻宝网！

当然了，此时阿狸和雅虎的合作还没有达成，所以现在的阿狸的日子其实.....并不好过！

“虽然说国内的电子商务市场目前有大头在前，但是这也从另一个方面证明了一个问题！”

“什么问题？当时是电子商务市场的前景！”

“我们国家有多少人？十几亿的人口摆在那！”

“随着近几年经济发展，老百姓的兜里逐渐有了存款，那么这种情况会出现什么情况？”

“内需的提升！”

“而电子商务虽然在目前来说算是一种比较新颖的运营模式，可是咱们国家的网民有多少刘总你知道吗？”

“我以前看过一篇文章，2002年的时候，我们国家的网民熟练就高达5910万！”

“去年，我们国家的网民是8700万！”

“到了今年，我估计咱们国家的网民将会突破一个亿！”

“刘总~！你现在觉得电子商务的前景如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67577388"  chaptername="三百五十一  电子商务的前景">加入书签</a>
</div>
