    第4章 梦境（下）

    “歪?怎么不说话了啊，这道门我在村子里都还没见过诶。”

    白晓嘟看着面前紧闭的大门，好奇的问道。

    *啊嘞，你没有见过么?你家里没有么?

    “emm，我家的门是木头做的，门后有块木板能挡住那些坏人来偷东西。”

    *那可真落后啊，这么久都还有那么落后的村子。

    “才没有呢，妈妈说过我们村子是最最好的。我在村子很开心，有朋友，还有爸爸妈妈，田丰爷爷，村长爷爷.....”

    *行啦行啦，我知道了，你先随便逛逛，我想想我有没有这道门的密码。

    “密码?”

    *嗯呐，现在先随便玩玩吧。

    说完白晓嘟就感觉不到那个人的存在了，白晓嘟想了想，在这片不大的地方到处看看。

    白晓嘟回到花丛中，抬头看了看天上。

    上面有着魔法元素，形成了一个保护罩。似乎是为了避免有人掉下来而做出的举动。

    “哼哼，等我成为魔法师，这样的魔法肯定是轻而易举哒！”白晓嘟自信的大叫起来，做出一些了他自认为很酷的姿势。

    “噢！怎么会有一个人类掉了下来?”

    突然，白晓嘟身后传来了一道声音，白晓嘟回头一看，但是什么都没有。

    “我在这里，我在这里。”

    白晓嘟顺着声音的来源低头一看，刚刚的一小片草地上什么都没有，现在长出了一朵有着眼睛和嘴巴的小黄花！

    白晓嘟下意识地后退了一步。那朵小花好奇地看着白晓嘟，看出了白晓嘟的害怕，开口说道：

    “你好，人类小孩，那个...我对你没有恶意的。不用害怕，毕竟我只是一朵小花。”

    小花安慰着白晓嘟，白晓嘟看着小花似乎并没有那么可怕，胆子也大了起来。开口问道：“你是怪物吗?”

    “也许是的，话说你是怎么来到这里的?”小花疑惑地问道。

    “emm，我也不知道。”白晓嘟也不知道自己是怎么来的。

    “洞口很久以前就已经被怪物们封印起来了。为了人类不会失足掉下来，不仅仅用了魔法封印起来，还搬了块大石头压住了。”小花盯着白晓嘟的小脸，想看出些什么，但是只看到了迷惑和一点点的不知所措。

    “我也不知道诶...我就在床上睡觉，眼睛一闭就来到了这里。然后有一个人说会帮我成为一个魔法师，但是现在也他不知道在干嘛呢。”白晓嘟把事情的经过全告诉了面前的一朵小花，小花思考了一会，它也不知道这是什么情况。

    “我不清楚这是为什么，但是我可以帮助你回到你那温馨的家庭。”小花欢快地说道。

    “另外一个人类如果他不出来，我也没办法帮助他。”

    *哦，是小花。

    白晓嘟的脑海再一次出现了那个人的声音。

    *告诉它吧，跟它说这是弗里斯克的决定。

    看着小花，白晓嘟把原话跟它说后，白晓嘟明显看出了小花的眼神中透露出了惊讶的情绪。

    “哦，如果是那个人类的决定，好吧。请跟我来吧，我知道大门的密码，我想我们现在可以去向托丽尔求助。”

    “托丽尔?他跟你也是一朵小花嘛?”

    “托丽尔是一只羊....怪。不过放心吧。我敢肯定地底怪物都是善良可爱的。她应该会很喜欢你的。”

    小花钻入了地面，从大门门口钻了出来。朝着白晓嘟说道：

    “现在是我们的正式介绍啦，我叫小花，一朵叫小花的小花。你的名字呢?”

    “白晓嘟，是白晓嘟。话说你的名字很敷衍诶。”

    “那可不重要，过来输入密码吧，你应该认识这些数字。”

    白晓嘟小跑着来到了大门口，看着那些大按钮，发愁地说道：“我只能按到下面的7.8.9。”

    *我想起来了，这道门的密码是5207（大概）。但是你.....

    “噢！我想起来了。”小花突然想起了什么。

    “什么?”

    “我们修建了用来欢迎人类的小通道，我们可以走那，这也算是一条捷径。我们也可以多聊一会。”

    *.....

    “那我们就出发吧，我都等不及啦！”白晓嘟开心地说道。

    小花也笑了笑。

    (本章完)

