    第4章 瓜子庙

    小哥则是转身离去，淡淡的说了一声，你很强，说罢带着黑金古刀离去。

    墨轩：小哥你也很强，我叫墨轩说罢则是跟上吴邪一起回到三叔的家。

    吴邪：三叔那个人是谁啊，身手这么厉害，还有轩哥没想到你的身手也是如此了得。

    墨轩：经历多了自然就会了！

    三叔：我也不是很清楚朋友的朋友，说罢默默的瞧了一眼站在一旁的墨轩，

    吴邪：额⊙?⊙！

    墨轩则是微微一笑，三叔好说罢便走向一旁。

    吴三省：小伙子你就是吴邪的朋友墨轩吧，

    是的三叔，。我就是墨轩，也是吴邪的同学然后对着吴三省微微一笑，第一次登门拜访打扰了！

    吴三省则是回道说没事，先坐然后对着吴邪说臭小子还不去倒茶。

    吴邪：额⊙?⊙！这咋还差别对待呢，说罢还是乖乖的去倒茶了。

    吴三省：臭小子听说你受伤了，还去了福伯的店里抓了跌打酒，可是福伯告诉我，你身上明明是子弹的擦伤，说说吧是不是跑到国外去保护文物了。

    吴邪则是心虚的说了一句，没有。然后便对着墨轩使了一个眼神示意墨轩将帛书拿出来。

    墨轩看见吴邪的眼神立刻明白他都意思，将背包里的笔记本电脑拿了出来便对着吴三省说道，三叔我这里有一份帛书想麻烦你看一下是个什么玩意？

    吴三省则是瞟了一眼然后视线便离不开帛书上面，越看越入迷已经完全被帛书吸引。

    吴邪：三叔这到底是什么东西啊，吴三省则是皱起眉头看着他说道叫你小子平时多跟我学点东西，现在居然连地图都看不懂，哎看来我们吴家在你这一代算是彻底玩完了。

    吴邪：额⊙?⊙！三叔你别忽悠我这个字跟画我还是看得懂的

    吴邪说罢看向墨轩，轩哥你看出来了嘛？

    墨轩：嗯听三叔这样说我好像明白了一些，我听说过在古代有一些大墓是用文字的方式来表达出来，这种叫字画同样的也很难破解。

    吴三省听后则是点了点头说道没错，这种东西叫字画，在这个世界上能看懂字画的人已经很少了，更不要说是破解，现在能破解这玩意的全部加起来不超过十个，但恰好你三叔我就是一个说罢便对着吴邪以及墨轩说道。

    这应该是战国时期鲁国的一个诸侯王，他的墓地被人已字画的方式记录了下来，是个好地方值得一去。

    说罢便在一边破解字画去了，对着吴邪说道小邪你的买一些下墓的装备我们三天后出发，说完便转身就走。

    墨轩则是陪着吴邪去购买所需要的材料，洛阳铲黑驴蹄子黑狗血以及开山刀

    三日后墨轩五人便从杭州出发一路向西向这瓜子庙出发，一路上吴三省也从陈晨橙的嘴里知道了她是知道了陈雯瑾的侄女也是欣喜不已，不过墨轩倒是一言不发就淡淡的看着他们，怀里也是抱着修罗刀，虽然有储物空间但手里突然冒出一把刀还是很突兀的，所以就一直拿在手里。

    等你一行人来到瓜子庙就看见店里坐着一个很魁梧高大的男人身上布满了伤痕，让普通人一看就知道是个狠人。

    (本章完)

