    　　从菜市场回家,  自行车上能放东西的地方都放了，夫妻俩索性推着车走。

    　　赵秀云路上给几个孩子买糖葫芦，还看到捏糖人的,  有些惊奇道：“现在还有这个啊？”

    　　摊主是位大爷,  胡子哗啦白,  说：“十几年没做了,  刚捡起来的。”

    　　各种人物惟妙惟肖,  方海脚步都停下来,  说：“给姑娘捏个孙悟空吧。”

    　　说话就说话,  自己还舔一下嘴巴。

    　　赵秀云觉得离家挺近的了,  想想说：“待会让他们自己来挑吧。”

    　　这种多半不是拿来吃，是拿来看的，总得让孩子选一个最喜欢的。

    　　方海倒是想吃，说：“我还没吃过这个。”

    　　老家那片没有卖这种的,  是门老手艺。

    　　赵秀云也是头回见，只觉得苗苗会喜欢，人家捏的跟她画的是一个意思,  催促道：“快点回去叫他们。”

    　　还嫌男人推着自行车慢，自己抓紧走两步。

    　　进巷子口,  赵秀云脚步慢下来，说：“咱家门口是不是有人啊？”

    　　她眼睛没那么亮，现在其实天还是蒙蒙的。

    　　方海定睛一看，“咦”一声说：“小麦和大米吗？”

    　　过年过节的,  怎么上家里来了？

    　　赵秀云心里一咯噔,  跑过去。

    　　姐弟俩是半夜里进的城,  已经站在院门口踌躇不定好一会,  既无处可去,  又怕给人添麻烦。

    　　小麦几次举手想敲门，都落下，出门太仓促，连身厚实衣服都没有，只能抱着双臂发抖。

    　　可怜样，把赵秀云吓坏了，赶紧问：“怎么回事你们俩？”

    　　她一边说话一边开门，把人拉进屋，给倒水拿衣服。

    　　小麦喝下去口热茶，才说：“没事，就是来给赵阿姨拜个早年。”

    　　这又是说的什么话，糊弄谁呢。

    　　赵秀云严肃起来，说：“老实说！”

    　　小麦是自己难开这个口，想想问：“赵阿姨，我们能在这住两天吗？”

    　　学校放假不让住，招待所要介绍信，同学更是不要想，哪家的住房不紧张，小麦算来算去，除了睡大街，只有这一条路走。

    　　赵秀云心软成一片，说：“当然可以。”

    　　她话音刚落，成高兄弟俩从楼上下来，一下变得有些尴尬。

    　　小麦要是知道赵阿姨家里有客人，肯定不会来，这会赶快站起来说：“我想想又觉得太添麻烦，今天就回去了。”

    　　她一动，大米就动，吸吸鼻子打喷嚏，冷的。

    　　这孩子向来是有姐姐在的时候不怎么说话，不过私底下还是挺活泛的，十四岁的人，已经有一点少年气的样子。

    　　赵秀云瞪眼说：“出去以后就别来，你跟我上来。”

    　　人多，她是不好问怎么回事，难道真的不问吗？

    　　方海把大米按下来，又给几个孩子做介绍，上楼把几个女孩子叫起来——没敢进房，光敲门。

    　　敲门声“咚咚咚”，另一间房里的小麦只有苦笑，说：“我妈想给我说亲。”

    　　她今年在上高一，心思多放在挣学费上，成绩不说大好，介于大专和本科之间，鱼跃龙门眼看这一步，怎么亲生父母总想着拖后腿。

    　　赵秀云眉头微拧，说：“你年纪都不够呢。”

    　　法律现在说是规定十八岁才能结婚，不过乡下多的是孩子三四个还没去领证，大家都只认摆酒。

    　　小麦嘴角扯一下说：“说是先定亲，定完接着念，人家还可以供我上学。”

    　　说得跟好事似的，她已经在家里闹好几天，只觉得一切都很可怕。

    　　哪个年头了，还搞包办婚姻这一套，赵秀云都气笑了，小麦那对父母，她真是不提也罢，想想说：“你们就在家里先住着，过完年再说。”

    　　不是不给解决，是大过年的，为这些事犯不上。

    　　家里多两个人，连空气都热几分，禾儿看到人多就疯起来，一天天没个消停，大年初一到初五，一帮子人进进出出，好像藏着什么秘密。

    　　赵秀云是忙着小麦的事没空管，方海是觉得不对劲，怕闯什么祸自己兜不住，有天把几个一窝堵在家里，问：“老实交代啊，这几天干嘛去了？”

    　　他肃着脸，别人会怕，禾儿不会，坦坦荡荡地说：“才不告诉爸爸。”

    　　又保证说：“不是闯祸。”

    　　看来她也知道大人怕的是什么，方海对她的信誉没什么信心，看一眼犹犹豫豫的外甥，说：“别纵着妹妹啊。”

    　　王成高有些尴尬，到底是应下来，等姨父不在，和表妹说：“要不咱们不干了吧？”

    　　禾儿小胸脯一拍，说：“天塌下来我顶着。”

    　　又催促道：“走吧走吧，再不去来不及了。”

    　　他们这几天也没干别的，就是做点小生意。

    　　这事还得从大年初一说起。

    　　年初一，王灵灵不小心把收音机摔地上摔坏了，有些不知如何是好，毕竟这还是个大件。

    　　但禾儿不甚在意，说：“没事没事，弄个零件，爸爸换一下就行。”

    　　她其实也不会修，大话说得震天响。

    　　方海是真会修，不过一时半会没空，零件买回来一直放着。

    　　王成天索性就给修了，引起一阵夸赞，他反而不好意思说：“这也挺简单的。”

    　　他哥本来还拦着他，怕给修坏，毕竟老家供应不够，不像沪市是大地方，别说买零件，哪怕是买收音机都得托关系。

    　　但王成天去上大学一学期，别的没学会，这些还真懂不少，到底是在省会念书，说：“要是有零件的话，自己拼一台都行。”

    　　王成高听这话叹口气说：“也就是沪市供应足，在老家这些都是宝。”

    　　以至于他都没发现弟弟有这本事，不然去学机械什么的倒是好。

    　　本来就是话赶话，说者无心，听者有意，禾儿马上撺掇说：“那要是拼一台收音机带回老家卖，应该能赚很多钱吧？”

    　　说起钱，其实也撞在王成高的心坎上，他是想着这回实在太给人添麻烦，他小姨花钱那个劲，谁看了不心疼，有心填补一点。

    　　小麦更不要提，双方一拍即合，但也有个大问题，买零件要钱啊。

    　　禾儿眼睛一转，掏出自己和妹妹的全部积蓄小两百，小麦秉持着对赵阿姨的信任，也拿出两百，加上王成高这回带出门的钱，总共凑出八百块。

    　　八百块，可是一笔巨款。

    　　小麦路子多，加上禾儿爱走街串巷，两个人到处张罗，收回来不少东西，仗着大人忙，全在房间里堆着。

    　　王成天拼拼凑凑，装出二十台收音机来，都好用得很。

    　　王成高是早当家的人，心想带回去一台最少能卖个六十，按出资分，他净赚二百，别的不说，这回花小姨家的钱都能还上，到时候直接给禾儿全寄过来，不然他心里老觉得过意不去。

    　　小麦是想着多攒点，等高三她和弟弟就专心复习，争取考上大学。

    　　禾儿一派简单，只喜欢看着钱罐子里的钱更多，苗苗更是没什么花钱的机会，觉得怎么样都行。

    　　总之，几个孩子都想得挺好的，各取所需嘛，但很快就被上一课。

    　　也不是别人，正是空出时间要打扫房间的赵秀云。

    