    第387章 快去请诸葛先生。

    潺陵城内此时可以说是一片狼藉，到处都是百姓的哭喊声，哀嚎声。

    城内留下的百姓，都是抱着侥幸心理，故土难离之人。而今，可算是彻底的埋骨故土了。

    昨日城内死伤的人数尚且未统计完全，但是从这遍地都是烧焦的尸体来看，伤亡必然不是一个小的数目。

    别说是普通的百姓了，便是这些东吴的兵丁，此时一个个也是双目无神，犹如丢失了三魂六魄一般。

    这些士兵身上的铠甲都被烧的破破烂烂，不少人的身上还有或轻或重的烧伤，烫伤。只是现在，城内哪里还有军医大夫来给他们救治。

    现在潺陵城内的军医，大夫即便是将他们劈成两半来使唤，那也根本就不够使唤的。

    为数不多的军医自然是要优先救治军官，受伤的士兵太多了，根本无力过问。

    轻伤的士兵此时还好，暂时能够忍一忍也丢不了性命。但是那些重伤的士兵可就可怜了，一个个在地上打滚哀嚎，恨不得将自己身上的这层皮，给活生生的撕下来。

    潺陵城，府衙。

    城内此时到处都是百姓的哭喊声，受伤士兵的哀嚎声，这让周瑜的脑子中如同一团的浆糊。周瑜是怎么也想不明白，为何自己一而再在二三的在秦军手上吃亏。

    周泰此时就站在周瑜的身后，也不敢说话。他看了看今个的大都督，那是实在的有些反常。

    周瑜的脸上都是昨晚救火的时候留下的灰烬，山上的袍子也被火烧火撩的不成样子。

    从前的周瑜那是多么英姿潇洒，风度翩翩的一个人，今个可以说是狼狈到了极点。

    周瑜静静的坐在那里，似乎是在思量着什么，整个人的脸色状态显得十分的萎靡。

    “哒！哒！哒！”

    一阵急促的脚步声响起，只见一个偏将拿着一份册子走了进来，似乎是想对周瑜禀报些什么。

    周泰冲着来人挥了挥手，那意思是先出去，待会在说。

    周泰明白啊，现在城里变成了这幅模样，这个时候来人，那肯定是没有好消息。

    周泰心想，这个时候，可千万别在给大都督添堵了。

    “有何事禀报？”

    这名偏将刚想要退出去的时候，周瑜不知何时已经回过身来，朝着来人问道。

    这偏将原本想先退出去，但是现在周瑜既然开口问了，他也不能隐瞒。

    只得硬着头皮回答道：“大都督，昨夜大火中的伤亡和损失统计出来了。”

    听到这个消息，周瑜心中生出了一种不降的预感。但是周瑜是什么人，他怎么也不可能做出，只要我不统计，那我就没有伤亡的这种事情。

    周瑜沉吟片刻之后，吩咐道：“念吧。”

    “军中将士，死五万七千六百八十四人，轻伤四万五千六百四十五人，重伤一万三千七百八十二人。”

    “粮草军械损耗不计其数，如今军中粮草，至多只够城内军民七日用度。”

    “城内百姓死伤暂未统计。”

    偏将一字一顿的念着，口中念出这些数字的时候，他的心都在打颤。

    双方尚且未曾正式接触交战，便已经死伤如此之严重，这简直就是骇人听闻。

    “翁！翁！”

    “翁！翁！”

    听到这些数字之后，周瑜感觉自己的脑海当中，仿佛如同钟鸣一般，连带着两个耳蜗当中，也有钟鸣声不断的回荡。

    “噗嗤！”

    陡然之间，周瑜居然一口鲜血喷了出去，整个人身子一晃，居然倒在了桌案之上。

    “大都督，大都督！”

    “军医，快去叫军医。”周泰赶忙呼喊道。

    周瑜这是怎么回事，怎么突然之间就吐血晕倒了呢？他这是接连的几次大败，心中苦闷，得了心疾。

    这周瑜可不是老罗书中写的那样小气，相反周瑜实际上是一个十分大度之人。

    但是，周瑜却也有一个致命的缺点。那就是他这个人十分的骄傲，这越骄傲的人，在接连遇到打击之后，他受到的挫折也就越大。

    从前周瑜一直觉得，自己用兵不说天下第一，但是这天下能够和他相比之人，至多也不过是一掌之数。但是，这接连的几次战败，几乎彻底的摧毁了他的自信。

    今日听闻将士伤亡如此惨重，周瑜一口气没上来，直接昏死了过去。

    要说周瑜也是惨，自打和秦军交战以来，他可是受伤了好几次了。

    先是诸葛亮草船借箭那一次，落水感染了风寒。风寒刚刚好利索，程咬金一炮射中孙坚的时候，他也在跟前。今日，又因接连的战败，硬生生的吐了血。

    历史总是如此的巧妙，这一世诸葛亮和周瑜成了一伙的，自然也就没了诸葛亮三气周瑜这回事。但是，没了诸葛亮三气周瑜，却依旧气闷吐血。

    经过军医官的一番抢救之后，周瑜总算从昏迷中醒来。

    “快去请诸葛先生。”周瑜这边刚刚醒来，气若游丝只见，说出了这一句话。

    由此可见，这位东吴的大都督，在这个时候依旧还挂念着东吴。其实吧，周瑜之所以成了这副模样，也不完全是因为战败郁闷所致，这其中也有劳累的原因。

    自打秦吴开战以来，周瑜可以说是一天都没闲着。每日是老心费力，不得空闲。和秦相比，东吴太弱了，为了能够让东吴在这场战争中去的胜利，周瑜可以说是绞尽脑汁。

    时至今日，周瑜总算是彻底的撑不住了，病倒在了潺陵城内。

    直到病倒之时，周瑜还挂念着潺陵城的战事，还挂念着东吴。周瑜知道，诸葛亮之才还在自己之上，现在若说谁能救东吴那非得诸葛亮不行。

    “大都督，末将知晓了，你先歇息吧。”周泰赶忙应道。

    “拿笔墨来，我要亲自给吴王书信一封。”周瑜声音虚弱的说道。

    诸葛亮毕竟是客居东吴，周瑜生怕吴王孙策不能像信任自己一样信任诸葛亮。因此他要书信一封，说服孙策将前线的指挥权利全部交到诸葛亮之手。

    秦强吴弱，若是东吴的力量不能拧成一股绳，劲往一处使的话，那么东吴可就真的彻底的没了希望。

    周瑜十分费力的写了一封信，让周泰将这封信火速送给孙策。

    (本章完)

