
　　勇基拉身形一闪，直接用瞬间移动出现在姜盛所在的洞穴中。

　　它眼中红光一闪，念力涌动，形成念力外衣，再次给姜盛和王麟披上，帮助他们抵挡热量。

　　“我先送你们过去，等会我还要回精灵球中，刚刚进化后新领悟了一些招式，需要和先前从龟壳上领悟的东西结合起来，大约需要再闭关一天左右，你自己小心点。”

　　勇基拉的声音在姜盛脑海中响起。

　　进化之后，勇基拉的声音改变了很多，不再是以往软糯的正太嗓音，现在它的声音接近于十四五岁的青年，成熟了很多。

　　让姜盛欣慰的是勇基拉的态度，还和以前一样，没有任何变化。

　　看来他这个训练家还是很成功的，很受宝可梦们的认可。

　　“恭喜你凯西，从今天开始，我就要叫你勇基拉了！”

　　姜盛衷心的祝贺道。

　　勇基拉十分高冷的点了点头，收下姜盛的祝福。

　　然后，二者就这么直挺挺的看着对方，颇为呆愣，一时间好像不知道该继续表达什么。

　　王麟差点不厚道的笑了，他算是看明白了，这一主一宠都不是很擅于表达感情的家伙，于是出声化解道：

　　“地下太热了，我们快点动身吧，早结束早离开这蒸笼，我也迫不及待想看看主墓室里面是否有我想要的进化石！”

　　姜盛闻言对勇基拉点了点头。

　　勇基拉身形一动，突然出现在姜盛和王麟身后。

　　两手分别搭在两人的肩膀上，发动瞬间移动，带着二人出现在先前挖出的隧道前。

　　而后勇基拉又用念力托着两人向上飞去，慢慢进入主墓室中。

　　勇基拉一马当先，率先进入墓室中，等排查过危险后，才将姜盛和王麟从隧道中拉了上来。

　　墓室的墙壁上居然镶嵌着几颗发光的宝珠，使得墓室中有些许光线，能够视物。

　　姜盛拿出精灵球应勇基拉的要求将它收了回去，而后才开始打量起主墓室的情况。

　　主墓室高度在3米以上，面积约有五十多平，墓室中央有一具钢铁怪兽雕像。

　　姜盛他们出现的位置就在雕像的脚下，此时一抬头，正好和雕像对视。

　　不过二人的视线都放在了雕像脖子处的项圈饰品上。

　　饰品上镶着一颗其貌不扬的灰白色的珠子，哪怕珠子已经蒙尘，不再明亮，当两人看见它时，脸上都流露出不可抑制的喜色。

　　“是进化石！”

　　“古籍中记载这只波士可多拉能进行不可思议的进化，果然指的就是超进化，而且在它死后，它的训练家真的将进化石留在墓里陪葬了！”

　　王麟身形一动，要上前将项圈取下来，可突然又想到了什么，转头看向姜盛这个专业人士。

　　“没事，去拿吧，这只波士可多拉进到墓里之前就完全死透了，不是什么古代宝可梦，这里也没有其它机关。”

　　王麟这才踩着雕像的脚，在脖子处摸索两下，将宽大的项圈取下来。

　　说是项圈，但如果深究，应该说是项链比较合适，不过上面穿的都是三、四十公分长、手掌粗的钢板！

　　这项圈如果给王麟带上，都能当成一面板甲了。

　　只是瞥了几眼，姜盛转头继续盯着雕像看。M.23sk.com

　　这金属雕像有问题！

　　王麟蹲在地上擦拭着项圈，突然问道：

　　“我知道你们这些盗墓者都很喜欢摆弄一些带有古代能量的道具，就像上次你卖给“雪树王”的那块冰冷岩石。”

　　“我一直有一个疑问未能得到解答，是不是进化石一开始被从地下挖出时也是古代进化石，然后你们剔除掉进化石中的古代能量才拿出来拍卖的？”

　　这个问题姜盛曾经也想过，不过《盗墓实录》中，还有上次在阿利多斯巢穴中的经历，都解答了这个问题。

　　“古代能量和生命能量是相悖的，不存在古代进化石这种东西。”

　　“选择了“古代化”就代表失去了超进化的能力，你们岩石道馆不知道这方面的消息吗？”

　　王麟将擦拭干净的进化石从项圈上扣下，珍重的放入上衣的内兜里，然后耸了耸肩对姜盛说道：

　　“我家从未追寻过古代宝可梦，只认可超进化的力量，所以对古代宝可梦了解的并不多。”

　　姜盛微微颔首，细想一下岩石道馆确实有看不上古代宝可梦的本钱。

　　世界级岩石道馆代表的是岩石系训练家的巅峰，只要馆主活着，就是最强的武力担当，属于活着的“核武器”。

　　他家根本不需要苟延残喘的古代宝可梦镇压家族底蕴，时刻准备挽家族于将倾之际。

　　交谈中，王麟发现了姜盛的异常，纳闷的问道：

　　“这雕像有问题吗？你怎么一直盯着？”

　　这雕像是用波士可多拉的尸首铸成的，工艺应该不繁琐，只不过在外面淋了一层铁浆，等凝固塑形之后，才将其摆在了这里。

　　听起来平平无奇，但它确实存在问题。

　　如果详细考虑一下，这座钢铁雕像也能算是一种另类的古代化石。

　　要知道古代化石中是会存在古代能量的！

　　就比如姜盛一直垂涎王麟家的房子，岩石道馆里面藏着一套古代化石，碍于交情，姜盛不好意思去拿。

　　毕竟当初那个消息是被联盟压下来了，而不是公之于众。

　　回到当下，姜盛在这座雕像中感觉到了不一样的地方。

　　雕像里面确实有古代能量，但不多，也就只有几十点。

　　但同时也给姜盛一种感觉，剩下的近千点古代能量并不是被谁抽走了，而是均匀的分散在雕像内部，就像被雕像消化了一样。

　　波士可多拉还活着？

　　现在处于假死状态中？

　　不，绝不是这个原因！

　　姜盛更愿意相信是波士可多拉的尸首与古代能量以及外面包着的这层金属膜产生了什么不可思议的变化。

　　他抬起左手摸了摸雕像，要剥离里面的古代能量。

　　正如他所料，在他的感知中，他只剥离了那几十点古代能量，而且雕像并未出现腐朽的迹象。

　　剩下的那些能够被姜盛隐约感知到的古代能量分散在雕像体内每一处，维持着雕像的状态。

　　这就有点意思了！

　　姜盛开口回答王麟刚刚的疑问：

　　“嗯，雕像有点问题，我想找人研究一下，你的空间背包能把这个钢铁雕像带走吗？”

　　“可以带走，空间背包的容量非常大。”

　　于是，两人开始了愉快的收获之旅。

　　首先，王麟把空间背包的开口往雕像头上一盖，然后向下一压，空间背包将雕像完美吞下。

　　随后，两人开始捡拾周围散落的古物。

　　姜盛的本意是一件不留，但后来在王麟的劝说下，姜盛松口了。

　　他在四个墙角各留了一件古物后，将其它的古物全部装进王麟的空间背包中。

　　就连墙壁上的发光珠子都没放过，一一抠下。

　　最后，姜盛还检查了地面，发现地面和墓室是浑然一体的，不是铺的地砖。

　　不然，他非要看看地砖是否也可以承载古代能量。

　　如果可以，肯定要一一抠下，做一只专业的地下蝗虫。

　　算上开始时的金碗，这次一共收获了21件古物，每件中约有1100点古代能量，合计起来这次的收获约有23000点古代能量！

　　大丰收，名副其实的大丰收！

　　姜盛已经可以想象戴鲁比它们学到新招式、阿大的项圈得到充能、大针蜂获得新的能量方块时的高兴场面。

　　虽说招式在精不在多，但没有那么多的基础招式做素材，怎么去开发更强大的组合招式？

　　当被人针对时，也许一个不起眼的小招式就可能使你反败为胜！

　　比如勇基拉如鬼魅一般的瞬间移动，想要克制只需要一个简单的挑衅或者一记黑色目光，就可以限制住瞬间移动。

　　……

　　将主墓室的价值榨干后，姜盛和王麟都是赚的盆满钵满。

　　二人心满意足的从主墓室中退出，然后让大钢蛇吐了几块石块将洞口封上。

　　王麟见岩浆湖中的古代大钢蛇确实没有苏醒的迹象，才放心的离开地下空间。

　　返回的路就要轻松多了，大钢蛇无所顾忌，一路向上挖掘，带着姜盛和王麟冲出地面。

　　“接下来去找那些盗猎者吗？”

　　“嗯，我们去他们的据点等他们，来之前我已经收到消息，他们已经下去能有两天时间了，今天或者明天，必然会回来补给的。”

　　钢铠鸦和化石翼龙再次升空，向着盗猎者的补给点赶去。

　　这也让姜盛对联盟的强大有了足够的认识，这群盗猎团伙在王麟面前就像没有秘密一样，从被盯上的那一刻，他们其实就已经被宣判了死刑。

　　盗猎者的补给点在距离大岩蛇峡谷不远的荒山中，周围有众多耸立的岩石形成石林，将洞口完美掩盖。

　　如果不是落到地面一步步走过去，姜盛根本发现不了这里居然有一处洞穴。

　　洞穴中还留有一人留守，这家伙等级最高的宝可梦才只有40级，在加上其余三只30多级的，被大针蜂轻松击倒。

　　王麟上前将其制住，从他手里抢下发信器等联系装置，断绝他给地下的伙伴发信号的可能。

　　将这个倒霉蛋五花大绑后，两人拿着补给点里的物资生火煮饭。

　　现在已经天黑了，两人在地下耗费了七、八个小时，正好趁此机会好好慰劳一下自己的肚子。

　　顺便守株待兔，等猎物上钩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第148章 丰收之时！免费阅读。https://xs.23sk.com 