    蒙恬得意笑道：

    “不若我们假借比试武艺的名义，让三公子收下诸位弟兄当做门客！

    门客不参政，不会惹人猜忌，所以三公子不会忌讳这一点。”

    白起闻言连声称赞道：

    “蒙兄好主意！

    我秦国民风彪悍，私斗成风，即便是变法之后，仍未杜绝，三公子玩世不知。

    此番借着比武耍乐的名头，想办法让三公子收留！”

    众人觉得这个主意不错，脸上均是露出了满意笑容。

    他们相继站起，想要往公子府里走。

    蒙恬却将弟兄们拦住，开口说道：

    “各位弟兄，在此之前，还需向三公子禀告才行。”

    王贲闻言点了点头，说道：

    “还是蒙兄想得周到，尊卑有别，在公子面前，咱们可得把平时粗野的性子收一收。”

    说罢，蒙恬让白起陪着弟兄们，自己去找三公子了。

    穿过长廊，直奔嬴天的卧房。

    蒙恬看到，三公子嬴天正在喂美女吃西瓜。

    他快步上前，躬身说道：

    “三公子，门外有年少将士求见。”

    “年少将士？他们不去找世子，反倒来我这公子府？

    这不是故意让别人猜忌本公子吗？

    快些轰赶出去！

    免得让世子眼线看到。”

    蒙恬闻言急忙解释道：

    “回禀公子，咱们这些弟兄此番前来，是想要与我跟白起比武的。

    并未有别的什么心思。

    不会影响公子享乐。”

    “原来如此，那你们就好生玩耍去吧。”

    嬴天并没有把蒙恬的话放在心上。

    秦国军士，粗鄙武夫而已。

    自然是喜欢舞枪弄棒，闲不下来。

    来找蒙恬和白起这两兄弟比武，倒也合理。

    只要不影响自己继续躺平享乐就行。

    闻听三公子的回应，蒙恬心中暗喜。

    他乘胜追击，继续说道：

    “三公子，此番比武有王贲与司马错在场，此二人可是军功不少，车马娴熟，想来应是精彩至极。

    下臣以为，三公子何不移步殿前，观赏我等比武？

    只当是比武助兴，如何？”

    嬴天闻言眉头轻挑。

    王贲、司马错？

    前者可是鼎鼎大名的王翦的儿子，后者更是被秦候看好的儒将，好生培养。

    这二人倒是引起了嬴天的兴趣。

    他放下手中的西瓜，看向蒙恬，说道：

    “也罢，便随你去看看。

    咱们秦国的少年名将是不是真如外界传言的那般勇武。”

    见三公子应允，蒙恬喜上眉梢。

    他连忙遣人将这则消息传给白起。

    三公子府门前，白起听着下人的通报。

    他嘴角不禁扬起喜悦的笑容。

    转身对望眼欲穿的兄弟们说道：

    “弟兄们，三公子同意了！”

    众人闻言欢欣鼓舞，他们立刻拿起兵器，如行军一般，有序的步入公子府中。

    绕过石屏风，穿过长长的走廊，众人来到正庭。

    迎面便看到，搂着细腰楚女的三公子坐在长椅上调戏把玩。

    美女是绝世的美女，众人见之，无不心中痒痒。

    然而，怀抱美女的三公子竟然淡然视之，好似抱了一个木头，颇有柳下惠之风，绝对不是外界传言的好色公子。

    看到这一幕，众人心中对三公子不由得敬重起来。

    众人站齐，单膝跪地，齐声说道：

    “我等军士，参拜三公子！”

    “好好好。

    既是比武玩乐，何必如此拘礼？

    都起来吧。

    本公子平日都是在勾栏瓦舍跟酸腐文人吟诗作对。

    今天还是头一遭见到秦国少年将士比武。

    真是让本公子大开眼界啊。”

    听得三公子的话，众人热血沸腾，决心好好表现，绝对不会玩世不恭的三公子失望。

    不知为何，众人总感觉，三公子身上给人一种卓尔不群的感觉。

    仿佛三公子乃是世外高人一般，深藏不漏，叫人看不穿。

    这般感觉犹如水中望月，虚影就在眼前，本体却在穹苍之上，俯看苍生。

    如此奇妙的感觉，众人更加确信自己的猜想。

    三公子的醉心美色、玩世不恭，搞不好还真是装出来的。

    众人起身之后，陆续站出来自我介绍。

    人群中走出一个黑面汉子，他一脸杀气，身形魁梧。

    手握钢刀，腰悬佩剑。

    光是往那一站，便给人一种霸气无比的大将风范。

    “三公子！鄙人乃王贲！”

    话毕，他立刻操练起了手中的钢刀！

    虽然身形魁梧，但行动异常灵巧。

    钢刀在他的手中翻飞如花，银色的刀尖好似真的幻化成火花一般在空中绽放。

    舞至一半，王贲取下腰间佩剑。

    他手腕轻抖，细长的佩剑在空中飞旋，宛若一条银蛇穿梭于身。

    看着如此威猛男子，嬴天点了点头。

    不愧是王翦的儿子，的确不同凡响！

    想来，不出几年，他定会成为秦国的新一代名将。

    一番招式打完，王贲拱手行礼，退回人群之中。

    动作行云流水，没有丝毫拖沓。

    看得出，王贲是个急性之人。

    紧接着王贲之后的，乃是司马错。

    他一身青袍，手中没有兵器

    他行至人前，拱手行礼，说道：

    “三公子，在下有壮大我秦国国力之良策！”

    话毕，司马错并没有演武，而是说起了征服邻国巴、蜀二国的奇谋。

    听着司马错的奇谋，嬴天心中不免暗叹。

    司马错之贤才果然名不虚传。

    所说奇谋，完全跟他内心构想不谋而合。

    此等奇谋，定能开疆扩土，征服巴蜀，将其纳入秦国版图。

    以之为粮仓，征占天下！

    看得出来，司马错也是能护佑秦国的栋梁柱石！

    继王贲与司马错之后，又有十好几位年少名将演武献策。

    嬴天看完心中对这些人有了决断。

    这些人全都是秦国不可多得的人才。

    若能得到其中一人生死追随，便已是人生一大幸事。

    要是能得到司马错与白起其中一个，那更是幸中之幸。

    只可惜自己选择躺平享受，如此潇洒一生，倒也逍遥快活，并不想多生事端，惹人猜忌。

    要不然，把这些人全都收入麾下，也不失为一番美事，底牌有多了几张。

    上能带兵打仗、开疆扩土，中能匡扶国家，护卫家国，下能镇守一方，百年无虞。

    就在嬴天如此想的时候，众人突然一起跪地。

    他们异口同声的朗声说道：

    “我等粗鄙武夫愿追随三公子，甘当门客，只求建功立业！望三公子收留！”

