    

    一场万人战阵只有两个将领给了李陵经验，早已提升到39级的李陵，这里的黄巾兵普遍也没超过30级，都无法给李陵提供经验。

    力量点数加到60后，也要将反应提升下了，不然跟不上敌人的攻击，尤其是战场上的流矢，反应不足十分危险。

    战斗结束后寻衅的玩家都让李陵砍了，当然他也兑现承诺，砍了彭脱波才的脑袋，收兵走人，战场留给他们打扫。

    除了装备，应该还能找到不少铜币银币，至于剩余的降兵，就看他们有没能耐收服了。

    这种战败逃兵，NPC们还好说，各回各家，各找各妈。但那些系统士兵，若是长期无人收服，都会沦为野怪一般的存在。

    残余的败兵，此时已经没能耐找之前村寨的麻烦，毕竟里面蹲着个司马徽。

    至于玩家，李陵连嘲笑他们的功夫都懒得废，已经给他们留了买命钱，念头通达。

    司马徽李陵也没再照面，相比跟NPC照面，他更喜欢直接捅了。

    虽然这货算是名士，但大概不能算历史武将，也不确定能不能爆出属性秘石。

    而且李陵现在精神悟性刚刚三点，跟这种智多近妖的大佬没啥好聊。

    步兵全部收入兵牢，他们行军太慢，兵牢中也没有消耗。

    依旧骑兵行军。龙魂井内打出了大量的精致肉块，不缺军粮，有空刷厨师熟练，没空就让他们自己烤着吃。

    之前的战斗几乎没有任何伤亡，毕竟是万人战阵，刀剑流矢，原本受伤在所难免。

    这也多亏了司马徽释放的军神，其中武力反应暂且不说，单是能将基础体魄50%转化本体防御这方面，就免除了士兵们的意外受伤。

    对于那种技能，李陵各种羡慕嫉妒恨。那技能对悟性要求很高，他连强命疗都学不成。还是老实杀人放火捅黄巾，先把属性弄上来再瞎琢磨吧。

    一路行军，也没再遇到上万的黄巾军阵，偶尔遇到几个上千的黄巾队伍就上前砍了。

    结果都是一些散兵杂鱼，除了几百银币，少有几件白色装备，也没捞到什么好处。

    战争伴随着血腥能够带来大量的物资，但黄巾散兵实在太穷，普通铁匠打造的镰刀斧锤，都能被他们当做兵器。

    直至宛城一带，浓重的战争氛围笼罩大地，不时有周边流窜此地的大批黄巾散兵，亦有装备精良的汉军截杀。

    宛城城池，除了东门方向有河流阻隔，其他方位，被一处处的军营围困。

    粗视营帐，人数也有数十万之多，间隙狼藉，显然两方已经僵持很久。

    高达百米的城墙，说起来似乎没什么大不了的，但身临近处，城墙之上的守兵已如蚁行。

    青石墙面四处焦黑血污，却没丝毫破败之像。

    此时宛城已经被黄巾占据，汉军朱儁率领的军队将其团团围困，但面对坚城蚁兵，汉军亦是无法破城毙敌。

    李陵绕行至汉军主营，大营外方圆三里，遍布着大量的玩家。

    此时他们不被汉军接受，试图参与战斗，赖着不走，只要不影响军阵，汉军也不做驱赶，只当无视。

    “前方军营，来着止步。”一名装备汉军制式铠甲的精锐枪兵，在李陵一行靠近军营使，制止其前行。

    后方远处玩家中，也传出一些看热闹的嘲笑。

    “在下李陵，斩黄巾波才彭脱，特将人头献上，还请兄弟通传。”

    李陵说话间，将两颗一路风干的人头，递给守门卫兵。

    眼看两颗丝毫都没打理过的狰狞头颅，卫兵中走出一名NPC伍长。

    “将军稍后，我这就通传大帅。”伍长对李陵对话略带谨慎，见李陵没有异样，略有嫌弃的提着人头，转身离开。

    别的无法确认，但就看李陵对敌将首级的处理态度，这伍长肯定李陵一定不是个好相与的，提醒周围，莫要招惹。。。。

    片刻之后，伴随着一阵爽朗笑声，军营中出现一名身穿荆棘铠的将军，两名雄壮武者跟随左右，向李陵走来。

    “哈哈，今有义士解吾等多日之忧，大帅帐内有请。”只见来人一米七五左后，双臂颇长。

    无需仔细辨认，单看那双罗汉佛陀一般的长耳，便可知道来者刘备。

    其身后关张二人，形象更近演义，一者身高八尺，豹头环眼，燕颚虎须，势如奔马。

    再者身高九尺，髯长二尺，面若重枣，丹凤眼卧蚕眉，端是相貌堂堂。

    “好想捅啊。。。”眼见这三人出迎，李陵暗自嘟囔。

    “在下南阳李伯烈，将军请。”李陵抱拳执礼，挥手示意背后骑兵原地休息。

    刘备三人近处看到黑甲猊狻，不由面露惊色，他们并不认识猊狻，但并不耽误他们发现猊狻的不凡。

    三人本就是武力高强之辈，尤其是关张二人，一众铁骑在他们眼中稀疏平常，但如此豪放的装备，依旧让他们乍舌不已。

    李陵曾经期待过的画面终于出现。

    原本一脸不耐烦的张飞，在看清铁骑手中的丈八蛇矛后，拄着自己手中的蛇矛，微微侧了侧身体，避开李陵一行视线，抵着脑袋，也不知在嘟囔什么。

    “伯烈有礼，南阳李伯烈之名，备早有耳闻。”

    “在下刘备，中山靖王之后，饶备眼拙，却不知伯烈这些坐骑，是何方猛兽？”刘备快步上前，示意李陵入营，出声问道。

    “原来是汉室宗亲，伯烈失礼，这些是黑甲猊狻，墨者玩物，并非猛兽。”跟刘备保持一些距离，李陵出声道。

    “原来如此，墨家造物，当真神奇。来来，伯烈速来，莫让将军久等。”

    眼光忍不住的打量猊狻，但刘备也知，现在不是聊天的时候，亲密的拉着李陵的手，引他向营中大帐走去。

    被刘备亲密拉扯，李陵一阵无奈，甩掉吧，弄不好他那俩兄弟跳脚。

    刘备这倒霉孩子，若是没点身份压他，他那种自来熟的劲头，实在是摊手就上。。。

    相对来说，初期刘备对玩家还算比较友好，很多玩家也都愿意哈他。

    毕竟好歹是三国霸主之一，只是哈着哈着，大家都感觉出不对味来。。。

    现在是184年，粗略推算，刘备这倒霉孩子最起码还要悲催二十年。。。

    来。。。可劲哈。。。

    这二十年里，刘备对待玩家越发和善，东汉大地之上，就见刘备一路小跑，四下乱窜，身边的玩家一路躺尸，一路接班。。。

    等哈到最后，好不容易熬到这货不眼子了，结果定睛一看，人家文臣武将，齐聚一堂，一路躺尸的玩家，各种战五渣。

    若是其他历史名将，李陵还会因为自身条件不足，无法亲近多少有些不甘。

    但刘备这货，李陵只有一个看法，有多远滚多远，二十年之内，最好别跟他扯上关系。。。。

    这货对于玩家来说，绝对是三国势力中的极品，恶劣程度之最，没有之一。。。        

