    入城月。大面积的降水转移到北方地区。黄河中上岱尹成灾，数日不绝，八月三日河南滑县传来黄河暴涨淹堤、灾情不断扩大的消息，国内气象专家终于坐不住了，群起呼吁，断言如不采取果断措施，黄河、淮河沿岸数省与山东地区将会因黄河决堤大面积受灾。

    同日从川中传来的消息，与河南遭受水灾一样，引起全国上下一片瞩目：上午八点开始，才刚经历战火的四”自流井地区的三万余民众“自安举行”声势浩大的游行请愿活动，数万各界民众高呼“反对内战重建家园”等口号，汇集到县政府门前，当着数十名中外记者和一群驻军将校的面，由当地德高望重的工商界代表和教育界代表，把请愿书上呈给刚刚复职一天的原县长。

    四十余岁的县长刘文清原是刘文辉占据自流井时任命的县长，一年前刘湘打下自流井之后刘文清被赶走，如今刘文辉再次打了回来，刘文清自然又被请了出来，暂时行使县长职责。当刘文清接过万民请愿书时，百感交集，泪流满面，再三向自流井县数十万民众致歉，宣布将遵从人民的意愿，并自动辞去县长一职，由父老乡亲推举的县长接任。

    民众惊愕之际，刘文清身边站着的刘文辉部的两个主力师师长分别站出来表态：军队将遵从自流井父老乡亲的意愿，从本日起停止内战，陆续撤出自流井地区，把政权交给人民选择的代表。

    听到这振奋人心的消息，数万民众欣喜若狂，没想到事情会办得如此顺利，很多人一时忘了刘文清当政期间的诸多盘录勒索，对“深明大义、顺应民心”的刘文清齐声歌颂，原本还是无比愤怒的数万民众，顿时像过年一样欢声震天，满怀希望，由各界推举的县议会九名成员立即隆重登场，宣布自流井加入安毅将军领导的”南政府，请威名远播、爱民如子的安家军进驻本县，保护人民，依靠近在咫尺发展日新月异的叙府、沪州两地，大力改善民生，发展经济”

    九名县议员的发言，点燃了数万民众埋藏已久的希望之火，安家军和安毅的名字，很快响彻自流井的每一片土地，各界代表以从未有过的高效，组织起盛大的欢庆仪式。

    两个小时后，刘文辉在成都督军府发表通电，向巴蜀千万百姓表示歉意，决心重整经济，大力发展民生，借鉴川南成功的、深获民心的新政，改革旧制，树立新风。通电的最后，刘文辉表示将遵从自流井地区人民的选择，并恳请安毅将军为了四川千万民众的福社，勇挑重担，把自流井地区纳入经济高速发展的叙府经济区，把因战火以及刘湘的暴政而变得贫穷落后、天怒人怨的自流井，建设成为人民安居乐业的模范县。

    ，万

    刘文辉的通电，引发的反响更为巨大。全国上下瞩目一片愕然，对刘文辉数年来形成的坏印象大为改观，“开明诚挚民主”等赞美词汇，铺天盖地地飞到了“刘文辉省长”头上。

    临近中午，川湘滇黔边区绥靖公署主任安毅将军发表通电：在自流井各界民众的强烈呼吁下，经绥靖公署紧急会议讨论后决定，川南驻军第十六师将响应中央军委的号召，服从中央特派的停战小组组长兼军委军政部长何应钦将军的指挥，迅速开赴对峙双方停火线以及自流井地区，尽一切能力平复内战，保护自流井地区数十万民众的生命财产安全，遵循自流井人民的愿望。协助各界组建新的地方政府，大力振兴地方经济，川南政府、商会、各大企业、各界团体将会在教育、医疗卫生、农业生产和工商业发展各方面，给予自流井地区人民最大的支持，让自流井数十万父老乡亲早日过上安定富裕的生活。

    通电的最后，安毅投桃报李，对刘文辉大加赞扬，对“四”人民在省主席刘文辉将军领导下迅速摆脱贫困走向振兴”充满希望，表示将在今后的经济发展和军队建设中，与刘文辉将军领导的省政府和军队加强往来，携手努力，共同为巴蜀人民幸福美好的明天尽力尽责。

    安毅的通电，再次引发全国各界的强烈震动，谁也没想到，战乱不休数度更换尖人的四川自流井县，竟然成了中山先生倡导的第一个民权实现者，没想到民主风气和人民意愿得到了拥兵自重的大军阀刘文辉的尊重与服从，于是普遍怀着支持和期待的心情看待此事。至于刚刚被赶出自流井的四川另一个军阀头子刘湘高不高兴愿不愿意，反而没几个，人去注意。

    川中自流井县的突然变化，让南京中央政府上上下下无比震惊，虽然这只是内战不止、中央政府无法管辖的四川一个小小的县级政府的政权更迭，但其所产生的政治影响，实在太大，弄不好已经失去民望、长期为中外所诟病的南京政府。就会因此而遭受更大的指责和抨击。

    于是，正在举行的行政会议因此中止，大员们返回各部收集资料，决心在尽可能短的时再内形成最终的决议。郑重向全国民众和国际社会表明南京政府的态度。

    主持会议的行政院长汪精卫匆匆回到自己的办公室，等候已久的机要秘书刘首江快步迎上，在汪精卫耳边一阵低语。

    汪精卫微微吃惊，沉思片亥，点点头示意把客人请进来。

    身穿少将军装的参谋本部第四厅三处处长陈瑜来到汪精卫面前，恭恭敬敬地敬了一个军礼，低声问候，随即从公文包里拿出一份文件，向汪精卫请示。昨天晚上就已经通过刘首江获知陈瑜真实身份的汪精卫矜持地点点头，摆摆手示意陈瑜坐下，平静地翻阅文件。

    两分钟不到，汪精卫脸色渐变，抬起头一脸凝重地询问陈瑜：“陈处长，你们第四厅是不是把手伸得太长了？”

    陈瑜不卑不亢，礼貌回答：“先生请别误会，这是本厅郑州站五日前上呈的急报，直属先生管辖的

    粪委员会秘书长两次在私下场合声称，并没有收到中母府应千一个半月前下拨的黄河治理款项。

    “考虑到眼下河南水灾越演愈烈大有加重之势，陈瑜不得不冒昧前来向先生汇报情况，以免届时流言四起。影响恶劣。事情已毕，陈瑜不敢耽误先生的宝贵时间了，先生如有吩咐，陈瑜随时愿意效劳。”

    罢，陈瑜站了起来，转身就向门外走去。

    “慢！陈处长请坐，有事可以好好谈嘛，依照常规程序，陈处长的这份报告理应由参谋本部总务厅提交军事委员会，再由军事委员会转交行政院，因此冒昧地询问一句，陈处长为何违反程序？此来奉谁的命令？”

    到最后，汪精卫严厉地注视陈瑜的眼睛。

    陈瑜不为所动，微微一笑：“先生教的是，陈瑜不敢相瞒。历年来，我们第四厅的老长官安毅将军都对黄河灾害极为关注，为此而做出的巨大贡献有目共睹，虽然安长官已不再是我第四厅领导，但他对灾区人民的关怀和对中央政府的信任一如往日。

    “数日前，将军致信于我，对灾情日益扩大的黄河中下游地区非常担忧，建议我厅密切注意，在灾情和政治舆论方面多加关注，全力协助需要他帮助的地方。

    “先生，安长官一直以先生为楷模，心怀万民、克己奉公，知道在目前中央的财政窘境和糟糕的政治气氛之下，先生会遇到很多困难。因此委托陈瑜交给先生一封信，并转达安长官邀请先生视察川南各地的愿望”这是安长官委托转交的信，陈瑜不打扰先生了，如先生召唤，陈瑜随时愿意效劳，再见！”

    目送陈瑜离去之后，汪精卫迫不及待捡起桌面上轻飘飘的空白信封，皱着眉头打开一看，顿时吓了一大跳。整整两百万元的汇丰银行现金支票映入汪精卫眼帘，除了支票，信封里空空如也，没有留下半个字。

    沉默了足足五分多钟，汪精卫收起支票，缓缓站起，对身边一脸期待的刘首江笑着说道：“两百万，一分不多，一分不少，整整两百万。首江，你能从这两百万中看到什么？”

    刘首江有些无奈地回答：“安毅的气魄确实非常人可比，一定是他知道我们挪用了两百万治黄专项款，用于建造上海中山图书馆和纪念馆，知道我们没有如期收到南洋华界的那笔赞助补上空缺，所以才用这两百万来换取先生对他占据自流井的支持。”

    汪精卫点了点头，走出几步缓缓停下，叹了口气，低声说道：

    “虽然挪用的两百万没有一分一毫进入我汪家人的口袋，但是若被政敌或者新闻界得知，我汪某终归难以推卸责任，不得不说，安毅这一手确实打到我的痛处了，何况他的中央监察委员会职务仍然未被撤销，他有权随时对我进行弹劾”，此子是我除蒋中正之外，在国内仅见的政坛强人，假以时日，恐怕他的前途将不可限量啊”首江，你后悔当初离开安毅吗？”

    刘首江愣了一下，在汪精卫含笑注视下，苦笑着点了点头：“先生，当年一念之差铸就今日结果，说实在的，属下每每想起，无比愧  疚，但是属下从不后悔追随先生，安毅尽管能力高绝，富甲天下，但是他的主义、他的思想和信念，与属下所追求的格格不入，属下只是在先生身上，看到实现中山先生遗愿的最大希望，始终坚信只有先生才是先总理最忠实的继承者。因此，属下尽管对当年的一念之差满怀羞愧，但对追随先生、实现先总理的宏伟理想无怨无悔！”

    “好！很好！”

    汪精卫赞了两句，走到刘首江面前，关爱地拍了拍他的肩膀：“首江，你是我非常信任的助手之一，你的能力与患诚无可置疑，所以，我想把眼前这件棘手的事情交给你来做决定。怎么办你拿出意见来吧。”

    刘首江激动不已，挺起胸膛，郑重回答：“先生，安毅的目的，不外于换取先生为首的中央政府对他不择手段占领自流井县的支持。以换取自流井归属他领衔的川南政府治理的合法性。

    “属下以为，在目前条件下，既然连在二刘大战中获得决定性胜利、也最有资格占领自流井的四川省主席刘文辉都拱手相让，我们的选择也大致清楚明了了。眼下四面受敌实力大损的刘湘根本就难以阻止安毅派军进驻，加之他又获得民心、获得了社会舆论的广泛支持，哪怕中央政府不同意，也改变不了这个既成事实，何况中央数年来一直无法对四川进行有效管辖。

    “再一个”由于暴雨一直不停，黄河流域即将发生的严重水患，估计任何人都无力挽回了，下去一段时间，必然中外关注，舆情鼎沸，先生不如顺水推舟促成安毅，以换取在其他方面的相互支持与合作。先生，陈瑜刚才不是转达了安毅邀请先生视察川南的请求吗？属下认为从这一点上看，安毅还是有诚意的，也是舍得付出的，属下最佩服的，也就是安毅说一不二的信用。”

    汪精卫满意地点了点头：“你分析得很好，没有因为与安毅之间的芥蒂便蒙蔽你的眼睛，我很欣慰啊！首江，你现在立即起草一份演讲稿，下午我将在政府特别会议上宣讲，别忘了加上安毅数年来赈灾的义举，不管这次安毅会不会再捐出巨额款项和粮食物资赈灾，我们也要让两手空空的中央各部主官看到希望。

    “另外，你可以在会议进行期间，向聚集在接待厅里的各国记者巧妙透露一下，就说我顺应民意，坚决奉行中山先生的民权主义。对自流井人民自己选择的归属持支持态度。

    “是！属下定不会有负先生期望。”