    　　兰斯洛立即掐了一个隔音罩的法诀，往那些钢魔的身上一罩。

    　　这种炼气期修士的小神通仅仅能阻断声音的传播，让站的远一点的卡拉林不再受到噪音的影响，而在隔音罩内部的钢魔却察觉不到这种变化，需要近身作战的兰斯洛自然也得继续忍受这种讨厌的声音。

    　　但他可没什么好抱怨的，那种声音或许会让施法者难以集中精神操纵魔法，但还不至于让一个战士无法挥动武器。如果有任何影响的话，那也是激发出更大的破坏力，好把这恼人的噪音来源砸个稀巴烂。

    　　布鲁托显然已经进入了这种状态。刚才和骷髅们的战斗对他来说更像是一场游戏，而这群钢魔的把戏是真的激怒他了。

    　　他和兰斯洛一左一右扑向两名钢魔，兰斯洛把那个胸甲上有一块凹陷的家伙留给了矮人战士，自己专心对付另一个完好无损的家伙。

    　　狂暴中的矮人举着他的盾牌，一往无前的朝钢魔撞了上去。

    　　但魔鬼远比矮人要冷静。钢魔猛地挥出了手中的巨剑，势大力沉的一击轰在了布鲁托的盾牌上，不光止住了矮人冲锋的脚步，还把布鲁托打的连退数步，让他一下又脱离了攻击的范围。

    　　矮人冲钢魔吐出一口含血的唾沫（被对方非常熟练的闪避开），再次挥着锤子冲了上去。

    　　另一边，和兰斯洛对上的钢魔明显吸取了同伴的教训，巨剑舞的密不透风，乒乒乓乓的和他打了几个回合，完全没给骑士任何机会。

    　　但兰斯洛可不指望埃克蒙真能拖住那个骨魔多久，他手上的剑招突然一变，巨剑高高的举起，作势要再次使出刚才重伤了另一名钢魔的那招连续重斩。

    　　对手对这招可谓是印象深刻，它连忙摆好防御的架势，同时焦急的呼叫身后的战友提供支援。

    　　兰斯洛的第一击快如闪电的落下，尽管做好了充足的准备，可怕的力量还是将那名钢魔轰的半跪在地上。另外两名准备好的钢魔第一时间靠了上来，他们伸出了手中的武器，准备帮助同伴抵挡接下来的两记连斩。

    　　但兰斯洛自然不会如魔鬼们所愿。实际上，敌人的应对完全在他的预料之中，而战斗的诀窍之一就是要出乎对手的意料。

    　　高高弹起的巨剑并没有像之前一样，在空中被他用巨力强行扭转运动的方向。这次兰斯洛顺着巨剑的弹起，在半空中划出一个半圆，以一记让人意想不到的上撩作为攻击的接续。

    　　这样的攻击连接并不特别迅速，正常情况下要挡住这样的攻击绝非什么难事，但由于他已经在钢魔的心目中留下的固有的印象，对手完全没有预料到还会有这样的变化。

    　　没办法，这就是魔鬼，它们在规则和律法的束缚下行动，总是循规蹈矩的执行任务（至少对低阶魔鬼们来说这是成立的），坚信一切都有迹可循，并下意识的认为敌人也会这样。

    　　而此刻这名钢魔就为此付出了代价。它高举的武器已经来不及阻挡兰斯洛从下方挥来的剑锋，而它想要闪身躲避，可身后的两名同伴为了帮它挡住那并不存在的第二记下劈，正死死的顶着它的后背，两把巨剑还一左一右的压在它的肩膀上。

    　　兰斯洛挥剑的样子实在太有冲击力了，更别提他现在还是一个魅魔的形态，所有人都不由自主的被他的动作吸引。

    　　时间在这一瞬间仿佛都变的缓慢了，布鲁托、卡拉林、埃克蒙，以及所有的魔鬼们，眼睁睁的看着兰斯洛的巨剑不断接近钢魔的身体，最终没入了魔鬼的身体。

    　　钢铁撕裂的声音响起，钢魔发出一声直击所有生物心底的惨叫。兰斯洛飞起一脚踹在了对手的身上，身体顺势拉开了和敌人的距离。

    　　那名钢魔几乎已经晕了过去，完全是身后的两名同伴才让它勉强维持着站立的姿势。兰斯洛这一击让魔鬼双腿的长度多了整整一尺。即使以魔鬼的体质，如此的重伤也让它彻底失去了战斗力。

    　　魔鬼们还想再次交换站位，让那名腰上被兰斯洛砍了一剑的轻伤者再次顶上，但兰斯洛可没工夫再与这群伤兵们纠缠了，因为他的余光已经瞥见某个骷髅头正在被暴打，一副随时要散架的样子。

    　　他的手一掐法诀，激荡的真气在体内以一种特定的方式流转，然后被释放了出来。紧紧挨在一起的钢魔们脚下突然钻出了一大片藤蔓，将这些魔鬼紧紧的缠绕在原地。

    　　“术士！！！！”

    　　这些魔鬼们终于崩溃了，这到底什么情况？一个魅魔，不用鞭子用巨剑，还有着巨人般的怪力，打到一半居然还放起了魔法，而且还是亲近自然的德鲁伊们才能操纵弄的植物力量，这对痛恨任何意外的魔鬼们来说实在是……太过份了。

    　　兰斯洛在心里默默的向敌人表示了一下同情，但他手上的动作丝毫不停，真气瞬间切换成集气斩的运气方式，身体旋转一圈，将手中的巨剑直接朝骨魔甩了过去。

    　　正在分心关注这边情况的骨魔吓的亡魂大冒，猛地一缩就想闪避，可没了尾巴的它平衡感被严重的破坏了，而兰斯洛掷出的巨剑也快的如同一支标枪，让做出闪躲动作的骨魔还是被击中了背后翅膀的根部。

    　　本就比一般巨剑要沉重的冰川蕴含着恐怖的动能，将身形庞大的骨魔带的飞起，死死的钉在了墙上。而兰斯洛已经抽出了一直背在背上的霜斩，闪电般的扑了上去。

    　　刚刚从冲击中恢复的骨魔抬起头，眼中只有一个高举着长剑的魅魔身影，正在极速的向它靠近。

    　　它伸出长着尖爪的双手，想要阻挡敌人的武器，但坚如精金的利爪，在这名魅魔手中的长剑面前犹如早已腐朽的枯枝，被轻易的斩断。

    　　最后映在它脑海中的景象，是一支泛着青光的剑刃，填满了它的整个视野。

    　　

    　　

