
　　“铛铛铛铛铛！！”

　　数以千百计的风刃不停地斩在金色防护罩之上，发出令人牙酸的撞击声。

　　有道是量变引起质变。近千名相当于30级魂尊以上的狼盗汇聚在一起，所能产生的攻击力，足以让封号斗罗都感到棘手。

　　因此，仅仅几个呼吸的时间，金色防护罩就开始产生裂纹，摇摇欲坠。

　　不过，盖世龙蛇夫妇何等老辣，他们岂是那种只会防守，不懂得进攻之人吗？

　　“毒龙炎！”

　　只听夫妻两所化的金色巨龙，猛然间发出一声怒吼，随即，一道粗壮的墨绿色光柱，就从龙嘴里喷薄而出，连绵不断的朝着地面上的狼盗群横扫而来！

　　“轰轰轰！！”

　　接连不断的轰鸣声响起，只见墨绿色光柱所过之处，狼盗们的身上顿时多了一层墨绿色的光彩。紧接着，他们全身都在剧烈的颤抖中，七窍流血，雄壮的身体纷纷炸裂，鲜血狂喷而出！

　　不止是血液，被毒龙炎沾染到的狼盗，连内脏、肌肉和骨骼都炸了出来！

　　一个狼盗在炸开之后，血肉骨骼又会溅射到周围的其他狼盗，而那些狼盗也会被血肉之中的毒素所传染，继而再度爆炸开来。

　　霎那间，一传二、二传三，短短时间内，近千名狼盗，竟然丧命了接近一半！

　　只这一招群体杀伤力极强的毒龙炎，盖世龙蛇夫妇就真的不愧是能与封号斗罗相抗衡的超级强者！

　　眼看族狼死伤惨重，那几名担任首领的青色狼盗，顿时怒火中烧，一双双狼眼变得赤红！

　　“嗷！！”

　　下一秒，这几只青色狼盗同时仰天怒吼，口鼻喷血，青筋暴起，浑身的肌肉也在疯狂暴涨，转眼间就从两米多的狼人，变成了三米多高的人形巨狼！

　　这是狼盗之中，少数强者才会拥有的血脉天赋技能嗜血！

　　在嗜血状态下，这几只青色狼盗的寿命会急剧缩短，但实力却会飞速上升！

　　此时的这几只青色狼盗，已经从50多级的魂王，暴增到了60多级的魂帝！

　　“撕碎那条龙！！”

　　一声爆喝，这几只青色狼盗居然全身上下都散发出虚幻的光彩，背后拖起一连串长长的光影，朝着天空中的金色巨龙，飞射而来！

　　“一群畜生，也敢狂妄？”

　　眼见这一幕，金色巨龙的龙瞳中闪耀出一丝凌厉的光芒，伸出一只巨大的龙爪，以极快的速度朝着这几名青色狼盗抓了过去！

　　以他们夫妇此刻的合体状态，一爪下去，足以抓碎一段城墙，何况是连魂圣级别都不到的狼盗？

　　然而，诡异的是，眼看那几只青色狼盗就要撞上龙爪之时，它们的身躯竟然违反了牛顿定律一般，硬生生地停滞在了半空之中，躲过了这一爪！23sk.Com

　　紧接着，它们高举双臂，狼躯猛然间向后弓起，就像一张拉成满月的大弓，两只前爪合拢在头顶上方，青光暴射，化为一道长达两米的青色光刃，劈头盖脸的斩向了金色巨龙！

　　普通狼盗发出的风刃只有一尺大小，而这几头青色狼盗发出的风刃，光是扇形刃面就宽达三米！

　　这巨型风刃的威力之强，连所过之处的空气都被切割的粉碎，发出一连串刺耳的尖啸声！

　　这同样是它们的血脉天赋霜月狼王斩！

　　这也是它们的全力一击，就算是人类的魂圣强者，也曾经死在这一招之下！

　　“区区蝼蚁，也敢螳臂当车？神龙摆尾！”

　　宏大的龙啸声响起，盖世龙蛇夫妇所幻化的金色巨龙，那修长而有力的龙尾一甩，猛然朝着这几头青色狼盗抽了过去！

　　这一摆尾抽击，因为速度过快，在与空气摩擦之中，竟发出了类似雷电般的轰鸣！

　　“轰轰轰！”

　　只是瞬间，那几名青色狼盗便倒飞而出，如同出膛的炮弹一般，被一龙尾抽进了地底，完全化为了一滩碎烂的肉泥！

　　而它们发出的巨型风刃，却被金色巨龙伸出一双龙爪，轻而易举的抓碎！

　　眼见狼盗被消灭大半，已经形成不了什么威胁，金色巨龙的龙首猛然一转，也不打招呼，对着那几个悬浮于空的圣灵教黑袍人，张嘴就是一口毒龙炎！

　　乘胜追击，出其不意，盖世龙蛇夫妇在魂师界混了这么多年，这点儿小计谋还是懂的。

　　“哼，想偷袭本座？”

　　眼看那抹绿色的毒龙炎扑面而来，圣灵教为首的那名黑袍魂斗罗冷笑一声，手中的苍白骨杖武魂在空中一点，一道淡黑色的巨大天幕就横亘在了他的面前！

　　第五魂技黑暗天幕！

　　“嘭！”

　　毒龙炎撞击在了黑暗天幕之上，只发出了一道微弱的闷响，就被完全挡了下来。

　　显然，这黑袍魂斗罗，竟然在与盖世龙蛇的对抗中，不落下风。

　　这固然是邪魂师的魂技威力强大，但也同样是因为盖世龙蛇夫妇的魂力有些消耗过度。

　　毕竟，那些狼盗也不是泥捏的，否则也不可能成为令人言之色变的祸患。为了解决它们，盖世龙蛇夫妇至少消耗了三分之一的魂力。

　　这也是圣灵教之人，之所以让狼盗们打头阵的原因。

　　炮灰嘛，自然要冲在前面。

　　“桀桀，盖世龙蛇，你们毁了我圣灵教培养多年的狼盗，今日就拿性命来还吧！”

　　黑袍魂斗罗一举手中的苍白骨杖，身上的第八魂环骤然闪亮！

　　第八魂技召唤亡灵！”

　　话音未落，一团黑气迅速从他的苍白骨杖飘出，这些黑气瞬间凝结成了一扇漆黑的空洞，随后，这空洞之中，猛然传出了一阵阵龙吟之声！

　　下一秒，一颗巨大的龙头，就从漆黑的龙洞之中挤了出来！

　　龙头通体漆黑如墨，但上面却散发着幽绿色的光泽，一双只剩下两个黑窟窿的龙目之中，更是跳动着强烈的幽绿火焰！

　　它才一出现，整个天空之中，立刻就刮起了阵阵阴风。

　　下一秒，那漆黑的空洞被两只探出的龙爪撕裂，然后，庞大的龙躯缓缓向外挤出，足有百米之长，丝毫不逊色于盖世龙蛇夫妇所化的金色巨龙！

　　不同的是，这只漆黑巨龙没有鳞片也没有血肉，完全是由漆黑的骨骼连接而成。

　　这赫然是一头骨龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百四十七章 撕裂空间的骨龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 