 接下来的时间，云青岩都在炼化星空圣主的灵魂。

云青岩要桃僵李代，以星空圣主的名义复活。

至少要让命运以为，复活的不是云青岩而是星空圣主。

复活，不一定就是逆天行事。

也不是谁复活，都会引出命运干预。

打个比方，如果一只蚂蚁死了，一个普通的仙人都能复活这只蚂蚁。

理论上，这也是改命，改的是蚂蚁的命。

但命运并不会出现阻止。

仙人与蚂蚁之间，隔着天与地，有着云泥之别。

而东方宇宙是物竞天择的宇宙。

对蚂蚁来说，仙人就是无所不能的神，可以主宰一切的神。

仙人，自然可以决定蚂蚁的生死。

这也是命运的一种，只不过这种命运根据仙人的喜好来决定。

可如果是蚂蚁复活蚂蚁，差不多境界的仙人复活仙人……这就属于逆天行事了。

这种情况下，命运一定会出手干预。

命，不是不能改，但要在一个合理的秩序里面改命。

比如，禁忌存在就可以随便复活凡人，可以随便复活寻常的仙人。

因为这是禁忌存在的权利。

对于被禁忌存在复活的凡人、寻常仙人来说，禁忌存在就是无所不能的存在。

既然是无所不能的存在，是不是就应该享受他该有的特权？

云青岩当初复活姜若仙，之所以会受到命运干预……主要是因为两个点！第一个点，云青岩是通过扭转时空来复活姜若仙。

扭转时空，就等于改变……已经发生了的事情。

往大了说，这是在颠覆历史！这是命运所不容的事情。

第二个点，则是因为云青岩与姜若仙之间的差距不是很大。

如果云青岩是神，姜若仙只是普通的凡人，那么云青岩就是复活一万次，十万次姜若仙……命运也会视若无睹。

云青岩成功复活姜若仙，已经被命运打入黑名单。

也就是说，云青岩已经逆天过一次了。

云青岩再想第二次逆天……理论上，几乎不可能实现！因为这一次，命运一定会不惜一切代价阻止他！所以云青岩想要复活，只要一个法子！那就是瞒过命运，以星空圣主的名义复活。

……岁月不知年！李染竹等人所在的星系，时间、空间都已经被打乱。

哪怕是李染竹几人，都无法感应到外界的时间过去了多久。

也不知时间过去了多久，星空圣主的灵魂终于被云青岩炼化。

此时，如果只是感受气息，只会发现星空圣主还是星空圣主。

只不过思维已经变成了云青岩。

“时机差不多了……”云青岩心里嘀咕一声。

下一刻，云青岩那缕念头，突然开始壮大，开始吞噬来自东方天庭的信仰之力。

明明只是一缕念头，在几个呼吸的时间，就凝聚出了灵魂。

可就在这时……瑶池圣母突然喷出一口大血，她的天池本体……瞬间被打回了人形。

虚空之上那双巨大的双眼，突然降临一缕念头……云青岩那缕念头刚凝聚而成的灵魂……瞬间就化为了灰烬。

李染竹等人看到这一幕，瞳孔都猛地一缩……他们只是做了他们能做的事情，但具体进展如何……他们并不知道！因为云青岩从始至终都没有跟他们交流过。

他们现在并不知道……云青岩是否成功炼化了星空圣主的灵魂。

  如果成功了当然最好，若是失败，那么从今往后……就不会再有云青岩这个人了。

“我已经尽力了……”瑶池圣母声音有些凄然。

“我已经用天池隔绝云帝跟命运了，但云帝念头壮大的时候，还是被命运发现了……”命运之所以会突然出手，将瑶池圣母从天池打回人身，就是因为它发现了云青岩的念头。

“娲皇，具体的时间，只能由你把握了！”

李染竹看向娲皇，目光前所未有的凝重。

还不等娲皇回应，李染竹已经出手了。

李染竹身后出现一道空间通道，无数信仰之力从空间通道里面席卷出来。

星空圣主的灵魂在李染竹的驱使下，一把没入了云青岩的肉身里面。

无数信仰之力，也在这一刻涌入云青岩的体内。

这肉身是刚塑造出来的，以云青岩的原型建造。

进入肉身里面的，是星空圣主的灵魂，至少气息上是星空圣主的气息。

理论上，灵魂跟肉身无法融合。

所以这时候，就需要恐怖到……难以计量的信仰之力来磨合灵魂与肉身。

也只有通过信仰之力，才能在不伤害灵魂、肉身的情况下让他们融合。

李染竹小心翼翼的这一切，她不敢有一丝一毫的松懈。

因为这时候，随便出现一个破绽，灵魂、肉身就会毁掉。

同样屏气凝神的还有娲皇。

云青岩能否成功复活的最关键一环……是掌控在她身上！没人知道时间过去了，所有人都把注意力，放在了云青岩的身上。

冷不丁地，云青岩左手的手指……突然轻轻颤动了一下。

虽然只是一下，而且动静微弱到……需要靠神识才能发现。

但还是让祈灵等人，暗暗松了一口气。

这说明，他们的计划……现阶段为止，还没有出现岔子。

“呼呼呼……”娲皇身后的八块封魔碑，这时候已经高速转动了起来。

因为接下来的每一个瞬间，她都可能要出手！他们头顶之上，那双命运化作的巨眼还在。

此时正盯着云青岩的肉身。

它似乎在确定什么，给人一种随时……都会降下恐怖杀机的感觉。

“娲皇，马上出手！”

猛地，李染竹大叫道。

  而娲皇，则在李染竹开口的瞬间就出手了。

因为娲皇也第一时间，感应到了命运出手了。

八块封魔碑瞬间飞出去，仿佛连时间都不需要，就形成一个镇压一切的八卦阵法。

虚空之上，命运化作的巨眼，被八块封魔碑包围了起来！“乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽！”

娲皇不断掐动十指，随着八卦阵法出现，命运化作的巨眼都被囚禁了起来。

 