    校长看了他们一眼，“你们有人愿意挑战这个题吗？有的话，明天你们也可以参加一次通考，全考满分的，我直接给你们全免学费和食宿费。”

    众学生一个个的震惊了，但也没有哪个敢挑战这个，毕竟他们高考什么成绩，他们还是知道的。

    “是不是题简单啊？”有人小声说了一句。

    “来，这位同学，请大胆的上前来，这里还有一模一样的题，你们来做一次试试。”那位保管箱子的老师招手让那学生过来。

    那位是个高个子男生，平时嘴上没把门的，想说啥说啥，此时一听，有些后悔，但是被这么多老师盯着，他不得不上前来。

    “来，你来对照一下，两张卷的题一样吗？”发卷的老师让他坐在李洋刚才坐的位置，让他对照两张卷，他看过后，点头，“一样。”

    “好，现在你来做。”那位老师给了他一只笔。

    这个男生的脸上立刻就红了。

    不过，他还是埋头做了，最终，一个小时，他还没做完。

    最后，他自己认输，交了卷，给老师们鞠躬，说对不起，以后他再不乱说话了。

    这时，众人才陆续的离开会议室。

    而林巧这一上午，很不好过，她一直在忐忑的等一个结果。

    中午，她等到一点多，那些监考的老师和学生们才出来，林巧躲在一边，想要听到些什么。

    可惜，她什么都没听到，默默的回了宿舍。

    两点时，马小微跑了回来，告诉她，她太不了解这个朋友了，李教授小学、初中、高中一上午把所有的科都考完，而且，都是满分，现在连教育局的领导们都震惊了，而且还是当场判卷。

    林巧一下子瞬间觉得头晕目眩，她知道自己大错特错了，洋洋对自己的好，自己怎么就忘记了呢，洋洋的聪明，自己怎么就忘记了呢？现在怎么办？

    “听说，下午还有一场考试，考大学各科结业考，李教授考的还是文科。”马小微崇拜的说道。

    林巧此时却只想找到地方好好哭一场，自己为什么要生出嫉妒之心，为什么要说那些话？

    大学各科的结业考，题没有像高考那么严谨死板，但是考的是知识面和一些见解的东西。

    李洋依旧答的很漂亮。

    最终，四点结束时，李洋拿到了小学毕业证，初中毕业证和高中毕业证，大学的，因为她也不是挂着哪个学校上，没有毕业证，但教育局的领导说了，李洋可以跟着明年的京大的学生一起答辩，交一篇论文，给她办京大的毕业证书。

    李洋笑了笑，答应了，说了谢谢，她知道，这些人，是在给顾家面子，给顾君澜面子。

    在京都，京大的学历，算是顶尖的。

    最后职大的校长过来恭喜李洋，同时也请李洋去自己的办公室，要把这次的事情给李洋一个交代。

    李洋点头，答应了。

    校长的办公室里，还有几个教育局的领导，跟着过来打了个招呼，说了几句话，安慰了李洋几句，就离开了。

    校长把他们调查到的真相给李洋说了一句，李洋眉眼淡淡，点头，这事情，她一下子就猜到是林巧干的了，只是不知道她参与了多少。

    听到校长说完，她才知道林巧是出于嫉妒自己，跟她的室友说了，是室友回家跟自家弟弟说了，结果她弟弟是个看热闹不嫌事大的，就把这事传了出去。

    “李洋，这个事，林巧那边你准备要怎么处理？人是你介绍来的，按说，我们得给你个面子，对于她的处置，也得尊重一下你的想法。”校长说道。

    “朋友啊，呵呵，既然她从心底没把我当朋友，我给了她一条未来的路，也就算是还了当初我从家里出来时，她接纳我的情谊了。至于这次的事，我这边，就不追究了，毕竟，她说的，也都是实话，我得到了毕业证，也算是间接帮了我。我从小在村子里长大，家里穷，亲妈在我一岁时过世，后妈进门后，一直就对我人前一面人后一面，导致我从小就懂事，也知道要怎么做才能对自己更好。知青哥哥和姐姐们在我们村子里时，我经常帮他们一些小忙，他们就会轮流教我知识，加上我记忆力好，过目不忘，基本，只要他们教了我，我就都能学会，他们也教我教的越来越深。”

    “算了，说这些也没有意义了，我觉得，不管怎么说，那一纸文凭不是最重要的，能把经手过的知识学到肚子里，才是最总要的。”李洋淡然一笑，说道。

    校长默默点头，“你说的很对，既然这样，这次的事，我们也很抱歉。那林巧那边，我们就让她顺利毕业了，不为难她了，不然，又会给你添麻烦。”

    李洋点头，“嗯，谢谢校长，我和她的事，也算是私人恩怨，不把学校牵扯进来，至于以后，我自有打算。”

    “好，你是个做大事大度的人，这一点，很值得我们学习。”校长不吝言辞的夸赞了李洋一下。

    李洋苦笑，“校长过奖了，过去，因为我没上过学的事情引出了很多的事情，这一次，我也算是因祸得福，为自己证明了，也算是参加了一回小考，中考高考和结业考。感谢校长。”

    李洋在校长室时，锦鲤是跟在李洋身边的。

    当两个人离开嚣张办公室时，锦鲤低声道：“洋洋，你暂时是不是不能辞退教书的事情了？”

    李洋点头，“嗯，等我拿到京大的毕业证吧，我将来没准备还想学商业学，想考博士或者硕士的话，有个京大的毕业证，还是要好办事的多。”

    锦鲤点头，这些，她虽然不太懂，但是洋洋说那个毕业证重要，就肯定不能在这个时候出事情。

    李洋开着车离开职大的大门时，林巧从一颗树后面转出来，看着李洋的车尾，脸色有些惨白，有些难过的表情，她知道，她永远失去李洋这个好朋友了。

    脑中不时的会闪现出以前两个人一起奋斗，一起加班时的画面，林巧想着想着，蹲在地上哭了起来。

    马小微静静的陪在她身边，她也不知道该说什么，如果她是李洋，肯定是不会原谅好朋友这样的背叛的。

