
林姨带的东西并不多，简单归置一下就好了，房子有专人定期来整理，不用费什么功夫打扫。

才刚把东西放好，一品斋的送餐员就把美食送上门啦~

雪球大着胆子顺走了一颗肉丸，蹲在一旁的酒柜上捧着小爪爪吃得正香。

池北北由着它去，接过顾延川拿来的菜碟，将美食们一一装盘，林姨也不闲着，到厨房里找出碗筷杯子摆好。

许是搬到新环境还不太适应，林姨只夹了几筷子离她比较近的菜，池北北见状用公筷夹了一块糖醋鲤鱼给她。

“林姨，这道菜还不错，你尝尝。”

顾延川不甘落后，夹了一块滑溜里脊放到池北北的碗里：“小北，这个好吃。”

“一品斋大厨的手艺确实很好呢。”池北北顺势捞起那块滑溜里脊放到嘴里。

林姨品尝着一品斋的菜肴，听着池北北的夸赞，她的心彻底放下了。她的离开有些突然，好在池家有了厨艺很好的一品斋大厨，她没有给池家添麻烦就好。

池北北礼尚往来：“延川，你也试一下这个红烧肉。”

林姨从思绪中抽身出来，注意到池北北给顾延川夹了一块红烧肉，而顾延川夹起来就往嘴里丢，吃得喷香，脸上没有半分意外之色。

林姨狐疑地在池北北和顾延川的身上来回打量，他们似乎有点不对劲？这哪里像一般的同学或者朋友关系？

顾延川仿佛感受到了投喂池北北的乐趣，一次性给她夹了好几样菜，池北北无奈地推了他一把，顾延川这才消停，只是吃饭的时候，眼睛恨不得黏在池北北身上。

林姨的表情越发复杂了。

雪球顺走了饭后甜点上切成片的猕猴桃，落在林姨的肩上，颇有些惺惺相惜的感觉。

吃完饭后，池北北坚持让林姨去休息一会儿，她突然从住了十几年的池家搬出来，肯定是需要一点时间慢慢适应的。

“小北，碗我来洗，要是伤着你的手就不好了。”顾延川红着脸看着池北北白皙修长的手，这么好看的手，怎么能碰那些沾满油渍的碗筷呢？

但对于洗碗的事他也一无所知，凭借着感觉按了几下洗洁精，拿起一旁的洗碗巾，捞起盘子正要清洗时，手一滑差点又掉回水池里。

池北北无奈地摇摇头，麻溜地戴上手套，将顾延川推到一旁的洗碗池前。

“我戴手套洗就好啦，你毛手毛脚的负责清碗去。”

池北北洗得很认真，天鹅颈弯成漂亮的弧度，嘴角带着醉人的笑意。

阳光透过玻璃窗，在池北北身上镀上一层金色的边，使得她整个人都像在发光一样，美得不像话。

顾延川的心也软得不像话，想到未来每天都能陪小姑娘一起吃饭洗碗，他觉得人生都圆满了。

将厨房和餐桌整理好后，趁着今天是周日不用上课，池北北决定带林姨去附近的超市，准备买一些日用品还有米面油肉蛋蔬菜。

我们的反派大佬顾延川自觉跟上充当人形运货机。

池北北一开始是挽着林姨的手的，在挑选商品的时候，她放开了林姨。

不知不觉间，顾延川推着购物车跟在了池北北的身边，两人在前面有说有笑，讨论着买哪一种更合适。

林姨跟在他们的身后，出神地看着池北北。

似乎小姐跟顾少在一起的时候，格外的放松和自在，她从来都没有见过小姐笑得这么开心。

视线落在顾延川身上，林姨忧心忡忡，顾少在圈内的风评并不好，据说逃课打架样样都会。

他现在看着满心满眼都是小姐的样子，可男人都是擅于伪装的，也不知道顾少到底靠不靠得住，能不能给小姐未来。

还有顾少家人那边，会同意小姐和顾少在一起吗？

小姐和顾少会有结果吗？

......

池家。

看着桌上与以往风格截然不同的菜品，池峰颇感意外：“这些是林姨做的吗？”

提到林姨，夏淑玉的语气有些不好，冷声道：“林姨已经离职了，现在负责厨房事宜的是老易，原先是一品斋的大厨。”

“先生，您好。”老易从厨房里走出来，向池峰问好。

池峰笑道：“你好，辛苦了，先去忙吧。”

等老易走后，池峰低声问道：“为什么这么突然？难不成就因为不小心烫伤了明初？”

夏淑玉没好气地解释道：“林姨的侄女接她回去养老了。”

不等池峰细问，夏淑玉白了他一眼：“你不是最喜欢去一品斋吗？怎么我把老易请回家你不高兴？”

“没有，没有。”池峰还以为夏淑玉是注意到他喜欢一品斋的菜，特地聘请了老易，心里格外熨帖，哪里还有心思管林姨呢？

对于林姨的离开，池明初只觉得有些没劲，她还没怎么折腾那个老东西呢。

只有池江墨为林姨的离开感到担忧，他知道池家除了他也就只有林姨是真心对待北北的，如果连林姨都走了，那么北北在池家的处境就更难了。

爸妈最近对北北转变了态度，可他总觉得哪里不对劲，他们变得太快了。

他担心爸妈会对北北做些什么不好的事情。

......

回到顾家之后，顾延川立马将郭叔叫了过来，他将池北北的事情告诉了他。

郭叔表情逐渐变得严肃，万万没想到未来少夫人的遭遇竟然这么惨。

顾延川沉声道：“郭叔，你安排人查一下池峰到底是在哪家孤儿院领养小北的。”

“好的，少爷。”郭叔也替池北北感到不平，转身要着手安排人去办。

顾延川抬手按住了郭叔的肩膀，眼底闪过一丝红光：“把池明初是在孤儿院长大的资料都找出来。”

尽管对池家好感尽失，郭叔还是忍不住劝道：“少爷，如果将池家大小姐是在孤儿院长大的资料公布出去，池家和顾家一定会势同水火的。”

顾延川的声音幽冷森寒：“我心里有数。”

但凡池明初敢对外胡说八道，他就会把那些资料砸在她的脸上，让她再也抬不起头来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70164201"  chaptername="第一百六十章  美得不像话">加入书签</a>
</div>
