    混世青莲可以炼化所有的先天灵宝，造化玉蝶碎片自然也不例外。

    扎根在了褐土灵根的自成空间之内，混世青莲就开始肆无忌惮的炼化起了褐土灵根。

    一旦褐土灵根被混世青莲炼化，皇甫浩对褐土灵根的掌控力就越来越弱。

    察觉到了这一情况，皇甫浩惶恐至极的问起了姜林。

    姜林肯定不会告诉皇甫浩，他在用混世青莲炼化着褐土灵根。

    作为混沌宇宙第一至宝，混世青莲牵扯的干系太大，姜林不能让任何人知道。

    所以当雕像发出了声音之后，姜林不仅没有回答，而且还挥舞着混元鞭冲了上去。

    “皇甫浩，你不需要知道我做了什么？”

    “我还是那句话，只要你乖乖的把褐土灵根给我，我就送你进六道轮回。”

    “如若不然，今天就是你泯灭在天地之间的日子！”

    说话间，姜林一鞭下去，打造了雕像的脑袋上。

    这座雕像是先天戊土炼制，皇甫浩的灵魂附着在雕像之上。

    被姜林一鞭打中，皇甫浩就如同有痛感一样，大声的叫了起来。

    “混账东西，你竟然敢打我！”

    “褐土灵根就是我的命，是我的全部希望！”

    “让我把褐土灵根给你，这是绝无可能的！”

    “我要杀了你，我要杀了你们所有人，我要吞噬你们的血肉，炼化你们的灵魂！”

    从雕像的口中发出了歇斯底里的声音，天空中降下了连绵不绝的戊土神雷。

    此刻的皇甫浩，犹如困兽犹斗，想在姜林炼化褐土灵根之前，先置姜林他们这帮人于死地。

    不管是皇甫奇还是那八十一名皇甫一族的族人，都在皇甫浩的攻击范围之内，他开始无差别的降下了戊土神雷。

    但好在有珑竹和叶佳宁，珑竹催动了玄阴之力，叶佳宁调动了五行之力，利用各种方式，挡住了一块块从天坠落的巨大石块。

    皇甫奇和那八十一名皇甫一族之人，眼看着天空中坠落了一块块的石头，最终却没有砸到自己身上，对叶佳宁和珑竹的感激之情，简直无法用语言来形容！

    如果不是这两个绝美至极的女人，他们在这些石块之下，恐怕早就被砸成了一堆烂肉！

    就在这时，姜林突然大喝了一声道：“皇甫浩，既然你死不悔改，宁顽不化，那我就只能灭了你的神魂，让你永世不得超生！”

    随着姜林话音出口，他用双手握住了混元鞭，对着雕像的右肩狠狠的砸了下去。

    之前姜林砸了很多鞭在雕像身上，但却并没有把雕像砸烂。

    至于原因其实非常简单，是因为皇甫浩掌控着褐土灵根的自成空间，动用空间之力，他可以抵御姜林发出的力量。

    正因为此，皇甫浩的雕像才没有被姜林砸烂。

    但在混世青莲吞噬了一会儿褐土灵根之后，混世青莲对这方天地的掌控权越来越大，已经渐渐的超过了皇甫浩。

    姜林是混世青莲的主人，混世青莲掌控了这方天地，就和姜林掌控了一样。

    所以当姜林的这一鞭下去之时，夹杂着天地间的风云雷电之力，皇甫浩所能调动的空间之力，根本就无法抵挡。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的声响，雕像的左肩被姜林一鞭打了个粉碎。

    “小子，你是怎么做到的？”

    “你怎么能炼化我的褐土灵根？”

    皇甫浩这会儿很清楚，是姜林炼化了他的褐土灵根，所以姜林才能化解空间之力，一鞭打碎了他的左肩。

    但他炼化褐土灵根，献祭了肉身才勉强做到，姜林什么都没有做，是怎么炼化褐土灵根的？

    这种手段，简直匪夷所思。

    就算混元圣人，也不能如此轻易而举的炼化造化玉蝶碎片吧？

    当年龙汉大劫之时，那怕是鸿钧老祖，也花了成千上万年的时间，才炼化了造化玉碟！

    皇甫浩有一万个不服，十万个不解，大声的问着姜林，但姜林还是不做出回答。

    “皇甫浩，等我打烂了你的雕像，泯灭了你的灵魂，然后再告诉你，我是怎么炼化褐土灵根的！”

    说话间，姜林又是一鞭下去，打中了雕像的右肩。

    “嘭！”

    随着又一声沉闷的声响，雕像的右肩被打了粉碎。

    右肩被打碎，说明他对这个空间的掌控力已经彻底输给了姜林，整个褐土灵根被姜林炼化，已经是大势所趋。

    皇甫浩这会儿感到有些绝望，突然之间，他发现了姜林身后不远处的那棵参天大树。

    “这棵树是从那里来的？”

    “你是不是在用这棵树炼化着褐土灵根？”

    雕像中发出了皇甫浩满是疑问的声音，但姜林的回答，是对着雕像的脑袋当头一鞭。

    “嘭！”

    姜林的这一鞭又沉又狠，直接把雕像的脑袋打了个粉碎。

    皇甫浩的灵魂和雕像是融合在一起的，雕像的脑袋被打碎，直接伤到了他的灵魂。

    “不！”

    “你不能这样对我！”

    “褐土灵根是我的，你不能夺了我的褐土灵根！”

    这个时候的皇甫浩，已经没有了还手之力，天空中再也没有石块坠落，再也没有戊土神雷响起。

    雕像的躯干内发出的惨叫声，证明皇甫浩已经彻彻底底的输了。

    见此情形，那八十一名皇甫一族的族人，很清楚的知道，他们的命算是保住了。

    皇甫奇是万万没有想到，姜林竟然用这么简单粗暴的方式，化解了他的死劫。

    “姜林，你真是太强了！”

    就在皇甫奇一脸崇拜的看着姜林，发出了感慨之时，混世青莲已经彻底把褐土灵根吞噬完毕。

    皇甫浩感受到了这一点，发现自己和褐土灵根断了联系，求生的欲望让他从浑浑噩噩的状态中变的清醒了过来。

    “我愿意把褐土灵根给你！”

    “我不想泯灭于天地之间，你能不能把我送入六道轮回？”

    从雕像的躯干中传出了皇甫浩求饶的声音，但在姜林看来，皇甫浩这个时候求饶已经晚了。

    虽然皇甫浩没认出混世青莲，但为了安全起见，他还是泯灭于天地之间比较合适。

    有鉴于此，姜林走了过去，双手握鞭，对着雕像的躯干猛的一顿乱砸。

    片刻之后，整个雕像变成了一堆碎末，皇甫浩的灵魂，彻底泯灭在了天地之间。

