    第488章 相信秦啸霖   

    “老爷子，您能不能告诉我这段时间到底发生了什么事情？

    您不可能突然就生病了。”

    秦啸霖皱紧眉头。

    

    原本老爷子并不想让秦啸霖知道，他要保护楚雨露。

    可秦啸霖主动问自己，他有些瞒不住。

    

    老爷子长叹一声:“你的确是个很聪明的人，知道这件事情没有那么简单。

    秦啸霖，你相不相信宝藏图？”

    

    “什么保藏图？”

    秦啸霖一脸告诉。

    

    老爷子戴上了眼镜:“有一个传说，古时候有个古罗马王国。

    在王国消失的时候，有人绘制了一副保藏图，而它可以找到那个王国的全部宝贝。”

    

    “当然了，这也只是传说，没有任何的科学依据。

    可前段时间，我突然收到了一个羊皮做的地图，就出现了问题。”

    

    秦啸霖大概明白了事情的经过，似乎是有人看上老爷子手中的地图，误以为那是古罗马王国的土图。

    所以想杀掉老爷子，抢走地图。

    

    “这件事情除了您之外，还有谁知道？”

    秦啸霖有些好奇。

    

    如此重要的事情，老爷子不可能告诉其他人。

    

    老爷子摇了摇头:“除了我身边的几个亲信之外，就没有人知道了，这也是我觉得奇怪的地方。”

    

    “说什么古玩宝贝，我根本不相信。

    这些全都是假的，没有任何的科学依据。”

    

    “我是看这个地图具有一定的收藏意义，我才把它买了下来，结果出现了现在这种情况。”

    

    “现在事情已经发生了，说再多也没任何意义。

    老爷子您放心好了，我会处理好这件事情的。”

    秦啸霖一脸严肃。

    

    老爷子有些好奇:“我就是觉得有些疑惑，在我身边的人怎么可能会背叛我？

    难道这件事情有什么蹊跷？”

    

    “您尽管放心吧，既然我回来了，就一定会把这件事情调查清楚的。”

    秦啸霖点点头。

    

    闻此，老爷子更加喜欢秦啸霖。

    以后把楚雨露交给秦啸霖，自己就不用担心楚雨露会有危险了。

    

    “秦啸霖，我还在一件事情想和你商量。

    几天之后。

    我们楚家会去鉴定大会。

    本来计划由我亲自带人前进，”而我现在躺在床上不能去参加了。

    

    “所以，不知道你愿不愿意代替我，带着楚雨露一起去参加鉴定大会啊？”

    楚老爷子看了看秦啸霖。

    

    这一次，鉴定大会意义重大。

    很有可能会直接改变楚家在古玩界的地位，不能轻易过去。

    

    “老爷子，这件事情意义重大。

    可我还很年轻，经验不足，要是出了什么问题怎么办？”

    秦啸霖皱紧眉头。

    

    老爷子摇了摇头:“秦啸霖，我早就对你考验过了，你的确很聪明。

    我觉得你悟性高，关键有责任心。”

    

    “当今社会，像你这样的年轻人已经很少了。

    所以，我放心把楚雨露交给你。

    可以后都得你孤身奋战，你只是提前进入而已。”

    

    “即便你真的出现了失误，按照我们楚家现在的情况，我也会给你顶着的。

    秦啸霖，我相信你。”

    

    老爷子这一番话让秦啸霖十分感动，他一脸认真:“多谢老爷子，我记住了。”

    

    晚上，秦啸霖把管家叫到旁边的房间:“关于土图的事情，除了你之外还有谁知道？”

    

    管家知道老爷子出事之后，秦啸霖会调查这件事情的，他早就做好了准备。

    

    “除了我还有三个人知道，他们都是我们楚家的亲信，可是老爷子的左膀右臂。”

    老爷子拿出了三张照片。

    

    “葛东风、邓清扬、魏林。”

    管家依次说出了他们的名字。

    

    秦啸霖看着照片上的几个人，他们没有什么特殊之处。

    况且，他们一直恪尽职守，没有任何的问题。

    

    “我可以见见他们吗？”

    秦啸霖好奇地问道。

    

    管家点点头:“这是当然，您跟我进来。”

    

    管家带着秦啸霖进入客厅之中，他们正在讨论公司以后的发展，全都在这里。

    

    “三位，秦啸霖先生想和你们聊一聊。

    秦啸霖先生是调查关于地图的事情，希望你们可以配合。”

    

    葛东风和邓清扬他们笑着点点头，没有说什么。

    他们的年龄差不多，对新鲜事物接受能力很强。

    

    然而，魏林并不这么认为:“什么秦啸霖先生，不就是一个吃软饭的小白脸而已。

    现在吃到我们大小姐头上，你们居然相信他。”

    

    “要调查你们就陪着他调查，我还有其他事情先离开了。

    公司那边还有很多事情，今天就到此为止吧。”

    

    魏林是他们几个人当位置最高、中年龄最大的人。

    

    闻此，管家脸色沉了下来:“魏总，我刚才就说得很清楚了。

    秦啸霖先生，是我们老爷子让他来调查的，难道您都不听老爷子的话了吗？”

    

    一瞬间，魏林脸色很难看。

    既然老爷子都这样说了，他也不敢接着反驳什么了。

    

    “你这是在威胁我吗？

    你真的觉得我会怕你是不是啊？”

    魏林眼睛中露出一丝愤怒的神情。

    

    管家解释道:“魏总，这并不是什么怕不怕，我们只是按照规矩来做，要是你配合，一切都好说。

    可你要是不配合，老爷子可能会生气的？”

    

    “行，既然要我配合那我就配合你们。

    可你们记住了，他一个吃软饭的能做些什么出来？”

    

    “除了让其他人看笑话之外，估计他没有任何用处。”

    

    

    

