    李长烨的一声“跪下”，释放出来的威压居然让这全场的人都纷纷下跪，这是何等的修为？

    诸葛青洛与方旭等人此时面面相觑，知道自己碰到硬茬子了。

    武道极境的强者方家与诸葛家也有，他们自然知道，李长烨的实力绝对不止是武道极境。

    武道极境之上，还有个天道宗师！

    现在的华夏，明面上修为达到天道宗师的，一只手都数得过来，而且无一不是名声显赫的大人物。

    这李长烨看着年轻，可是修为至少已经是天道宗师了。

    此时的张桥也是第一次意识到，李长烨的实力究竟有多么恐怖。

    最开始见面的时候，张桥还以为李长烨是那个有钱人家的公子哥。

    因为这李长烨居然能开上用灵气驱动的车，显然不是平常人家。

    但是现在看来，什么公子哥？这李长烨简直就是天神下凡。

    如果现在有人告诉张桥，说李长烨是神，张桥都深信不疑。

    因为一声“跪下”，便能让在场的数百名武道宗师境界的强者纷纷下跪，这简直就是神威！

    匹夫一怒，血流十步；神明一怒，血流千里。

    孙泽元也站在一旁咂咂嘴，心中想到，这群人千不该万不该用言语刺激李长烨。

    听话，乖乖走掉多好？

    为什么非要招惹他们得罪不起的人？

    李长烨是谁？

    他是光武阁的阁主，是汉武军的军主，是华夏武道界的最强者，甚至可以说，他现在就是世界的最强者。

    相柳率领的妖族大军，险些将整个人类文明毁灭。

    若不是李长烨，什么方家诸葛家，整个京都现在都会被妖族屠戮，不剩一个活人！

    这可怜的方旭，到现在也不知道自己得罪的，到底是多么强大的人物。

    孙泽元知道，虽然李长烨说过这件事自己不会插手，但是说到底李长烨也是个心软的人。

    他不会看到无辜之人被恶势力欺凌，所以最后李长烨还是前来救场了。

    张达与乔四也是将腰杆挺得笔直，心想道，自己也算是在京都扬眉吐气一次了。

    原本在京都，自己两人为了掩护黄豆豆，只能像是老鼠一样躲躲藏藏。

    现在不一样了，自己也能抬起头来做人了。

    甚至，就连方旭与诸葛青洛这样尊贵的家族子弟都跪在自己的面前。

    这是何等的威风？

    张达与乔四看向李长烨，便双拳紧握起来。

    面前这个人，可是自己的阁主啊！

    无论多大的危难，李长烨总是光武阁最坚实的后盾。

    之前张达与乔四由于接到保护黄豆豆的命令，便没有参加光武之战，他们自然是没见到李长烨那所向披靡的姿态。

    现在，二人终于见到了李长烨出手。

    原来这就是阁主的实力吗？

    真是让人望而生畏。

    李长烨看着面前跪着的上百人，脸色依旧平静，就仿佛这些人就应该跪下一样。

    他看着面前那个跪下的西装大汉，然后就缓步走了上去。

    这个人刚才羞辱自己，李长烨也不是慈悲之人，自然会给予其教训。

    李长烨将手放在那大汉的头顶上，只听见“轰”一声，那大汉直接被打进地下，在地上留下了一个巨坑。

    上，我可以把你们打到天上去；下，我可以把你们打进地下。

    这就是绝对的实力。

    此时全场的人都鸦雀无声，他们知道自己碰到了得罪不起的人。

    见到自己的另一个手下被杀，可是方旭却不敢吭声。

    之前小道士只是将几个人打伤，方旭便不依不饶，直接将小道士杀死。

    现在李长烨连杀两个方家的死士，方旭却连个屁都不敢放。

    这就是实力的悬殊！

    什么是公平正义？只有你的拳头比别人大，你才有资格谈论公平正义！

    四大家族虽然在京都算是最有强大的势力，但是碰到天道宗师也无力抵抗。

    别说是华夏了，就算是全世界还有几个天道宗师？

    要知道，很多一流宗门的门主都没有达到天道宗师的修为，但是眼前这个年纪轻轻的李长烨却达到了。

    方旭猜测，李长烨看起来年轻，可是实际年龄应该已经好几百岁了。

    只是因为李长烨的修为突破了天道宗师，所以返老还童罢了。

    否则，怎么可鞥有人年纪轻轻就能达到天道宗师的修为？

    没想到，黄豆豆居然对喜欢这样的老妖怪。

    方旭与诸葛青洛不知道的是，李长烨的修为，可远远超过了天道宗师。

    而且，李长烨的年纪也是真的，他只是入道不到十年罢了。

    方旭等人现在还不知道李长烨的真实身份，只知道他叫李慢慢。

    此时的方旭一头冷汗。

    他一开始还以为这李长烨是个小白脸，但是现在看来，这李长烨简直就是个深藏不露的大高手。

    这样的人，别说是招惹了，巴结还来不及呢。

    以天道宗师的修为，足以横扫任何一个家族势力。

    若是巴结到了一位天道宗师，那么就算是三大家族联手都不敢动方家！

    但是现在早就晚了。

    方旭知道，自己已经得罪了李长烨，现在说什么都有些不好使了。

    其实早在酒店的时候，两个人的梁子就已经结下来了。

    此时的诸葛青洛脸上挤出了一丝笑容。

    这方旭没有什么退路，但是自己有啊！

    然后他对着李长烨说道：“李先生，多有得罪，我诸葛家愿意服从契约，将这人交给您处理。”

    这事儿太好办了，自己服软，岂不是既给了李长烨颜面，又能从这泥潭中脱身？

    诸葛青洛也是暗自庆幸，幸好自己一开始的判断是对的，这李长烨绝不简单。

    而且自己当初第一次见面的时候，也应该给李长烨留下了一定的好感。

    今天来到这里，见到李长烨的时候，诸葛青洛自始至终都没有说过什么话，这应该也没有让李长烨心生厌恶。

    诸葛青洛虽然猜测李长烨不简单，但当李长烨展示实力的时候，他还是吃了一惊。

    乖乖，是个天道宗师。

    其实这也是李长烨故意压低修为后的表现。

    自己只露出天道宗师的修为，虽然不足以独步天下，但是震慑这些家族还是绰绰有余的。

    听到诸葛青洛服软，李长烨便点了点头。

