    请王露坐在沙发上，唐逸帮她倒了杯热水，杯子放下，王露目光自然而然的跟着杯子落在了茶几上，随即就看到了茶几上那张微黄的照片，王露脸色突然变得煞白，身子轻微的颤栗，抬头，却见唐逸含笑的眼睛正盯着自己。

    唐逸随即收回目光，拿起茶杯慢慢喝了一口，没有说话。

    王露勉强笑了笑，“唐市长，您找我有事？”不自觉拧在一起的双手，可以看出她在努力掩饰自己的不安。

    唐逸点点头，说：“我最近在帮一个朋友找失散多年的母亲，想请王总帮帮忙。”

    “是吗？我能帮上什么忙？”王露眼神慌乱的避开唐逸的目光，往昔的优雅荡然无存。

    唐逸笑道：“听说我这位朋友的母亲来到了黄海，以王总在黄海的人脉，是不难找出她的。”

    王露摇着头说：“唐市长说笑了，我不过是个商人……”

    “我的朋友叫做叶小璐！”唐逸很突然的打断了王露的话。

    客厅里沉寂一片，只有王露粗重的喘息声。

    唐逸轻轻叹口气，拿出烟，点上了一颗。

    王露伸出颤抖的手拿起杯子喝水，杯子里的水却洒了出来，那优雅的紫花围巾湿了一片，她却一无所觉。

    唐逸并没有逼她。只是默默地吸烟终于。王露放下了杯子。脸色惨白地问：“唐市长。你想要什么？我都答应你。只要你不伤害小璐。我想。你是希望这次人代会高票通过吧？我答应你。这就去帮你拉票。不过你也知道。虽然我认识很多人。但不代表我可以影响他们。我也只能尽力而为。”

    随即又慌乱地道：“但。但我可以保证。路北区地票我可以帮你拿到多数。”

    唐逸就笑。“路北区？”这倒是一个令人意外地信息。看来王露和路北区党政领导关系很密切。甚至足以影响他们在一些重大问题上地决定。

    王露脸又一下煞白。知道自己说漏了嘴。看了唐逸一眼。慢慢低下了头。说：“是。只要你不伤害小璐。我可以帮你拿到路北区地票。”

    唐逸笑了笑。“看起来你很疼爱叶小璐。奇怪地是。为什么这么多年你都不说去看看她？当然。这是你地隐私。你不用跟我说。”

    王露露出一抹惨笑。“有什么不能说地。是。我不能去看她。一来我地身份是伪造地。走动地关系。以西北山民地身份落户黄海。这个。你应该查得很清楚了。如果曝光。不但会连累很多人。我也马上身败名裂。”

    唐逸笑笑，说：“这我倒没去查，西北太远了，暂时没有时间王露以为他是讥讽，也不在意，继续说道：“第二，不错，我是有野心。赵家几个子女现在已经很看不惯我了，如果知道我有个女儿，肯定以为我会和他们争家产，祸起萧墙的故事很多吧？所以，我想等布置好一切，再去认小璐，这些年，你以为我不想她吗？”说着眼圈就是一红，这些话她憋在心里很久了。更不能对任何人讲。却不想底细被唐逸查出，面对这位可怕的市长。她竟然不顾一切地倾诉出来，心里，莫名的一阵轻松。

    唐逸点点头，“王露，王露，那是将叶小璐的璐字分开了，看来你倒确实很惦念你的女

    话已经挑明，加上唐逸摆明“威胁”她，王露索性将话说开，凝视唐逸道：“唐市长，现在我的大把柄在你手里，那咱们做个交易吧，只要你帮我，在争夺华天集团控制权时获胜，我会全力支持你在黄海的施政，如你所知，黄海政界商界，我还是有一些人脉的，多多少少能帮上你。”

    唐逸挠挠头，实在想不到第一次和小璐母亲的谈话会是这样的氛围，这样地内容。

    “唐市长，你觉得怎么样？”王露期待的望着唐逸。

    唐逸犹豫了一下，看了眼王露，说：“其实，其实你误会了，我和小璐是好朋友，这次见你，并没有别的意思。”

    王露明显愣了一下，听到唐逸称呼叶小璐为小璐，更是狐疑，一般地朋友，都叫小璐叶子的，虽然这些年她并没有与叶小璐联系，但女儿的近况，她又怎么可能不关心？

    唐逸又道：“其实现在叶子生活的很好，事业也算有成，阿姨你又何必和赵家争什么？小璐需要的是母爱，平淡的亲情，而不是亿万富翁的身家。”

    王露惨然一笑，说：“亿万富翁？华天酒店看起来风光罢了，实际上前些年负债累累，这两年才渐渐上了轨道，赵家的子女们就又千方百计想赶走我，我只是要拿回我应得的东西。”

    唐逸叹口气，知道这种事不是自己劝几句就可以解决地，每个人都有自己的奋斗目标，至于值不值得，不是外人可以评判的。

    王露却是看着唐逸，犹豫着问：“你和小璐很熟？”听到这位印象中深沉难测的市长喊自己阿姨，王露感觉怪怪的，但更印证了她的一些想法。

    唐逸点点头，有些尴尬。

    王露却是毫不放松，又小心翼翼的问：“那，那有多熟？”对女儿的关心，使得她没有了往日与人交流的进退有据。

    唐逸更是尴尬，没有作声，拿起了茶杯喝水。

    王露默默点了点头，靠回了沙发上，心里，也不知道是什么滋味。

    好一会儿，两人都没有说话。

    “唐市长，希望你暂时不要将我地身份告诉小璐。”王露终于打破了沉默。

    唐逸摇摇头，“有些事总要面对的，难道阿姨争不到赵家的家产，就永远不见小璐？有些话，最好还是当面和小璐说清楚，当然，我尊重你的决定，但希望你能尽快安排好。和小璐见上一面。”

    王露微微点头，感激的看了眼唐逸，其实对女儿和面前年轻人的关系，她虽然心里有些不是滋味，但也不是太抵触，毕竟她是隐隐听说过唐逸背影的。只要唐逸对女儿是真心的好，除了名份，女儿可以得到想要的一切，一定要结婚就好了吗？就好像自己，第一个丈夫，第二个丈夫，婚姻带给她地几乎是无休无止地伤害和战斗。

    对女儿能打动唐逸的心，王露反而育些沾沾自喜，女儿可是比自己强了百倍千倍。而平时深沉地有些可怕的市长，突然就变成了一位温良可爱、希望获得自己认可的年青人，虽然唐逸没明说。但王露能感觉到，这种转变更是令她说不出地惊喜和新鲜，简直就好像做梦一般，最近和赵家子女的权力斗争越发激烈，王露实在是有些累了，莫名其妙多了一个大靠山，王露的兴奋倒是更多一些。“唐市长，那就这么说定了，最后。希望你能好好照顾小璐。”王露站起了身，她明白过犹不及，何况和唐市长关系莫名的转变，她也需要回去仔细想想，不管是小璐的将来还是她在华天集团的斗争，她都要重新衡量布局。

    唐逸忙站起身，送她出门，到了门廊，见到王露笑吟吟上下打量自己。更是一阵尴尬，实在想不通王露怎么对自己和小璐的事是这么一种态度，有种乐见其成的感觉。

    目送王露远去，唐逸回了客厅，随即笑笑，人和人的想法，还真是不一样。

    靠在沙发上，正琢磨和王露关系地转变将带来的一系列变化，手机音乐突然滴滴滴的响起来。唐逸看了看号。含笑接起，齐洁柔软地声音传来。“老公，累不累？”

    唐逸微微一笑：“听到你的声音就不累了。”

    齐洁娇笑道：“我有这么大魅力吗？”

    “有的，有的。”唐逸慢慢靠在了沙发上，享受难得的放松。

    齐洁咯咯笑起来，又道：“老公，我给你加油呢，后天的投票，我买你赢，要不要赌一把？”

    唐逸笑笑，说：“要我买自己输？你想得美。”

    “心态挺好，咯咯，本来想帮你放松来的呢，不过啊，跟你说个事，保证你听了开心。”

    唐逸恩了一声，慢慢闭上眼睛，眼前是齐洁靓丽的身影。

    “允儿和我在一起呢，我准备啊，带她去王家、李家、谢家走走。”

    唐逸就有些无奈，圆旦放假，黄海大学志愿者团队被华逸集团邀请去香港听讲座，原来是醉翁之意，就是为了允儿吗？

    王家、李家、谢家都是香港的豪门，但齐洁自然不是带允儿去接触上流社会地，对齐洁的心思，唐逸明白的很，这三家不但是豪门，也是一夫多妻的现实存在，不是情妇的那种，是香港政府正式承认的关系。

    香港七十年代才实行一夫一妻制，在法例生效前，所有已经传统三书六礼而定立的婚姻关系(旧式婚姻)，包括妾侍身分，均获政府承认。

    只不过这种多妻的存在，香港政府也好，媒体也好，都刻意的不去触碰，实际上香港一些望族，甚至七十年代前地中产人家，也有一夫多妻现象的存在。

    至于齐洁所说的这几家豪门，妻妾间相处很融洽，实在为上流社会津津乐道。

    其实说起来，一些开国领袖又何尝不是如此？是以爷爷对自己的私生活问题并不是那么严苛。

    唐逸就轻轻叹口气，知道齐洁这些年眼界极为开阔，在亲眼见到香港一些豪门的隐秘生活后，想来受到了不小的震撼，可能带给她最大的触动就是以前潜意识里的那种抵制渐渐淡了，毕竟从小接受的教育和社会环境熏陶，爱情啊，一夫一妻啊深深植根在心里，再怎么甘心做自己地情人，总是以她自己地身份为耻的，但见到那些妻妾和睦地豪门，齐洁却是越来越坦然的接受了自己的身份。

    那边齐洁又笑：“不过我看啊，倒是我想错了，允儿还真不用我对她再教育。我套过她的话，这个傻丫头，是不会在意你有多少女人的。”

    唐逸无奈地道：“别胡闹了，你这是开历史倒车。”

    齐洁轻笑：“总之你开心就好啊，怎么，我带你的小情人受教育。你不开心么？”

    唐逸还没有虚伪到现在这种情况还厚着脸皮讲大道理，不过还是讪讪道：“其实我和允儿没什么，我也没想过和她发生什么。”

    齐洁俏皮一笑：“以后的事谁知道呢？老公，我知道你应该还有别的情人，跟我说说吧，我见见她们，带她们去受受教育。”

    唐逸憋了好久，终于憋出句：“这个，就不麻烦你了。”

    齐洁咯咯娇笑。“终于还是承认了不是？”

    唐逸挠挠头，说：“承认也好，掩饰也好。齐洁，你这样我真的感觉怪怪的。你说地那几家妻妾同居一室是在特殊历史环境下形成的，和咱们的关系没有可比性。”

    齐洁叹口气，“傻老公，这些我当然知道，难道你以为我想进大屋，争身份么？”

    唐逸道：“你知道我不是那个意思。”

    齐洁沉默了一会儿，道：“总之你以后开开心心的，咱们都开开心心的。好吗？”

    唐逸轻轻叹口气，“你呀，越来越傻了。”

    齐洁就轻笑道：“谁说的？老公，在你的情人里，我可是雷打不动的第一位，知道吗？你要敢厚此薄彼，看我怎么让你头疼！”

    唐逸心中愧疚，不知道说什么才好。

    齐洁又道：“快点，把你情人的名字、身份都告诉我。你要不说，我就求咱妈去查，告诉你，我可是认真地！”

    唐逸无奈的道：“我真的说不出口。”

    齐洁微笑道：“你真不说？”

    唐逸摇头道，“不说！你明白地，我真的说不出口。”说着就轻轻叹口气。

    “那好，我想想啊。”想也想得到齐洁妩媚的大眼睛眨呀眨的想什么鬼主意，随即齐洁就轻笑，“有了。你不说。我带允儿去见咱妈，再把你在外面有情人的事儿告诉她。那时候我可是会委屈的哭的，后果你自己负责。”

    见唐逸不说话，齐洁又道：“老公，你放心吧，我不会冒失的去见她们的，但你经常说地，有些事总是要面对的，我想知道你外面有几个女人，不过分吧？如果你觉得我烦，那就算了。”

    唐逸苦笑，齐洁倒是越发会说话了，威逼利诱，有理有节，自己不说的话，倒好象成了罪人。

    犹豫了好一会儿，唐逸终于道：“陈珂，在上海的时候你见过的，现在是最高检的检察官，不过她很有主见，以后怎么样，还不知道呢。”

    齐洁笑眯眯道：“这个我好像知道，还有呢？”

    唐逸想了想，说：“没有了。”叶小璐虽然和自己发生了关系，但她是时尚都市女郎，对第一次给了自己没有任何心理负担，说不准什么时候遇到更喜欢的男人就会闪电般和人结婚，硬要说她是自己的情人未免有些自作多情。

    “真的没了？老公，你骗我，刚才你可是犹豫了！”

    唐逸无奈地道：“发生了一次关系也算吗？那就是两个，不过她的名字你不用知道了。人家没准什么时候就结婚，说出来，对她太不公平。”

    齐洁倒是愣了一下，怀疑的问道：“老公，听你的意思，到现在，你就和三个，啊，是四个女人发生过关系？是不是平日逢场作戏的不算啊？”

    虽然觉得和自己的女人讨论这个问题很荒唐，唐逸还是无奈的道：“我骗你干什么？”至于兰姐，不是唐逸有心隐瞒，实在是这一刻，早忘到九霄云外去了。

    齐洁沉默了好一会儿，轻声道：“老公，不管别人怎么看你，在我眼里，你永远是那个重情重义的好男人，真的。”如今社会地风气齐洁很清楚，不说唐逸这样地身份地位，甚至不说稍微有钱有势的男人，就一个社会中下层地普通男人，三十多岁后，又有几个人敢说，自己没有和十个以上的女人发生过关系？婚前的女友，婚后的风流，可说普遍存在，毕竟现在风月场所大门敞开，有多少男人在条件许可下能禁得住诱惑？

    至于唐逸这种身份地位，倒现在只同四个女人发生过关系，实在只能用怪胎来形容了。

    听着齐洁的话，唐逸老脸就是一红，讪讪道：“骂我呢是吧？”

    齐洁随即娇笑起来：“老公，你这也不行啊，魅力值太低了，除了在延山迷上你的小姑娘，这么些年了，就没有女孩子看上你嘛，还以为你会供出十个八个的呢，失望啊，你人气这么低，我都没面子！现在都怀疑我的眼光了。”

    唐逸无奈的道：“算了，咱不说这个了行不？感觉挺怪的。”

    齐洁咯咯笑道：“你也知道没面子啊，恩，把你最后认识的红颜名字告诉我，看看是哪个，见识了我老公的本事，还大言不惭的要抛弃我可怜的老公。”

    唐逸道：“算了，真的不说了。”

    齐洁笑笑，“那就不说了吧，不过老公，现在是不是感觉轻松了点？”

    唐逸叹口气，没有说话。

    齐洁随即轻声道：“别胡思乱想了，早点休息，你呀，还是烦恼你的大事吧！”说着啵一声亲了话筒一口，挂了电话。

    19：02还有一更

