    楚离将佛珠收入袖中，看向轮明和尚：“和尚，咱们前来报仇！”

    “南无阿弥陀佛！”轮明和尚合什微笑道：“两位施主因祸得福，看来那处山谷乃是奇遇之所，老僧倒是好奇里面究竟有何奥妙。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他身为天神，感应敏锐无比，与天地契合，一有凶兆顿生感应。

    没想到这凶兆却是应在了这二人身上，两个多月前还仅是天外天顶尖高手，挨不住自己一击，如今联手却给他危险之感，显然是奇遇致使修为大增。

    一想便知两人是在那处幽谷得了奇遇，才能上门找自己报仇。

    他微笑说道：“老僧会派人过去探一探。”

    楚离呵呵笑起来：“咱们确实得了奇遇，和尚你不妨派人去探一探，不过前去之人未必有咱们的好运气，你该知道奇遇与危险相伴。”

    “南无阿弥陀佛！”轮明和尚缓缓道：“此话深得天地至理。”

    楚离道：“你身为天神高手却偷袭于咱们，这一口恶气不出，气不能舒，恨不能解，特意来此找你报仇，轮明和尚你何必逃走，给天神高手丢脸！”

    “老僧不过有事外出而已。”轮明和尚摇头微笑道：“老僧再不济岂能怕了你二人。”

    楚离笑道：“怕不怕老和尚你自己心里明白，看掌！”

    他一掌拍出。

    轮明和尚侧身避开，孙明月无声无息的一拳已经击至。

    “砰！”轮明和尚伸手接住这一拳，三人各退一步。

    “好，天神高手果然厉害！”楚离兴奋的道。

    他终于笃定，他们能与天神高手一战，顿时战意汹涌，早就想收拾天神高手，他们给了他太多压抑，不能打破他们的神秘与强大，他很难真正踏上天神。

    “砰砰砰砰……”拳掌与掌掌相交，每一次都出沉闷炸响，宛如闷雷在耳边炸开，正在疗伤的转轮寺诸僧无不吐血。

    劲力相交出的炸响足以让他们受内伤，伤上加伤。

    若非转轮寺的秘药灵验，这一会儿他们已然死透，魂归转轮寺内。

    楚离与孙明月虽是双人却仅能用两手，与轮明和尚相比并无优势，但两人之间气息流转，心意合一，对劲力的转化更胜一筹。

    一时之间三人僵持，拳来掌往打得好不热闹，却压不住彼此。

    楚离忽然感觉到异样，忙喝道：“小心！”

    一道汹涌掌力蓦然出现，突兀之极，击向两人紧握的双掌。

    楚离转身一掌迎上。

    却已经来不及，此掌太快，他身体转到一半，掌力已至。

    “砰！”掌力刚猛霸道之极，要震开两人紧握的双手。

    原本流转不休的气息一滞，两人各自的气息随即一缓，不复全盛时期。

    轮明和尚紧追两掌，轮回掌力所过之处，周围隐隐有波纹，空气仿佛变成了湖水。

    “砰！”楚离一掌对上来袭之人，孙明月一拳对上轮回掌。

    两人骤然倒飞出十米外，撞上了一棵巨大的松树。

    此时偷袭之人现身，一袭明黄长衫，身形颀长挺拔，宛如一棵劲松挺立在虚空，乃是一个俊逸中年男子，脸如冠玉，威严深重。

    他与轮明和尚并肩而立，静静看着楚离与孙明月。

    即使被撞得差点儿吐血，两人仍旧没松开手，一旦松手便实力暴跌，很难应付得了两大天神高手。

    楚离沉声道：“大秋皇帝？”

    俊逸中年负手于后，明黄罗衫飘飘荡荡，缓缓说道：“朕正是大秋皇帝，你是何人？”

    楚离皱眉：“在下大季楚离。”

    他知道大秋的皇帝姓陈，陈贞吉。

    “大季？”陈贞吉平和的目光上下打量他，缓缓点头：“朕倒是听说过你的名字，大季第一青年高手，果然名不虚传！”

    他目光扫向孙明月。

    轮明和尚微笑道：“皇上，这位乃大离光明圣教圣女。”

    “哦——？”陈贞吉讶然道：“大离与大季？”

    据他所知，两国乃世仇，关系之差比大秋大离更甚几分，绝不可能合作。

    而看两人双手紧握，显然是一对情侣，而且两人的身份都不得了，竟然在一起，想必宣扬出去必是一场巨大风波，倒是可以一试。

    大秋与大季关系不差，远交近攻，大秋与大季因为有共同的对手大离，反而常有合作，虽然大秋看不起大季。

    楚离沉声道：“真没想到两位竟然联手。”

    “二位都能联手，我与轮明大师联手又有何怪哉？”陈贞吉负手微笑：“年纪轻轻竟然能挡得住咱们，而且轮明大师觉得你们大有威胁，才请我来帮忙！”

    楚离皱眉道：“看来二位想除去咱们！”

    “不错！”陈贞吉缓缓道：“以天外天之身，能威胁到天神，不除去你们如何能安枕？”

    他对楚离与孙明月忌惮之极。

    身为天神高手，束缚极多，一般不得向天外天高手动手，除非危及亲属性命，而楚离与孙明月并非天神，不受天规所束缚，可以任意杀戮。

    如此一来，两人真要灭了大秋的根基，除了自己与轮明和尚，旁人阻止不了。

    而即使他们想阻止也很难，两人神出鬼没，一掌就能杀人，杀人之后就逃，很难追得上，即使追上了打起来，也未必能挡得住他们。

    天神之间交手惊天动地，余波便可杀死天外天高手，杀天外天高手可谓易如反掌，所以这两人必须除去，否则大秋永无宁日。

    楚离与孙明月气息流转，很快恢复如常。

    天神一击虽猛，两人的醇厚气息却奇异无比，竟然能挡得住，而且消得去。

    但经此一击，两人的醇厚气息却急剧消耗，支撑不了太久。

    楚离道：“那咱们就领教一下天神之威吧！”

    他说罢一拳捣出，用的是大光明神拳，孙明月同样用大光明神拳。

    两人心法相同，催动醇厚气息时格外的流畅，威力大增，竟然比一掌一拳更强。

    “砰砰砰砰……”陈贞吉与轮明和尚硬碰硬。

    掌力相交处，天空波纹荡动，随即扩散开去，波纹所至，无不炸飞。

    转轮寺天空出现一层金色的光辉，化为一个金色圆球笼罩转轮寺，波纹所过之处，金色光华闪烁，挡住了波纹的侵蚀。

    其余未被金色光华挡住的地方，地面泥沙卷起，树木直接炸成碎末被席卷而去，片刻功夫，他们所在方圆百米成为赤地，片草不存，树木消失。

    “砰！”虚空蓦然出现一拳，轮明和尚红色僧袍猛的一涨，随即一缩，他在虚空中喷出一道血箭。(未完待续。)