    暮色如血。

    广袤大地上，足有千里之遥的血荼妖山，宛如一条躯体蜿蜒弯曲的巨蛇。

    天地昏沉，距离血荼妖山西南地带不远处，修建着一座军营。

    建筑林立，旌旗猎猎。   

    隶属于大周武灵侯的精锐之师“青甲军”便常年驻守于此。

    这些年来，青甲军在武灵侯陈征的率领下，在此斩妖无数，立下累累军功，也让青甲军凶悍之名响彻天下。

    “侯爷还没回来？”

    一座由粗粝巨石搭建的殿宇内，张毅韧负手于背，来回踱步，眉宇间浮现一抹深深的忧色。

    “没有。”

    一名身负重甲的高大男子摇头。

    五天前，血荼妖山中产生异动，有沉闷惊雷之音响彻足足半个时辰，山中妖兽皆躁动咆哮。

    武灵侯陈征察觉到异常，孤身一人前往血荼妖山查探。

    谁曾想，他这一去，至今不曾返回。

    “希望侯爷没事……”

    张毅韧叹了一口气。

    再过四天，便是十年一度的兽潮爆发之日。

    届时，整个青甲军需要严阵以待，提防那如潮水般从血荼妖山中冲出来的妖兽群。

    若没有武灵侯陈征坐镇，注定会军心涣散。

    忽地，远远传来一阵喧嚣的声浪，乱糟糟的。

    “校场上是什么情况？”

    张毅韧眉头一皱。

    高大男子神色微微异样，低声道：“应该是麻山威副都统在和黄乾峻千夫长比武切磋。”

    张毅韧眉头拧起，冷笑道：“他麻山威一个宗师一重的角色，去欺负一个聚气境初期的年轻人？简直恬不知耻！”

    “按麻大人的说法，黄乾峻才进入咱们青甲军不到一个月时间，就从最底层的士卒，一路成为千夫长，并且是咱们青甲军中最年轻的千夫长。这上窜的势头太猛，必须压一压他的气焰。”

    高大男子沉声道。

    “打压气焰？”

    张毅韧不悦道，“据我所知，黄乾峻是凭真本事搏杀出的功名，担任千夫长之职务也当之无愧，他麻山威有什么资格去打压这样的年轻人？”

    高大男子顿时沉默了。

    黄乾峻加入青甲军的时间虽短，可也以参加了大大小小数十次血腥战斗，猎杀妖兽近三百头！

    青甲军的职务是按照军功多少来评定。

    军功累积越多，职务提升就越快。

    黄乾峻正是凭借那猎杀妖兽所累积的军功，才在不到一个月的时间内，就成了青甲军最年轻的一位千夫长。

    这一点，毋庸置疑。

    “走，去看一看。”

    张毅韧起身，离开大殿，朝远处的校场行去。

    高大男子连忙跟上。

    夕阳如血。

    风沙飞卷的校场上，围拢了许多青甲军士卒。

    校场中央。

    黄乾峻被制服在地，其双臂被一只大手锁在背后，脸颊被一只大脚狠狠踩在地上，沾满了灰尘，任凭挣扎，都无法脱困。

    大脚的主人，是一个身穿戎装的瘦削男子，他肤呈古铜色，光头锃亮，一对眸中尽是阴鸷凶悍之气。

    此时，瘦削男子厉声喝道：“服不服？”

    说话时，他脚尖发力，压迫得黄乾峻脸颊扭曲撕扯，颧骨都有塌陷的迹象。

    校场四周，许多士卒亢奋大叫：

    “麻都统威武！”

    有人为瘦削男子助威喝彩。

    “黄乾峻，快认输吧，败给麻都统不丢人。”

    有人担忧地看着地上的黄乾峻，替他捏一把汗。

    “瞧瞧，这就是和麻都统作对的下场，他一个新人而已，虽然屡立军功，可锋芒太盛，不知道收敛和低调，注定没什么好果子吃。”

    有人幸灾乐祸。

    黄乾峻鼻青脸肿，眸子中尽是狠意，嘶声骂道：“想让小爷低头，天王老子来了都不行！”

    麻山威眸子中寒芒一闪，脚尖狠狠一踏，黄乾峻脑袋都被挤压得扭曲起来。

    “麻都统，切磋而已，千万别动怒。”

    这时候，一个身穿戎装，模样娇美的女子冲出来，顿时吸引了在场许多目光。

    南影！

    青甲军足有三万将士，可女子却寥寥无几。

    南影便是其中之一，并且还是个极其出色的美人。

    当初她和其他青河剑府弟子加入青甲军时，甚至引起整个青甲军轰动，被不知多少糙老爷们垂涎。

    看到南影，麻山威眼神变得缓和不少，道：

    “我也是为他好，借切磋之事，杀一杀他的锐气，免得他太过恃才傲物，以后死都不知怎么死的。”

    南影笑容甜美道：“麻统领用心良苦，想来黄乾峻以后明白过来时，肯定会对您感激不尽的。”

    说着，她目光看向黄乾峻，劝道：“黄兄，听我一句劝，快跟麻统领低头服软，赔个不是，相信以麻统领的胸襟，肯定会原谅你的。”

    “呸！”

    黄乾峻怒目大骂，“你这贱人也不是什么好东西，自打进入青甲军，就利用美色，勾搭麻山威，这时候还跳出来装好人？恶心！赶紧给小爷滚！”

    “你……”

    被这般辱骂，气得南影俏脸发青。

    麻山威脸色一沉，眸子寒芒暴涌，脚尖猛地一挑。

    砰！

    黄乾峻整个人被挑飞起来，狠狠摔砸在十多丈外，浑身骨头都发出不堪重负般的摩擦声，面露痛苦之色。

    还不等站起，麻山威已冲来一把攥住他的脖颈，将其拎到半空中，道：

    “南影为你求情，你却血口喷人，还借机诋毁我的名誉，信不信我一句话，便可将你身上职务撤掉，按军法处置？”

    话语森然，咄咄逼人。

    全场一寂。

    谁都看出，副都统麻山威动怒了。

    “麻都统，我想问一句，今日的切磋，是由您发起，本就只是切磋，您却借机将黄乾峻踩在脚下蹂躏羞辱，这是副都统该做的事情？”

    蓦地，一个青年冲出来，沉声质问。

    全场侧目，认出这青年是李默云，和黄乾峻一样，是同一天加入青甲军。

    “混账东西，没看到我这是以切磋的名义，在修理黄乾峻身上的臭毛病？我这一腔苦心，却被你视作以大欺小，打击报复，简直是岂有此理！”

    麻山威眼神阴鸷冰冷，如刀锋似的看向李默云，“小家伙，你才刚进入青甲军不久，我不与你计较，若再敢胡言乱语，别怪我治你的罪！”话语透着浓浓的威胁。

    却见黄乾峻怒极而笑：“什么一腔苦心为我好，呸！小爷需要你为我好？不就是看着侯爷不在，借机收拾我吗？我告诉你麻山威，今天你不杀了我，以后我保证十倍百倍奉还回来！”

    “你找死！”

    麻山威震怒，扬起左手，就要抽向黄乾峻。

    便在此时，张毅韧匆匆赶到，冷喝道：“住手！”

    麻山威眉头一皱，道：“老张，你这是什么意思？没看到我在教训黄乾峻该如何当一名合格的青甲军士卒吗？”

    张毅韧冷冷道：“你一个副都统，却以大欺小，倚强凌弱，不觉得害臊？还口口声声是为了黄乾峻好，老子以前怎么不知道，你‘冷面屠夫’还有这样的好心肠？”

    场中气氛变得压抑起来。

    附近一众士卒皆察觉到，局势不对劲了。

    在青甲军，武灵侯陈征是至高掌权者，麾下设置五个副都统职衔，各掌控一支六千人左右的军伍。

    副都统之下，便是千夫长、百夫长和十夫长。

    论职务，张毅韧和麻山威一样，皆是副都统。

    眼下，因为一个黄乾峻，却让两位副都统对峙，剑拔弩张！

    麻山威眸光闪烁，道：“老张，你别忘了，在这黄乾峻进入青甲军的第一天，侯爷就叮嘱过，要以最苛刻的态度严格要求黄乾峻，为的是能够让他真正成长为咱们青甲军的顶梁柱。”

    他义正言辞，神色威严，“我这么做，可完全出于公心，为的是磨砺和纠正这小子身上的气焰！”

    张毅韧脸色阴沉道：“你这叫公心？若侯爷在，你敢把你这番话再说一遍吗？”

    麻山威冷笑道：“我有何不敢？侯爷若知道，我是一心为黄乾峻好，也断不会说什么了！”

    张毅韧不禁恼了，刚要说什么。

    黄乾峻已冷然道：“张大人，您不必和这家伙废话，等以后，我也用这种蹩脚的理由，好好报答一下麻统领！”

    “瞧瞧，这是一个千夫长面对一位副统领时可以说的话？简直是目无尊长，无法无天！”

    麻山威眸子寒芒涌动，“若再不把这小子身上的气焰收拾收拾，以后非成为咱们青甲军的祸害不可！”

    说着，他扬手就要抽黄乾峻。

    便在此时，一道清亮的啼鸣忽地在天穹上响彻。

    紧跟着，在众人惊诧的视野中，一头神骏非凡的青鳞鹰如若闪电般倏尔掠来，降临在这校场中。

    青鳞鹰背上，苏奕、宁姒婳、申九嵩陆续走下。

    一时间，全场目光都汇聚了过去。

    “苏奕！？”

    看到苏奕，南影俏脸微变，悄然退后，混迹在围观的士卒中，似是生怕被苏奕看到。

    李默云呆了一下，默然不语，心绪复杂。

    黄乾峻也愣住，差点不敢相信自己的眼睛，苏哥怎么来了？

    张毅韧心中咯噔一声，暗叫一声不好。

    被苏奕看到黄乾峻被青甲军的副统领这般欺辱，这如若谪仙般的少年心中该如何作想？

    ————

    ps：感谢土匪哥的打赏月票。

    说明一下，这个月16号中午12点之后，是双倍月票时间。

    16号12点之前，不算双倍。

