
　　人类最古老而强烈的情绪，就是恐惧，而最古老强烈的恐惧，就是对于未知的恐惧。

　　这话放在野生动物身上也是一样的！

　　很多时候，人们对于动物的恐惧甚至仇视其实来自于未知，随着对它们了解的深入，不必要的恐惧会渐渐消失掉。

　　像是动物园的两爬馆，很多人一开始很怕蛇的，通过科普展牌和饲养员的讲解宣传，让人了解到其实不招惹蛇，它也不会主动攻击人，甚至蛇还会交朋友，重亲情。

　　有猪鼻蛇之类的项目动物，可以亲自上手抚摸一下。

　　在这个过程中，慢慢就不那么害怕了，也明白蛇是生态系统中重要的一员，不能随意伤害它们。

　　方野笑道：“所以说，蝙蝠虽然长得丑，大家不要因为这个就嫌弃它们，甚至伤害它们。”

　　王彦道：“方园长讲得很好。很多人可能有这种想法，既然新冠的源头可能是蝙蝠，为什么不把它们消灭掉，那样不就解决问题了吗？

　　其实蝙蝠也是非常重要的基石物种，虽然它们平时都在夜晚出现，很不起眼，不过在生态系统中发挥着巨大的作用。”

　　主持人身体前倾，显出一副认真倾听的模样：“哦？”

　　王彦道：“就拿蚊子来说，蚊子大家都很讨厌对吧？”

　　方野附和道：“我就特怕蚊子叮！蚊子一叮我会肿好大个包，而且属于那种招蚊体质，和人住一个寝室，蚊子不咬别人就咬我。”

　　动物园里环境好，当然少不了挨蚊子咬的机会。

　　好在有系统抽奖，抽出来过一些驱蚊的熏香之类的小道具，比蚊帐还管用，摆屋子里窗户开着蚊子也不会飞进来，让他可以睡个安稳觉。

　　王彦道：“很多蝙蝠以虫子为食，它们是非常重要的昆虫控制者，包括蚊子、苍蝇、蛾子，以及许多农业害虫，有研究表明，一只蝙蝠每个晚上可以吃掉自身三分之一自身重量的昆虫。

　　这是什么概念呢，一只20克的蝙蝠，一晚上可以捕食200-1000只左右的小型昆虫，一只蝙蝠一分钟就能吃掉15-20只蚊子大小的昆虫。

　　一个小区里，保守说有十几二十只蝙蝠，一个晚上就能吃掉上万只昆虫。这只是它们明面上吃掉的，还没包括这些昆虫繁衍的后代。

　　这些小昆虫的繁衍速度是很快的，蚊子吸完血一次能产两三百个卵，从卵孵化到成虫，只需要十天半个月的时间。

　　如果没有蝙蝠的存在，就只能用杀虫剂或者其他方式来控制这些昆虫。”23sK.com

　　主持人真心实意惊讶道：“这么厉害吗？”

　　此时节目热度越来越高了！

　　不少观众都在给朋友发信息，或者喊上家人过来一块看电视。

　　唐晓欣正在做作业呢，也被喊来允许她一块看电视。

　　本来听方野说还很想笑，因为她也是特别招蚊子的体质。

　　看到王彦说的话，瞪大眼睛：“一只蝙蝠，一晚上可以消灭上千只的蚊子！”

　　唐妈这时候若有所思：“我小时候家门口就有不少蝙蝠，确实没怎么被蚊子咬过。”

　　唐晓欣哀嚎起来：“为什么我们这里没有蝙蝠啊！要是蝙蝠多点该多好，晚上睡觉再也不怕蚊子了！”

　　唐爸沉吟道：“蝙蝠现在确实很少见了！要不是这次疫情，我还不知道小区里有蝙蝠呢。”

　　唐晓欣参加过种田活动，了解化肥和杀虫剂对于稻田生态系统的影响，心中有所猜测：“估计是杀虫剂的原因！青蛙和蜻蜓现在也很难看到。杀虫剂杀掉虫子的时候，把蝙蝠给毒死了。”

　　遗憾地叹了口气：“好可惜啊！”

　　王彦道：“如果没有蝙蝠，这些蚊蝇肆虐，我们得传染病的风险反而可能十倍，几十倍地增加。

　　还有它们对于农业害虫的控制，根据统计，在美国中西部一群150只的大棕蝠，每年可以吃掉15w只叶蝉、19w只鳃金龟、33w只蝽、60w只叶甲，如果每只雌性叶甲产卵110个，它们可以阻止3300万只叶甲幼虫诞生，挽救大量的南瓜、黄瓜等农作物。”

　　方野道：“我们中国有很多关于蝙蝠的传统文化，比如说过年贴的‘福’字，上面一般会画点蝙蝠对吧，还有各种器物、建筑上的蝙蝠纹饰，以前给老人祝寿的时候，就会送有蝙蝠，鹿装饰的礼物，加上老人寿星就是‘福禄寿’。

　　不光是因为蝙蝠的‘蝠’和福气谐音，它们是真能带来好运的，有蝙蝠的地方被蚊虫叮咬得病的几率会降低，农作物的收成也会提高。

　　大家想想，如果蝙蝠所在之处，会发生种种不好的事情，古人会用它来做吉祥的纹饰吗？说不定蝙蝠就改名叫蝙恶、蝙丑了。”

　　“哇！”

　　电视前的观众们都惊呼起来。

　　如果说刚刚消解了一些恐惧，现在对于蝙蝠的态度则是大为改观。

　　之前对于蝙蝠执意驱赶，甚至把蝙蝠杀掉的，隐隐产生了懊悔的情绪！

　　这是把福气赶走了啊！

　　“对啊，蝙蝠从来都是吉祥的象征，我们和蝙蝠一起生活了这么多年，也没见出什么事啊。”

　　“是吃野味的人的锅，不是蝙蝠的锅！不要伤害蝙蝠。”

　　“小时候还有蝙蝠飞到家里休息呢，借住了一晚上就飞走了。”

　　“让病毒传播的，不是蝙蝠，而是我们对野生动物的伤害。”

　　王彦继续讲道：“除了吃昆虫，蝙蝠也是其它肉食动物的捕食对象，比如猴子、浣熊、猛禽、蛇，其中鸟和蛇是主要的捕食者，是食物网中不可缺少的部分。

　　蝙蝠还是重要的传粉者，有一些蝙蝠以花蜜和花粉为食。

　　在漫长的进化过程中，有很多植物的花高度特化，甚至专门在夜间开放以吸引蝙蝠前来传粉，比如葫芦树和仙人掌！

　　依靠蝙蝠传粉的花大小不同，其中一些很大且有宽大的花蕊；另外一些则可能具有向外伸出的花瓣，仿佛是为蝙蝠提供了一个平台，在蝙蝠接近花蕊时花粉落到它们身上。

　　还有些吃水果的蝙蝠，它们数量多，飞得远，果实里的种子无法消化，在蝙蝠飞行的过程中被传播出去。

　　对于住在洞穴里的蝙蝠来说，它们的粪便堆积在洞底，为洞穴里生活的昆虫和真菌提供了食物。

　　所以说，如果要大规模地屠杀蝙蝠，生态系统会受到很大的打击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第711章 蝠到福到免费阅读。https://xs.23sk.com 