    岩雀部落用来存放物品的仓库，其入口是在部落中心位置的一座石头房子之中。

    当然，这座石头房子，仅仅只是入口而已，真正的部落仓库，是在房子下面的地下，被蛮人硬生生挖出来的一个巨大地窖之中。

    对于这座仓库，杨凯之前仅仅只是对此有所耳闻，却从未真正去过，不过如今在虎子这位忠实舔狗的带领之下，他倒是顺顺利利，出现在了仓库入口所在的那石头房子之前。

    在这石头房子之中，倒是常年驻守有几名蛮人，不过他们实力一般，并未踏入四阶蛮将级别，还仅仅只是三阶巅峰而已。

    如果在岩雀部落实力巅峰之时，在这仓库入口所在，肯定会有蛮将级别的强者驻守在此处，不过随着此次部落首领岩蟒的出征，整个岩雀部落之中剩余的蛮将数目，肯定有所不足。

    部落仓库所在，里面储存着部落之中这些年积蓄下来的各种物资，如同这种重中之重的地方，如今的防守，比起以前来明显都要松懈了许多。

    当然，之所以会如此，也与这仓库入口，本来就位于部落中心有些关系。

    在这个地方，真要有什么变故发生的话，岩雀部落之中剩余的那些强者，绝对可以在一个呼吸都不到的功夫，迅速赶到这个地方。

    除非敌人可以神不知鬼不觉的将驻守在这仓库入口附近的那五六名三阶巅峰蛮人全部解决，不然的话，任何人想要打部落仓库的主意，那都只是痴人说梦。

    不得不说，杨凯化身女装大佬假冒的这个身份，确实非常有用，他刚刚踏入仓库入口所在的这间石头房子，驻守在此的那几名蛮人，便已经恭恭敬敬过来，冲着他行了一礼。

    在杨凯表示要进去仓库一趟之后，这几名守卫仅仅只是略微一犹豫，便随即点头一口答应了下来，只不过，领着杨凯过来此处的虎子，倒是并未被那几名守卫，允许进入这部落仓库之中。

    几名守卫，掀开石头房子地下的几块青石板之后，一个直径一米左右，呈现不规则圆形状地道入口，已经出现在了杨凯的眼帘之中。

    岩雀部落的仓库入口，隐藏的倒是真够隐秘的，一般对此地不熟悉之人，就算是神不知鬼不觉的摸进了部落之中，他们恐怕根本就找不到这地方的真正入口。

    这个地道口，有着三四米深，看其构造，好似一座水井一般，不过在底部位置，却又被开凿出了一条横着的通道。

    通道之中，每隔上一段距离，便会有一种可以发光的石头镶嵌在通道的上方位置，这点光源，虽无法将这条通道照耀的亮如白昼，但是至少，却还是可以令人勉强看清楚前方道路的。

    与拥有一副高大身材的蛮人相比，杨凯的身形却明显要瘦小许多，踏在地底下的这条通道之内，他觉得空间还是挺宽敞的，如同他这样的个头，两三个人平排而行，估计都不会觉得怎么拥挤。

    顺着这条通道前行了好几十米，仓库那厚重的青铜铁门，才终于出现在他的眼帘之中，还好，这仓库之门仅仅只是虚掩，并没有上锁，仅仅只是稍微花了点力气，杨凯便已经将此门顺利推开。

    一堆堆的不知名兽骨，一件件傻笨粗的厚重石器，当然，看起来比较精致的铁器以及盔甲，这仓库里面同样也还是有一些，只不过，其数量显得非常稀少而已。

    异兽心脏也好，各种灵药也好，在蛮人部落之中，这些东西都是他们用来熬制淬体灵液的原材料，如同这种很受蛮人重视，又根本无法长期保存的东西，一般来说，岩雀部落中那些蛮人，都会在弄到那些东西的第一时间，将其使用掉的。

    大致在仓库里面扫视了一遍，杨凯并未发现这两类物品，对此，他到并不觉得怎么奇怪！

    金阳寨那边突然升起的那朵巨大蘑菇云，再加上岩宏离开之前跟他说的那些事情，令的杨凯对于实力的渴求，已经迫切了许多。

    虽说融入了一滴冥凤精血之后，杨凯的修行天赋已经强了不少，就算是正常的修炼，也能令他的实力有着不小增长。

    但是这种常规的实力增强，杨凯却觉得进度太慢了一些，想来想去，他觉得想要让自己的实力真正的提升起来，那还得靠垂钓才行。

    以杨凯现在的实力，他最多也就是能对付一下那些最低等的四阶蛮将而已，面对五阶六阶的蛮将，他恐怕依旧很难是其敌手。

    如今的岩雀部落之中，实力最强之人，肯定是那岩峰无疑，如果部落首领岩蟒那边，真的出现什么意外的话，六阶蛮将级别的岩峰，可是很有可能成为杨凯敌人的。

    在这样一种情况之下，杨凯觉得，他至少也得拥有匹敌六阶蛮将的实力，才能让他真正感觉到拥有一些安全之感。

    岩雀部落的传承柱，就在杨凯所住那间小屋的不远处，在传承柱之中，肯定是有超凡结晶存在的，不过那东西，杨凯如今还不能动。

    毕竟，传承柱是一个部落传承的根本，岩雀部落的传承柱如果出现什么问题的话，部落中那些蛮人很有可能会在第一时间有所察觉，到那个时候，杨凯这个假圣女，就算没有马上暴露，但却绝对会有不小的麻烦的。

    进入部落仓库之中，杨凯其实主要是想碰碰运气，看能否在这里找到什么可以制作成鱼饵的物事。

    整个仓库，也就那么大一点地方，兽骨，兵器，铠甲……这些东西，基本上占去了仓库之中八成以上的空间。

    “发现超凡核心，可制作成鱼饵！”

    “发现超凡结晶，可制作成鱼饵！”

    ……

    踏行在这仓库之中，当杨凯走到最里边的那块区域之时，系统的提示音，竟然在这短短一瞬之间，一连响了差不多十次。

    这一刻，杨凯心中狂喜，他那好似正放着光的双目，在这片区域之中扫过来扫过去，最后他的目光，凝聚在了仓库角落中一个制作非常简陋的木架子上面。

    