    从泥土的颜色，以及周边杂草的状态来看，这座坟被刨开的时间已经有些时日了。

    附近几个坟头也看过了，没有发现李氏的。

    考虑到李羌贵和李氏是相继去世，而且李氏在村里无亲无故，恐怕不会有人为她另起坟墓，所以，两人很可能是合葬。

    为了确认推测，沈墨和杜来把这座被刨了一半的坟继续开挖。

    泥土松散，尸骸埋得很浅，没多久他们就把李羌贵的遗骸挖了出来。

    尸骸已经腐烂成枯骨，没有棺木，只裹了一层草席，颈部有明显劈砍过的痕迹，是李羌贵无疑。

    沈墨和杜来继续往下挖，企图找出李氏的尸骸。

    虽然李氏死在李羌贵后头，但是依照古代习俗，夫妻合葬时是绝不允许妻子压在丈夫上面的。

    如果李氏不在李羌贵右侧，就只可能在更深的地下。

    阴风阵阵，温度降得很快，天，就要黑了。

    而他们还一无所获。

    啪嗒——

    一滴雨，落在白幼薇面颊上，湿湿凉凉。

    她伸手摸了一下，抬头望天。

    黑压压的乌云将苍穹遮蔽得严实无缝，更多的雨滴落下来，淅淅沥沥，然后哗哗啦啦。

    雨势在变大。

    “别挖了，我们快走吧……”傅妙雪早已经等得不耐烦，在原地急得跺脚，她既害怕，又紧张，唯恐杜来和沈墨从地下挖出什么东西。

    白幼薇一言不发盯着越来越深的坑洞，又打量四周阴气森然的树林，她终于开口：“走吧，李氏的尸骨不在这里。”

    两个男人也觉得希望不大，相继上来。

    杜来喘了口气，说：“李癞子的尸骨在，李氏的尸骨不在，这是不是表示，运骸女一直以来运的，其实不是丈夫的尸骨，而是自己的？如果我们能让她入土为安，也许她就能停下来。”

    女运骸不停，必然有某种原因。

    要么，是有仇未报；

    要么，是有愿未了。

    “可以试试。”沈墨稍稍颔首，“如果她运的，真是自己的尸骨，这个办法就值得一试。”

    傅妙雪说：“可是我们连她的名字身份都不知道！就算给她做一座新坟，墓碑上也只能写‘李氏’两个字啊！”

    “难道……通关游戏的关键，是找出李氏的真实身份？”白幼薇凝神思索，喃喃，“晚上看看吧，看看她运的尸骸，到底是谁的。”

    他们从山上下来，回到村子。

    此时，天色已经彻底黑透。

    一片漆黑中，唯有里正家的院门外，两挂白灯笼亮着朦朦胧胧的光。那微弱的光火摇曳，仿佛随时可能被雨水浇灭。

    村子死寂沉沉，只能听见雨声，和风声。

    他们在李家避雨。

    家家户户紧闭门窗，只有无人居住的李家能够进入。若忽略漏雨的屋顶，桌上的牌位，地上的冥纸，以及空气中潮湿的浓重霉味，这地方勉强够他们可以住下。

    阴风厉雨中，他们听见昨晚那沙哑又刺耳的唱腔，像老旧的录音机，吱吱呀呀开始传来：

    “霎时间……

    霎时间冷气袭人，密云四布。

    奴只得强整鞋弓，不敢挨停。

    荒郊旷野，无处存身。

    一阵阵呀，

    一阵阵凄风苦雨，淋湿衣襟。

    哎——

    呀——

    ……”

    沈墨轻轻蹙起眉，握住白幼薇的手，压低声音问：“听见了吗？”

    白幼薇微愣，以为他问的是唱戏声，然而沈墨却接着道：“隔壁……好像有动静。”

    