    田雨岚觉得自己倒霉透顶了。

    打从今年夏天自己的宝贝儿子颜子悠升上五年级开始，真的是事事不顺啊！

    先是月考班级测验儿子没考好，才拿了个第三名。要搁到往常，自己的宝贝儿子子悠可是都在一二名打转的啊！

    不信邪的田雨岚经过一番努力之后，终于发现了问题所在：儿子班上的数学老师钟毅，竟然违反衙门规定，在自己家里给班上的学生违规补习开小灶！

    更加神奇的是，月考数学卷子的最后几道大题，恰恰是钟毅只在自己的补习班里讲过的。

    好哇，这下可石锤了！自己宝贝儿子子悠的班级排名之所以会退步，全部都是钟毅这个枉为人师的数学老师搞的鬼！

    当时气炸了的田雨岚就在班级的家长群里发起提议，建议大家一起去教育局上诉，像上面反应钟毅这个不趁着老师违反国家规定的一系列问题。

    然而很遗憾，那些怂炮家长们只会和稀泥，屁话都不敢说。最终，这件事儿也就不了了之了。

    但是别人可以不了了之，田雨岚不能！为了自己的宝贝儿子，田雨岚拼了！于是乎，田雨岚就把钟毅违规开办补习班的事情捅到了教育局。

    教育局自然责令学校彻查啊！毕竟在现在的大环境下，这可是顶风作案的事情，必须严厉打击，杀一儆百。

    照理说这种事儿，钟毅只用服个软认个错，写个检查道个歉，也就算了是过去了。虽然处分肯定还是会背的，但工作绝对保得住。

    但钟毅这小伙子有个性啊，典型的恃才傲物，自以为是的厉害，丝毫不觉得自己有哪里不对，就是硬顶着不认错。

    更扯淡的是，这家伙还和脾气向来都算不错的校长拍桌子o(*≧▽≦)ツ┏━┓，振振有词的说自己：“问心无愧！心怀坦荡！没有任何的错误！”

    好哇，就这么个态度，除非天王老子亲临，否则谁也保不住钟毅。

    那么，天王老子亲临了吗？当然不可能。于是乎，学校根据教育局的指示，直接把钟毅给开除了。

    钟毅这人本就是小肚鸡肠的类型，也一向不会从自己身上反省问题。对于自己被学校开除这件事儿，钟毅把全部的责任都推到了田雨岚的身上。

    不过，如果就是这样，钟毅顶多也就是无能狂怒，屁用都没有。田雨岚自然也不会把这放在心上，一个外地人在松江府还没了工作，家境也就一般，恐怕很快就混不下去回老家去了。

    毕竟，松江大，不易居嘛！

    然而后面的发展，直接就让田雨岚破了防了。这个世界上，竟然有这么巧合的事情，真是岂有此理啊！

    田雨岚一直望子成龙的厉害，自认为自己儿子天赋智力天下第一，自然要尽全力培养了。

    于是乎从上小学前开始，就给自己儿子报了一大堆的各种班。这里面可没什么艺术类的特长班，全都是语数外方面的大课。

    等到了三年级，一门心思让儿子考私立名校翰林中学的田雨岚更是给儿子报了奥数班，让儿子学起了奥数，拼了命的想要参加几个教育机构举办的奥数大赛，拿几个大奖。

    说起来颜子悠这孩子学习水平还是很不错的，直接就考上了全市最有名的小学补习机构择数，还是其中最好的金牌班。不过，可惜的是名次并列第八，关键是择数的金牌班就是只收八个人啊。

    这下子颜子悠能不能上金牌班，就看金牌班的老师是什么意思了。不过彻底让田雨岚破防的事情出现了，金牌班的老师竟然是钟毅！

    原来钟毅这家伙被开除之后，干脆一条道走到黑，彻底投身补习班大业了。

    再加上这家伙确实也有两把刷子，水平也确实高。于是乎成功加盟择数，并担任了金牌班的老师。

    先心眼儿的钟毅自然不会放过报复田雨岚的机会，颜子悠自然被他从录取名单上刷下来了。毕竟他也有冠冕堂皇的理由嘛，颜子悠的成绩只是并列第八，而且英语成绩不如和他并列的学生。

    但是田雨岚不甘心啊！望子成龙的她把儿子上金牌班和儿子未来的前途彻底联系在了一起。几乎就是个偏执狂的她认为，如果儿子不能上金牌班，那么未来就彻底毁了。

    于是乎，田雨岚使出了浑身解数。先是找择数的负责人崔经理送礼说情，但无奈钟毅这小心眼儿的脸崔经理的面子也不给，最终以失败告终。

    田雨岚找儿子的班主任张雪儿老师，她是钟毅的女朋友，想通过她的枕头风曲线救国，结果还是在钟毅那以失败告终。

    最后，破釜沉舟的田雨岚直接带上礼物和现金，拼着面子不要下跪认错，直接去找钟毅求情。

    结果钟毅这种“一朝权在手，便把令来行”的小肚鸡肠之人把事儿做绝了！不但严声拒绝了田雨岚的求情，还在大庭广众之下羞辱了田雨岚。

    好家伙，有道是事不过三，连续三次努力均告失败，田雨岚一时间对儿子上金牌班的期望，开始感到绝望了。

    此外，更加糟心的事情也在此时发生。一直都是田雨岚暗中较劲儿对象的南俪婚变，让田雨岚大感开怀。

    可是随着南俪又有了年轻英俊又是霸道总裁的新欢，田雨岚这下彻底破防了。毕竟两人的关系说白就是“你若安好便是阴天”的那种。

    看着南俪过的越好，田雨岚真是有种毕竟自己过不好还要难受的感觉啊。

    今天上午，全家请假过来南俪家商量问题。眼看着大家都一筹莫展的问题被南俪一个电话找小情人给解决了，田雨岚就极为不爽。

    上午强撑着陪老妈蔡菊英买完菜，回到工作的商场里上班的田雨岚就心里一肚子气。下午需要出去办点儿事儿的时候，田雨岚特地开着自己的车出去，就是想兜兜风。

    结果事儿是顺利的办成了，就是回公司的路上出了意外。自己的车，不小心和一辆强行并线的车撞在了一起。

    当然，由于开车时候田雨岚自己也有抢道行为，因此这事儿究竟谁负主要责任还有待商讨。不过心中有火的田雨岚下车后和对方车主理论的时候心中憋得有气，于是言语上自然有些过激的地方。

    然后嘛……

    双方就这样争执了起来，而且明显有越闹越大的趋势。特别是后来，当田雨岚一脸鄙视的说出了“没素质的垃圾男人”这番话之后，事情彻底大条了。

    对面的司机是个三十多岁的大叔，年龄和田雨岚应该是差不多的。不过从这家伙身高一百八体重也是一百八来判断，其战斗力之强悍还是应该属实的，毕竟人家吨位在那摆着呢。

    尤其是他车上还有两个朋友，是一男一女两个年轻人。双方吵成一团后自然也是帮亲不帮理的主。

    由于被田雨岚激怒，司机大叔准备用物理手段和田雨岚好好讲道理，他的两个朋友也不约而同的挥舞着拳头欺身上前。

    被对方用力一撞，田雨岚整个人不由自主的向后倒去。一连仓皇后退了七八部才一屁股坐到在了地上。

    俏脸吓得煞白的田雨岚顾不上自己屁股的疼痛，傻傻的看着对方的拳头就要落在自己脸上，直到一个小巧白皙的拳头半路杀出，直接打在了一米八壮汉的胸口上。

    “Gogo，下手轻一点，把他们打到就行了，别又像前天那样弄得那么惨。”

    冷静的男声从田雨岚身后传来，还没等田雨岚循声望去，便感觉到自己腋下传来一股巨力，田雨岚整个人被从地上拉了起来。

    “没事吧，田小姐。用不用我带你去医院看看？”

    对于前面不远处正在被Gogo单方面暴揍的三人组懒得看上一眼，李林向正被自己拉到眼前的田雨岚说道。

    还真别说，这离近了看之后，田雨岚和樊胜美的模样差距还是挺大的。

    身材上来说，当然是丰满诱人、凹凸有致的樊胜美更胜一筹。相比之下，眼前的田雨岚身材丰满是丰满，就是显得略微壮壮了。

    不过严格说，春兰秋菊，各有各的特点吧。

    另外，樊胜美比田雨岚大概年轻个五六岁，而且还留的是长发，看起来更加的有一种青春与成熟混合交织的风情。

    田雨岚就完全不同了，虽然五官和樊胜美几乎一样，但相比向来都是浓妆艳抹的樊胜美来说，短发的田雨岚从来都是清新淡妆的风格。

    而且结婚多年还有了孩子，完全是居家过日子型的家庭主妇的田雨岚，相对樊胜美来说母姓与成熟的风韵要重得多。

    二者相比，实在是有本质上的不同。两人走在街上，就算是熟人也能轻易分辨出两者的不同来。

    反正相比那个总是想要往自己身上扑的樊胜美，李林对自己这位名义上的小姨子显然是更有兴趣。

    此时田雨岚终于从呆滞中回过神来，同时也认出了李林的身份。听到李林的话后，赶忙身手拍了拍自己衣服上的灰尘，说道：“没事没事，我没事的，不用去医院的。”

    面对李林，田雨岚觉得自己那张能言善辩的嘴此时根本就张不开。毕竟双方关系实在是复杂，在加上对南俪的嫉妒，田雨岚实在是不知道该说什么才好。

    最后，憋了半天的田雨岚只说出了一句：“谢谢你啊，李总。”

    随意摆了摆手，李林表示不用在意，随后说道：“我已经打电话给交警了，这地方估计交警马上就到。我还有事儿，先走一步了，晚上我去南俪父亲家吃饭，田小姐也在吗？”

    “嗯，啊？我在，我也在，我们全家都在的。”

    田雨岚愣了一下神，结结巴巴的说道。同时心里还在不住的鄙视自己，干嘛表现的那么不堪呐。

    这时候，警笛声从附近响起，显然警车马上就要到了。再看看不远处，三人组已经全都在地上哼哼的躺尸，而一脸轻松表情的Gogo也走了过来。

    田雨岚对Gogo好其中带着点儿害怕，毕竟这个丫头的战斗力太过惊人。李林对田雨岚笑了笑：“这是我的贴身保镖，外国人，叫Gogo。”

    说完，李林掏出手机看了下时间，便招呼Gogo起身离开。临走之前，还转身对田雨岚说道：“田小姐，不用叫我李总，太见外了。你可知直呼我的名字，叫我李林就行，这是只有你和南俪才能的例外啊。”

    说完，李林坐上自己的宝马车，在Gogo的驾驶下迅速驶离。而田雨岚则愣在了原地，脑海里一直回荡着李林临走前的那句话。

    “直呼其名”，还“自己和南俪一样”，自己是个“例外”……

    他这是什么意思？！南俪和他的关系自己可是十分清楚的，他说自己和南俪一样，岂不是说？

    不行不行不行！自己不能再想下去了！身子没由来的打了个哆嗦，田雨岚被自己的大胆想法吓了一跳。

    正巧这时后警车已经停了下来，田雨岚也收敛了自己胡思乱想的想法。不过即便如此，田雨岚还是在心中感到一阵窃喜。

    毕竟，就算是这么年轻帅气的霸道总裁，也是对自己很有好感的吗。看来，自己的魅力还是很大的，嘻嘻(#^.^#)。

    ……

    田雨岚在心底里怎么暗自高兴李林也不得而知，此时李林正和Gogo行驶在去往商场的路上。

    李林这回要去的商场在松江府著名顶级超高档小区君悦府的旁边，也是一处近些年才修建完工并投入使用的新商场。

    那里由于距离欢乐颂小区较远的关系，李林平日里需要去商场购物的时候并不会特意过去。

    至于这次为什么会想到要去这里，还是因为前天晚上自己接到了电话，说自己在君悦府的那套房子已经完成了全部的装修施工，自己随时可以进行入住了。

    那正巧，自己既然要给南俪家人买点儿登门拜访的伴手礼，就顺便去那边的商场挑挑货吧。到时候顺便的，也去君悦府的新家里看上一看。

    说起来，这个君悦府在自己上辈子也是“赫赫有名”啊，电视剧《三十而已》里面那附近可是有三个风姿各有不同的女主。

    尤其是奢侈品店的女销售精英王漫妮，更是对自己有着特殊意义。想着自己已经到手的罗玥，还有关系暧昧的江莱……

    咦~~~~自己不能再想下去了！

