
傅焱走进去，也看到了坐在木老左手边的老人。身形有点佝偻，年纪看着比木老要大一点，银发白鬓，端的是一派高人的气息。相比起谭老来说，木老就显得比较接地气儿了。

鹰目直接盯住了傅焱，好像要把她看透。傅焱也不打怵，这样的目光，第一次见到木老的时候，也曾经出现过，她都习惯了。

没想到的是，一番打量之后，谭老哈哈大笑起来。

“老兄啊，你可是守着个聚宝盆不自知啊！你是叫傅焱吗？我是谭启明。”

木老不美观的翻了个白眼。我还用你说，我可是知道的太清楚了！现在还为了傅焱成为不了孙媳妇心痛！

“傅焱，快叫谭爷爷。你谭爷爷准备了见面礼，不叫可就亏了！”木老开玩笑一般的说道，噎的谭老只好想一下，自己的身上有啥能当做见面礼的。掏了半天，从身上拿出一枚扳指来。

“谭爷爷，木爷爷是再跟您开玩笑。不用礼物。我是傅焱，很高兴见到您！”傅焱一看谭老还真要给礼物。赶紧拒绝。

“拿着吧丫头，既然你木爷爷说了。我还能不给，你这孩子我一看就喜欢。拿着拿着！”谭老直接把扳指塞给了傅焱。

“收下收下，这还不是最好的！下次提前准备啊！见小辈不给个见面礼，我看你是在家呆着呆傻了！”木老示意傅焱接过来，自己不停数落谭老，一看这关系，就是很熟悉的老朋友。

“确实，我再不出来，我这个人都要被人遗忘了，我也傻了！哈哈哈！”笑完谭老咳嗽了起来。确实是大病初愈。

“丫头，来给这老东西扶个脉。我看你这次没发丧就是好事。再不注意保养，你去港岛就得死在那里！”木老一脸不赞同的样子。

傅焱心里惊讶，这个样子还要去港岛？她没有说话，示意谭老伸出手来。

“还真的把脉啊？我没事了！就是还有点沉疴未愈。”谭老有点不想伸手。

“快点的，你再这样，我直接跟李处长说，你去了就得给你抬回来。他肯定不让你去了。”木老威胁道。

“行行行，丫头。来吧！”谭老拗不过木老，乖乖的伸出了手。

傅焱把完左手，感觉谭老的病并不在身体内。纯粹是心智影响的。

“谭爷爷，烦请伸出右手。”

“哦？”谭老这会子觉得傅焱有点东西，能把脉把两只手的，很少见。

傅焱确定了她的想法，谭老的瘀滞和病灶并不在生理层面上，他是常年心中的想法，影响了他的健康。

“丫头，咋样啊？”木老倒是比谭老更着急。

“谭爷爷没啥事情，是心情影响了身体。所谓的情志不畅，引起的病症。”傅焱一说完，谭老就一脸服了的表情。

“确实，老晏昨天也这么说的。他非要不相信，我说了，我去了港岛，找到那个王八蛋宰了他，我心情就好了，能多活二十年！”谭老看向木老，  这老家伙难道是怕，自己不敌那个王八蛋吗！

“你也是年岁不饶人了，还打打杀杀的。不怕让孩子们笑话！”木老听到这里，是有点放心了。紧接着不放心的，就是他的安危了。仇人见面分外眼红啊！这老东西能行吗？

“嗨，都是自家孩子。我不是告诉你，我要收徒，我看你孙子就不错！你可否割爱啊？”谭老说这话的时候，十分认真。

木老没说话，眼神看向谭老。好似在分辨，他说的是真是假，有傅焱这样一璞玉在前，他能看得上自己这傻瓜孙子？

木老的眼神透露着疑问，木易安也有点不敢相信。刚才谭老正眼都没看自己一眼，这就要收徒了？

谭老被祖孙俩的眼神看毛了。这年头说句实话还没人相信了！

“你看啥啊？不敢相信？还是觉得天上掉馅饼了！”谭老吐槽木老毫不留情。

“你真的要收小安？”木老指着孙子问。

“我这人一口唾沫一口钉！说出来的话，还没有不算数的！小安，你愿意吗？”

木易安只感觉膝盖窝一凉，傅焱从后边给了一下子，自己噗通就跪下了。他反应也快，嘴上更快。

“师父在上，受徒儿一拜！”接着哐哐哐就是三个响头。

“好好好，快起来，来师父这边。”谭老好像早就准备好了，直接从怀里掏出来一块玉佩。

在木老震惊的眼神里，谭老把玉佩，塞到了木易安的手里。木易安整个人是蒙的。这就是自己师父了？

“你……”木老还没问出口，就被谭老打断了。

“我知道你的意思。是不是觉得，我看见了傅焱，为啥还收了小安呢？对不对？”

“对啊，他俩站在一起的话，是我！我肯定选择傅焱啊！”木老赤裸裸的嫌弃自己孙子，傅焱快笑死了！

“爷爷……你不要这么明显的嫌弃我，让师父怎么看我啊？”木易安觉得十分没有面子，虽然是事实，但也不要说出来吗！

“小安的资质，较之傅焱是差点，但也不是无可救药。我不选傅焱的原因，她心里也是清楚的。

我谭家以麻衣相术为主，但是我看傅焱的能耐，这一项是不能教她了！虽说我们年龄比较大，论造诣，老兄啊，她恐怕在你我之上啊！”

谭老说完，木老深以为然。这才是一代新人换旧人啊！

“谭爷爷，您太高看我了。虽说我另有师傅，您要收徒的消息木爷爷跟我说的时候，我也是十分心动啊！无奈我不能背弃师父，所以您要是挑我当徒弟，我只好辞了您，赚一句不识抬举了！”

傅焱一番话，让谭老大笑起来！木老也服了，指着傅焱直骂鸡贼。

“你这丫头啊！油嘴滑舌！哈哈哈哈哈……”木老爷子心里那股子遗憾又来了！恨啊！

“傅焱啊，你今天真是让我开了眼界！哈哈哈……”谭老其实第一眼是惊喜的，傅焱这孩子确实根骨极佳，昨天他也听晏老兄说了。傅焱是年青一代中，最出彩的年轻人。

他这辈子最喜欢的，就是资质上佳的孩子。可是十几年前遭到背叛之后，他再收徒一定是人品为要。再有资质，没有人品，学到本事，那肯定会遗祸社会！

只是傅焱显然志不在此，反倒是老友家的孙子，非常合适。种种原因，这个孩子并没有受到老友的教导。所以，说是一块璞玉也不为过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69749756"  chaptername="第三百四十三章  关门弟子">加入书签</a>
</div>
