
    第920章重伤{五更}

    “杀！”

    猛然爆发的燕黄气势惊人，他不着痕迹地往前面稍微迈了一步，脸上保持冷漠神情，出拳。

    “砰！”

    动作不算快，也不出什么刚猛凶悍，但一拳打在最前面一人刀上，前者顿时连人带刀被他轰飞。

    是真真正正飞起来！

    伤者跃过数名同伴，狠狠撞向不远处的薛一峰，薛一峰踏前一步伸手把他接住。

    尽管已经有所预料，但他还是在冲力中后退两步。

    燕黄的霸道清晰可见。

    薛一峰脸色一变，喝叫一声：“上！”

    “砰砰！”

    随后燕黄左手一闪，两名靠前的戴家好手也翻飞出去，速度之快让薛一峰他们为之侧目。

    所幸这批戴家精锐也不差，在两名同伴喷血倒地，其余人立刻撤后半步，形成防线抵挡燕黄。

    “嗖嗖！”

    四把雪亮利刀斩向燕黄，神情冷漠的后者却都不在乎，左手似杂乱无序的连连抓出。

    只听砰砰砰四声响起，四名戴家精锐如风筝般跌出，途中还几近一致喷出鲜血，倒在地上生死不明。

    燕黄扯着这个机会，脚步一挪，哼出一声：“你们自寻死路。”

    薛一峰脸上没有什么情绪起伏，无视对方的得意和杀伐，甚至没看倒在地上的同伴，淡淡一笑：

    “鹿死谁手。还不知知道呢。”

    “见了棺材也不落泪？”

    燕黄发出一阵刺耳的长笑，就在众人被他笑声震得皱眉时，他身子前倾，如利箭射向薛一峰位置。

    “砰砰！”

    横档在前面的两人，被他庞大身躯撞飞出去，半空中能听到骨骼作响。

    燕黄的出手动作其实不复杂，却势大力沉，每次冲撞和出拳都干脆利落，配合他身形，冲击力巨大。

    所过之处都会直接将对面几人撞飞或者一拳冲飞，称得上真正的勇猛无敌心狠手辣。

    稀里哗啦，翻飞一片。

    顷刻，他就冲过二道围杀，地上已经倒满近半戴家精锐，鲜血四溅人伤刀断，而燕黄却毫发无损。

    拉近薛一峰六米距离时，他对着阻挡的三人冲出三拳，凶猛刚劲。

    三名起码还算结实的燕黄，顿时犹如断了线的风筝，直接摔倒在薛一峰面前，口吐鲜血不止。

    “嗖！”

    也就在这时，薛一峰已经如风攻到，朴实无华的长矛，匹练一般掠起！

    “终于出手了呵呵。”

    燕黄闪过一丝笑意，他侧身躲开薛一峰矛锋时，也一拳点在矛身上。

    轰！

    拳矛相碰时像是一个鞭炮般炸起，随后两人各自退出数步。

    燕黄拳头微微一抖，但他很快转动手腕散去余力，而薛一峰则吞下翻滚的血液。

    双方目光交织，涌现着一抹欣赏。

    “再来！”

    薛一峰脸上带着轻笑，长矛再度向前一捅。

    燕黄双手一挥，格挡出去，薛一峰怒吼一声，一口气攻出十三矛，招招凌厉，有着无尽杀意。

    可是燕黄却毫不在意，从容不迫把它化解。

    薛一峰眼神凌厉，忽然长矛一收一挥，像是长刀一样抡向了燕黄。

    “砰！”

    燕黄眼皮一跳，脚步一挪躲开，随后拍开对方的长矛，势大力沉，让薛一峰侧退了两步。

    “该我了！”

    接着，燕黄冷哼一声，扭旋身体，双手一振，幻作漫天颤动的拳芒，对着薛一峰要害处冲去。

    薛一峰似乎早料到他这招，长笑一声一个敏捷旋身，矛势不改，变成向对方后颈斩去。

    薛一峰长矛由没有声息变成破空呼啸，光芒大盛，到这个时候，燕黄才知薛一峰刚才用的竟是虚招。

    至此，他也不再保留，一个长拳重重轰出。

    这一拳灌注燕黄八成力道，让人有不可抗拒之感。

    薛一峰双目有如针刺！

    拳头如惊涛骇浪般点在薛一峰的长矛！

    “当！”

    一声脆响，薛一峰连人带矛向后跌飞出去。

    在分离瞬间，薛一峰也一按机关，长矛射出枪头，刺中燕黄护甲保护不到的胯部，一股鲜血迸出来。

    虽然燕黄全力后退，但枪头还是刺伤了他，鲜血淋漓。

    这份疼痛让他气势削减，但也让他愤怒不已，他拔出枪头射翻一人吼道：“死！”

    在燕黄准备追杀薛一峰时，三点红芒轻轻掠过。

    滔天的杀机！

    “扑扑扑！”

    三支狙击子弹呼啸而来。

    燕黄脸色剧变，身子向后一仰倒飞出去，可激战一场的他终究慢了半拍，一抹剧痛在肩膀上蔓延。

    两颗子弹落空，但一颗子弹射穿他的肩膀，他退入早餐店后低头一看，鲜血淋漓。

    肩膀中枪，胯部有伤，燕黄神情凝重。

    “呜——”

    没等燕黄止血，三条豺狗吼叫着冲入店内，填补狙击手死角的不足。

    气势汹汹！

    燕黄脸色一变，单手挥舞，一拳打飞一头豺狗，同时左脚连连点出……

    只是摔倒的豺狗根本没大碍，没痛感，一个翻身又扑上来，样子很凶残很吓人。

    “砰砰砰！”

    燕黄有些惊讶，没想到这些豺狗如此霸道，他双脚连环点出，又点飞两狗，力气极大。

    可豺狗也叫闷哼一声，倒地后迅速爬起，继续攻击。

    燕黄嘴角牵动，喝叫一声，全力对抗着三只恐怖的豺狗，

    一团混战，嘶吼连连，狗叫，人喝，间不停歇。

    薛一峰他们没有冲进早餐厅，这时候进去，一不小心就会被豺狗撕了，开战的豺狗是六亲不认的。

    “砰！”

    半分钟后，一声巨响，三条豺狗从店内跌出来，嘴里冒血，受了重伤。

    其中一只，嘴里咬着一块肉和衣衫。

    燕黄腰部的肉。

    薛一峰等人冲入进去，发现里面一片狼藉，桌椅和锅碗满地都是，还有几篷鲜血，但不见燕黄痕迹。

    洗手间的窗户，多了一个洞……

    薛一峰喝出一声：“追！”

    这时，燕黄正踉跄着在后面巷子奔跑，身上鲜血呼啦啦直流，跑到巷子路口，环视繁华街道。

    身负重伤的他，竟然有一丝茫然，一时不知道去哪里。

    “呜——”

    这时，一辆奥拓呼啸着停在他身边，车门打开，露出猫耳朵老板娘的面容，刘海还是那么好看。

    她向燕黄喊出一句：“上车！”

    燕黄嘴角牵动一下，咬牙钻入了进去……
