    营帐外传来安易的声音。

    薛安赶紧站起身来，扯了扯身上崭新不带一丝褶皱的新裳，清了清喉咙等待着。

    安易带着小豆子前来。

    “兰花，好儿子！”薛安颠颠地上前，抱起了小豆子，又眼巴巴地望着安易，“我想来看你，可是又怕你为难，这几天那家伙没有为难你吧？”

    安易摇头：“如今乌太后与明王已经答应了和谈的协议，这边战争结束了，接下来我想要随着他回去龙城！”

    薛安瘪瘪嘴：“你真的决定了？”

    安易点头：“你也赶紧回去吧，你放心，我已经与他说好，让你从龙津穿过回去西庭国，这样不用再借道流朱国，也安全一些！”

    薛安不领情：“走他的地盘会比走流朱国安全？”

    安易犹豫了一下，也是，万一凤卿尘翻脸……

    “行了，我还是走流朱国吧！”薛安见安易如此，也知道安易没有什么把握，立刻说道，“不让你为难！”

    “可是我听闻流朱国那边有些异动，你还是小心一点！”安易还是有些不放心。

    薛安叹口气，将小豆子放下来，可还是紧紧握着小豆子的手抬眸对安易说道：“我没有你想象的那么弱，我既然能来，就一定能回去！还有，如今那个人一人独大，现在三国都成为他的囊中之物，流朱国孤立无援，不会在这个时候与我翻脸的，最大的可能性是与我联合，所以我回去的安全，你一点都不用担心！”

    安易虽然觉着薛安有道理，但是还是觉着走流朱有些危险。

    “好了，你就不要担心我了，我又不是小孩子了，一直被你保护着！”薛安拉着小豆子的手，将小豆子的手放在安易的手心上，他趁机覆盖上，低声说道，“这一次告别，还不知道什么时候能见面，但是你记住一句话，只要我还是西皇，西庭国永远为你敞开大门！那个男人对你不好，你就带着孩子来找我！”

    安易无奈地笑道：“好！”

    薛安立刻愉悦地勾了唇：“你可是答应了，不准反悔！”

    安易点头：“不反悔，西庭国以后就是我的另外一个家，你永远是我的家人，可是我也希望我的家能强大！薛安，你也老大不小了，该成家立业了！你膝下无子，就不怕御铭王与御贤王的那些子嗣觊觎你这位子？”

    “我已经有太子，我怕他们什么？”薛安低头，摸了摸小豆子的脑袋，“是不是，西栖梧？”

    安易无奈地叹口气。

    要如何说，薛安才会放弃？

    此刻隔壁帐篷里，凤卿尘气的脸色呈现猪肝色，那手抓了营帐，恨不得将营帐撕个粉碎。

    冷九担心地望着凤卿尘，正不知道如何劝的时候，凤卿尘冷冷地开口了。

    “让小郭准备猪肝汤！”凤卿尘沉声说道。

    冷九一愣，看了看凤卿尘的脸色，难道是因为爷知道自己的脸色像猪肝色，所以想喝猪肝汤了？

    冷九出来，与薛灵乔说了。

    薛灵乔嘿嘿一笑：“猪肝汤润燥下火，看来爷已经学会隐忍了！”

