    “泥蛙卡很简单，你刚刚制作时我看了一下，之所以你制作失败，是因为你还没有娴熟掌握是水纹体的笔锋。”

    房间中，唐剑洗完澡后，便指点着贺莉莉制卡。

    贺莉莉瞟了一眼唐剑，“表哥，你说得我当然也清楚，但问题是水纹体的笔锋可不是那么好练的，你有没有什么便捷的办法，令我可以制作出泥蛙卡。”

    “水纹体这么简单还不好练？”

    唐剑下意识道，但顿时想起，这种流派的笔锋虽然对他而言简单，那也是因他拥有重生经验的，前世他练习水纹体时，也是没少下苦工的。

    “这还简单？！”果然，贺莉莉一脸诧异瞪着他看，眼神中有郁闷有无语。

    难道自己表哥真是个天才？

    “呃。还不算太难。”唐剑含糊说了句，随后道，“便捷方法是有，我可以教你，不过这种方式不可能应用所有水纹体笔锋的卡牌制作方案中，你以后还是要争取掌握水纹体笔锋才行。”

    “表哥，你还真有办法，快教我快教我！”贺莉莉一脸兴奋，坐在椅子上转过身拉着唐剑的手，几乎是连蹦带跳。

    “呃！”唐剑皱皱眉瞥过贺莉莉的领口，转移目光正色道，“我观察出你在刻画水纹体笔锋时，落笔稍重，没有刻画出水纹体的柔和性，这是笔法尚且生疏的原因，除了多加练习，还有两个办法能解决。

    一、你去购买一支专用于水纹体的绿品质勾勒画笔；

    二、你在调制能量墨水时，再多添加一种名叫水星粉的材料，约莫3克就行。”

    “水纹体专用画笔我有，不过泥蛙卡的制作方案限定了材料只需......表哥你确定贸然加入水星粉的材料，不会出差错？”

    贺莉莉愕然看着唐剑。

    泥蛙卡虽然算不上什么厉害的卡牌，只是白品二星的宠物卡，但制作方案也就一种而已，她还是头一次听说既定的制作方案里，还能再添加额外材料的。

    “照我说得去做就行了，肯定能制作出，就是性能或许会差一点。对了，你有棒棒糖没有？”唐剑不耐地摆摆手，旋即问了句。

    “棒棒糖？呃，没有，不过家里其他的糖果倒是有些。”贺莉莉错愕道。

    “嗯，其他糖果也行，先拿给我，现在不早了，你去睡吧。”唐剑几乎是赶人走道。

    “表哥，现在还早啊，你再教教我。”

    “哎，表哥~~”

    “行了行了，别推我了，都快被你推倒了，那明天再聊，晚上少吃点糖。”

    “明天我要闭关修炼，你不要打扰我。”

    ......

    强行推走麻烦的贺莉莉，唐剑带回一把糖果返回房间，啪地一下关了房门，又不放行上了个反锁，长舒口气。

    教导了半个多小时，就收获了一把糖果，这教导费用还真是够廉价的。

    不过总算是摆平了贺莉莉。

    唐剑坐回床上，看向手里的一把糖果。

    这可都不是棒棒糖，没有棒棒，也不知道亚人美少女能不能接受。

    唐剑想了想，暂时还是打消了召唤亚人美少女出来的念头。

    躺到床上，唐剑意识再度凝聚，进入梦境试炼。

    属性模板中，当前能量的栏目突然波动了一下。

    “当前能量：【13400】+”

    “靠！！”

    唐剑怒骂，思维意识迅速开始拉长、模糊。

    ......

    科罗星，建立在少有群山地带的塔里部族，建筑风貌就如同科罗星上一成不变的灰褐色地面，低矮且四四方方的石质建筑一栋栋鳞次栉比分布开来，组成一个人口不过三百多人的小村庄。

    围绕村庄建筑的是依山而建的石墙，完全不讲究什么建筑艺术。

    石墙以黏土堆砌，仅就厚实程度上值得称道，墙头上的过道都显得坑坑洼洼，不少缝隙中都渗透有干涸成黑色的血迹，斑驳不堪，呈现出饱经沧桑的凄凉。

    在城墙之外，环绕村子周围的，还有三重防卫圈。

    唐剑再度出现在梦境世界之时，这里已到了一天之中最酷热的时候，温度攀升到了将近六十度。

    他刚出现在广袤而贫瘠的坚硬地面上，滚滚吹来的热风就瞬间带走他体内的不少水分，令他潜意识就感觉到干渴。

    坑坑洼洼的坚硬地面下，明显藏有很多类似青眼白虫的生命。

    不过这些虫子最是讨厌酷热的环境，在这白天里都完全蜷缩在地底深处，靠近雪水积水淌去的地下河。

    越是强大的地底生物，便越是接近地底河流，甚至本身就处于那深层的河流之中。

    唐剑看了一眼远处的在红云光芒照射下，散发星星点点刺眼微光的塔里部族城墙，催动了电磁浮力动力鞋卡，滑动滑板鞋迅速向着塔里部族的城墙而去。

    “呀呼！”

    “呀呼！”

    他发出高呼的声音。

    很快，塔里部族的城墙上出现了几个战士的身躯，远远看到靠近过来的唐剑，先是警惕，但旋即都挥手欢呼起来。

    “呀呼！呀呼！莫里安达！”

    莫里在塔里部族的语言里，是神灵的意思，安达则是使者。

    这几个战士中，其中就有一人是之前迎接唐剑的战士，看到唐剑出现，立即就认出这个神灵使者，脸上洋溢出了喜悦微笑。

    穿上磁力浮力动力鞋后，唐剑在科罗星上的移动速度比之在现实世界全力奔跑还要快。

    没多久他就靠近了塔里部族的第一道防卫圈。

    到了这个防卫圈，唐剑便没有再继续前进。

    这个防卫圈可以看到是挖出的纵深渠沟，渠沟里面是一层宛如油脂膏般的物质，散发刺鼻气味儿。

    唐剑猜测这应该是一种可燃物质，能迅速点燃掀起凶猛烈焰。

    “呀呼！莫利安达！”

    前方低矮的城门被两个笨重但体型更高的石头人推开，一个高大石头人肩上坐着一名胡子扎成辫子的老者，远远对着唐剑双手交叉在胸行礼。

    在老者身旁还有十几名塔里部族的战士，亦是对着唐剑行礼。

    五分钟后，唐剑就被这群人隆重地迎接进入了塔里部族。

    胡子扎成辫子的老者竟是可操控卡牌，催动了一种辅助卡语言翻译卡，言语正常得和唐剑交流，看得出来，对方应该不是头一次做这种类似的事情。

    “您好，神灵的来使，我是守护塔里部族的卡师齐纳，曾经也是和您一样来自天坑外的人类世界......”