    林天佑从口袋里取出一包瓜子。

    一边嗑瓜子，一边在那里看热闹。

    这两男争一女的热闹，还别说，看着真有意思。

    “你们两个吵够了吧？”

    何月儿脸上的笑容不见，冰冷的喝道：

    “我知道你们两个都喜欢我，也知道你们为了我肯付出巨大的代价，我心里很是感激！”

    说到这里，何月儿的话锋一变，继续道：

    “可我不想欺骗你们，更不想敷衍你们。

    想娶我，没问题，等你们的魂力达到五万道以上再说。

    现在的你们，还没有这个资格娶我！”

    此言一出，封天正和白洛全都一怔，二人完全没有想到，何月儿会说出这样的话来。

    “月儿，达到五万道的魂力？这怎么可能啊！

    我现在的魂力只有两万五千，等突破到五万道的时候，估计都跟你爷爷一样老了，那还怎么娶你？”

    白洛一脸的焦急，他讨价还价道：

    “月儿，少点行不？三万魂力，嗯，以我的天赋，三年之内突破到三万魂力，问题不大！”

    天尊境的魂力提升，可以说，每一道的魂力都无比的艰难。

    天赋不行的驱魔人，哪怕修炼十年，也未必能将魂力提升一道。

    所以白洛才会这样焦急。

    何月儿给了白洛一个鄙夷的目光。

    “想要娶我，只有驱魔界年轻一辈中，魂力最强的那个人才有资格！

    五万魂力，不过是我给你们能够追求我的最低门槛而已。

    要是连五万魂力都没有，那你们又凭什么来娶我？”

    何月儿扬起她那张漂亮的脸蛋，无比自傲的说道。

    这一次护剑工作结束，她就能得到倚天剑里的超真神真魔英灵。

    到时候，她的实力和地位将跟坐飞机一样，升到一个前所未有的高度。

    所以，她的男人，必须是驱魔界的最强才行。

    哪怕实力弱一点点，都没有资格当她的男人。

    “驱魔界年轻一辈之中，魂力最强？”

    白洛和封天正全都默默的重复着这句话。

    他们虽然相对于中州的驱魔人来说，天赋还算不错。

    但在驱魔界所有年轻一辈里，却排不进前五十，根本就达不到何月儿的要求。

    “现在驱魔界年轻一辈、魂力最强的几位之中，上官无常已经有了未婚妻。

    而洪荒道子，我听说他修炼的道法需要保持童子之身，也不可能结婚。

    这样看来，只有西州那位拥有超真神真魔英灵的新晋天才，殷九，才能达到你的要求了。”

    白炎沉声说道。

    那位叫殷九的少年，只有二十岁。

    当时他们玉扇门的一位师尊刚好路过西州，无意间看到那少年抢天书的一幕。

    殷九用他绝强的实力，将天书残卷从原来的主人身上抢走，而对方却连反抗的机会都没有。

    这一幕，可把那位师尊给吓坏了，一回到玉扇门，就把这件事情告诉了全派的弟子知道。

    一说到这里，白洛轻轻叹了口气，如果是这位天骄的话，他确实比不过。

    “殷九？”

    这时，只听何月儿突然大声道：

    “你们错了，驱魔界年轻一辈之中，魂力最强者，可不是那个殷九！”

    “不是殷九？”

    白洛和封天正全都一愣。

    暗道何月儿说的不会是洪荒道子吧？

    可洪荒道子再强，也不可能去娶她的。

    否则童子身一破，洪荒道子的实力将瞬间跌落。

    何月儿一双美眸流转，脸上罕见的浮现出一丝倾慕和向往。

    只听她轻轻开口：

    “驱魔界年轻一辈里面，魂力最强的人，当属捉鬼龙王林天佑！

    只有他才有资格成为我何月儿的男人。

    除他之外，天下任何男人都没有资格入我的眼。”

    “捉鬼龙王？”

    白洛和封天正闻言，顿时呆住。

    这个名号，他们最近可是经常听到。

    只是一说到驱魔界年轻一辈里的最强，他们都习惯性的想到上官无常和洪荒道子。

    却忘记了捉鬼龙王这个可怕的男人。

    “你说的没错！”

    白洛目光中带着一丝敬畏，凝重的道：

    “捉鬼龙王确实是驱魔界年轻一辈之中，最强的存在。

    年龄只有十八岁，却拥有九名英灵，而且连妖界都对他尊敬无比。

    他如果自称驱魔界第二，我想这个世间上，就没有人敢称第一了。”

    前不久，玉扇门进到龙神虚境历练的三位师兄回来，将他们在龙神虚境里的遭遇都说给了掌门和长老听。

    因为白洛正好是玉扇准三绝，所以也有资格前去听师兄们讲述的历练成果。

    结果，三位师兄不约而同的讲述了关于捉鬼龙王的事迹。

    当时掌门和众长老听完，全部都震惊的跟石化了一般，好半天都没有回过神来。

    之后掌门发布了玉扇令，告诫玉扇门的众弟子，以后见到捉鬼龙王，必须要像见到玉扇门的祖师一样恭敬，否则全部逐出玉扇门！

    因为捉鬼龙王太强大了，如果招惹到了这位天骄，会给玉扇门带来灭顶之灾。

    “九名英灵？不对吧，我记得他只有八名真神真魔英灵，你就算想拍捉鬼龙王的马屁，也不用这么拍吧？”

    封天正出声纠正道。

    “呵呵。”

    白洛不屑的笑了笑，根本没有解释。

    进到龙神虚境的师兄可是说了，林天佑在那里面收伏了一名超真神真魔英灵，赵云。

    这些蝼蚁一样的家伙，却还以为捉鬼龙王的英灵只有八名，真是可笑！

    只听何月儿继续道：

    “捉鬼龙王简直就像当年的万法天尊一样，除了无法对抗天道之外，他的神魂和魂力值，都达到了我理想中的要求。

    如果你们的天赋能有捉鬼龙王一半强，我或许会考虑给你们一点点追求的机会。

    可惜，你们没有。”

    说完，她微微抬起脑袋，将目光看向远处的天边浮云。

    她暗想，等收到超真神真魔英灵，去找捉鬼龙王战斗的时候。

    她会给捉鬼龙王一个机会，只要捉鬼龙王肯当她的男人，她就不杀捉鬼龙王的英灵。

    如果捉鬼龙王不肯当她的男人，那她就只好亲手毁掉龙王的一切。

    因为，她得不到的东西，宁可毁掉，也不想便宜给了其他人。

