    杀过三层冰寒地狱，孙豪还有了一个巨大的收获，那就是，三个冰寒地狱的镇守者被击杀之后，掉出的冰寒晶体之中果然也有远古真神和真魔的残魂遗留。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而且等级还不低。

    其中第五寒地狱出现的残魂那是一个实力和大优昙花魂相差无几的存在，而且，性别也是男性。

    如若没有找到合适的更好的魂源，这个残魂已经够用了。

    当然，万圣宫内机缘无数，说不定就有更好的魂源也不一定，因此孙豪也并未着急，收起魂源，继续前进。

    化魂的条件已经圆满，就等安定下来，找到了合适的地方，再来安安心心完成自己最后两魂的魂化。

    第五寒地狱的残魂乃是一个魔魂，接下来的闯荡之中，孙豪最好是找到一个古神真魂，那样自己的副魂就是真魔、真神之魂，到时候，绝对能够统领自己的其他七魄了。

    如若没有其他的古神真魂，也有大优昙花可以替代。

    可以说，杀到了地狱道之中，孙豪闯荡万圣宫的最大目标已经提前完成。

    帮助小兰炼制药液已经完成，还算是合适的魂源也已经找到。

    一旦从地狱道出去，还要遭遇困难的话，孙豪倒是可以考虑悄悄撤退了。

    当然，孙豪现在还仅仅只闯荡到了第五寒地狱，后面还有几关要闯，说不定里边就会有更强更厉害更加合适的魂源。

    第五寒地狱之后，毫无疑问就是第六嗢钵罗地狱；第七寒地狱钵特摩地狱；第八摩诃钵特摩地狱。

    三大寒地狱一脉相承，相互关联，有个共同的特色，就是孙豪进入其中之后，身上被冻僵的部位纷纷绽开，好似是盛开了一朵朵莲花。

    第六寒地狱嗢钵罗地狱之中，孙豪三个身上，绽放了一朵朵青色莲花，不停地向外冒出血肉，被冻成了一块块的血冰，附着在了三人的身上。

    第七寒地狱钵特摩地狱之中，则是另外一种景象，身上被冻的部位依然冒出莲花，只不过颜色已经从鲜艳直接地变成了红色。

    而第八寒地狱，摩诃钵特摩地狱之中，孙豪已经完全看不清人的形状，看到的就是一朵巨大的红莲花，在到处跑。

    小火也是一样，皮开肉绽，身上绽开了大红莲花，倒是边牧，再度免疫，不过跟前面一样，看到孙豪和小火的惨状之后，边牧赌咒誓自己要做一个三观正，充满仁义和慈爱的好狗狗。

    他娘的，十八层地狱吓死狗了！

    最后三大寒地狱之中，也是鬼物密布，只不过，因为三大寒地狱的特殊性，这里的鬼物都变成了莲花形状。

    第六寒地狱的鬼物是青莲花，击杀之后，有一定的几率掉落青莲子，一旦掉落莲子，青莲依旧会复生，但是复生之后就失去了强大的冰寒攻击力量和行动能力。

    第七第八寒地狱跟第六寒地狱类似，不过出现的是红莲花，掉落的是红莲子。

    无论是哪种莲子，都凝结着强大的冰寒能量，都对化茧的万古冰蚕有着强大的吸引力，万古冰蚕传出阵阵渴求信号。

    孙豪也不吝啬，大部分莲子都投入到了万古冰蚕魂之中。

    在第六寒地狱，孙豪遭遇了强大的青莲王，激战许久，孙豪十八般武艺全出，金身、法相先后在第六地狱现身，整整把青莲王击杀了不下三十多次，掉出了八枚青莲子，方才真正杀死，破关而出。

    八枚青莲子数量不少，但是每一枚青莲子内蕴含的古神或者是古魔残魂居然比大优昙花魂还要稍稍弱了一线。

    第七的红莲花王也是如出一辙，孙豪激战许久，方才将其击杀，获得了八颗巨大的红莲子，每一颗的残魂，依然比大优昙花魂稍弱，但又比青莲子稍强。

    无论是红莲子还是青莲子，都不适合孙豪化魂，孙豪干脆把他们统统投入给了万古冰蚕。

    化茧的万古冰蚕吞下红莲子和青莲子之后，冰丝变得晶莹剔透，煞是好看，孙豪甚至是能够通过冰丝看到卷在其中的太古冰蚕正在缓缓地蜕变。

    摩诃钵特摩地狱乃是八寒地狱之，进入之后，孙豪自然是寸步难行，强大的寒冬之力，让孙豪如同一朵冰中红莲，在痛苦的吹拂之中，不时被折断了花茎，被吹散了花体，飘荡空中。

    杀到这个地方，孙豪感觉到了跟前面的巨大不同。

    在前面几个寒地狱之中，几个热地狱之中，孙豪受到了各种法则的压制，实力受到影响，但是一旦孙豪适应了环境之后，能力大增，再次遭遇鬼物的时候，孙豪只要能够爆自身的实力，那就都会压鬼物一头，收拾起来并不是特别困难。

    也就是说排开环境的影响不说，孙豪的真实实力，已经强大到了能够击杀那些地狱鬼物的高度，一旦孙豪适应了环境，孙豪就会取得全面优势。

    但是，第八寒地狱，摩诃钵特摩地狱之中，孙豪的处境却是完全不同。

    这个地狱之中的鬼物实力已经十分强大，孙豪可别想轻易获胜，每遭遇一只大红莲花，孙豪都得长期战斗方能得到莲子。

    无论环境，鬼物的绝对实力，已经不弱孙豪多少，每次遭遇两只大红莲花的时候，孙豪就会感到吃力，而遭遇三只的时候，孙豪就只能勉强抵挡，而遭遇四只以上的时候，孙豪大多数时间就只能风遁而逃，另觅战机。

    孙豪已经不能轻易过关，但也在小心翼翼地行动下，逐渐向里边摸了进去。

    大红莲子很难得，但质量奇高，不仅仅是万古冰蚕渴求，须弥凝空塔还有体内的冰霜重水都一样想分一些。

    在满足万古冰蚕的基础上，孙豪为自己体内这些异物都适当给了一些奖励。

    小火，边牧已经放了出来，小火跟孙豪一个造型，帮助孙豪作战，边牧偶尔也会插一手，不过，撒泼打滚的日子更多。

    不知道杀下去多少年，不知道磨掉了多少只鬼物。

    孙豪的正前方，出现了一大片大大的开满了大红莲花的花海。目测之中，这里只见一片无尽花海，数量多得吓人。

    更关键是花海的重重掩护之下，所有盛开的大红莲花就是一个整体造型，根本就很难现大红莲花之王藏身之所。

    孙豪观察半天，不得要领，对身边贼头贼脑的边牧说道：“贱狗，嗅一嗅，找找大红莲花王。”

    边牧嗅了半天，汪汪叫道：“奇了怪了，所有大红莲花一个味道，都是满满的冰寒和苦痛，根本没有什么两样，数量也是无穷，我这一路嗅过去，根本就没有个尽头。”

    一个味道，没有尽头。

    边牧的嗅觉本身是没有问题的，十分灵敏，但是边牧有的时候，却会被很多诡异的法则误导，比如说前面的那个诡异的银河倒挂空间之中，边牧就完全被整糊涂了，估计这儿，也是差不多的情况。

    边牧给了孙豪一个不是答案的答案。

    孙豪站在原地，认真思考，出现这种答案，很可能是第八寒地狱强大的法则之力，对边牧的嗅觉造成了干扰，也有可能大红莲花之王有着一种能够干扰嗅觉的强大神通，当然，也有可能大红莲花之王距离还很远，边牧没有嗅到。

    第八寒地狱，乃是八寒地狱的镇守者，代表着寒之极限，孙豪也知道，这不会太简单，那么这儿，很有可能就是一个检验孙豪修为的巨大关卡。

    孙豪进入地狱道之后，已经连续闯关十六道地狱，这是倒数第二道，可谓是历经艰险，痛楚万分，但是实力也得到了巨大的长进，本体和七大化身全部得到了巨大的凝练，哪怕是炼气修为依然卡在了分神巅峰，但是整体的实力已经比刚刚进入六道轮回中时强了许多。

    代表炼气的元神之躯精炼了许多，代表炼神的识府已经铜柱化，代表炼魂的七魄全部得到凝练……(未完待续。)