    就算找到了窍门，陈重也没有多好受，这本来就是残酷的地方。

    脚掌血肉模糊，有些地方都已见到了骨头，流血过多使得他都快昏厥了。

    人们呆呆地望着他躺在刀山的平台上。

    如果不是见到他睁着眼睛，胸口起伏着，都以为他已死去了。

    “你还行吗？”苗霜寒问道。

    陈重双手努力将身子支撑起来，明白不能这样躺下去，那眼皮只会越加沉重。

    “谁帮我拿下我脱下的衣服里的药和绷带？”

    众人互相看看，没有人相帮，也未阻止他用药。

    苗小青见到他脸色发白，忍不住想上前，却道：“你要是现在想退出，还来得及！”

    陈重摇了摇头，目光却看向了远处的山上，那是苏紫莹在的地方。

    麻风在人群当中深呼吸了两口气，硬着头皮走出，将衣服和鞋给他送了过去。

    陈重上了药后，又缠上了绷带，站在上面，转头问道：“半仙儿，你的第三关火海呢？我要下去了。”

    苗霜寒没有回应，瞧着他无比坚定的神色，想到他真是像极了心中的一人。

    “把火海点燃！”那头领道，“今天不会下雨，你会像其他人一样葬身其中的！”

    熊熊大火连成了一片，原来旁边的围墙之后便是，站在刀山平台望过去。

    似乎还是一座迷宫，又不太像，仿佛只是用墙拼接而成的。

    很意外地是陈重在此逗留，观察了一会儿走势，这在以往受到惩罚的人多数未曾看过。

    火海长五十米，出入口只有一个，没有回头地走了进去。

    一股热气扑面而来，皮肤微微发疼。

    此时处于外围，面前的火不算太大，能看到烧得漆黑的地面。

    犹豫了片刻，硬着头皮向前，火随即就燎在了衣服上。

    陈重急忙拍打掉，人的重心不稳，一下摔倒在地，不小心碰到了什么。

    竟然是散乱的人骨，后面背靠一堵墙。

    应该是前人面对大火产生了畏惧之情，或者受伤太严重，就死在了外围。

    陈重兀然有了莫名心理，捡起了一根腿骨，划着墙壁走向了前方。

    火渐渐变大，除了脚下头，前面的路都看不见清楚了。

    火就好像是热情开放的女人，长久没见到帅哥了，不时地侵扰过来。

    陈重连忙躲避，衣服和头发全被燎到了……

    外面的人仍然在等待着，并没有因为他进入火海后就离开。

    “人进去一会儿了，他到底能不能过去？”

    “不可能的，他说不定已经被活活烧死了！”

    “这年轻人还是很有能力的，要是死在里面就实在太可惜了。”

    一些人不知怎么产生了，希望陈重通关的想法。

    这时走来一个头发花白的老者说道：“很早以前这里还不是惩罚族人的地方。”

    “老头领。”

    “老头领，你也来了。”

    众人纷纷恭敬地打着招呼。

    苗霜寒也表现出了尊敬之意，问道：“你是说以前这里叫公正台？”

    许多苗族的老人好像想到了什么，而年轻人则露出了不解的神色，显然并不清楚。

    老头领点了点头道：“是，几百年前我们这里评选族长，都要经过公正台的考验，凡是能闯过去的，都拥有着大毅力与智慧，

    他们带领着我们这一支苗人，在苗疆拥有着很高的名气与地位，只是因为太过残酷，渐渐就取消了这种评选方式……”

    在场的人恍然，原来这并非是惩罚罪人的。

    “今天我听说有人闯过了前两关，就出来看一看，如果他能过去，那就代表着前代头领的赐福，咱们这一支就可能会兴旺。”老头领道。

    几个大老板虽然觉得这话有些胡扯，但见苗人们都露出了虔诚的目光。

    陈重的头发都烧掉了好几块，衣服变得残破不堪，整个人的皮肤都也燎掉了皮。

    一般人在这时候都慌张得分不清东南西北了，他却始终记得自己在朝南走。

    只是按照他观望的，路一共长五十米，就算绕路行走，也完成路线了，却还是不见终点。

    这就让他有些慌张了，在火势中什么都看不到，无法做出标记，由于承受不了又退回了外围。

    让他惊异的是这里人骨好像被动过！而他手里拿的那根腿骨，这边是完整的两条，骨骼的大小也不相同。

    那证明他来到的并非起初进的门，而这边有个门，是通向外面的吗？

    里面的大火使得他十分难受，就想踏出去。

    又却忍住了，出口并非这个样子，他不想功亏一篑。

    于是努力让自己沉下心来，想着哪里出了差错，却没有想到，甚至开始想到了灵异方面鬼打墙。

    好像陷入了这样的重复障碍之中，如此一想倒是灵光一闪。

    他的方向改变了，那证明墙体是微微倾斜的，连接长了就会改变大的角度。

    而此时自己还是坚定相信是南面的，实际已到了西面。

    一进来，这些骨头就成为了迷惑他的道具，也让他更早的发现了问题。

    这次沿着另一边走，结果让他惊疑的是，并没有回到初始的位置，而是又来到一个出口。

    “这是怎么回事？难道墙体还会动？”

    陈重的嘴唇都开了裂，口干舌燥得好像全身的水分都蒸发掉了。

    脚上的鞋烧烂了，绷带燃断，整个人充斥着一种撕裂感，无法坚持住了。

    会死在这里吗？倒也符合他理想的死法，只是就再也见不到相爱的人了。

    他痛苦地将手中的腿骨扔了出去，大火被强风带动了一下，本该是墙壁的一侧，竟然闪出了空地。

    陈重心思极速转动，刚才行走时凡是遇到大火的位置，都有意避开了，那证明墙体便没有变动，只是心在变动而已。

    有一句话叫置死地而后生！只要把生死置之度外，才会开创出新的道路！

    陈重深吸了一口气，热意在肺里燃烧着，他就一下闯过了这道大火，走了片刻，面前又是一道……

    “苏紫莹，你老公正在闯三关，也许就活不成了，你过去呆一会儿吧。”

    苗小青复杂地看了一眼这个女人，都成为一个废人快死了，还被那男人深爱。

    “什么？他不是好好的吗？”苏紫莹慌乱不已，却没有办法。

    苗小青便将大致过程讲了一遍，当然也把自己为了和他在一起说了。

    苏紫莹却没有责怪她，而是默默地起身，用清水费力洗了把脸，说道：“我想穿上你那天的红衣服行吗？”

    苗小青楞了一下，本想拒绝，却见她那目光似乎有着某种力量，便拿了过来。

    苏紫莹慢慢地穿了上去，用红纸在嘴唇上抿了一下，问道：“我漂亮吗？”

    “漂，漂亮……”苗小青不知道到了这时候，她还搞这一套做什么。

    “请求你把我搀扶下山吧，如果有来世的话，我会好好报答你的。”苏紫莹很平静道。

    “这是……抱有了死意？”苗小青还是能看出来的。

    陈重对她那样付出，而她要为其殉情，试问自己在冷静之下，怕是做不到。

    便搀扶着她走下了山。

    当寨子后面场地上的人，看到了一个身穿新娘服的女人下来后，纷纷感到惊艳。

    从来没有见过这么美丽的女人。

    一个大老板不由得张大嘴巴，问道：“这女人是谁？一千万我包养了。”

    旁边的女人嫉妒得不行道：“干爹，你包我才花了五十万。”

    “你特吗也配与她比？你的姿色相差她十万八千里！”那老板毫不客气道。

    苗霜寒瞥了他一眼道：“一千万恐怕不够。”

    “那仙娘娘认为应该出多少钱？”那老板问道。

    “她是陈重的老婆，你认为该出多少？”苗霜寒说完没再理他。

    那老板吓了一跳，不过没在意，对方再有权势也是在巨鹿行省，而且也要死了。

    “快看，里面的火光有变化了！”一个苗人讲道。

    皮包男不解地问道：“这有什么说法吗？”

    “火海的光起了变化，那证明里头的人已经死了！”苗人断定道。

    “什么，重哥死了？”皮包男呆了呆。

    还以为抱上了大腿，哪料到竟为一个女人死了，年轻人到底是年轻人。

    众人随即见到了令人吃惊的一幕，穿着新娘服的女人艰难地到了出口，毅然决然地走了进去！

    一对恩爱的夫妻，就用这种方式告别了尘世，心中的撼动无法平复！

    陈重连续过了六道火墙就到了终点，回过头去。

    只是两点一线的距离，却要了许多人的命。

    人需要打破桎梏的思维，走出来就容易很多。

    他的目光随即变化了一下，那隔墙还是移动了，似乎在说明每个人过的并不一样。

    紧接着就看到一个人扑了进来，摔倒在地，火在周围燃烧着。

    她穿着红色的衣服，那俏脸流着泪，嘴里喊着道：“陈重，你在哪，陈重，你在哪里，我要与你死在一起，我爱你，我爱你……”

    陈重的双眼顿时流出了泪水，急忙跑了过去道：“老婆，我在这儿，我来了！”

    苏紫莹望着他那脱了皮红脸庞，整个人几乎没有一处完好的，说道：“你怎么这么傻呢？值得吗？”

    陈重忽然想到了《追风筝的人》中的那句感人至深的话语，现在要对她说：“为你，千千万万遍。”

    【作者有话说】

    如果朋友们觉得还可以的话，请在书评区给予一个好评，谢谢。

