
　　在一阵鸡飞狗跳之后，太被黑着脸赶来的翠子带走了，虽然那些村民一直喊着：把他赶出去。甚至一些比较恶毒的，还说把太抓起来浸猪笼，不过在翠子的镇压下，什么都没发生。

　　被翠子带着来到了她的房子，一坐下，翠子就带着毫不掩饰的讽刺。

　　“听说，某人嫌弃我胸太小，大象腿，水桶腰，凶巴巴的，没有一点女人味，打算把我休了？”

　　太没有回答她，甚至没有看她，从刚才坐下之后，就一直低头看着小萌，轻轻的抚摸着，仿佛把一切都置身事外，什么都听不到。

　　前世读小学的时候，经历过很多同学老师各种语言暴力，太很清楚怎么处理这种情况，只要你不理他们，听都不要去听，全神贯注的做着其他事，他们就拿你没办法，很快就会停下的。一旦你反嘴，事情就会愈演愈烈，没完没了。

　　果然，在发泄了一下怒火后，翠子好像冷静下来了，叹了口气问道。

　　“说吧！以你的性格，没事是不会上门的，这次找我有什么事？”

　　太依旧没有回答，这个时候开口，一定还会被喷，太见多了，在拿他没办法后，总会用其他话题来引起他的反应，一旦开口，立马就会被喷，后面的交流一定会处于下风，所以一定要忍住！

　　见太还是不开口，一直在悠闲的撸狐狸，翠子露出明显的不耐烦。

　　“如果没什么事就快滚，我还要去洗衣服做饭，没空理你！”

　　呵！女人，这么没有耐心，果然还没消气，刚才果然是在引我开口。

　　虽然太还想继续忍着不说话，但是偷瞄到翠子已经拔剑，准备赶人了，太知道，现在是不开口都不行了。

　　太缓缓的抬起头，神情自若，不慌不忙看着翠子胸前的布甲。

　　“咳咳！其实，那个啥，你的胸还是挺大的。”

　　“嗯？”

　　翠子脸上闪过一丝红晕，楞了一下，然后眼神就变得凶恶起来了。天籁小说网

　　“你这是在羞辱我吗？”

　　“诶！不是，刚才其实误会，我和那个大妈开个玩笑，谁知道她反应那么大，我话都没说完，她就传得全世界都知道了，我也没办法啊！”

　　“误会？”翠子站了起来，大声问道：“胸小，大象腿，水桶腰，没有女人味这些你敢说，你没说过吗？”

　　太：我就知道，一开口就得完蛋，现在我该怎么办？在线等，挺急的！

　　被喷了一顿，太想了好一会，都不知道怎么解释，最后心一横，摆烂！解释个屁！

　　“你也太没信心了，我们都认识这么久了，你是什么身材，我会不知道？你的身材绝对棒！”

　　太露出牙齿，给了翠子一个大拇指。

　　翠子低着头，脸色越来越红，最后连脖子都是红的。

　　突然，翠子抬起头，双眼冒火，直接就一拳打过来。

　　“hengtai，色狼，天诛！”

　　“啊啊啊！不要打脸，不要打脸啊！”

　　在经过一番亲切的问候之后，太终于鼻青脸肿的和翠子安静的坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百二十七章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 