    暴雨下了有一段日子，峡谷的河流都化成一股一股汹涌的激流，还好这里靠近大海，激流最终都汇集在大海上，但由于河流的水位比起以前涨高了好几倍，大海有不少怪物也缓缓爬上岸来。

    海里的怪物完全不逊色6地上的怪物，甚至有过之而无不及，要知道地球有百分之七十成是海洋，只有百分之三十是6地，海洋里面的深处，有着远远于6地的恐怖怪物存在。

    所以，在水劫之下，有不少海怪进化出两栖类的能力，当世界大变完成后，可能还有更多的海里怪物涌上来。

    其实城市之中那些血肉大山是威胁之一，地球最大威胁的怪物，还是来自海洋上。

    然而，海洋拥有的智慧生物，不下于人类。

    ……

    木萧自然清楚海洋有怎么样的威胁和恐怖，但不是这一个时候来解决得了，他更没有力量来掌控整个海洋，只能依靠以后全球新人类的力量来做防御罢了。

    他出了军区的城市之后，放出自己的战船，前往最后一个目标。

    不用五分钟的路程，战船来临苏菲和斯科特的任务区，但扫描了下去，找不了半个人影。

    “嗯……”

    木萧驾驶战船下降了激流沸腾的河流岸边，闻有淡淡血腥味和鱼腥味，周围地面凌乱，很显然有过战斗的痕迹，只是到底去了哪里？

    如果苏菲和斯科特回去了，那在路上木萧肯定遇见才对。

    “他们应该离开不久……只能这样了！”

    木萧打量了周围之后，见这里的气息没有散去，而且他在军务总部查看坐标的时候，两人还在这里的，所以在五分钟的路程，对方应该走不了多远。

    一缕一缕透明触觉从木萧灵魂之中伸出，捕抓空气里残留的波动，又激天生十二的双倍魂力，加大了清晰感觉。

    魂力追踪。

    只要这里有新人类动用过精神力，短时间可以找出来，根据波动来进行追踪。

    很快木萧捕抓了不少精神力，隐若有了有了感应。

    他转身返回战船上，极往另一个方向前去。

    ……

    河口分流的谷口上方，有十多艘战船和战机停放在一旁，地面上有不少的鱼怪尸体，约有五十多名军人正在布置场地，准备生火做饭，毕竟他们一直要战斗到明天，自然补充身体的消耗。

    其中有一个十六七岁的金少女，她沐浴在大雨之中，仰头看着暗沉沉的天空。

    “雨什么才停呢？”

    苏菲精致美丽的青春面庞，隐隐有一抹忧愁，如天空上密布的乌云，驱之不去。

    她这一个年纪已经育得很成熟，差不多有一米七的个子，又经常参与战斗，肌体矫健又有健康活力，皮肤柔嫩白皙，而身材堪称火辣，纤腰翘臀，圣女峰骄傲挺拔，若不是她脸蛋幼嫩，只看那成熟而火辣的身段，说她二十一二岁一定有人相信。

    “苏菲，外面风雨太冷了，要进来喝一杯么？”一个英姿优雅的高大青年走了过来。

    “斯科特上校，注意你的纪律性！”苏菲猛地转过身，冷眼看了一眼面前的青年，没有一点停留，往一个搭起的帐篷走去。

    看着那娇美火辣的身段，斯科特眼睛如同打量猎物一般，火热地扫视着。

    “婊子，等一回看你有多高傲。”

    斯科特那优雅的笑变得yin靡无比，很快他如变脸一样，又恢复了翩翩风度。

    行军的机械帐篷之中，苏菲闷闷不乐的坐在椅子上，她很厌恶里贝家族的人，特别是这一个黏在自己身边的斯科特，若不是里贝家族掌握了大量军械资源，父亲就不用顾忌他们了。

    “唉，为什么苏菲没有自己的骑士呢！”苏菲只是一个十六七岁的少女，心里也是有着少女情怀的。

    这时候，有一个年长的女兵端着冒出蒸汽的餐盘走了过来。

    “苏菲。”女兵亲昵的放下餐盘，笑道：“饭菜还有不少时间，我先给你做了一碗鲜汤，暖和一下身子。”

    “谢谢，黛米阿姨。”苏菲闻着鲜甜香味的浓奶汤水，清丽美致的脸蛋一扫而空忧郁，泛起甜甜笑意。那黛米女兵看着苏菲缓缓喝下鲜汤，眼眸有一丝不忍之色，但瞬间又敛去，说了一声，就离开了帐篷。

    苏菲刚把鲜汤喝完，有些意犹未尽，可是很快她神情又沉了下来，因为那一个让她厌恶的人，又走了过来。

    “苏菲，汤还好喝么？”斯科特嘴角泛起邪异微笑，不等苏菲开口说话，眼神闪烁的淫邪光芒，越来越盛，“汤里可是加了研究所特制的浓缩佐料，想必你娇嫩的**，已经开始体会一种美妙的快乐了……”

    苏菲听了他的说话，渐渐感觉不对劲，当身体烧起如火一般的滚烫，力气变得软绵，肌肤血肉传来酥酥麻麻的痒意，腿心私密处敏感无比又热又痒，恨不得伸手揉弄。

    “混蛋！你做了什么！？”

    她清美脸庞爬上了羞人春意，火热的鼻息急促了起来，恼恨的娇喝，刚想回头想向自己的队伍出求救，但不远处突然传来一阵激斗，很快就没了动静，只有哗啦啦的大雨，还有呼啸的狂风。

    “你……”

    苏菲心灵不由一寒，桃红脸上浮起了慌乱之色。

    “放心，我只是把他们控制了而已，我可不想别人打扰我们的雅兴。”斯科特一点不心急，眼神玩味得扫视苏菲那张越妩媚红艳的脸庞，又流转在她呼吸剧烈起伏的圣女峰上……

    “你清楚这样做有什么后果！”苏菲不断激自己血脉力量，想让自己更加清醒，可是身体那一股羞耻的热浪情欲，如同一**海浪冲击自己防御线，好像快要沦陷进一个情欲世界。

    未经人事的她怎样受得了越来越敏感酥痒，额头都渗出了香汗，双手情不自禁往下伸去死死捂住了自己湿热泛滥的私密处。

    “呵呵，有什么后果我清楚，但你父亲已经答应将你送给我，换来我们国家的高层安宁……如果不是这样，我又怎么敢用出这样有失贵族身份的手段呢！”

    斯科特说出了一个让苏菲难以置信的内幕消息。

    “我父亲不可能这样做！！”

    苏菲又惊又怕，心生不由自主泛起了一股悲凉。

    “有什么不可能的，你注定是政权的牺牲品……”

    斯科特不断打击苏菲，想让她主动屈服，向着自己求欢，那才是真正的有趣。

    “不可能……”

    苏菲清泪流了下来，心里明白斯科特说的话语，只怕是真的。

    “苏菲，今天你就是我的女人了。”

    斯科特走到苏菲的面前，居高临下看着这一个曾经骄傲的公主，邪yin念头，想伸出手去解开她制服，把她娇嫩**暴露出，一步一步，刺激她香艳玉体的情欲。

    苏菲看着那只越来越接近的大手，小脸越来越慌乱，身体越来越不受控制，心里泛起了一股恐惧的哀鸣。

    “谁能救救苏菲，苏菲愿意奉献一切……”

    她闭上了眼睛，悲哀的祈求着渺茫的奇迹生。

    苏菲现那只恶心的大手，迟迟没有落在自己身上，稍微张开了眼睛，看见了斯科特失去了魂魄一般，头上付出了一个能力源泉。

    “他……死了？”

    苏菲清楚死掉的人，才有浮现能力源泉。忽然，那能力源泉飞出了去，消失在空气里面，而那斯科特在苏菲惊吓的目光下，又恢复了行动能力，走回不远处的战船上。

    她不明白斯科特出现什么状况，但明白一定有人帮助了自己。

    “是有人么？”苏菲心神一放松下来，玉体浴火也渐渐高涨了起来，呼吸也变得娇喘吁吁，眸子如含了春水一般娇媚动人，玉颊涂上了一层粉红的胭脂，艳若丹霞。

    话语一落，苏菲媚眼一亮，看见有空气中走出一个赤红战铠的男人，彷如一名威风的神秘骑士归来。

    他是我苏菲的骑士么？

    苏菲娇媚脸庞变得情迷，愿意把自己奉献这一名神秘的强者。

    ……

    “她应该是密尔里的姐姐，状况好像不太妙。”

    木萧一眼苏菲肌肤上不正常的红潮，明白她处于一个什么状况。

    “人杀了，那多帮一把好了。”

    木萧不认为自己是一个正人君子，但起码不是一个乘人之危的无耻之徒，他把苏菲的美妙身子卷起来，搂抱在怀中，她热情火热不断扭动火辣的身段，可惜木萧全身都是冰冷的战铠，真没有什么好的触感。

    斯科特为了不想有人打扰，早就把人驱散，省了木萧不少功夫。

    他把苏菲抱进一艘战船上的休息房间，让苏菲躺在床上，把一瓶解毒药剂塞去了她娇喘呻吟的小嘴里。

    木萧制造的解毒药剂，自然可以解去很多药性，同时木萧又把斯科特浑身源泉，灌注到苏菲的身体里面，出一丝电流，刺激她血脉基因，加快清扫她身体里的药性。

    然而，苏菲娇红妩媚的玉颜，流露出无比适意的媚态表情，一股灼热快感传向全身每一个地方，传向玉体的深处，水润樱唇中无意识的吐出几声娇呤，性感惹火玉体颤抖着，如打摆子一般抖个不停……