    

    他还没来得及放松半分，又有几道灰光迎面而来，张世平一退再退，转眼就在数十丈开外，站在了石阶上，那从光幕中飞出的灰光，来势方止。

    火冥真人匆忙之下放出了一把赤红长剑，堪堪将灰光挡住。只是这灰光却更像是直接与他法宝相融了一般，法宝瞬间灵性大失，光华立马弱了几分，他眉头一皱，不多留恋半分，衣袖一甩，放出了六件闪烁着莹莹红光的圆盾。

    刚才那灰光来得太快太突然了，他念头一动只来得及放出自己的本命法宝，而不是这一套盾牌法宝。这六件圆盾一出来后，就立马变大，护着火冥真人周身，连挡了好几道灰光。灰光越来越多，而圆盾每挡住一道灰光，光华就黯淡一份，灵性也失了一分。不过一个呼吸的时间，火冥真人就感觉到自己与这套圆盾之间的联系越发晦涩，心中不由得大为叫苦。

    张世平看到火冥真人祭出的本命飞剑，光华黯淡，心有忌惮。可他又不好袖手旁观，咬牙放出了一黑一白两块方印，还有数件法器，眨眼间分飞到火冥与王道修身边，帮两人分担一些压力。

    方印迎风渐长，护在火冥真人左右，而其他的几件法器则是朝王道修飞去。

    “诸位过来。”张世平大声喊道，他驱使着黑白方印帮着火冥连挡了数道灰光，火冥真人压力减了三分，他闻声趁机朝后退去，一口气急退了数十丈之远，与张世平一般重新踏上了石阶。

    “多谢。”火冥真人深吐了一口气，拱手对张世平感激地说道。

    他说完后，火冥真人伸出手来收起了浮在周身的六件圆盾，盾牌缩成半个巴掌大小，表面灰扑扑地，光华不在。

    “不客气。”张世平朝火冥真人点了下头说道。他手中捏着黑白方印，稍微感受了一下，在心中不由地叹了口气，这套法宝终究祭炼时间太短了些，暂时是指望不上了，回去之后还得用丹火好生祭炼一段时间，才能恢复其灵性。

    这灰光也不知道是什么东西，堂堂一件法宝竟然抵不过几道灰光，张世平收起黑白方印，向火冥真人问道：“师兄你可知这些灰光到底是何物？”

    “看样子有可能是传说中的元磁玄光，不过到底是不是，我也不敢肯定。”火冥真人说道。

    紧随其后而来的王道修情况要比火冥更糟，他面如金纸，咳了几口血，狠声说道：“该死的，这一定是元磁玄光。”

    而后他伸手擦去嘴角的血迹，“多谢师兄相助！”

    他身边的飞剑黯淡无光，灵性大失，竟有些摇摇欲坠起来。身为剑修，这飞剑是他性命相修的法宝，他一身的本事有七八成靠的就是手中的这把剑。要是寻常污人法宝的手段就能使他飞剑灵性大失，那剑修在修仙界中也不会如此威名赫赫了。

    张世平放出去的那几件法器，每一件挡了道灰光就灵性全失，成了废品，纷纷落在地上。

    “你还好吧。”张世平见此有些担心地问了一句。

    王道修将本命飞剑收入丹田中，深吸了一口气，这才摇了摇手，苦笑了一声说道：“还好，不过后面可要靠张兄了。”

    过了两三个呼吸后，闵材全三人也退了出来，陆续落在石阶上。

    “嘶……”闵材全吃痛，神色极为凝重。他抬起右手，手掌断了半截，没了四根手指，只剩下大拇指，断掌处的伤口黑灰灰，没有流出半点血来。

    只见他取出一把匕首，干脆利落地将灰黑的伤口削了一层去，黑血淌出直流，很快就沿着石阶流下。待到黑血流尽，血液颜色恢复成鲜红后，在他旁边的金大通一脸的自责之色，他赶紧递过几颗灵气盎然的丹药，闵材全接过干脆利落地吞服了下去，平复了一下起伏不定的气息。

    至于顾泉情况倒是还好，看起来没有什么事情，只是气息弱了一些，倒无大碍。

    张世平刚才看到这人脸上有黑鳞浮现，浑身弥漫着黑气，不知是何种神通，竟然连抗了好几道灰光。虽然只不过是短短的一瞬，张世平对此人多了几分警惕。

    只是顾泉对张世平快如鬼魅的速度却更为忌惮，因而大半的注意力都放在张世平身上，生怕对方心生歹意，暴起发难。

    众人退出山谷后，光幕里这才再没有灰光飞出，他们有些惊疑不定地看着前方，思索着到底是退去还是再尝试一次。不过他们心中又极为忌惮那疑似元磁玄光的灰光，其他几人渐渐地将目光落到了张世平身上，刚才也就他一人安然无恙。

    张世平也不说什么，更不想去自告奋勇，见此，他们几人也不好意思提出来，毕竟那些灰光一看就极为歹毒。

    “踏、踏、踏……”

    不过很快，众人的注意力就被一声又一声极其沉闷的脚步声所吸引。众人寻声望去，前方光幕中走出了一人，不由得大为惊讶。

    此人高九尺有余，身材极为魁梧，黑眉大眼，长发披散至肩，穿一身铁黑色的残破的半身甲衣，拄着一把与他腰身齐高的重剑。从甲衣破损的地方看去，有几处很是显眼的窟窿，特别是胸口那一个足有拳头大小的伤口，透体而过，伤口处没有血肉，而是一种闪烁着紫色光芒的棱角晶石，除此之外这人左脚至大腿处空荡荡的。

    在数十丈外的张世平几人脸色一沉，刚才的事情可是让他们心有余悸，一个个神情凝重了许多。

    然而接下来的事情却出乎了在场所有人的意料，只见这位魁梧修士，无视了区区数十丈外的六人，他声如轰雷，很是死板地重复了好几遍，声音在山谷中回荡着。

    “主人行宫，擅入者杀！”

    “主人行宫，擅入者杀！”

    “主人行宫，擅入者杀！”

    ……

    “傀儡？”

    “古尸？”

    闵材全死死盯着这人，一副不敢相信的模样，张世平也觉得此事有些荒唐了。他们六位金丹修士，竟然在一具残傀手下走不了一招，说出去定会让人笑掉大牙。        

