    小夏听说过任小粟的实力。

    例如温斯顿城的那一战，今天也得到了陈静姝的证实，确实是任小粟所为。

    又比如任小粟半路重回温斯顿城想要追杀王闻燕的那一战，也通过张皓云传递到了根特城。

    但是这种事情吧，在没有亲眼所见之前，所有人心里都没有特别直观的印象。

    现在，她看着井中水面里的景象，一时间竟是惊讶的有点说不出话来。

    小夏看了看小梅，小梅则耸耸肩膀：“我一开始也挺惊讶的……”

    这时候小夏忽然回想起下午任小粟在甬道里对她说的话：我从中土过来，才是各位推翻巫师旧贵族的机会。

    当时小夏礼貌的微笑回应，只是觉得自己不应该随便质疑别人。

    而现在，小夏非常庆幸自己当时没有质疑。

    “是你的同伴在玫瑰大道上杀戮都铎骑士团吗？”小夏疑惑道。

    “对的，”任小粟随口回应道：“我的好朋友，老许。”

    “你们从中土来了多少人？”小夏问道。

    “起初就我一个，”任小粟笑眯眯说道：“小梅给我绑过来的，当时他用地缚之术把我给控制了。”

    刹那间，小夏开始重新审视起小梅来，心说你竟然还隐藏实力了？！

    小梅赶忙解释：“我没那么厉害，都是他在演我的。”

    任小粟看向小梅与小夏说道：“稍等片刻，我需要先看完这封信。不用担心，在更多的敌人到来之前，我会想好如何应对的。”

    小夏疑惑道：“我怎么感觉你是故意把事情闹大的。”

    “当然，”任小粟点点头：“想把他们引开或者带你们离开，都不是太难，但这不符合我现在的想法。”

    “你的想法？”小夏问道。

    “对，”任小粟笑道：“尽早结束巫师国度的事情，我能做的就是帮你们扫平障碍，至于你们能不能搞定剩下的事情就全靠你们自己了，或者等我闲下来了，会再来巫师国度一趟。毕竟是大兴西北分部嘛，我会管到底的。”

    小夏再问：“你之前应该不是这么想的吧，是什么让你改变了主意突然如此激进。”

    “其中一部分原因是我的同伴快到了，”任小粟想了想说道：“另一部分原因是，我必须回去了。”

    这次回到144号壁垒，任小粟已经得到消息：王氏已经完成中原统一。

    统一之后，王氏进入了短暂的休整期，然后这休整期之后，王氏的主力部队再次启动，如今已经将要抵达西北、西南边境。

    任小粟必须回去了。

    他在这井中的密室里展开泛黄的信件：“安静。”

    这封信太久远了，仿佛来自时间长河的彼岸。

    ……

    小粟，当你看到这封信的时候，可能已经时隔多年了。

    P博士说，当你醒来的时候会有一切可能。

    或许你会化身成为天地意志。

    或许你会失去记忆。

    又或许一切如常。

    我不确定命运会最终走向哪里，写这封信也只是希望你有一天看到它的时候，能够明白我和你的妈妈从未真正的离开过你。

    时间是一个衡量世间万物的标准，少年会白首，鲜花会凋谢，沧海会变成桑田，高山也会变成平原。

    我不能确定你看到这封信的时候，这个世界会变成什么模样，我想我没有机会去看一看了。我有我的责任，未来，你也会有你的。

    我这一生几乎都在追求生命的意义。

    我尝试过从高空坠落。

    我尝试过在海中逐浪。

    我尝试过登上万丈冰山。

    我也尝试过飞翔于万山之巅。

    我和你的妈妈几乎走遍了这世界的每一个角落，但直到你出生的那一刻，我们俩才终于有了家的感觉。

    在提笔的那一刻，我有太多太多的话想告诉你，可最后却突然发现，在时间面前语言是多么苍白。

    小粟啊，你是否已经拥有了自己的人生？

    大部分人一生当中最大的时间就是用来观望。

    观望别人走不同的道路，观望别人的人生，想要找到自己的出路。

    可是实际上，他们观望的不是人生、不是道路、不是选择，而是在观望别人如何成功，因为别人的成功才能给他们动力。可是等到别人成功的时候你再去做，就晚了。

    小粟啊，你是否已经拥有了自己的爱情？

    什么是爱情？是突然有了软肋，又好像是突然有了铠甲。

    是你爱上她之后突然听懂了很多情歌。

    是你突然觉得，可以不用征服全世界，不用出人头地，不用功成名就，不用腰缠万贯，也能感觉到幸福。甚至有一点失了雄心壮志，觉得这样就挺好。是你什么都介意，又什么都可以妥协。

    小粟啊，你是否还有梦想？

    追逐梦想的道路就像是跋涉于旷野、于荆棘、于风雪，只有自己清楚那冰天雪地里自己有多么的孤独，是燃烧的血液支撑你走下去。

    这条路很难，你遍体鳞伤，你饥寒交迫，可是只要还有一口气，你就要走下去。

    当梦想成功的那一刻，太阳初生，你一个人站在崖顶俯视着那前所未有壮阔的风景，是多么的激动人心。

    梦想存在的意义其实不在梦想完成之后如何如何，它的意义就在这个过程。

    小粟啊，你是否还有勇气？

    大部分人直到年华逝去才会明白，人生最珍贵的就是年轻时的那股子想要看看世界的勇气，还有永远不可被击败的一腔热血。

    现在想来，飞机的制造者当时是何等的勇敢，那份勇气让人们回首再去回忆那段人类首飞的历史时，就像在看屠龙的勇士。

    这些都是我们平凡生活中真正的屠龙者，那条龙是看不见的枷锁，他们斩断枷锁，勇往直前。

    信件写到这里的时候忽然换了笔迹：

    小粟啊我是妈妈，你爸又开始说教了，别听他的，你有自己的人生，也有自己的爱情。

    我们两个人只希望那时候的你快快乐乐的、健健康康的就好。

    小粟啊，妈妈可能以后就见不到你了。

    对不起，妈妈没有照顾好你。

    ……

    信写到这里，纸张便变得褶皱起来，就像是有水打湿了纸。

    读信的任小粟脸上，一颗又一颗眼泪往下掉着，他擦了擦泪水却又笑出声来。

    原来他也有爸爸妈妈，原来他的爸爸妈妈也和别人一样，爸爸喜欢说教，妈妈温柔又善良。

    “什么跟什么啊，这时代连飞机都没有了，”任小粟深吸了口气笑着说道。

    这封信，就像是这世上最亲近的人，站在那时光长河彼岸的一声呼唤，温暖而又美好。

    信里没提到灾变，也没提到病情，就像是普通家长的温存叮嘱一样，平平无奇的。

    但任小粟忽然觉得这就够了。

    这就够了。

    他在脑海中说道：“宫殿，提取任务奖励。”

    “任务奖励为尘封的记忆，确认提取？”

    “确认，提取。”

    世界灰暗下去，而后又明亮起来。

    任小粟坐在篝火边上，看着面前的父亲正在炙烤刚刚从山间湖泊里捉来的鱼，而母亲则坐在一旁，小声念叨着：“孩子还这么小，你就带他来徒手攀岩！”

    父亲浑不在意的笑起来：“那有什么，出了事算我的。”

    “少在这乌鸦嘴，他要有事我就跟你离婚！”

    然后，任小粟随着父亲在凌晨时出发，朝霞初生时，他在山顶亲眼看着父亲在岩石上刻下四个字，永远少年。

    ……

    任小粟站在阿尔卑斯山顶的天台边缘，看着父亲给自己最后一次整理飞鼠服：“小粟记住，翼装飞行最重要的不是选择路线也不是平衡，而是勇气。”

    “这是你的最后一项挑战，当你平安落地的那一刻可能会听见身体里咔的一声，不要惊慌那不是骨折，那是基因锁打开的声音。”

    少年任小粟哆嗦着说道：“爸，我要出事了怎么办？”

    任禾笑着安慰道：“没事，爸还年轻，还有机会再给你造个弟弟。”

    任小粟：“？？？”

    任禾带着任小粟所经历的八项挑战，每一个都九死一生，高空跳伞，高空跳水，极限冲浪，徒手攀岩……

    每一次任禾都忽悠任小粟说，完成挑战就能打开基因锁变成超人。

    然后，任小粟便真的听到那咔的一声，基因锁打开了。

    ……

    任小粟静静的躺在病房里，默默的看着病房外面父亲、母亲在与医生急切的交谈着什么。

    其实那一刻他就明白，自己恐怕要告别这个世界了。

    真惨，打开了基因锁竟然还会得癌症，这上哪说理去。

    母亲进入病房安慰他说别担心，一定还有挽回的办法。

    任小粟嘴上答应，但其实他心里明白自己的生命已经开始倒计时了吧。

    直到某一天，父亲将自己接到了另一处地方，见了一位被人称作P博士的人。

    对方认真的对任小粟说道：“火种公司一直致力于癌症研究，其他病人没有成功是因为他们不够强大，但你不一样，你打开了基因锁。”

    原来，打开基因锁的经历，让一切都有了新的转机。

    ……

    TRX-001基因药剂。

    TRX-007基因药剂。

    ESK-001基因药剂。

    WKP-003基因药剂。

    任小粟已经记不得自己被注射过多少基因药剂了，直到某一天他感觉自己正逐渐陷入混沌的脑子，忽然又清晰了起来。

    身体内的细胞开始一个个打破，而后又一个个重组。

    如果不是他曾打开过基因锁，任小粟根本不可能支撑过那段时光。

    他开始感受着世界的变化，甚至能感受到时间在刻度中的价值。

    再然后，他意识竟开始飘散了，连带着身体也一点一点化成粉末，速度很慢，但不可逆。

    任小粟的思维越来越快，可他却绝望的发现自己并不能阻止身体的消亡。

    最后，连绝望的情绪都没有了。

    病房是干净洁白的，窗台上躲在玻璃箱中的两只小宠物也无法让他提起兴趣，任小粟开始思考世界的核心到底是什么。

    他的目光，像是能透过天花板看到更远的地方。

    他的意识，似乎能够改变物体的物理形态了。

    他的心声开始可以传递到别人的心里，也能听到别人的心声。

    于是，他某一刻听到隔壁病房里一个小男孩，在他心里轻轻的呼唤了一声哥哥。

    ……

    有一天，父亲一个人来到火种研究室，将一枚黑色的石头塞进他手里便匆匆离去。

    那时候没人知道这颗黑色石头是什么，也不知道它从哪来。

    也就是从那一天开始，他的意识不再发散，而且连过去失去的那些都在慢慢回溯。

    也是从那一天开始，他每个夜晚都会无法抗拒的陷入一片黑暗混沌。

    P博士说，这是他身体里的自适应机制，那些无处发泄的庞大精神意志要寻找一个出口，而现在的身体已经无法作为它的载体了，所以任小粟的潜意识会帮他寻找一条出路。

    任小粟问，何时才能不忍受这头疼与黑暗混沌。

    P博士安慰他，当他找到那条出路就好了。

    这所谓的出路，大概就是能让他继续保持人类形态而存在的办法。

    P博士对任小粟说：“你自己也可以进行尝试，这世上有天赋异禀之人能够为自己构筑宫殿来存放记忆，你也可以试试构筑一座宫殿来存放自己的精神意志，待到你想用它的时候再从宫殿里拿出来。”

    也正是因为每天都陷入黑暗混沌的缘故，任小粟被继续留在039号实验室里进行治疗。

    ……

    P博士突然对任小粟提出请求：“隔壁的小男孩快不行了，基因药剂完全不起作用，如果想让他活下去就需要任小粟的帮助。”

    任小粟好奇问：“需要什么帮助。”

    P博士说：“需要移植你的骨髓给他。”

    双方的HLA其实并不匹配，也就是说任小粟和那个小男孩的白血球抗原并不具备移植基础，但是P博士没有办法了，只能寄希望于神明创造的奇迹。

    任小粟问道：“神明创造的奇迹？博士你也相信有神明吗。”

    P博士摇摇头：“我说的神明，并不是那些存在于虚拟之中的信仰，而是你。”

    后来任小粟才知道，原来那个小男孩是P博士的儿子，而039号实验室建立的初衷，也是为了拯救他自己的儿子。

    HLA不匹配，就意味着排异性就足以让治疗失败，但P博士没办法了，他要赌一次。

    任小粟同意了，他与小男孩一起被推入手术室。

    几小时后他从黑暗中苏醒便看到P博士热泪盈眶的激动模样：“成功了！成功了！”

    任小粟作为这世上第一个真正意义上的神明，果然已经很难用现有科学来解释了。

    神明的骨髓被移植到了另一具躯体中，然后代替小男孩原本的骨髓，开始重启造血功能。

    隔壁的小男孩甚至不需要经历他曾经历过的重组痛苦，新的身体制造机能会在短期内以新陈代谢的方式，将旧的身体全都替代。

    这世间也许还有不少人曾通过火种公司获得过神明的血液，但得到神明骨髓的人，就这一个。

    任小粟微笑着问道：“他叫什么名字？”

    “他随母姓，叫颜六元。”

    术后，P博士在取得任小粟同意后抽取了200CC的血液，由武装押送部队运送至中原北方的研究基地。

    没人注意到任小粟在手术后，曾尝试着将自己的血液喂给自己窗台上的两只小宠物。

    随后，世界坍塌，灾变降临，039号实验室也被掩埋在了地底深处。

    而负责运送血液的武装押送部队在途中遭遇了地震、山体滑坡，最终幸存的人只带了3滴血液抵达研究基地。

    这三滴血，成了神明之血。

    ……

    任小粟在水井之下的小小密室里睁开眼睛。

    原来他在那个时候就已经认识颜六元了，想必颜六元在开启自己神明之路的时候就已经渐渐恢复了记忆。

    所以颜六元才会问任小粟：哥，你想起什么了吗。

    其实早在两百多年前，他们两人便已经血脉相连。

    原来，自己脑海中的宫殿，是自己创造出来的。

    它存在的意义，便是承载自己无处发泄的庞大精神意志。

    这座宫殿承载着巨大的责任，它要让任小粟的身体逐渐强大起来，直到这身体最终可以承载那庞大的精神意志。

    同时，它还要做最后的准备：如果任小粟某一天必须不可逆转的成为世界意志，那么在此之前它要确保任小粟先成为一个好人，然后才能避免人类文明被世界意志直接拉入深渊。

    宫殿没有自己的意识，这是任小粟自己潜意识里的诉求，因为他父亲任禾曾对他说过，对他唯一的要求便是做一个正直的人。

    任小粟已经想起了一切，他曾生活在灾变以前那繁华的人类文明之中，见证过数百米高楼存在的城市兴衰。

    他也曾生活在网络异常发达时代，甚至眼看着虚拟的网络世界即将在青禾手里诞生。

    站在废土之上再回首过去的一切，那辉煌的人类文明竟是让人思念的想要落泪。

    而此时此刻任小粟已经非常清楚，宫殿里面封印的到底是什么。

    他现在还没有打开那个封印的资格，又或者对于任小粟来说，他总觉得自己继续做个人类就挺好的，如果某一天他真的变成神明，那他对杨小槿的感情也将消散在这个人世间。

    就像小玉姐成为颜六元的“锚”一样，杨小槿如今就是任小粟的“锚”。

    这种情感存在的意义，就是让他们不管去到哪里，都能寻到自己的归途。

    所以，虽然找回了记忆，但任小粟除了骚话可能更多一些以外，并没有什么实力上的改变。

    今天，任小粟终于知道了自己的来路，接下来便要开始思考自己的去处了。

    任小粟看向小梅和小夏说道：“你们两人就在这里躲着，等我来喊你们的时候，你们再出来。”

    小梅焦急道：“你要去哪啊？”

    “当然是去结束这巫师国度里的事情，”任小粟笑着说道：“今晚过去，这里会变得有些不一样。”

    “然后呢，”小梅怔怔的问道。

    “然后？”任小粟这时却转向小夏说道：“我会帮圣堂扫清一切障碍，在这个过程里你会明白178要塞如今有多么强大。至于今后该如何真正掌控这巫师国度就看你自己了，今日我178要塞与你结成永远的同盟。为了表示178要塞的诚意，我决定把小梅许给你，咱们这四舍五入也算是联姻了。”

    小夏：“？？？”

    小梅：“嗯嗯嗯？”

    “喂喂，什么许配不许配啊，”小梅面色大变：“还有这种颠覆巫师国度的大事，难道不应该直接和我说吗？”

    “你配吗，”任小粟问道。

    小梅想了两秒：“我不配……”

    任小粟笑了两声便沿着井壁钻了出去，然后又爬上了玫瑰修道院高高的圆顶上。

    他朝远方眺望过去，在他提取记忆封印的时候，老许已经为了他杀出了一条血路。

    但是任小粟并不打算就此离去，他要等待着包围过来的人再多一些。

    根特城中，那高举火把汇聚过来的都铎骑士、诺曼家族的光明骑士就像是流淌的溪水不断汇聚，而这一条条整齐的街道就是溪水的河床。

    “联合在一起了啊，”任小粟笑道。

    当温斯顿城遭遇季子昂等人袭击之后，伯克利家主最终决定放下内战，与其他家族联手一起抵抗来自中土的外敌。

    不是伯克利家主有多么团结，这位南方的一代枭雄很清楚，巫师国度永远也不可能团结。

    但是，中土如今太强大了，强大到他们必须心生警惕！

    于是，他派了两队使者分别前往诺曼家族与都铎家族，共享了一切信息。

    巫师家族虽然养尊处优了一百多年，但这不代表他们已经完全把自己养傻了。

    小夏和陈静姝他们以为，今晚突然出现的这些人是来围剿圣堂的，又或者是来抓捕罗素后人的。

    但实际上，今晚的主角从一开始就跟圣堂与罗素没有任何关系。

    三大巫师家族的目的只有一个，那就是抓住任小粟。

    尤其是在老许那白色面具出现之后，都铎家族便已经陷入了疯狂。

    ……

    6000字章节

