    封魔宗那位前辈对夫妻吵架的事情倒是没什么兴趣。

    他起身道：“韩这个什么的，还有什么细节需要补充吗？”

    韩凌雪一被点名就感到紧张，尤其对方还是德高望重的前辈：“你……你还想知道什么？”

    那前辈淡淡道：“若没有其他细节补充，我就将秦王带去封魔宗仔细审问了。”

    “诸位若有想知道审问细节的，也可一起，只是要劳驾随我去封魔宗住上几日。”

    有碧霄宗的人立即不满道；“为什么要大老远带去封魔宗？就将人关押在碧霄宗审问岂不是更加便利。”

    “因为行凶者之一出自碧霄宗。”前辈很刚，直接怼了回去。

    碧霄宗的人也不敢说啥。

    “林仙子，还得请你先将他的浊气清理干净。”前辈又道。

    前辈是个好前辈，即便对秦王这样的罪人也没有任由浊气留在他体内。

    反正，折磨人的方式多的是。

    而且，浊气又不是清除了就不能再给他塞进去。

    林声笙应了一声，立即上前清理秦王的浊气。

    等她清理完浊气，前辈又递给她一块玉佩：“佩戴此物修炼，速度是平时的三倍。就当老朽送的谢礼。”

    同时给她传音：“若遇见危险，捏碎它便有护体结界，同时能让我感知到你的位置。”

    林声笙心神一动。

    这可真是位值得尊敬的好前辈啊！

    林声笙大大方方收下：“谢前辈。”

    前辈带着秦王走了，在场的人，有些跟着一起，有些暂且留下准备看完戏再前往封魔宗。

    于灵雨也跟着走了，她面上的表情不喜不悲，目不斜视的一同离开。

    可她的心里，又怎么能平静呢。

    然后，就继续要不要带韩丹师回家这个话题。

    秦哲再次开始这个话题的。

    “林仙子，你说只要韩丹师与我和离后嫁给司寇剑君，你就会救碧霄宗的人，这个条件现在还算数吗？”

    林声笙：“算数！”

    司寇显：“休想！”

    众人齐齐看向司寇显。

    韩凌雪也是一脸惊愕。

    这会儿她可顾不得什么形象什么面子了，放在现在这些东西她都已经失去了。

    “啊显，你不想娶我了吗？”脸色惨白，嘴唇颤抖，不知所措。

    司寇显幽深的眸低好似一片平静。

    只有他自己知道心底翻腾着怎样的情绪。

    爱入骨髓与恶心到灵魂里狠狠交织！

    若是当年，韩凌雪一句嫁他，他必然会欢喜。

    然后在时光中消磨掉杀母之仇。

    可是，名声再显赫又如何，他只是司寇氏的一把兵器，他无权无势。

    那时的司寇显，比喻一下的话就如同皇帝手里的侍卫，大臣见了虽然都恭敬不敢招惹，但也只是个侍卫。

    而身为掌派弟子的秦哲，那相当于太子。

    于是韩凌雪义无反顾的选择抢夺别人的太子未婚夫，也没有选择司寇显这么个无半点实权的暗卫。

    他一边为韩凌雪拼尽全力的大权在握，盼着她能多看一眼，一边又厌恶深爱韩凌雪的自己。

    无数个日日夜夜，他已经连自己的爱恨都分不清了。

    司寇显唇角缓缓勾起一抹笑，看着很是温和：“凌雪，我已经娶妻了啊。”

    “那你也可以休了她啊！”韩凌雪口不择言道。

    话刚说完，就听大长老二长老一起冷哼。

    二长老：“家主的婚事岂可儿戏？”

    大长老却是朝着司寇显作揖：“你若休了我的侄儿媳妇，我便除掉你家主身份。”

    韩凌雪愤愤不平：“你只是一个长老，你没有这个权利！”

    “五位长老意见一致，家主就得让步。这条家规是家主亲自定下的。”

    说完问司寇显；“家主你没有忘记吧？”

    林声笙早已经坐下，翘着二郎腿嗑起了瓜子。

    瞧旁边的修士眼巴巴望着她，她将自己手里的瓜子递了过去：“分给你一起吃？”

    那修士：“……”

    “谢，谢谢。”最后还是伸出双手去接林声笙的瓜子。

    王潇潇见状，看似悄摸摸，实则万众瞩目的到了林声笙旁边：“也给我一点。”

    林声笙也给了王潇潇。

    王潇潇拿出了灵茶，林声笙便又拿出了果干，王潇潇便又拿出了灵果，林声笙便又拿出了肉干。

    她两，嗯，吃好喝好。

    王潇潇嘴里再吃东西，传音在问：“妹妹，你就不气么？”

    “我像是不气的样子么？”

    王潇潇思索了会儿：“挺像的。”

    “不，我只是心态好。我说了的吧，那剑傻听了韩凌雪几句哀求就跳地缝了，哎呀我的天，给我气的一脚就把韩凌雪踹地缝去了。”

    王潇潇朝她竖起个大拇指：“干的漂亮。”

    “让他跳深渊的人是韩凌雪，跳下去救他的人是我，结果一把他捞出来，他眼里就只有韩凌雪，你说我能不气么？我都恨不得抽死他！”

    “可是你打不过。”

    “……所以咱就只能心态好。”

    王潇潇想了想，放下了手里的吃食，从空间中取出一幅画在林声笙面前展开。

    画上的美男子，那叫一个丰神俊朗。

    王潇潇；“喜欢这种么？”

    “……”林声笙：“这是哪种？”

    “会唱曲儿，会抚琴。不过这位有点小脾气，但不是大事，有点性格的才刺激。”

    “……”林声笙：“你跟我说这个干啥？”

    王潇潇朝她抛了个媚眼：“你说呢？这可是我千挑万选为你找的，不喜欢么？”

    林声笙想了想：“我喜欢听话些的。”

    王潇潇立即将画像塞回空间，找了另外一幅画：“这个，这个听话，你让他往东，他不会往西，你让他站着，他不会坐着。听话，乖巧，性子好，重点是，还特别会伺候人。”

    “特，特别会伺候人？太不健康了，我可不是那种人。”

    “我说的伺候是端茶递水，你想哪儿去了？”

    “额……我说的当然也是端茶递水，这么好看的公子能乐意来端茶递水么？”

    “姐妹，你可真是一点都不了解自己的魅力，如今的你只要一句话，愿意来伺候你的人能从碧霄宗排到司寇氏你信不信？”

    王潇潇忽然发现手里的画被人夺了，抬头，看见了司寇显那张俊美的脸上带着似笑非笑的表情看着她。

    王潇潇：“……”

