    祖龙心中的震撼之情，简直无法用言语来形容了。

    因为对于祖龙而言，当年龙汉大劫之战，他埋藏在心中很多年。

    凤族最后联合天下羽族，还有麒麟族，对龙族展开围剿。

    龙族节节败退。

    那场面，相当的凄惨。

    对于原本就无比高傲的龙族而言，此乃奇耻大辱。

    别看祖龙表面上不三不四，似乎没有一个正经。

    但是实际上，祖龙内心之中却是极为高傲。

    对于当年的惨败，也算是耿耿于怀，只不过不愿意提起罢了。

    他本以为，这三界之中，只怕没有人会知晓此事。

    但是他似乎错了……

    大错特错。

    在洪荒天字第一号的BUG面前，祖龙的任何掩饰，都是徒劳的。

    因为在他这位伟大的主人面前，洞悉本心，根本无所遁形。

    这一刻，祖龙是真真切切对林轩感到震撼了。

    祖龙甚至有些害怕——

    林轩强大到这个地步，甚至能够看穿人心，那么还有什么事情，能够瞒得住林轩呢？

    这……太可怕了！

    林轩自然不知道，他池塘之中养的大蛇宠物，就是传说之中的祖龙。

    对于林轩而言，他不过就是顺着众人的话语，为了不让自己丢面子，而故意瞎说的。

    即便是林轩也没有想到，自己说什么成什么。

    祖龙的内心之中，对于当年的龙汉大劫失利之事，依旧是耿耿于怀。

    “主人，无语了……在主人面前，有一种被扒光的感觉，心里根本放不下什么小秘密啊！”

    祖龙叹息一声，在心中默默想到。

    若是说，林轩这么多次谋划，将鸿钧一脉，打得遍体鳞伤，此次惨败。

    梅山小院的众人，对林轩只有佩服的话。

    那么现在，梅山小院的众人，对林轩却是有些恐惧了。

    连别人内心之事都能够勘破，这……

    逆天啊！

    还讲不讲道理了？

    祖龙传音给梅山小院众仙。

    梅山小院众仙，不由深吸一口气，算是对祖龙的震撼，有些感同身受了。

    这一刻，所有人都感觉自己好像赤果果站在林轩面前。

    这家伙，太吓人了。

    “原来，对于当年之事的执念，成为了我证道混元圣人的阻碍。”

    祖龙沉默了，似乎在这一刻，祖龙也明白了自己的内心。

    他知道，林轩并没有说错。

    “如此，你们明白了祖龙为何难以证道混元圣人了么？”

    “虽然祖龙脚跟强大，当年就是先天三族之中最强者，但是这么多年来，被镇压在东海海眼之中。内心有着所谓龙族的高傲和自尊，自然道心不纯，难以证道。”

    林轩看自己四个如花似玉的老婆，似乎陷入了沉思之中。

    那看向自己的眼神，居然还隐隐透露出了崇拜之色。

    林轩微微一笑，暗中为自己的机智点赞。

    心中也是有些庆幸，自己又成功渡过了一关。

    “原来如此，果然，相公没有说错，这三界之中，当真还没有相公不知道之事……”

    西王母脸上露出了笑容，开口对着林轩说道。

    “就是，我就知道，相公肯定知道……”

    三霄也开始附和。

    林轩汗颜。

    刚才不就是你们四个在逼我么？

    差点让为夫出丑。

    好家伙……

    现在开始舔了！

    怎么，屁股擦干净，就觉得屎不是自己拉的？

    林轩感觉自己都要被这四个老婆给活生生气晕了。

    “哎！为夫不理你们了，为夫去打些野味。”

    林轩白了四个老婆一眼，随后牵着大白，打算离开梅山小院，去梅山山里好生散散心。

    林轩想要出门，倒也没人敢阻碍。

    只见，林轩准备了半天，拿了混元金斗，还有一枚黄中李，带着大白离开了梅山小院。

    “相公，怎么取了混元金斗？”

    梅山四美心中有些疑惑。

    有些百思不得其解。

    不一会儿，林轩已经出门了。

    “主人所言，我道心不纯，乃是因为当年龙汉大劫之事，当真没有说错。”

    “自从于不周山击败了始麒麟之后，我便感觉混元圣人大道，已经距离我极近了。”

    “但是……就差这么一点点……如此看来，主人当真没有说错。”

    “若是能够找到元凤，再击败元凤，只怕，我便能够证道混元圣人之位了！”

    祖龙沉吟了一会儿，随后开口对着梅山小院众人说道。

    梅山众仙缓缓点头，算是认可了祖龙的说法。

    始麒麟听到这里，有些不乐意了。

    始麒麟扫了祖龙一眼，嘴角上扬，露出了獠牙，一缕圣人之威，渐渐涌动而出，随后开口说道：

    “怎么？祖龙，听你的意思，似乎当年在不周山，打了我一顿，你还很爽？”

    “要不，咱俩现在比划比划？”

    始麒麟在梅山小院之中，自然不敢真的出手。

    他倒不是不敢打祖龙。

    祖龙再怎么强悍，也不过就是三尸准圣罢了。

    对于始麒麟如今证道的混元圣人而言，祖龙在他面前，那就是一个弟弟的存在。

    始麒麟对付祖龙，那不是想怎么拿捏就怎么拿捏……

    祖龙听到了始麒麟的话语，不由浑身一个哆嗦。

    吓得差点给跪下了。

    天啊！

    祖龙脸色铁青，脸上勉强挤出了一丝笑容，开口谄媚说道：

    “麒麟哥，你说啥呢？俺老龙可一直把你当兄弟！当年……当年还不是主人有令……兄弟我，也是人在梅山，身不由己……”

    “再者说，若不是兄弟我，你怎么可能有如今的造化？”

    祖龙可丝毫没有忘记。

    当年的祖龙，是怎么将始麒麟摁在不周山地上，狠狠摩擦了一番。

    若是始麒麟现在打算秋后算账，那祖龙真的是欲哭无泪了。

    梅山众仙看到始麒麟和祖龙二人因为往日的恩怨在斗嘴，不由哈哈大笑。

    好在，始麒麟即便是成为了圣人，也不敢在梅山对祖龙动手，万一触怒了林轩，那即便是一万个混元圣人始麒麟绑在一起，也难逃一个死字啊！

    “可是，元凤自从当年龙汉大劫一战之后，便下落不明……俺老龙该怎么去寻元凤一战，从而破除执念呢？”

    祖龙对始麒麟求饶之后，看始麒麟也没有追究，松了一口气，不过马上，祖龙的脸上又开始了一片‘愁云惨淡万里凝’，叹息一声，开口说道……

