    “他还在修炼？”比迪丽今天晚上留下来，所以她此时还是坐在大厅里面，只是看她一副心不在焉眼睛老是看向刘皓所在的锻炼房的样子就算是最为文静贤淑的蓝发兰琪都觉得一阵好笑。

    此时的比迪丽可是让蓝发兰琪想起了当初的自己，那个时候她不也是和比迪丽一样心里七上八下的，尤其是被布玛看穿了自己的内心想法之后更是有点惶恐不安。

    因此现在看到比迪丽这个模样她也是倍感亲切，对这个小姑娘也是十分有好感。

    “这些天他都已经在放松的了，今天难得去修炼。”布玛瞄了一眼比迪丽只觉得有点好笑，想去就去啊，好像她过去自己会吃了她一样，她布玛才没那么小气呢。

    “难得？”比迪丽明显注意到布玛的眼神，那是善意的目光于是也禁不住好奇终于迈出了脚步。

    “别走进去。”布玛突然大喝一声吓了比迪丽一跳以为布玛生气了不过很快就明白过来了。

    “那间房间现在可是几千倍甚至是上万倍的重力，可是经过特殊构造的重力空间，你进去的话可是瞬间死亡。”

    布玛的话吓得比迪丽后退了几步天啊，几千倍甚至是上万倍的重力这怎么活啊，可是看刘皓那运动自如的样子真是难以想象难怪这个人那么厉害原来不是天生的，而且在不为人知的背后付出了极大的努力。

    “看来过些年之后应该要去一些不同的星系看看有没有什么类似重力空间的修炼方法，不然的话这么做下去如果重力空间一不小心外泄的话可是整个地球都会被毁掉。”

    布玛眼光闪烁看着手中的电脑无数密密麻麻让人看了一眼都觉得头晕目眩的符号文字嘴里喃喃说道。

    更重的空间她不是不能做出来，但是这样很危险，一个不好外泄的话可是会整个地球都完蛋，虽然说以她的天才智慧可以确保没有漏洞的出现，但是谁知道会不会有外在的人为因素啊，还是不要乱来的好。

    而且做一个更重的重力空间可是比重力室高级很多倍的存在，要更高倍数的话可是很麻烦，所以还是寻找一些能自由调节加注在自己身体上的重力的技能比较好。

    主要是刘皓去问过界王神，界王神隐约记得说西银河系其中一个星球有这种技能，学会之后能自由调节自身的重力倍数，不会对除了自己以外的任何人任何空间造成一点的影响，纯粹的就是自我修炼的技能。

    顺便也出去走走，在这个地球呆了那么久去是时候去无边无际的银河宇宙旅游一下了，不过现在还没出发，过一些年之后准备齐全再出发。

    毕竟这一次不是单纯的去那美克星那么简单，而是环绕不同的银河系进行星际旅游，布玛当然要十分的谨慎对待了。

    “可以了。”刘皓关闭了重力空间的装置之后对脸色有点煞白的比迪丽说道。

    “真的可以吗？”比迪丽有点不放心的掂出了一只脚确定没事之后还十分可爱的呼了一口气。

    “你不会就是经常在这种地方修炼吧。”比迪丽只觉得一阵头皮发麻啊，这样的地方实在是太可怕了。

    “偶尔吧，一个月也就是十天左右。”刘皓前面一句刚让比迪丽点了点头，可是后面一句一来就让比迪丽彻底傻眼了，这还叫偶尔啊。

    “比迪丽别开那个开光就没问题了。”刘皓看了一下自己满身大汗于是走进了旁边的洗澡房洗澡，但是还是有点不放心的叮嘱道，毕竟这可不是开玩笑的。

    “哦！”比迪丽俏生生的点了点头那样子不知道的人还真以为她是一个乖巧的女孩，实际上她可是一个很活泼好动但有的时候却不失文静的女孩。

    “啧啧，布玛你看，比迪丽都还没过门就那么听话了，你这个做大姐的是不是应该有什么表示才对。”18号走过来打趣起布玛来了。

    “那么你想我有什么表示？”布玛无语了，这些家伙都是什么人啊，好像刘皓也是你们的老公吧，你们应该一起吃醋而不是打趣我这个大姐。

    “送上一份见面礼什么的啦。”琪琪也过来凑热闹了，气得布玛直接对着众女一阵张牙舞爪就连一边的布里夫斯夫人和兰琪都被拖下水了。

    “基本上我已经达到了超级赛亚人的巅峰了，超四以上还有没有更高级别的我不知道，不过唯一知道的是超级赛亚人四还有一个超越超级赛亚人4的巅峰，但是有没有超5还真不知道。

    虽然说征服空间对选中者在其他空间进行攻略的时候没有多大的掌控，但是要反抗征服空间根本就不是超四有这个实力的，起码别说反抗了，能自保已经很好了。”

    夜晚，刘皓还没睡，他最近一直都在思索这个问题，他实在是不想自己的头上还有什么不知名的存在在控制着一切，起码他要做到自己不受对方影响才行。

    但是单靠超级赛亚人四的实力明显不行的，虽然说以刘皓现在的实力可是比变小之后的孙悟空变成的超级赛亚人四强大很多倍。

    毕竟孙悟空变小之后本身战斗力就减少很多倍了，那么变成超级赛亚人4之后的整体战斗力也减少很多倍。

    相反刘皓一直都是出于最巅峰的状态，那么变成的超级赛亚人4得到的加成和整体战斗力当然也更高了，但是面对未知的征服空间还没有一点自信啊。

    “你在想什么呢？”比迪丽今天晚上也是睡不着，来到了天台本来打算欣赏一下星空美景的，却没想到刘皓也在这里。

    而且还是露出了十分少有的苦恼之色，让比迪丽十分好奇，要知道在比迪丽看来刘皓已经是神一般的存在还有什么能让他感到苦恼的，同时这个样子的刘皓反而给比迪丽一种很亲近自然的感觉。

    会让她觉得原来这个人也是一个正常人类，他也是有苦恼，有烦恼有不开心的时候，说到底他只是一个拥有神灵般力量的人类罢了。

    ..

