    “楚庄主、王老家主、黑刀兄……”

    江浩目光从殿外那些人脸上逐一扫过，含笑招呼。足足十余万象境武者，无一遗漏！无一有错！

    凡是被他提到姓名的武者，立即胸膛下意识地挺起，充满了激动。

    他们万万没有想到，江浩居然还清清楚楚记得自己的名字——

    自己等人只是在青龙祭外，为江浩鸣了不平。后来又前往金岚城，助江浩对抗了聚星塔。

    若说恩情，那点恩情根本不值一提。

    尤其是见了江浩的底牌之后，他们才明白，有没有自己出手完全是无足轻重。

    饶是如此，江浩却是给了众人连域主境强者，都不曾有过的优待！

    “有劳诸位前辈远赴青龙，前来观礼，快请入内奉茶。”

    江浩笑容和煦，是难得一见的温然。

    这一幕落在炫阳宗主等人眼中，竟不自禁地生出了嫉妒之心——

    嫉妒那些万象境武者所受到的待遇！

    “不敢！不敢！”

    楚庄主急出了一头热汗，连连摆手，羞愧地道，“我们各自实力单薄，实在掏不出什么像样的贺礼，只能凑出这么一些不值一提的灵石和玄器。能够有幸进了青龙分院的门，就已经十分庆幸了，不敢入内！实在是不敢入内！”

    即便出最为大大咧咧的黑刀宗师伯，都像是脚下生了钉子般，死活不肯进入主殿奉茶。

    若是放在以前，即便青龙分院再如何没落，那也是青岳域的顶级势力！门内有着上位域主强者坐镇。

    这等势力，根本不是他们区区金钱庄、黑刀宗等等，所能企及。

    残酷点说，他们就连前来恭贺的资格，都没有！

    而现在，因为与江浩相识的一点香火情，他们硬着头皮前来。更是获得了被江浩亲自接见的机会。

    单单这一消息流传出去，就能大大提升他们各自势力的声望！接下来的岁月，只要青龙分院不倒，任何势力想要动他们，都要掂量一二！

    这，无疑为他们加持了一道强大的护身符。

    他们，又焉敢有其它奢求？更不用说进入主殿奉茶了——

    他们可是清清楚楚地见到，就连那些高高在上的炫阳宗主等域主强者，都只能偏坐一隅，神色战兢地呆着。

    “那好，诸位前辈不必与我客气。”

    江浩体谅人情，不勉强他们，而是朝身后道，“辛洛、王超、楚鸣……你等负责侍奉各自长辈！凡我青龙所有，皆可调用！若有半点招待不周，你们就去传功殿领罚吧。”

    他所使唤之人，乃是那些从青龙祭这追随他而来的天才武者。

    辛洛等人当即迈出，朗声喝道：“遵令！”

    他们神色难掩激动，明白这是江浩特地赐给自己各家的机会——

    如今青龙分院势力大涨，尤其是得到了江浩的资源加持之后。内部拥有的各种丹药、灵草、仙果等等，任何一名域主境强者看了都要眼红！

    而此次核心庆典，诸位导师更是一致通过，要将门内不少资源拿出，用于招待来宾。

    有江浩这声令下，他们就能大胆地调用一些灵药仙果，补元丹药，给自家长辈养元蓄力！甚至，可以令得他们的修为拔高一层！

    “爹，你们这回可是有福气了。”

    楚鸣啧啧有声，凑到胖乎乎的金钱庄楚庄主面前，“爹！你知不知道，这次青龙分院拿出来招呼宾客的，都有哪些宝贝？”

    他带着几分孩子向自家父母炫耀的语气：“地级丹药，阳原丹！一人一颗！”

    “人级上阶的灵果一家一盘，中阶灵果三盘！”

    “地级仙草泡的茶水，不限量！”

    “以地级灵材为君，个各种人级顶阶灵材为臣，经过朱雀分院丹尊精心陈酿了百年之久的灵酒，不限量！”

    “其余，还有三头为祸一方的巅峰期中级妖兽，直接被文院主扒了皮，取了骨肉，辅以种种药材给炖上了，那可是拥有域主级势力的妖兽！待会儿你们可要放开肚皮吃啊！”

    这厮边说边是忍不住喉间咕嘟，险些流下口水。

    这等待遇不是人人可享，前来道贺的势力，唯有域主级别才能拥有。至于其它，自然要次上一等。

    也正是因为如此，先前文舟在看到炫阳宗主等人的贺礼时，才会神色不愉——

    这些势力的贺礼，就连青龙分院招待他们的礼遇，都比不上！

    文舟，焉能不恼？

    “咕嘟。咕嘟。”

    楚庄主等人喉间不争气地发出声音，既然江浩已经明说要他们享用最高礼遇，无疑，他们同样可以得到如许多的宝物招待。

    “太多了！实在太多了！”

    楚庄主喃喃轻语，激动得胖脸上直冒红光。

    别的不说，仅仅是一颗地级的阳原丹，就能抵得上他们十几家贺礼相加！还要超出！

    一枚那等效果的丹药，足以让他们躺平通向上位万象境之路！那是他们渴求了不知多少年，也不敢奢望的境界。

    以他们的底蕴，根本请不动地级丹师，为自己炼制此等丹药。

    见楚鸣还要喋喋不休，楚庄主啪的一记巴掌抽在他脑袋上：“出息！吃吃吃，你就知道吃！追随了巨子这么久，别的出息不涨，光涨肚子了——”

    倏然，他猛地一怔！

    按照经验，以往这一巴掌抽下去，自己这宝贝儿子起码也要被自己拍个狗啃屎。结果，这次楚鸣居然纹丝不动，反而自己的手掌被震得隐隐生疼。

    “嘿嘿！”

    楚鸣得意一笑，“谁说我没涨出息了？爹，我现在可是万象境三重的武者了！比爹你，还要更胜一重！”

    他稍稍露出了些许体内的气息，登时，法相元力迫人眉睫。

    王老家主等人同样一脸的震撼，下意识地打量向自家后辈“王超”、“辛洛”等人。

    却是见得，王超他们纷纷点头，身上齐齐冒出了强悍的法相元力气息！

    上次江浩从万空法境中归来，将里面的能量精魄等等宝物资源搜罗一空，全部分赏了下去。

    首当其冲，最为受益的无疑就是楚鸣等人了。而且，他们在百圣星海中获得的好处不小，均是得到了不下两尊域主神识分身的传承。

    因此，他们如今修为飙涨，一路晋升至了万象境三重！

    王老家主等人面面相觑，充满了难以置信的狂喜与震撼。他们无法相信——

    短短月余，上次分别时，这些后辈连上位王侯境都没有能抵达。

    结果现在，他们非但冲破了王侯境！甚至已经开始朝万象境四重进发！

    “爹，怎么样？你儿子我，万象境三重！下次再见面，你可能就要叫我‘域主大人’了。”

    楚鸣得意洋洋。

    “你小子——怎么可能？”

    楚庄主仍有几分如处梦中，倏然，他醒悟过来，这宝贝儿子对自己说了什么，登时勃然大怒，冲着楚鸣脑袋就是一通铁掌拍了下去，“域主大人？来来来，楚大人，让老子来看看，你的头究竟有多铁！”

    “哎哎哎哎哎？爹！有话好说！有话好说！别打头……爹！我的亲爹啊！”

    楚鸣怪叫，被揍得鸡飞狗跳。

    余者，莞尔。

    倏然——

    一道愤怒的喝声响起：“堂堂核心庆典，竟请来了这么一堆上不得台面的万象境！诸位导师，你们还要由得这江浩小儿胡闹吗！？”

    【作者有话说】

    这章看着简单，写得蛮头秃=　=

    玄幻小说一味打打杀杀，我个人不太喜欢，所以还是希望加点生活剧情进去，也希望大家能够喜欢。

