    鬼大娘，无动于衷。

    它盯着眼前的菜，目光直勾勾的。

    杜归看在眼里。

    他也不着急。

    先前的那些鬼客人，一个个的，可没有真正的吃过自己做的菜，或者说，它们这种鬼玩意，吃东西的方式，和正常人是完全不一样的。

    认知如此。

    那就应该如此。

    同时。

    杜归也在打量着这个鬼大娘。

    从正面看，这是一个老弱病残鬼，狰狞可怖，能让杜归吓得头皮发麻的那种。

    嗯……

    他没到饭店之前，的确很害怕。

    而从背面看。

    杜归的眼神就变得十分微妙了。

    因为他看到，马大娘就在鬼大娘的背后，贴在这只和她长得一模一样的鬼身上。

    其姿态。

    和杜归先前看到鬼大娘的时候，一模一样。

    “这究竟是什么鬼？”

    杜归眯了眯眼睛，他百思不得其解。

    不过，眼下更重要的事，是验证把这只鬼留在方圆十里内，变成自己的“人奴”，是否能扩大自己的活动范围。

    而他的办法也很简单粗暴。

    那就是，被杜归天天挂在嘴边——如家饭店祖传十八代的规矩。

    任何人，都不能吃白食。

    小本生意，概不赊账。

    过了一会儿。

    鬼大娘站起身，机械性的迈着步伐，那伛偻的姿态，向是用过饭后，想要离开如家饭店。

    而这时。

    杜归开口了：“大娘，您走可以，但饭钱得结一下吧？”

    “我如家饭店祖传的规矩，向来是概不赊账，那怕是天上的大雁下来吃我一粒米，我也得拔下一撮毛当饭钱。”

    “咱们好歹也是熟人，别把关系搞的太尴尬，您说对吧？”

    鬼大娘步伐停住。

    它僵硬的转过身，死死盯着杜归。

    灰败的脸色变得无比狰狞，双手弯曲，颇有种要翻脸的架势。

    杜归冷笑不止。

    他第一次强行问红姐和水鬼要饭钱的时候，是又怂又怕。

    可现在又不是第一次了。

    态度强硬，理直气壮，脸上全然看不出半点色厉内荏的意味。

    “少他妈给我来这一套，给钱！”

    鬼大娘颤颤巍巍的从口袋里掏出了一把冥币。

    花花绿绿。

    每一张的面值，都是百万起，上面写着天地通用四个大字。

    这冥币……

    杜归太熟悉了。

    就是他之前付给马大娘的买菜钱，和他小金库里的冥币压根就是一个模子引出来的。

    越看。

    杜归就越愤怒。

    他黑着脸，接过那一把冥币。

    鬼大娘就要转身离开。

    他却再次开口道：“等等，大娘，我给你上的那盘菜用料讲究，而且是饭店的专业大厨亲自炒出来的，这点钱可不够啊！”

    “我也不是什么无良奸商，你再拿一倍的钱，就当是抵饭钱了，别说我黑啊，我饭店的价格一向童叟无欺，不信的话，你找鬼打听打听。”

    鬼大娘直勾勾的盯着杜归。

    它似乎都懵了。

    杜归一脸理所当然，挥了挥手里握着的菜刀，恐吓道：“要是没钱，那就拿点好东西抵账，也是可以的。”

    鬼大娘双手乱颤。

    什么东西都没拿出来。

    普通的鬼，身上哪有什么灵异物品。

    除非是死的时候，因为一些某些特殊原因，粘连了一些物品，就如同工人鬼给杜归的那把钥匙，否则一般都是穷比。

    杜归见此。

    他更兴奋了：“既然你给不起饭钱，那好，就留在我饭店洗盘子，洗菜，打工偿还你的饭钱。”

    “这一顿饭，十亿冥币。”

    “你一天的工资是五十，你现在欠我9亿多，我给你抹个零头，等你什么时候还完这九亿冥币，我什么时候就放你走。”

    杜归睁着眼说瞎话。

    他也不担心自己饭店的力量，压制不住鬼大娘，更不担心自己无耻的要求，会不会如同规则一般起作用。

    毕竟，之前的红姐和水鬼，那俩货真价实的凶神，一个丝袜和鞋子都脱了，下次来说不定就一丝不挂，一个连作案工具菜刀都留下来抵债。

    和这俩凶神比起来，鬼大娘怎么可能反抗的了他。

    鬼大娘盯着杜归。

    它止不住的颤抖，仿佛被杜归气的暴怒。

    只是。

    如家饭店的规矩就是这样。

    那无形的力量，牢牢束缚着鬼大娘，让它根本没法反抗。

    最终，鬼大娘身体微微悬浮，身体一缩，正对着杜归的就变成了马大娘。

    “哎呀，我怎么在这啊……”

    马大娘一脸茫然，胳膊上的血道子，还隐隐渗着血。

    杜归眉头一挑。

    怎么回事？

    他能感觉到，鬼大娘现在的确成了如家饭店的包身工，但为什么，又会变成马大娘呢？

    马大娘是人。

    鬼大娘是鬼。

    这一人一鬼，长得一模一样，简直离奇到了极点。

    同时，杜归也感觉到，自己的身上猛地一阵轻松，如家饭店内的阴冷感，也更胜了一些。

    他的活动范围，似乎真的增加了。

    只是，得他亲自去走一走，才能知道究竟从方圆十里，增加了多少。

    此时此刻。

    马大娘擦了擦眼睛，努力辨认出眼前的杜老板，慌忙失措的喊道：“救命啊，快来人啊，这里有个匪徒啊……”

    杜归老脸一黑。

    他差点忘了，自己还套着丝袜呢。

    “大娘，您眼花了，是我啊，如家饭店的杜老板啊！”

    说着，杜归把丝袜一把扯了下来，塞进胸前挂着的背包里。

    马大娘再次辨认了一番，更加惊恐的喊了起来：“是你，你是那个买菜用冥币的王八蛋，被老婆子揭穿以后，还想拿菜刀行凶，你你你……你眼里还有王法吗？”

    这会儿，马大娘的空耳倒是莫名又没了。

    从某种层面上讲。

    现在，杜归眼里不仅没有王法，还是个黑心老板，法外狂徒。

    杜归沉着脸说：“大娘，您可别冤枉好人啊，我们老杜家的人，一个个品德高尚，怎么可能干出那种丧心病狂的事。”

    边说，杜归边拿出钱包，从里面掏了五百块钱，递了过去。

    五百块钱，就当是之前自己买菜给冥币的补偿了。

    马大娘一脸警惕的接过钱，揣在怀里：“小伙子，你是不是心虚了？不然怎么花钱贿赂大娘？”

    杜归头疼的说：“大娘，我这可不是贿赂您，您现在可是如家饭店的合作伙伴，以后饭店的菜，全都由您那边送。”

    鬼大娘成了如家饭店的包身工。

    但马大娘可不是，再加上鬼大娘就在她身上，杜归倒不介意，花点钱，让马大娘也成为如家饭店的合作伙伴。

    正好，他也有买菜的需求。

    马大娘一听还有这种好事，立马激动的说：“杜老板啊，你说的是真的吗？要是您愿意长期买我种的菜，我就不用风吹雨淋，拉着菜到菜市场卖了。”

    杜归点点头：“我这人优点一大堆，最大的优点就是诚实守信，大娘您放心，以后您每两天来送一次菜。”

    话音落地。

    马大娘感动不已：“好人，杜老板，您真是个好人啊……”

    杜归微微一笑，又开口道：“对了马大娘，我能问您打听个事吗？”

    马大娘问：“什么事啊，您说就行。”

    杜归回答道：“大娘，您是不是有个双胞胎姐妹啊？”

    马大娘一脸茫然，思考了一会，叹了口气说道：“我是有个双胞胎姐姐，不过七八岁的时候，我们家里穷，我姐姐就被送出去了，一晃也几十年过去了。”

