
　　黎默寒听闻，转过身来，一看到她坐在轮椅上，忙上前：“伤到哪了？严重吗？”他俊脸上一片焦急，不像是做出来的。从郭珀那里出来后，他一直在查找她的下落，直到中午时，才终于有些眉目。

　　念安忙摇头：“就是脚扭伤了，没什么大碍，医生让我住院休息两天。”

　　“怎么这么不小心？”黎默寒说了句，话语里有责怪的意思，但更多的是心疼。

　　他接过轮椅，亲自推着她上了十楼，还给她转了VIP病房。

　　念安扶着轮椅起身，想跳到床上去，后面的黎默寒忙上前：“别动。”他说着，手臂用力，已把她抱起来。

　　念安吓了一跳，忙伸手紧紧抓住他的衣服：“黎总，我可以自己走的。”

　　“别再伤了脚。”他说了句，已将她稳稳妥妥放于床上。

　　“谢谢。”念安有些不好意思，除了叶北城和墨怀安外，她还没和哪个男人离得如此近过。

　　念安躺好，医生进来询问病史，又给她肿得像馒头的脚踝处理了下，叮嘱了几句出去。

　　黎默寒一开始在阳台打电话，等到医生出去，他才走了进来。

　　“发生了什么事？”他问了句，墨色的眸子直直盯着她，看得她心里没来由慌了起来。

　　“我也不知道那些是什么人，我才起来，就听到楼下传来枪声，我一看，一群陌生的男人冲上楼，我便忙将桌子椅子堵在门后……”

　　念安边说边思考着，既然黎默寒找到了她，那他不是看过监控就是调查过了，所以，她要怎么去说整件事情？其实她还不知道那些人，到底是找她的，还是找叶北城的。

　　“听说救你出去的……是三个男人？”黎默寒突然又慢悠悠问了句。

　　念安心里直跳。先前她不觉得，但就在这一刻，她突然觉得黎默寒很可怕，有些事情或许他早已明白，却装作什么都不明白的样子，还要你把事情说出来。

　　“就是这边……警方，他们刚好过来问孟九的事情，就碰上了。”念安忙说道，反正不管他知不知道是谁，也不管他认不认识叶北城和墨怀安，她就一律矢口否认，打死也不承认。

　　念安很是担心他再问，好在，冯迁买了一些水果和吃的上来，也打断了黎默寒的问话。

　　“墨医生，还没吃饭吧？我给你买了饭……”冯迁移过小桌板，将饭菜拿出来。

　　“谢谢你啊冯迁。”念安觉得冯迁出现地太及时了，她忙端起饭碗吃起饭来，刚好，黎默寒的手机也响了，他拿着手机去了阳台接电话，念安也轻轻吁出一口气。

　　黎默寒吩咐了冯迁派两个人过来，念安原本想说不用，已经有警察看守了，但生怕他们起疑，便没有拒绝。

　　手机不在，念安只能开着电视看，电视中正在放警方围剿莫里森林共缴获毒品和枪支多少，毒贩死亡几人的新闻。而度假区内死掉的人肖毅以及边贸区死去的孟九几人，都被放了出来，自然，肖毅也成了和孟九一伙的人，贴上了“毒贩”标签。而关于事情进展，南城警方将会在晚上九点召开新闻发布会。

　　此次新闻并没有叶北城，这是不是说明，他还没有在警方面前暴露自己？

　　念安关了电视，想等到九点再看新闻发布会，她想起床出去借个手机，给墨怀安打个电话问问陈权的情况。

　　念安一瘸一拐走到门口处，打开门，门口站着两警察小哥哥，对面站着两个身穿黑色西装的男人，听到开门声，四人均朝她望过来。

　　“警察同志，我想问下今天受伤的警察怎样了？”念安忙问了句。

　　门口两人均摇摇头，没作声。

　　对面两男人也转过头去，没再理会她。

　　问不出所以然，她只能自己想办法了，于是，关上门，她又瘸着腿去了床边，按了铃。

　　一会后，护士小妹妹过来了。

　　“墨念安怎么了？”护士妹妹推开门，走到床边给她测体温。

　　“护士，我想问你借下手机打个电话。”念安忙说道。

　　护士微犹豫了下，还是掏出手机递给了她，念安忙拨了怀发的手机，但他没有接听。估计是在忙。

　　八点多时，陈飞羽和李东还有方一晓都过来了。

　　“念安，怎么这么不小心？这伤筋动骨得一百天，你这少说也得个把月吧？”方一晓关切问道。

　　“没有，没伤到骨头，就是扭伤了，休息两天就没事了。”念安忙说道。

　　“念安，到底是谁在抓你？”李东问了句。

　　念安微怔，忙摇头：“我也不清楚，我根本不认识……”

　　“那就奇怪了，你是不是出去多了别人都盯上你了？”李东又问道，话语里有责怪的意思。

　　“行了，那你好好休息，明天我们再来看你。”陈飞羽说了句，方一晓又叮嘱了一番，三人才离开病房。

　　念安看了眼时间，快要到九点了，她忙打开电视，调到新闻发布会的频道看直播。

　　门外突然又响起声音：“我是负责此件案子的，我要与当事人谈两句。”

　　念安仍坐在床上，没有动静，一会后，病房门打开，墨怀安高大的身子走了进来。

　　念安坐在那里望着他走近，看到他心里一阵踏实，但又不敢表露出来，墨怀安拉过椅子，坐在床边，一双黑眸炯炯盯着她，望了眼关着的房门，他终于伸手，牵住她的手。M.23sk.com

　　“外面那两人是沃森派的？”他轻声问了句。

　　念安点头：“你放心吧，有四个人看着我，没事的，陈权怎样了？”

　　“陈权已出ICU了，年轻，恢复起来快，没事的。”墨念安说道，看到床头柜的水果，他放开她，“我给你削个苹果。”

　　念安靠在床上看着电视，此时，电视中的直播开始了，墨怀安边削着苹果边也看着。

　　新闻发布会，现场记者很多，因为度假区内出现死人，所以引得更多人关注，也让警方不得不开一场发布会，来向南城的老百姓交待一下事件经过，安抚下慌乱的民心，同时，也做好毒品的宣传，让更多人远离毒品，远离危害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第147章 新闻发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 