    第1077章 振奋人心   

    凤凰部落这边的事情，早就已经传得沸沸扬扬的了，这还要归功于张龙，既然已经做了，那肯定是要宣扬的人尽皆知的。

    

    “真是没想到，这么点小事，大头领和军师，他们就直接找上门去了，咱们从此以后，肯定再也不会受什么欺负了。”

    所有人听说这件事之后，都有这样的想法。

    

    这些消息，全都是张龙派人，一点点传播出去的，这个地方没有网络，消息的传播，就只能依靠人力才行。

    

    回去的路上，他们的速度就慢了不少，路过的好几个村子，全都等在路边，就是为了感谢大头脸的。

    

    “我这个时候，才真切的感受到，我是这个国家的首脑，以前我还没有这个感觉。”

    走到无人的地方时，大头领悄声和张龙说了这么一番话。

    

    确实是，刚刚看到那些人的热情，就连张龙自己，都不自觉的感动了，他自己也是深有体会，有的时候国家一个小小的举动，就能让人民感到非常的欣慰。

    

    “所以您一定要记住，不管到达一种什么样的境地，千万不要忘记本心，不管在哪个国家，人民才是最根本的，只有符合了他们的利益，才能在这个位置上长长久久的做下去。”

    这些道理，大夏国好几千年的经验，总觉得实在是太好了。

    

    大头领这个时候，还不能理解这些话，但是他知道，这些人，现在是真心实意想要感谢他的，所以暗暗下决定，以后不管遇到什么事情，自己的首先要把这些人放在第一位才行。

    

    “你这些话，我虽然不知道是什么意思，但是也都记住了，慢慢的时间长了之后，说不定就能明白了。”

    大头领是觉得，张龙说的一些话，确实是非常有深意的，有的时候，当时没办法明白。

    

    可是等过了一段时间之后，慢慢的也就想明白了，所以这番话，他一定要牢牢的记在心里才行。

    

    张龙听了之后，也只是笑了笑，并没有多说什么，确实就像大头领说的那样，刚开始的时候根本就不理解是什么意思，等自己真正站在了那个位置上，站在了一定高度之后，才能理解这些话是什么意思。

    

    一个国家，几千年总结出来的经验，不可能让一个刚刚建立国家的首领，这么快就理解其中的含义。

    

    “大头领，我们得赶紧回去才行，您跟大家说一说，还是让他们赶紧回去吧！”

    莫离发现，过来的人越来越多了，他们被冲得乱七八糟的，都有些站不稳了。

    

    主要还是因为，他们有很大一部分人，根本就没有见过大头领他们，在有些人的心里，这三位都是神秘的，趁着这个机会，想要好好的看上一眼的。

    

    看着越来越多的人，都快有点失控了，大头领也担心会出什么事情，毕竟他们这村与村之间，还没有学会要和平相处。

    

    对于国家荣誉感，那就更没有建成了，看样子他们需要做的事情还有很多，还真是任重而道远。

    

    “大家都安静一下，我们还有其他的事情，得赶着回去处理，我知道大家都非常的高兴，我在这里郑重的承诺，以后绝对不会让你们受外人的欺负的。”

    大头领清了清嗓子，冲着所有人大喊了一声。

    

    这一嗓子，让所有不停往前拥挤的人，突然就停了下来，他们看着犹如神邸一般一般的大头领，一个个的眼中，全都浮现出了汝沐之情。

    

    趁着这个机会，那村里的村长，赶紧冒出头来，他们一个个的，全都想要好好的表现，主要还是因为，都特别的想要去无涯工作。

    

    “大头领，我们就知道，您肯定是不会让我们受委屈的，那些人，前几天就冲进我们村子抢食物了，当时被我们吓跑了，没想到还敢再出来。”

    其实当时听说打死了好几十个人，这些人一个个心里，还是挺害怕的。

    

    这件事情，大头领还是头一次听说，他看了一眼那村长，这眼中警告的含义明显，看样子，而且隐隐的含着怒气。

    

    村长接触到他的目光之后，就觉得有点害怕，立刻就低下了头，原本这件事情，他并没有它当成一回事，因为以前也经常发生的。

    

    “我……我……我我我，大头领，我原本觉得这只是一件小事，而且那些人都已经被赶走了，就没想着去打扰您。”

    在众目睽睽之下，这村长赶紧走了出来，站在大头岭的面前时，一个劲的认错。

    

    这件事情，确实就像她自己说的那样，只不过是一件小事，并没怎么放在心上，谁也没有想到，竟然会这么严重。

    

    “念在你是第一次犯的份上，就暂且饶恕于你，若是再有下次，定然不会轻饶的，你可知道，就是因为你的犹豫，才会导致另外一个村的几十条生命，丧失在那些人的枪下的。”

    大头领觉得，这件事情应该是可以避免的。

    

    意识到大头领说了什么的时候，张龙在想要阻止已经晚了，当着这么多人说这些话，那不就是把这个村当成了靶子，像其他的那些人攻击。

    

    果然观察了一下，周围的那些人，看向这位村长的目光，都有些不一样了，他们现在，都还特别的自私，根本就没有那种集体的观念。

    

    “这件事情，其实也没有那么严重，毕竟谁也没有经历过，这位村长也没有任何的经验，也不能全都怪他，最近这些日子，大家都赶紧把自己家里的地翻一翻，有那么多的活要做，其他的事情就别想了。”

    张龙想了想，赶紧找补了一下。

    

    要不然的话，这个村子比较难熬了，要是受到其他村的排挤，可能还会出现一些不好的事情，到时候想要补救，可能都有点来不及了。

    

    大头领有些奇怪的看着张龙，不知道他这些话是想要表达什么，不过接触到了对方的目光之后，他立刻就明白了。

    

    “军师说的对，经过这次之后，我们以后会更加警惕的，在发生这样的事情，会立刻派人去跟您汇报的。”

    这位村长也是个聪明人，他像是立刻找到了台阶一样。

    

    

