    杨帆微微点头。

    派方圣宇这位四级灵皇过去贴身查验甄别，看得出李妙才还是很小心谨慎的嘛。

    湛思菱同样也是残缺的四级灵皇，想要在精神意念上迷惑误导方圣宇怕是没有可能。

    但是，有一点李妙才却是没有想到，或者说是给故意忽略掉了。

    那就是异人族的强者因为种族天赋的关系，几乎全都是双修成道，湛思菱的精神力修为既然已经达到了四级灵皇的境界，那么它的武道修为肯定也达到了相应的四级武皇境界。

    方圣宇这么近距离地贴身与湛思菱接触，跟自投罗网又有什么区别？

    一个不小心，这位方道长就有可能被人给一掌爆头的啊。

    杨帆可不相信现在的湛思菱已经没有半点反抗的余力，一但它出手解决了方圣宇这位唯一的四级灵皇，没有了方圣宇精神意志的限制，李妙才、姬思成与田修竹这三个精通气血武道的强者未必能禁锢得了它啊。

    同级之中，精神念师的整体实力明显要比武道强者更胜一畴，这可是常识。

    之前方圣宇一人在面对李妙才这三位武夫的时候，尚且还有一些忌惮，因为他毕竟是精神念师，不擅近战，被李妙才三人近身十步之内，他自认不是对手，冒然反抗的话，被群殴致死的可能性极大。

    但是湛思菱不同啊。

    它可是精神力与气血强度同修，既有精神念师的凌厉精神攻击，又有气血武道强者的强悍近战能力，它根本就不惧李妙才三人的近身威胁。

    所以，湛思菱一但开始反抗，方圣宇肯定会成为它最先要击杀的目标。

    而现在，李妙才却主动把方圣宇送到了湛思菱的跟前，也无怪乎这个小美女一直都乐见其成，没有半点反抗，任由方圣宇把手掌探到了它的前额之上。

    “这老道，要倒霉了！”

    杨帆心中轻叹，根本就没有时间出声阻止，因为方圣宇的表现实在是太积极了，几乎是一听到了李妙才的吩咐，第一时间就开始下手探查。

    刚才说的那些假正经的客套话，几乎都是在他的手掌接触到了湛思菱的前额之后才同时说讲出来的。

    他毕竟是半皇，速度如闪电，杨帆甚至连警告的意念还没有发散出来，这老道就已经靠近了湛思菱的三尺之内，手都已经要摸到人家的小脸蛋了。

    这个时候，杨帆的提醒与警示就算是到了，也来不及了。

    “说到底，这些人还是心存侥幸，并没有完全相信本帅的判断，更没有确信眼前的这个湛思菱就是真正的异人族。”

    “否则的话，异人族的修行特点我之前已经有过提及，他们只要是稍微听到心里面一点儿，也不会犯下这样低级大意的错误。”

    杨帆心中摇头轻叹。

    魅惑技能虽然牛逼，可以让这些半皇对他的戒备全消，不能生出半点儿歹心敌意，但是却不能完全控制他们的思想，让他们对杨帆言听计从。

    相比于杨帆的甄别判断，这些固执半皇还是更相信他们自己亲自查探出来的结果。

    而且，他们对自身的实力也极为自信，并不认为他们在占据了绝对人数优势的前提下，会有谁能摆脱得了他们的束缚。

    此时，杨帆已经在心里开始为方圣宇默哀，之前被他收进储物空间内的妖皇灵宝又一次地出现在手掌心内。

    靠人不如靠己啊。

    眼前这几位人族半皇，如果不实打实地吃上一些苦头，不切身地去体会一下异人族的强大，这样的自大念头，永远也不会打消掉。

    杨帆现在需要做的，就是安静地呆在一边，在这些大佬栽了跟头受到毒打之后，再站出来力挽狂澜，狠狠地刷上一波好感度。

    “怎么样，道长小哥哥，小妹我有什么问题吗？”

    对面，在方圣宇的手掌接触到它的前额并探出了一缕精神力深入到它体内的时候，湛思菱突然冲着方圣宇妩媚一笑，声音甜糯地冲着方圣宇抛了一个媚眼。

    同一时间，不止方圣宇打了一个激灵，在场的其他四人也同时识海一震，双眼之中闪现出了一丝迷乱之色。

    “你受到四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）的精神干扰，心神震颤，识海蒙尘，精神恍惚不定。不朽意志被动激发，魅惑技能被动防御反击，精神力+1000，精神意志+5000。”

    “你对四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，湛思菱（异人）心有所觉，不以为意，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你受到四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）天神催眠术的精神攻击，心有所悟，对天级精神秘技——天神催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “你受到四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）天神催眠术的精神攻击，心有所悟……”

    杨帆精神一震，瞬时就从湛思菱的催眠术之中清醒过来，比起之前遇到的莫金昌，眼前这个雌性异人的催眠术明显还要逊色一些，每次竟然才为杨帆提供了五十点的技能熟练。

    与杨帆一样，同样瞬时摆脱湛思菱催眠术攻击的还有方圣宇，他毕竟也是四级灵皇，湛思菱的精神攻击很难对他凑效。

    在这老道意识到不对，神色剧变，想要抽身撤离的时候，却发现有一只白嫩柔软的小手，不知什么时候已经绕到了他的脖子上，掐住了他的咽喉要害。

    若是以前，被这样一个漂亮的小娘子这么半抱入怀，温香软玉，方圣宇肯定会心怀大畅，自认为自己魅力不减当年。

    可是现在，尤其是当他看到方才探入到湛思菱体内的那一缕精神力所反馈回来的信息之后，他只觉得浑身冰凉，寒意入骨，没有半点儿被美女主动拥主怀中的旖旎风光。

    “夭寿啊！今天算是碰到狠茬子了！”

    “谁特么能想到，这个半皇圈子里的万人迷，竟然会是一只母猴？！”

    “杨帆这小子真是神了啊，竟能一眼就看出了这只异人的真实身份，可怜老道我竟对他的话心存疑虑，麻痹大意，简直就是在自讨苦吃啊！”

    方圣宇的身形被制，精神识海也在瞬间被强行压制封禁，现在与一个废人无异，只能眼巴巴地看着对面的李妙才及杨帆四人。

    看到杨帆竟然要比李妙才、姬思成及田修竹三人还要早一步从湛思菱的精神攻击之中清醒过来，心中的悔意更甚。

    杨帆这小子明显不是常人，可是他竟然还在心底里有意无意地小瞧了杨帆的修为实力，一直把杨帆放在了需要被保护的候补位置。

    孰不知，杨帆这小子的神魂强度与精神防御能力，竟然要比李妙才这几位半皇还要强大得多。

    落入敌手生死不能由己的方圣宇，这个时候突然在心底冒出了一种感觉，眼前这四个人中，最有可能把自己救回去的，也许就只有杨帆了。

    很快。

    李妙才三人也迅速摆脱了湛思菱的精神干扰，各自身上的武道意志升腾，一脸警惕与不可思议地看着湛思菱。

    “湛思菱，你竟然真的是异人所化？！”

    直到这个时候，三个人甚至都还有些不敢相信，这个从第一次灵力潮汐暴发之后就斩露头角飞速崛起的女中豪杰，竟然会是异人所化。

    这百多年来，经由湛思菱守护的人族城池不下十座，死在它手中的妖族更是数以十万计，被它拯救下来的人族更是过逾千万。

    这样一位堪称劳模一样的美女英雄，这个曾经是多少人族男性武者眼中的梦中情人，怎么会是一只异人呢？

    这特么藏得也太深了吧？

    “都到这个地步了，如果我说我不是异人，你们还会相信吗？”

    湛思菱美目流转，又紧了紧被它给控制在手中的方圣宇，淡声向李妙才三人言道：“本姑娘实在是很好奇，你们是如何发现我的身份的？”

    “我自认自己的敛息能力已经达到了极致，数年前哪怕是剑皇攀少阳也没有发现我身上的一点儿异常，你们几个棒槌不可能会无缘无故地就过来甄别探查本姑娘！”

    它在人族联邦隐藏了上百年，在这群人族半皇之中亦是隐藏了数十年，若是怀疑早就开始怀疑了，没道理偏偏要等到现在。

    “是因为那个小家伙吗？”

    突然，湛思菱的目光落在了杨帆的身上。

    杨帆的异常，它早就已经发现，毕竟，这个看上去只有王境修为的人族少年，在它的天神催眠术中竟然要比方圣宇还要率先清醒，这本身就极不正常。

    而且，刚才李妙才四人神态之间的突然转变，似乎也是在这个少年人悄悄地退身到了他们身后之后才开始的。

    “小弟弟，好可爱啊！”湛思菱的脸上突然露出了一个相当甜美诱惑的笑容，双眼水汪汪地望着杨帆，轻声道：“来，乖乖地告诉姐姐，是不是你最先发现了姐姐的真实身份？”

    杨帆一脸迷离，神魂震动不安，耳边的系统提示犹如雨打芭蕉，响个不停：

    “你受到四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）的精神干扰，神魂震颤，识海翻涌，精神游离不定。不朽意志被动激发，魅惑技能主动防御反击，精神力+1000，精神意志+5000。”

    “你对四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，湛思菱（异人）心有所觉，不以为意，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你成功摆脱四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）的精神干扰，心有所悟，习得天级精神秘技——神傀炼化术，精神力+3000，精神意志+5000，神魂强度+200。初始技能熟悉度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到四级灵皇（残缺）湛思菱（异人）天神催眠术的精神攻击，心有所悟，对天级精神秘技——神傀炼化术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    在不朽意志与魅惑技能的双重防护之下，杨帆的神魂本源很快便从湛思菱的精神攻击之中清醒过来。

    这只母猴子，脸上笑得这么甜美，背地里竟然想要把他杨帆某人炼化成傀儡供其驱使，果然不是什么好东西！