    情绪这种东西，对人的影响很大，人却不停的要克服它。

    悲伤的时候，你要节哀顺变。

    高兴的时候，你不能得意忘形。

    对于余惊鹊他们这种人来说，情绪只是需要配合的表达，来达到你想要的效果。

    他没有了主观的情绪，或许应该说他们没有了主动表达情绪的能力。

    他们所有的情绪，都需要经过自己的考虑，才能展现在脸上。

    他们不能控制情绪，情绪还会在他们心里，是什么就是什么，他们没有改变情绪的能力。

    可是他们限制了情绪的表达，他们是控制情绪的行家，游刃有余。

    这是他们记忆深处的印记，就犹如土生土长一般，一层人为的面具。

    季攸宁笑的欣慰，源于余惊鹊的笨言笨语。

    余惊鹊却看得出神，他不知道季攸宁这甜美的笑容背后，是情绪的控制，还是情绪的释放。

    做了这一行，疑神疑鬼是难免的。

    时间长了，精神出问题也不是不可能，未老先衰，精神衰弱。

    陈溪桥的话，让余惊鹊看着季攸宁脸上的笑容，却不能安心的享受甜美。

    这件事情需要余惊鹊来解密，季攸宁的身份需要余惊鹊来确定。

    “你笑起来很美。”余惊鹊对面前的季攸宁，发出了由衷的赞叹。

    很美，不管是情绪的控制，还是情绪的释放，美是不需要隐藏的。

    或许季攸宁这个年纪的女孩，就应该笑的这么美吧？

    只是世道的关系，哭声，远远大过笑声。

    季攸宁如往常一般，害羞的红了脸，微微低头。

    “最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁诧异的抬头。

    “你也看诗吗？”季攸宁还以为余惊鹊从来不看这些东西。

    “道听途说。”余惊鹊装不起文艺，一句还行，说多了怕是露馅。

    “是写一个日本姑娘的。”季攸宁看来对这首诗很了解。

    “那她不如你。”余惊鹊的话语，带着**，季攸宁显然招架不住。

    季攸宁白了余惊鹊一眼，扭头说道：“你就正经不了三分钟。”

    “这句话可是冤枉。”余惊鹊认为自己很冤枉，自己和季攸宁同处一室这么长时间，自己岂止是三分钟，三十个小时，他都正经过来了。

    坐在沙发上，余惊鹊说道：“我爹要去奉天，他走了之后我可能每天回来会比较晚，你关门睡觉就行，我回来之后睡客房。”

    原本第一天，余惊鹊就说自己要去睡客房，余默笙死活不同意，才睡在沙发上。

    现在余默笙要离开冰城，这段时间余惊鹊可以去睡客房，床和沙发比起来，当然是床舒服。

    而且余惊鹊马上就要化身探长，去负责蔡望津给自己的案子，晚上回来的时间不确定，免得打搅季攸宁休息，去客房睡，一举两得。

    听到余惊鹊的话，原本是顺理成章的事情，居然是让两人都有些不习惯。

    季攸宁还以为是自己说了余惊鹊两句，说他不正经，他就要正经起来给自己看。

    只是一个姑娘家，难道还能要求余惊鹊留在房间里面吗？

    “好。”季攸宁答应了一声。

    不说住的问题，季攸宁问道：“你这段时间会很忙吗？”

    “忙啊，警署来了一个案子，怕是要忙几天。”想起来还被自己放在抽屉里面的调查报告，余惊鹊有苦难言。

    “案子很难吗？”季攸宁好奇宝宝一样。

    “不简单。”案子余惊鹊没有看，只能告诉季攸宁不简单。

    季攸宁宽慰说道：“能破案最好，还一个公道，要是不能，你也别急坏了身子。”

    身子是急不坏，怕只怕是工作要丢，余惊鹊更加不能接受后者。

    和季攸宁简单聊了几句，他们就睡觉休息。

    第二天一早，余惊鹊没有去警署，他先去送了余默笙，余默笙今天就要离开冰城去奉天。

    坐火车去，余惊鹊送去火车站。

    火车站早晨已经是人来人往，余默笙身边有人陪着，出远门余惊鹊也放心。

    “我不在这段日子里面，你不要惹是生非，已经是成了亲的人，有点分寸。”余默笙离家前，还不忘教训几句。

    “知道了爹。”余惊鹊和其他孩子一样，听的耳朵起茧子，不耐烦。

    余默笙不满意余惊鹊的态度，瞪了一眼说道：“蔡署长给我打电话说了案子的事情。”

    “爹你知道了？”余惊鹊不想告诉余默笙，没有想到蔡坤这里提前一步。

    “你不告诉我，我就不知道了？”余默笙得意的样子，好像一副姜还是老的辣一样。

    余惊鹊装作没有看到，余默笙继续说道：“不行就回来，家里的生意你接手，警署的工作……不要也罢。”

    不要也罢？

    警署的工作是可以不要，前提是余惊鹊进入警察厅。

    在进入警察厅之前，警署的工作怎么也不可能放弃，少了这块跳板，余惊鹊何时能进警察厅？

    “我知道了，爹。”余惊鹊不想多言语，敷衍的答应下来。

    余默笙了解余惊鹊，知道他没有听进去，不过火车汽笛的声音已经响起。

    “你悠着点，我走了。”余默笙离开冰城，心中放不下的还是余惊鹊。

    目送余默笙离开，余惊鹊去警署上班，送余默笙过来是开车过来的。

    只是车子余惊鹊打算送回去，走着去警署。

    余默笙不在，车子余惊鹊可以开，只是他觉得没有必要。

    回家放好车子，徒步去警署。

    耽误不少时间，只是警署里面也不会有人说闲话。

    蔡坤都不在乎，你还在警署里面嚼舌根，你不是没事找事吗？

    进来警署，和大家打了招呼，坐在凳子上。

    拉开抽屉，警察厅刑事科的案件调查报告，还安安静静躺在里面。

    这一次余惊鹊伸手拿出来，重新打开档案袋，拿出里面的资料，准备仔仔细细看一看。

    当时在蔡坤的办公室里面，余惊鹊就看了一眼，知道是案件调查报告之后，便没有仔细看。

    现在既然和陈溪桥已经商量好了对策，余惊鹊就必须要破局。

    破局的关键，就在手上的案子里，破案便是破局。

    不仅仅要破案，还要破的漂亮，不能狼狈。

    化身探长，余惊鹊忍不住笑了笑。

    在警署这几年，也破获过不少案子，大多数很简单，凶手直接锁定，抓人便行。

    这种有挑战的案子，余惊鹊同样是大姑娘上轿头一回。

    目光中隐隐含有期待……

    PS：感谢柯南、南柯的打赏支持。

    请大家帮忙收藏一下，新书需要大家的支持。

    