    收购滕讯？！

    不得不说，这一想法很超前、很牛逼、很有战略眼光，可以说是在场所有人都没有去考虑过的。

    包括李锋也从未想过，从李锋踏入互联网的那一刻起、从李锋给蝙蝠网管起名为“BAT”的那一刻起、

    从正式推出的人人网的那刻起，李锋的目标只有一个，就是干掉滕讯，成就社交帝国只会有且只有一个，“一山不容二虎”。

    收购滕讯？！

    连李锋都蒙了，更不说周炜、汪兴他们这些人了，一直以来大家都被李锋灌输了“干掉滕讯”、“滕讯是敌人”、“滕讯这个大坏蛋”这种观念，也从未想过还有收购这条路可走，一时也都没转过弯来。

    就像“优酷与土豆”、“58与赶集”、“滴滴与快的”，大家每天想着都是怎么干死地方，没想到突然有一天大家就“合并”了。

    还是李锋最先反应过来，对刘志平说：“志平，既然你能有这个想法，相信你也是认真琢磨过的，那你就给大家说说呗。”

    接着刘志平说道：“老板，我知道你最重视这个滕讯，所以我也特意认真研究过滕讯的融资及股权结构，

    根据我的调查，目前滕讯的市值大约在1.5亿到2亿美元之间，最多也超不过2.5亿美元，所以，在资金层面是完全可以收购的，哪怕溢价20%，也不过3亿美元。

    而滕讯股权结构是，滕讯的马华腾及其合作创业者5人占据46.3%、MIH占据46.5%、风投IDG占7.2%，滕讯的管理层股份咱先放放，先说别的：

    风投IDG他们作为专业的风投基金，只要钱给到位，很容易收购他们手中7.2%股份，

    至于MIH公司，它是南非报业的子公司，而我在高盛的时候，与他们的高层库斯.贝克有过接受，他是个擅长长期投资，并喜欢长期持有股份的人，

    如果我们成功收购滕讯后，就能垄断整个社交领域，相信我们只需要出让部分股份，完全可以股份互换的形式，也很容易说服MIH，毕竟一个垄断的市场，要比一个竞争的市场，有前景的多。

    至于滕讯的管理层，只要我们收购上面两家的股份后，就有超过50%的股份，已经可以启动强性收购了，

    如果老板不放心，还可以收购一点滕讯管理层的股份，我就不信他们所有人都是一条心的。

    而且即使他们不情愿，我们锋锐也可以通过强性注资的形式稀释他们的股份，毕竟我们锋锐比滕讯有钱的多。

    而且，我们还可以通过软银或银行发行些股转债，减少我们股份出让量，更多以现金形式来进行收购。”

    刘志平的这番话娓娓道来，有具体的调查分析、也有具体的操作可能、更具有足够的煽动和诱惑性，只此一席话，便征服了不少人。

    不亏是华尔街的人才，资本操作就是不一样。

    一直以来李锋对滕讯抱有一定敌意，将其视为最大的潜在竞争对手，这在公司里不是什么大秘密，也是他心里比较真实的一个想法。

    倒不是他对滕讯持有什么偏见和抵触，而是考虑到人人网本身自带的社交属性，以及今后锋锐要拓展的一些领域，将会有可能和滕讯发生碰撞。

    而这只小企鹅在前世所取得的成就太过耀眼，表现的侵略性也太强，所以他才会对其处处防备小心，甚至是“先下手为强”，还针对滕讯特意制定了一个“闪电计划”。

    而归根结底，是“先入为主”的一个观念，是前世滕讯的太强大，让李锋不自觉将自身摆在了一个弱者的位置上，下意识的想着自保，而没有去考虑更多的可能性。

    如今的滕讯很强大吗？

    不尽然，站在现在的关口上，滕讯还远未迎来其巅峰期，盈利模式单一，一年的利润还没《奇迹MU》一个月的利润多，

    而且还面临着“反抗QQ联盟”的多方围剿，政府开始整顿短信市场，可以说是内忧外患。

    锋锐很弱吗？

    从成立到现在，短短一年多的时间，李锋就创造一家估值5亿美元的互联网企业，

    旗下更是拥有多款产品：蝙蝠网管和MY123、《奇迹MU》、人人网、全资收购的17173，真的能算得上中国互联网顶级的企业了。

    而滕讯的估值也就2亿多美元，而锋锐第一次融资就高达5亿美元，完全不是一个量级的。

    而人人网呢？

    正式推出后，短短不到短短不到一星期，就有三百多万的用户规模，用户活跃度、平均在线时间、每日新增用户，都异常迅猛，

    这样一个潜力无限的产品，已经有了可以和QQ平等对话的资格，唯一缺的就是时间。

    正所谓“屁股决定脑袋”，当所站的高度不同，思考问题的角度应该有所改变，李锋也觉得是时候换个角度看问题了，

    有着前世的记忆是好事，可以有很长的眼光看问题，但有时也往往分不清前世今生的区别，所以李锋平时喜欢喝茶发呆回忆。

    如果能收购滕讯再好不过了，那怕是失去一半的股权，只是能把滕讯搞到手，什么条件都可以谈。

    而且一旦收购成功后，锋锐就有了4款战略级的产品：客户端最具统治力的QQ，再加上WEB端最底层的人人网，垄断整个网吧市场的网管软件《蝙蝠软件》，导航主页MY123，

    这样李锋就拥有了互联网4个巨大的流量入口，几乎垄断了整个互联网的流量，在这个“流量为王”的年代，锋锐真的可以“无所欲为”了。

    而且如果能让马华腾给自己打工，那再好不过了，估计自己做梦都会笑吧！

    一想到马华腾给自己打工，李锋沉默了。

    美团与大众点评合并的时候，大众点评的张涛哭了；58与赶集合并的时候，赶集的杨浩涌也哭了；当美团收购摩拜时，摩拜的胡玮炜也哭了……

    “我不需要钱，我需要的是梦想！”

    作为一个公司创始人，更难想象在被竞争对手强制收购那一刻，理想会被一个叫“资本”的东西，一点点地吞噬掉……

    在这个“资本为王”的年代，个人的理想终究会抵不过资本的力量。

    于是沉默许久的李锋，最后开口说道：“如果真能收购滕讯，再好不过了，我担心滕讯内部会有剧烈的反对，尤其是滕讯的马华腾，

    而且我们现在的人人网还比较弱小，需要时间，所以我们现在还不能‘打草惊蛇’。

    那这样吧，‘闪电计划’不要停，按计划来，一步步走，过两天先推出‘贴吧’，

    至于，滕讯收购的事，就由志平负责，你先提前完善相关方案，那怕真的收购成功，也将会是漫长的谈判。

    等到人人网真正成势的时候，再向滕讯提出收购！”