    冒险者们都被这恐怖的一击给吓傻了。

    那可是他们的队长啊！18阶段巅峰的实力，且拥有杀神之力傍身，就算是高级形态巅峰的人想要杀他都没那么容易。

    可现在却被一个机器人打成了重伤！

    高级形态的超凡生命胸口被打穿还不至于直接死亡。

    但如此沉重的伤势，已经损毁了几处内脏和肌肉，大大影响了北天玉星的行动能力。

    并且机器人可不会傻愣在原地，守备1号一击过后，经过短暂的能量回流，又打开了背部的一处匣子，十二发蝶形追踪导弹发射而出。

    “队长，我来帮你！”

    独眼战士力亚和北天玉星关系很好，看见北天玉星遇险，立刻奋不顾身冲了过来。

    “拦住他！”陈平喊了一声。

    一旁闪过几道影子，石骨和阿棍，还有同样身具杀神之力的古、叶，两位前辈同时杀出，阻拦独眼战士力亚。

    “该死！他们怎么会有这么多邪恶信物！”冒险小队的人一下子慌了。

    如此之多的邪恶信物，简直离谱！

    砰砰砰砰砰~

    战场在扩大，一群战力恐怖的超凡生命交起手来，闪身就是数百米，自然不可能在小范围内战斗。

    基地内的一些楼房都被撞毁坍塌，就连安全屋都有被正面击中的，墙壁破裂开来，里头的人也被恐怖的力量震死。

    北星冒险小队完全被陈立等人给压制住了。

    光是一群拥有邪恶信物的人，就能够和他们打成平手，甚至略占上风。

    更何况还有两个破坏力比巅峰超凡生命还要可怕的机器人。

    守备3号虽然没有守备1号那么可怕，装配的武器多为激光武器和炮弹，但打打中级形态的人还是足够的。

    在他的压制下，几个实力较低的冒险队成员已经身负重伤，短短一会儿，就已经有了死亡危机！

    冒险小队的飞船控制员“奇斯”一直试图突破重围爬上飞船，去发动舰载武器进行轰炸。

    但在云雀和阿棍的阻拦下，非但没有成功，反而被逼得越退越远。

    “远程控制……副武器，开启！”奇斯的心情很焦急。

    主武器必须手动操作，他上不去，便只能退而求其次。

    手臂上的远程控制器打开，那艘一百多米长的飞船顿时动了起来。

    飞船侧翼的两门离子炮缓缓转动，对准了陈立的分身和守备3号等目标。

    “发射！”

    嗤~

    霎时间，橙黄色的光束喷薄而出，化作一股高达数千度高温的射线，横扫而过。

    “躲！”

    陈平低喝一声，众人纷纷避让。

    这离子炮的威力不比镭射炮逊色多少，一旦正面挨了，就是重伤的下场。

    超凡生命的反应都很敏锐，飞船的第一次攻击并没有造成什么实质性的伤害，只是摧毁了几栋房屋。

    奇斯不断下达攻击指令，让飞船进行无差别扫射。

    然而下一刻，一道娇小的声音出现在了他的身后。

    是叶灵飞！

    获得超凡力量以及杀神之力的叶灵飞，已经不是当初只擅长轻功的灵渡仙了，她的速度与力量都达到了一个骇人听闻的境界，战斗力丝毫不逊于阿棍和石骨这样的战士！

    咔嚓一声，叶灵飞双手一动，拧断了奇斯的脖子。

    “奇斯！啊啊啊啊啊~”

    副队长吉特怒声咆哮，好朋友被人杀死，让他急红了眼，不顾一切朝着叶灵飞扑杀而去。

    然而陈立的分身和云雀同时拦住了他，两个20阶的战斗力，直接将他打得只剩招架的工夫，根本做不了别的。

    “为什么……为什么要杀我们？！”北天玉星倒在一处深坑之中。

    那是被守备1号轰出来的坑洞，陈立本体就站在坑洞的边缘，俯瞰着他。

    北天玉星知道自己今天难逃一死，但在临死前，他想搞清楚为什么！

    他们明明很客气了，为什么要被如此对待？

    陈立语气平静，回道：“很抱歉，要怪只能怪你们不该来这里。”

    语罢，身影一动，一拳带起雄浑无比的基因能量，轰击在北天玉星的头部。

    轰~

    巨响声。

    地上的坑洞又加深了几分。

    北天玉星整个身体粉碎掉，哪怕是高级形态的生命力，也无法让他重新复原了。

    “队长！！！”

    “敢杀我们队长，永生之王不会放过你的！”

    “等着承受掌控者的怒火吧！”

    冒险队成员看见队长被杀，都气得暴跳如雷。

    可是愤怒赋予他们的力量，仍然无法和陈立等人抗衡。

    嘭嘭嘭

    一连串的爆炸声，伴随着沉重的拳脚力量，以及基因能量的爆发。

    冒险队的剩下10人，最终全部战死。

    飞船上的离子炮，也随着能量的耗尽，而停止了攻击。

    现场一片狼藉，被两个机器人装载的热武器和飞船的离子炮摧毁得不成样子。

    “父亲，接下来怎么做？”陈平受了点轻伤，被力亚的战刀割开皮肉，不过对于超凡生命来说，不算严重。

    大家都看着陈立。

    这场战斗的发起人是他，敌人的来历和故事，也只有他一个人了解。

    接下来要做什么，自然是看他的意思。

    陈立看了一眼空地上的飞船，说道：“你们上去，把里头的人全部控制住。里头的仪器不要动，免得发生意外。”

    “是！”

    陈平等人应道，旋即登上飞船，开始搜索里面的那些奴隶。

    陈立俯下身，拾取北天玉星留下的战刀。

    这把刀很特殊，居然能将他伤到，显然不是普通材质做成的。

    拿起刀的一瞬间，陈立双手一沉，被它的重量震惊了。

    “好重！最起码1000斤！”

    一把样式简单，造型朴素的战刀，居然能重到这个程度！

    “小8，帮我分析分析这把刀的材质。”分身走向本体，陈立对火种8号道。

    后者很快响应了求助，开始扫描北天玉星的战刀。

    然后回复道：“这是一把混合中子战刀，刀身是坚硬的稀有金属，刀刃末梢的部分则采用了简并态碳，密度大约是常规碳物质的一百多万倍。”

    “简并态碳？那是什么？”学渣陈立表示完全不懂。

    火种8号再次解释道：“简并态指的是物质在强引力作用下，原子结构被破坏，质子和电子被压如内核之中，形成的中子。简单的说，这把刀的刀刃末梢部分，是由类似于白矮星、中子星上的物质制成的，所以它非常沉重，也极具破坏力，可以切割大多数常规物质。”

    

