    灵宝自毁，损失的可不仅仅是灵宝，还伤了这二仙的根基。

    如今金箍仙早已重伤，但其心中一口怒气无法下咽，其怒意涛天。

    他目光死死的盯着秦洛，杀气冲冲。

    “秦洛，给本座臣服吧！”

    口中念叨几句咒语，手中最后的两个金箍瞬间飞了出去，金箍仙发动金箍，只要这两个金箍能控制住秦洛，那秦洛便失去了反抗的力量，从此只能乖乖的当他的坐骑。

    这是金箍的报复，也是他的怒火。

    “该死，他还要来？”金鹏见金箍仙如此，正想上前救下秦洛，一旁的孔宣拦住了他。

    “别去！”

    “哥，这都什么时候了？你难道要眼睁睁的看着他死吗？”金鹏高声嘶吼着，他可是看秦洛十分顺眼，那小子十分对他的胃口。

    难得遇到这么个有趣的仙，怎么能让他死了？

    孔宣摇了摇头，他示意金鹏看向秦洛：“看，他还有一战之力！”

    “什么？”金鹏一惊，急忙看向秦洛，只见秦洛站在那里，脸色虽然阴沉，但身上的气机并没有凌乱。

    他真的有一战之力？

    这也太不可思议了。

    金鹏看呆了，他的眼神渐渐明亮了起来，果然不愧是他看上的男人，实力真是不错。

    另一边，秦洛面对着金箍仙的两大金箍，面不改色，脸上除了阴沉外，没有任何表情。

    青龙剑不知何时又出现在了他的手中，秦洛以剑横指二仙，语气冰冷，满是杀意的开口：“长耳定光仙，金箍仙，你们二人身为随士七仙，代表的是通天教主。

    你等身份不凡，本应是有德之人，可今日，你等欺我辱我，又以法宝欲震压我…呵呵

    尔等当真以为无敌？”

    秦洛怒了，他的眼睛中冒着红光，看向金箍仙和长耳定光仙的目光如同看一个死人。

    如果刚刚只是想削了他们顶上三花，废了胸中五气，那现在，他想要的就是他们的命。

    他秦洛，绝不当座骑。

    “废话那么多，该死的是你！”金箍仙同样暴怒，两个金箍暴发无上的力量，杀向了秦洛。

    这是金箍仙的最后一击，若是控制不了秦洛，那…就让两个金箍自爆，到时候秦洛必死。

    秦洛见金箍飞来，目光中带着冷意，右手拿着青龙剑，左手握着的是一根长长的藤条。

    练器剩下的造人葫芦藤，内含无上功德，乃极品功德灵宝。

    手持极品功德灵宝，秦洛反手一甩，打在了金箍之上！

    咔咔

    飞行的两个金箍瞬间落地，被无量功德影响，暂时失去了作用。

    同时，金箍仙猛的吐了一口鲜血，目光中带着难以置信：“极品功德灵宝？怎么可能…”

    他目光带着惊恐，心中十分慌乱。

    最后的法宝都失败了，他没有赢的可能了。

    不行，要跑！

    “长耳…”金箍仙回头看了眼长耳定光仙，那斯早就跑出十里开外，头也不回。

    “该死！”金箍仙气极，同样也是拔腿就跑。

    “想跑？”秦洛呵呵一笑，手中青龙剑脱手而出，瞬间化做一个青龙的虚影，青龙有金仙初期的实力，之所以秦洛一直不召唤，是因为只能存在一分钟。

    青龙飞去，瞬间来到了长耳定光仙的面前，龙目一睁，金仙之力瞬间压下。

    “吼！！”

    一声龙吟传响四周，长耳定光仙瞪大双眼，被这龙吟击飞，吐血不止。

    同时，秦洛手持葫芦藤，瞬间来到了金箍仙的面前，葫芦藤闪动着寒光，对着金箍仙的头上就要落下。

    “不要！”金箍仙立刻下跪，脸上带着惊恐：“秦洛，不要杀我，我虽然对你出言不逊，但罪不致死呀！”

    “你的女人也不是我带走的呀，你不能因为这个杀了我，这也不是大师兄的意思，是…”

    金箍仙还要解释什么，突然失去了声音，他嘴巴张合着，想说什么，却是说不出口。

    他的脸上满是惊恐，似乎明白了什么，朝着一个方向一个劲的嗑头。

    秦洛愣住了，他深深的看了金箍仙一眼，虽然金箍仙是向着他的方向嗑的头，但他总觉得，不是在嗑他。

    那是嗑谁？又是谁让金箍仙话都说不出来？

    秦洛突然冷静了下来，他看了金箍仙一眼，知道这二仙今天是杀不了了，甚至他们顶上三花也削不了。

    因为…有人在看着。

    他不能动手，绝对不能。

    可是…就这么放了他们吗？好不甘心！

    秦洛眉头紧皱，脑海中思绪万千，他看了二仙一眼，手中葫芦藤消失，中品功德灵宝结绳记事出现。

    手握着结绳记事，秦洛毫不犹豫的打在了金箍仙的身上。

    “今日，我打你们一百仙棍，以了我们之间的因果，你可有不服？”

    这句话，秦洛几乎是吼出来的，他不甘心，好不容易废尽手段才打败二人，结果换来的就是一百仙棍而已？

    呵呵，终究，我是一个蝼蚁，一个不能掌控自己命运的蝼蚁。

    “服服…我服！”金箍又可以说话了，他一个劲的说着服，他服吗？他不得不服。

    打完了金箍仙后，秦洛又打了长耳定光仙，虽然打的很惨，但秦洛并没有一丝一毫的开心。

    我是棋子？他们也是。

    “滚吧！”

    秦洛落漠的说着，长耳定光仙扶着金箍消失在了这里。

    孔宣和金鹏也从远处而来，笑着迎向秦洛：“厉害厉害，以真仙的实力独战两位金仙，并且赢了下来，师兄实力不错呀！”

    金鹏说着，他的眼神中满满的都是战意，他想一战，和秦洛一战。

    然而秦洛并没有任何战斗的欲望，他只是苦苦一笑：“两位师兄说笑了，我才真仙，哪能当你们师兄？而且这战斗也是靠法宝赢的，没了法宝我又算什么？”

    他脸上满是苦涩，没有这些法宝，他早就死在长耳二人手中了。

    “那不也是你的法宝嘛！”孔宣笑笑，如此说着：“法宝也是实力的一种。”

    秦洛闻言，愣了一下，随后哈哈大笑：“对对对，法宝也是实力的一种，秦洛受教了！”

    “不敢指教师兄，在下名孔宣，这位是舍弟金鹏，以后我们兄为二人在这截教中还得依靠师兄照顾了！”

    孔宣很礼貌的抱拳行礼，秦洛也是回了一礼，说出自己的名字：“我叫秦洛，以后也请你们多多照顾！”

