    别说，苏糖和陆辰在这里吃饭，其实不少人的目光都落在陆辰的身上。

    没办法，气质太出众了。

    想忽略都忽略不掉。

    杨文静有些傻眼，她还从来没见过这么帅气有格调的男人。

    而且她看过网上的照片，这就是金丝国的国王陆辰，无疑！

    杨文静故意说：“苏糖，这是谁啊？”

    这个苏糖这么好命，竟然嫁给了一个国王，最关键的是，这个国王还这么帅，这儿好看！

    苏糖其实跟杨文静不熟。

    杨文静是苏甜的闺蜜，当年苏甜欺负她的时候，杨文静可没少使绊子。

    助纣为虐！

    苏糖慢慢的说：“我老公。”

    杨文静故作惊讶：“呀！你结婚啦！恭喜恭喜啊！我们都好久没见了，好不容易遇到了，一起吃饭吧！反正你们也没人！”

    说着就一屁股的坐了下来。

    陆辰一直都没有抬头，脸色很冷，他对外面的刚才给他票的那个人招了招手。

    对方看到了，立刻就从外面跑了进来，陆执指了指他对面的位置，“坐。”

    男孩子立刻就明白了什么意思，对杨文静说：“杨文静，这个位置是我的，你可以走了。”

    杨文静惊讶的看着付凯，“就算有人了，你跟我一起坐，也不会坐不下啊！”

    付凯说：“可是我还有其他人呢！”

    然后他就让外面的同学进来了一个，“现在是两个了。”

    杨文静的脸色瞬间就变得很难看了，她又不是傻子，怎么会不明白？

    只能愤愤然的站起来，“付凯，你等着！”

    付凯跟杨文静两人竟然还相熟，不巧的是还是同学。

    杨文静愤愤然的走了。

    等杨文静走了，付凯赶紧站了起来，拉着自己的朋友，“不打扰你们吃饭了。”

    然后就乖乖的退了下去。

    这一系列的操作，苏糖都看懵了。

    “哇，你这个国王当的，可真够神气的，真的随便招招手，就有人来了。”

    陆辰的脸上都是平淡的笑意。

    “这是福利好。”

    金丝国是一个富饶的国家，对子民的福利非常好，尤其是在帝都读书的学生。

    每年都会有上千的金丝国的学生到帝都大学学习，他们不住宿舍，学校对面有一栋豪华的公寓楼，就是给他们安排的。

    不要房租，水电费全免，东西坏了可以报修，一般在二十四小时之内就有人处理好。

    学费和其他费用也是国家承担。

    这些只是学生的福利。

    在金丝国的工作福利，也是相当的好。

    陆辰矜矜业业的为子民，让他们过上了好日子，精神世界丰富，物质生活不用愁，有这样的好国王谁不敬着爱着？

    所以看到陆辰排队，肯定义不容辞的让了号码。

    需要他们的时候也是也不容次的冲了出来。

    毕竟，这辈子能跟国王擦肩而过的机会，可能也就这么一次了。

    略尽绵薄之力。

    苏糖闻言对他更是崇拜了。

    一个国王如此的得民心，说明他肯定是一个好国王。

    这也许就是传说中的太平盛世。