    “这些，就是你的奖励…”

    指了一下面前的很多奇奇怪怪的东西，光影恢复了平淡。

    楚易一脸茫然。

    眼前这些东西五颜六色，看起来倒是挺不错的，但具体有什么用途他是真的不知道啊。

    “话说前辈，这些东西能给我换成资源吗？”

    听到这话，光影顿了一下。

    “换成资源？”

    “你确定，是要将这些换成修炼的资源？！”

    楚易不好意思的挠了挠头，资源才是他最需要的。、

    “你可知道，在宇宙之中最不值钱的就是修炼资源！”

    “这些，都是远远超过那些修炼资源的东西啊！”

    说话间，那光影挥动了一下手臂，顿时一块黑不溜秋的石头就这样飞到了光影的面前。

    “这是纤尘铁，虽然只是拳头大小的一块，但如果加上其他的材料，找到一个合适的锻造大师，那么完全可以锻造出一件五星装备来！”

    “五星装备，在宇宙之中也算得上不错的装备了，一旦出售，那么绝对可以换到对于你来说惊天的财富！”

    楚易看着那纤尘铁，眼中没有任何意动的色彩。

    楚易可不是那光影眼中什么都不懂的。

    这玩意确实很坚硬，其中甚至有着法则流转。

    但对于他来说有什么用途？

    好看？

    那光影也说了，需要加入其他的材料，在找到一位锻造大师！

    先不说其他的材料他是不是可以凑齐，也不说这锻造大师会不会大发善心，一分钱不要的帮助自己锻造。

    就说这锻造出来的五级装备吧！

    他楚易，需要装备吗？

    只要自己的肉身可以继续强化下去，那么一旦真的遇到危险，使用元神之力强行附加那些法则防御。

    那么到时候自己不会比起那些装备来更加好用？

    在原始仙魔世界之中，有些仙宝确实惊天地泣鬼神，不过那些玩意都是先天诞生的，其中有着大道流转。

    而其他的那些锻造出来的…

    说真的，在最最顶尖的那些伟大存在面前，其实都是很一般的。

    不是说威能很一般，而是因为每一次惊世的大战之后，那些灵宝之类的都会在大战之中被毁灭。

    虽然短暂的时候不是一次性的，但实际上使用起来却成为了一次性的消耗品。

    他楚易可以没有那么多钱啊！

    当然最最重要的，是楚易真正清楚自己的底牌是什么！

    元神之力！

    或者说，仙道修士！

    这才是楚易的根本。

    肉身强大，只是他可以释放仙法的一个途径。

    在仙法面前，什么狗屁装备都是笑话。

    而且，释放仙法也不需要什么仙法啊！

    所以，这些东西在楚易眼中是真的没有多少用途。

    不过这些他却没有办法说出。

    看着楚易沉默的样子，那光影似乎认为楚易已经心动了。

    “而且…”

    顿了一下，那光影深吸一口气：“而且，你就算是有钱也不可能买到这些东西的。”

    “另外…”

    又一次挥手，顿时又有一杆诡异的长枪出现在了他的面前。

    “虽然这东西在我眼中很垃圾，但是对于你这些星空境之下的存在来说，这些玩意却有着逆天的作用！”

    “使用它，你将拥有斩杀一尊星空境强者的实力…”星空境界，便是战神境。

    在宇宙之中，大家都是这么称呼的。

    楚易看着那一杆充满一种科技感觉的长枪，这一次倒是有些犹豫起来了。

    “那么，使用这玩意需要付出什么吗？”

    越是强大的东西，那么使用起来消耗的就越多。

    “这个到没有什么，消耗的都是一些普通的灵晶罢了…”

    说话间，光影面前悬浮了一些明亮的晶石。

    从这其中，楚易感受到的竟然是灵气！

    果然老爷子说的没错，在宇宙之中，实际上灵气才是主流。

    不过…

    “那么需要消耗多少呢？”

    楚易咬了咬牙，如果消耗不多的话，那么他就要了！

    “哦，消耗的真的不多，一枪的话就是五六块这样的灵晶吧…”

    拜拜了您！

    楚易很想挥手直接离开这里。

    这叫消耗不多？！

    那灵晶楚易可是看到了。

    这玩意这种蕴含的灵气，虽然无法和老爷子送给李子的那一瓶酒相比，但如果要是五六块的话估计就差多了。

    也就说，开一枪就需要消耗一瓶那等灵酒？

    那玩意事后楚易也问过了，老爷子也没说来路，就说那玩意很珍贵。

    如果不是因为楚易回家，那么老爷子也不会拿出来。

    只看当时四伯的样子，楚易就可以想到一二了。

    老爷子也说，他未必可以弄来第二瓶，其珍贵性可见一斑。

    而现在…

    用不起用不起啊！

    只是斩杀一个战神，就需要消耗那么多的资源？！

    楚易自信，如果现在他战体威能全开，使用仙道之力的，爆发那些顶尖仙法的话，那么自己同样有希望斩杀一尊战神。

    所以，这种烧钱的东西他是真的不需要。

    不过…

    “对了，我的奖励可以换算成这些灵晶吗？”

    光影再一次愣住了。

    显然楚易正在一次又一次的突破他的底线。

    “你想要将自己的奖励，换成这些垃圾灵晶？！”

    垃圾灵晶…

    楚易嘴角抽搐了一下。

    “不可以吗？”

    光影沉默，许久都没有说话。

    “楚易啊，你可知道你面前的这些东西，未来将会给你带来何等巨大的帮助！”

    “我知道你可能缺少一点资源，但不要太过在意眼前的这一点，未来才是最重要的！”

    在光影看来，楚易估计是真的缺少资源了。

    可就算是楚易弄到了资源，短时间中将自己提升起来，但那又如何呢？

    未来，等楚易真正进入到星空世界之后，又能如何呢？

    那时候依靠的，已经不单单只是自身的实力了，装备才是最关键的！

    当然，光影不建议那些顶尖妖孽太过依赖外物，但适当的借助一下还是可以的。

    楚易听到光影的话，知道对方不是在忽悠他，而是真的在为了自己好。

    可他总不能明白说自己根本不需要这些东西吧！

    仙道，这才是楚易的根本，而且他和其他的天才妖孽不同，只要他的肉身可以提升起来，那么楚易就可以发挥出更加强大的力量。

    而其他的那些天才还需要一步步的积累，一点点感悟。

    他们和楚易有着本质的不同。

    “我觉得，我还是需要这些资源…”光影似乎有些愤怒了：“你——”

    抬起手指了一下楚易，不过最终还是徒劳的放下了。

    其实楚易的奖励并不是这些。

    一般星空塔的奖励也不会有这些东西。

    它们都是光影在看到了楚易的表现之后专门为楚易准备的，认为他认定楚易未来将会成为人族的希望。

    所谓为了楚易日后的安全，光影算是私自将这些东西兑换出来了。

    然而遇到楚易这样的人，他是真的气的浑身难受啊。

    “前辈，我知道您是为我好的。”

    “但是我的情况有些特殊…”

    楚易没有告诉对方事情，他也只能这么说了。

    “不过您放心，我自己的未来，我心中已经有了规划。”

    “相信以后，您一定可以在星空人族的疆域之中，看到我名字响彻的那一刻！”

    楚易说的很坚定，很有自信。

    而光影也相信这一点。

    凭借楚易之前展现出来的那些，如果楚易要是真的可以顺利成长起来，那么说不定一切真的会按照楚易的想法实现吧…

    “算了算了，你想要什么就给你什么了。”

    最终，光影还是妥协了。

    他终归是一段意志烙印，最终的决定权还是在楚易手中。

    “你想要的，是这些灵晶对吧。”

    楚易点了点头。

    灵晶对他的帮助其实不是很大，但对于李子的帮助却是超出任何的！

    不过可惜，楚易没有办法给李子弄来太多，就算是楚家似乎也有些困难。

    现在还好一点，毕竟李子才青铜，但如果李子成为了黄金，成为了钻石，甚至李子成为了战神…

    那么李子消耗的灵气数量，将会是一个难以想象的数字。

    到时候楚家根本就没有可能满足楚易的需求。

    未雨绸缪，才是楚易的性格。

    “你这一次通过了八关，算得上这一片星域之中唯一的一尊，那么按照你的成绩，我可以给你一万这样的灵晶。”

    一万…

    楚易双眼瞪的大大的！

    虽然刚才听对方的语气，对于这些灵晶似乎不屑一顾，但其中蕴含的灵气实在太浓郁了，楚易认为对方就算是给的话，最多上千已经是极限了。

    可现在足足多出了十倍，这让楚易有些昏头了。

    “怎么，嫌少？”

    “这已经是极限了。”

    “这些灵晶虽然很低等，但我这边只有那么多了。”

    “而且，有些东西我可以稍微规避一下，但有些规则我还是需要遵守的。”

    为楚易改变礼物，这在光影可以操纵规避的规则之中，但增加奖励这就不行了。

    “够了够了！”

    这是真的够了！

    “那么，你还想要什么其他吗？”

    还可以要？

    惊喜来的就是这么的突然。

    “我的奖励还可以兑换其他的吗？”

    光影看着楚易：“自然不可以，不够这算是我的权限之一，对于那些表现好的人族天才，我可以适当的增加一些其他的奖励。”

    “算是，对于我人族晚辈的扶持吧…”

    楚易可没有什么不好意思的。

    “我要，我要一些可以增加肉身力量的资源！”

    “最好是那种蕴含庞大力量的！”

    “当然，如果有条件，也可以给我一些蕴含本源物质的资源了…”

