
当夜，戚光确认死亡，被连夜送往殡仪馆。戚武宣这些人，自然也不用在医院继续呆着了，全都去了殡仪馆。他们去了殡仪馆，戚武耀自然也是要去的，不过两边的人肯定是不会在一块休息的。

殡仪馆给他们两边提供了休息室，接下来就是等待。说句实在话，不仅仅是戚武宣那边的人心事重重，戚武耀那边同样也是，两边都睡不着觉。

天快亮的时候，戚武宣的手机响了起来，他掏出来看了一眼，随即接听。

“喂，花律师，你到了吗？”

“戚先生，我和我的团队已经到殡仪馆外面了。”电话里响起一个中年男人的声音。

“好，我现在出去接你。”戚武宣说道。

挂了电话，戚武宣就出了休息室，来到殡仪馆的外面。

殡仪馆的门口，此刻站了七个人，其中有男有女。领头的中年男人一见到戚武宣，立刻礼貌地打招呼，“戚先生您好。”

“戚先生。”“戚先生。”……跟随中年人一同前来的，也都礼貌地打招呼。

戚武宣微微点头，说道：“辛苦你们连夜赶过来了，花律师、诸位里面请。”

说完，他做了一个请的手势，引领着花律师等人进到殡仪馆，来到休息室。

休息室很大，摆了能有三十多个沙发。他们分别就坐，人一坐下，戚武宣就说道：“花律师，不知道我在电话里说的这个官司，你们在路上有没有研究过？”

花律师平和地说道：“戚先生，如果按照你的说法，戚老先生最后是打算修改遗嘱的，但是并没有来得及。我们在车上进行了研究，认为即便是老先生在电话里跟负责遗嘱的律师哪怕说一声，这个官司都有的打。然而，老先生连电话都没来得及打，人就过世了，这样一来，只剩下你们家属单方面的说法。这在律法上面，是根本无效的。所以，就算起诉，官司也根本打不赢。”

“这一点，我们已经预料到了。是以，我们打算拖延时间，争取转机。如果说，我们一定要起诉，审判庭会不会受理，会不会暂时查封戚家的产业，官司又会打多久？”戚武宣问道。

“一定要起诉的话，审判庭八成是会受理的，按照惯例，一堂下来，应该不会宣判。但是，绝不会打到三堂以上，充其量就是两堂。当然，你们在镇南这边的审判庭打完，也可以上诉到镇海的审判庭，估计还是能够再打两堂的。输了之后，再想到京城的审判庭上诉的话，这个估计会被直接驳回。当然，一次起诉，加上一次上诉，两次的时间合在一起，我预计起码能折腾最少三个月，甚至四五个月也说不定。”花律师说道。

“能打上这么久……”戚武宣满意地点了点头，他随即看向其他的人，说道：“池秘书、父亲、三叔，花律师说的，你们也听到了。他差不多能够帮助咱们争取最少三个月的时间来想办法，等给爷爷出殡之后，咱们就开始想办法，一定要将家产给拿回来，决不能让这个禽兽不如的东西得逞！”

“没错！”池秘书点头说道。

“我们三房其实不管你们大房和二房谁当家，老爷子能给分下来的，应该也就这么多，应该没有多大区别。但是，戚武耀这个家伙，勾结外人，不仅仅害死了老爷子，更是连亲爹就害，简直就不是个人。所以，我一定会站在你们这一边！”戚桐升说道。

“从律法上的角度讲，咱们没有一点胜算……还能有什么法子呢……”戚桐辉慢吞吞地说道。

“法子……”坐在花律师旁边的一个中年女人，说了两个字，突然闭上嘴巴。

见她欲言又止，戚武宣赶紧说道：“这位律师，你有什么想要说的，可以尽管说。”

“是这样的，刚刚听你们说，老爷子是被害死的。如果说，你们现在报案，令巡捕总房进行尸检，不知道会不会发现点什么蛛丝马迹。一旦能够从尸体上找到什么问题，那我们就可以在这上面做文章，请审判庭作废遗嘱。这样的话，没有了遗嘱，戚家的产业就会按照律法进行平均分配。当然，对老人家的尸体进行解剖，多少是有些不敬的。”中年女人说道。

听了这话，戚桐升和戚玲玲都是心头一动，倘若能够平均分配，那获利最大的自然是他们父女二人。因为正常情况下，不管是大房和二房谁当家，三房能够分到的都是一些房产，还有点现金。要是平均分配，戚家的产业，三房也是能够分到的。

二房自然多少有些不希望这样，但是眼下，如果不这么做，那就得都便宜了戚武耀。

戚桐辉看向戚桐升，说道：“三弟，这么做的话，确实是对父亲不敬。可是眼下，父亲已经知道了三弟的阴谋，九泉之下，想必也知道咱们这是为他报仇，应该会原谅咱们的。”

“没错。父亲会原谅咱们的……”戚桐升说着，看向了池秘书，说道：“池秘书，你怎么看？”

“你们是老板的儿子，到了这个时候，自然是你们做主。同样，我也支持这个决定，毕竟老板的仇，一定要报！”池秘书正色地说道。

“既然都这么决定了，那就这么做。咱们现在马上报案。”戚武宣说道。

当下，他就掏出手机，拨了报案电话。

电话接通之后，将情况说明，并希望接听的巡捕能够将事情汇报给巡捕总房重案组，请重案组方面前来进行验尸。

戚家在镇海何等声势，接电话的巡捕马上表示，这就联系重案组方面，让重案组的人出面前来进行调查。

挂了电话，戚武宣说道：“估计用不了多久，巡捕就能赶来。”

还真别说，巡捕方面的相率那是相当高的，没用过久，戚武宣就接到了电话。对方自称是镇南巡捕总房重案组的巡捕，前来进行调查。

戚武宣立刻出去迎接，戚家其他的人，也都跟了出去，来到殡仪馆外，就看到了三辆巡捕车。来人还不少，能有十来个巡捕。

经过介绍，率队前来的是重案组行动一队的队长吕岱。戚家的人请吕岱等人进到殡仪馆，随即就说怀疑戚光是被人害死的，希望巡捕方面能够进行调查，查明真正的死亡原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542572"  chaptername="第3963章  戚武宣的反扑">加入书签</a>
</div>
