    李忠信和于雷两个人都觉得自己能够获得这次的胜利，所以，他们两个人开始不断地押注，这个时候，两个人扔钱的态度，就好像是丢到桌面上的不是钱，而是一张张的废纸片子一样。

    李忠信是真的不在意这些小钱，甚至他觉得，玩这些东西浪费的时间，别说是这一桌子的钱了，就是这一屋子的钱，都不够他在这样的一个时间浪费掉的。

    不过呢！现在他是和哥几个娱乐一下，这个时间和他赚钱什么的无关。

    而且最为重要的是，原本李忠信就没有赢于雷他们太多钱的想法，晚上他准备请哥几个吃饭，要是赢了他们太多的钱，李忠信也是觉得过意不去，虽然他们几个人现在已经是不差钱了。

    李忠信押的时候风淡云轻，并不把这些钱当钱，但是，于雷那边却是不行了。

    别看于雷这个时候也算是小老板，也算是江城新区这边比较有钱的人了，但输了一部分钱，这个时候和李忠信这么下注，手中的钱已经是见底了。

    看到桌面上已经是有了接近千元，他的手中已经是没有了后续的力量，于雷把手中的押注双倍的钱拿起来，一边往桌上的钱堆当中一丢，一边开口说道：“你小子不见我的面，我见面总行了吧！看我这把怎么擒你。

    你给我开牌吧！”

    这个时候江城这边拖拉机的玩法就是这样，谁先拿双倍的钱见面，谁就有权利先让对方把牌亮出来了，这个也就是所谓的见面。

    李忠信看到于雷那边挺不住见面了，他一边把手中的牌掀过来往那一丢，一边笑呵呵地说道：“挺不住了，让你早见面你不听，现在到这个时候，估计你输大了。你给我看好了，我这是拖拉机八九十。”

    李忠信对于能不能赢于雷，这个时候他心中也是没底的，毕竟跟了这么多把，于雷的牌如果是小牌的话，应该早就见面了，能够跟这么多钱，跟这么长时间，于雷的牌绝对不会比他的牌小多少，至少也是一个拖拉机什么的，无非就是他们两个人拖拉机比大小而已。

    要是于雷的牌是钢链子或者是豹子，于雷是不会见面的，所以，李忠信在这个时候有极大的把握于雷和他一样是拖拉机，无非就是看他们两个人谁大谁小了。

    李忠信觉得，无论输赢，气势上不能输，哪怕是输钱了，也是要输出来一种气势，晴子在一边看着他呢！他必须要做出来这样的一种姿态。

    “怎么还不开牌，是不是你的牌比我的牌小呀？要是输了的话，赶紧把牌扔了，我们进行下一把。怎么，难道你也是八九十的拖拉机，要是那样的话，那你就太背了。”李忠信把牌亮出来以后，看到于雷在那边捧着手里的牌，脸上就好像是打翻了五味瓶，一阵青一阵红的，他立刻趾高气扬地开口说了起来。

    在这个时候，李忠信已经是判断出来了这把牌的输赢，如果说于雷这把牌要是赢了的话，早就把牌亮开了。

    于雷这把牌，按照李忠信的猜测，不是和他一样的八九十，就是六七八或者是七八九这样的拖拉机，要不然的话，于雷不会露出那么一种表情来。

    江城这边的拖拉机的打法很有讲究，如果两个人牌抓的是一样的，都是七八九，那么，先见面的那个人算输，也正是这样的一个原因，玩得钱数越多的时候，就越不敢见面，生怕碰到一样的牌型，因为率先见面而输了钱。

    于雷看着听着李忠信的话，脸色顿时就难看了起来，牌也是再次捻开了一下，然后把牌往桌子上的牌里面一插，很是光棍地开口说道：“这把牌我输了，我没有你的牌大。”

    在玩拖拉机这种游戏上，于雷赢的时候比较多，输的时候也是很有风度的，至少他输了这么多的钱，没有做出来什么不好的举动。

    “我看到了，于雷这货手里的牌刚才是七八九，正好被忠信的牌管，只差了一级，和牌相同见面基本上是一个道理，忠信，你小子猜得真准。”吴志刚在于雷捻开牌的时候扫了一眼，看到于雷手中的牌是七八九以后，他幸灾乐祸地开口说了起来。

    对于于雷输钱给李忠信的事情，吴志刚相当高兴，刚开始玩牌的时候，于雷可是用最大的清一色赢了他的清一色，给他一顿嘲讽，现在被李忠信一级之差给赢了那么多的钱，吴志刚心中顿时感觉到美美的，就好像是李忠信给他复仇了一样。

    “张奇，你手里有钱，先借给我五百元钱，等明天白天我还给你。”于雷先是张口和张奇借起了钱，然后转头对李忠信说道：“我们继续，我今天就不信了，我怎么就能够那么点背。”

    于雷在这个时候已经是输得有些上头了，他觉得，他必须要从张奇那里拿一些钱过来，要好好地继续和李忠信玩下去，他一定能够捞回本。

    “于雷，咱们凑到一起是娱乐，也不是为了赌博，要是为了赌钱的话，我还不和你玩了呢！

    这样，你手里还有一些钱，我再给你拿一百元钱，如果这些钱输没了，你就下去伺候局，我们玩，你给我们端茶倒水什么，认赌服输的这个事情你应该懂的。

    要不然咱们就直接结束，你把钱都拿回去，我也不差你的这千把百元钱。”李忠信肃然地对于雷说了起来。

    对于于雷想要从张奇那里拿钱翻本的这个事情，李忠信是比较不喜欢的，他过来主要就是娱乐来了，要是那样的话，就是耍钱赌博性质了。

    他也给于雷一点翻本的机会，如果于雷能够用剩下来的那些个钱赢回去一部分，那就算是于雷点子上来了，如果于雷把手中剩下的那些个钱输没了，然后让于雷给他们端茶倒水，这也是一种很好的劝赌形式，省得于雷这个家伙对耍钱痴迷，给他一个难忘的教训。

