    这是......什么情况？

    天空上，雷雪呆呆的望着周围，周边气流肉眼可见的向后飞梭，她看得到地面无数建筑物都变得和蚂蚁般小，但也因为这样她几乎将燕京大半景色映入眼中，这般高空俯视有种一览众山小的感觉，很是梦幻....

    能这般看山川大地估计只有跳伞的时候，她虽没跳过但估计也没现在这般能安静欣赏景色吧？

    毕竟跳伞时那逆差的气流还有掉下去那惊险刺激的感觉早就让人无法把注意力都集中在景色了....

    可不对呀，自己为什么现在却能静得下心来？

    雷雪微微一愣，回过神来仔细一感受才发现，周围气流虽然飞梭得很快，但自己似乎并无影响，甚至丝毫没有感受到那种逆差的强风，相反仿若被什么东西保护住一样，比走在路上那面对的风都要平和，而且也显得极为安静，一点都没有跳伞时那种呼呼的风声。

    那静音的感觉....仿若进了【雷克萨斯】的车内，一点杂音都听不到，也难怪她第一时间会被景色所吸引.....

    雷克萨斯给了你多少钱？我宝马给十倍！！

    突然的，一道类似天外键仙的吐槽瞬间在雷雪脑海中炸起，让她一下回过神来，随即看了看拖住她的李狗蛋。

    这时她才看清，李狗蛋双翼之下仿若有一股肉眼可见的气流将两人包裹住，她顿时反应过来，这应该才是自己没受到风流影响的原因吧？

    这就是修行者的神通吗？

    雷雪心中闪过一丝羡慕，能这般自由自在飞翔天空，还真是不错呢....

    “李中将，我们这是去罗浮吗？”

    “是呀！”李狗蛋点头道，随即直接递过一张色泽非常好看的纸张：“快把合同签了！”

    雷雪一愣，还要签合同？

    随即愣愣接过后看向了字面上的协议。

    合同申明：乙方：王野，由甲方：李佳怡，在XX年XX月XX日带入星海，王野在星海内创造的一切价值将百分之百上交李佳怡作为回报，而相应的王野的报酬则由甲方：李佳怡提供，至于报酬多少，全凭李佳怡意愿做主！

    雷雪一愣，这是什么奴隶条约？而且王野是谁？

    “哦抱歉拿错了！”

    李狗蛋顿时又一把抓回那张合约重新递过一张.....

    合同申明：乙方：雷雪，由甲方：李佳怡，在XX年XX月XX日带入星海，作为回报，雷雪将正式加入在星海里的海皇集团，任命一级海洋工程师以及狗蛋号副舰长的职位，效命年限：终生，甲方将由李佳怡代表海皇集团付出百分之五的干股以及丰厚年薪作为报酬！

    雷雪又是一愣，这搞什么？不是军方和罗浮的合作嘛？怎么一下又冒出个海皇集团？还要签这莫名其妙的合约？

    而且这合约虽然没有刚才那般惨无人道，但看上去也像个陷阱合约，比如报酬这一块，她连对方公司规模如何都不知道，那百分之五的干股看起来很美好但万一是个皮包公司那有屁用啊？还有那个丰厚报酬，到底多丰厚啊喂？你倒是写个数字呀....

    效命终生都来，就这条件就诓她终生打工？坑爹了这是？

    “李中将，您在开玩笑吧？”雷雪一脸黑线道。

    “不开玩笑的哟.....”李狗蛋笑眯眯道：“快点签哟，不签我就把你丢下去哟！”

    雷雪：“........”

    应该....就是开玩笑的吧？

    雷雪有些不确定的往上分瞟了瞟，看着对方那笑眯眯的眼神，不知为何，看了之后总感觉不是在开玩笑的.....

    她不会真敢把我丢下去吧？

    嘶.....emmm，应该不敢吧.....

    雷雪看了看合约，犹豫了一下，最终看了看手印位置，心想道：“签就签吧，多半是个恶作剧，就算是真的，这种强制性逼迫人的签约有用吗？我可是军官啊喂，你是不是找错对象了？以为是那些面对霸王条约就没有丝毫反抗能力的屁民吗？”

    想到此为了不冒那万分之一的风险，雷雪最终还是决定按下了手印.....

    ------------------------------------------------

    “原来是这样呀，麻烦秦门主亲自上门跑一趟了.....”李老听完秦玄机的解释后点了点头....

    后面跟着听情况的首领以及各大世家的老头则暗中松了一大口气。

    由于李狗蛋抢人的恶劣行为，导致后面一堆开发者包括原本负责招聘的雨女无瓜都纷纷效仿，一群人各展神通，抢了人就跑，导致最后没抢到人的几个干脆将没及格的前五十名也一起拐跑了.....

    这种公然抢人的举动，要不是因为知道他们是官方合作的罗浮仙师，众多守卫说不定已经开枪了！

    面对这几个坑爹货，总基地的兮夜不得不派薇林亲自来善后....

    “贵派很缺这方面的人吗？居然要到了抢人这一步？”首领忍不住问道。

    薇林不好意思的笑了笑：“是挺缺人的，这个星海门是墨家后裔，有了秘境资源后科研实力得到了极大发展，也是本门的根基，以前因为闭世，虽然吸收了一些顶尖的科学家，但为了不引起外界怀疑都限制很严，这次好不容易允许大规模吸收这方面的人才，缺人的长老们早就憋不住了，闹出这种动静让你们见笑了.....”

    “啊....哪里哪里！”一群人连连摇头，首领也笑眯眯道：“贵派长老们倒是率真呢.....我听手下人说，贵派长老还开了架高达过来，那也是贵派这么多年的科研成果之一吗？”

    “啊.....一个不太成熟的产品而已.....”薇林倒也没否认，微笑回答道。

    首领点了点头，心中却暗自思量起来.....

    空间技术、高达，如果不是那么多人看到他或许一个标点符号都不会相信，这特么应该是科幻片里的东西吧？

    不过这缺人的模样到不像是假的.....

    首领思索了几秒后随后笑道：“请问我们那些士兵什么时候能回来呢？”

    薇林：“要不了多久吧.....等熟悉了基本环境就可以让他们先回来给你们报告情况了，我估摸应该一个星期左右吧.....”

    “额.....哈哈，不急、不急.....”首领被直接当面把心思点出来后尴尬的笑了笑：“熟悉环境尽快投入工作能帮到贵派才是大事，汇报工作这种事什么时候都可以的.....”

    薇林微微一笑，也不继续再戳，欠身行礼道：“这次实在劳烦你们了.....”

    “秦门主哪里话，贵派这般合作态度，该道谢的是我们才对，希望这次合作愉快，能实现双方共赢的局面.....”

    “我也这么想......”

    “哦对了，这次战斗类士兵合格的那十人你们还要不？我看贵派那些考官走得时候好像没有想带走他们的意思.....”首领又笑着问道。

    十名合格士兵：“.......”

