    “一不是用在你身上，也不是用在我身上，你这么紧张做什么？”

    看着玻璃试验箱内的小白鼠晕厥过去，魏小宝头也没回的如此说道。

    韩凝纱有些担心的嘀咕道：“就算是不用在咱们身上，药物研发出来是需要审批的，否则绝对不能对人使用，这是行业标准问题。”

    “如果是用在坏人身上呢？”魏小宝反问道。

    这一回，韩凝纱支支吾吾不说话了。

    她自然知道魏小宝不是坏人，更不会使用这种三无药，去给普通人去吃。

    至于魏小宝最终的目的，到底是什么，韩凝纱心中一直都有这个疑惑。

    但是在蓝色小药丸的成分和比例没有彻底解析出来前，她并没有打算直接询问这个问题。

    此前魏小宝来的很早，在a区实验室对于自己配比的药物进行了非常严苛的筛选，最后的成品让他非常满意。

    在韩凝纱疑惑的注视之下，魏小宝拿出手机，拨出去一通电话。

    韩凝纱本来没有放在心上。

    不过电话接通之后，魏小宝的第一句话，就让这姑娘端在手中的水杯，险些掉在地上。

    电话接通后，魏小宝沉声说道：“钱济民，东西已经准备好了，你到我这里来一趟，我给你地址。”

    韩凝纱瞪大美眸，不可思议的看着魏小宝.

    此时此刻，她的内心是复杂的。

    只因为不明白魏小宝的真正用意，让这姑娘心里很慌。

    因为钱济民之前近乎于丧心病狂的追求，让这个姑娘像是躲避瘟疫一般躲着这个男人。

    而且魏小宝也承诺过，会帮助自己摆平钱济民，至少不会让这家伙再骚扰自己。

    但现在魏小宝主动联系钱济民，这又是演哪出？

    魏小宝给了钱济民一个茶楼的地址后，便匆忙挂断了电话。

    挂断电话后，魏小宝迎来的韩凝纱异常复杂的注视。

    从她的眼神中，魏小宝可以看出猜忌，甚至是忐忑。

    “你一定非常意外吧。”魏小宝反问道。

    韩凝纱甚至不知道该如何回答魏小宝这个问题，毕竟他的这通操作，让自己看不懂。

    “你和钱济民是一伙的？之前一直在利用我？”

    韩凝纱丝毫不掩饰的说出了自己的看法，随后她处于本能的后退了一步。

    虽然只是后退了一小步，却表明了她有意疏远魏小宝的心情。

    魏小宝苦笑着摇了摇头，随后解释道：“事情可不是你想象的那样。”

    “我需要一个合理的解释，否则我现在就会离开实验室。就算是杨叔叔让我帮忙，哪怕是从杨氏制药辞职，我也不会再帮助你。”

    韩凝纱丝毫没有因魏小宝此前的帮助，而‘心慈手软’，表明态度的时候非常决绝。

    魏小宝耸肩说道：“你先坐下来，我会把一切都告诉你的。我知道你现在在想什么，但你只要知道一点，我和钱济民是不可能穿一条裤子的。这种杂碎，算不上是合作伙伴，只是废物利用而已。”

    紧接着，魏小宝花了接近五分钟的时间，将之前和钱济民之间发生的事情，完完本本的叙述给了韩凝纱。

    听闻魏小宝的解释之后，韩凝纱这才算是松了一口气。

    假若这个男人真的是在利用自己，韩凝纱的心估计都要凉透了。

    “也就是说，现在魏大哥你想要顺着钱济民的帮助，找到幕后的黑手？”

    韩凝纱的理解能力还是很强的，至少她说的一点也没错。

    魏小宝微微点头说道：“反正钱济民横竖都是死，让他去做炮灰，何乐不为呢？”

    从开始到现在，魏小宝从来没有到打算过要放钱济民一条生路。

    对于这个之前想要了结自己生命的家伙，魏小宝没有亲手杀了他，就已经算得上仁慈了。

    “这到底靠不靠谱？”韩凝纱颇为担忧的说道。

    魏小宝也无法给予准确的答复。

    人心隔肚皮，他只能通过自己对于人性的把握，间接的支配棋盘上这枚棋子。

    “你继续手头的工作，有新发现随时联系我，我去和钱济民见一面。”

    魏小宝说话间，便披上外套离开了a区实验室。

    自从韩凝纱和魏小宝在a区实验室，展开蓝色小药丸的相关研究之后，杨震图就再也没有打扰过魏小宝，甚至连电话都没有打过。

    半个小时之后，魏小宝出现在了约定好的茶楼。

    此时钱济民已经到了，只不过和之前相比，这家伙落魄的不少。

    虽然现在还没有东窗事发，但钱济民心中清楚，稍有不慎，等待着自己的‘审判’即将到来。

    因此，这家伙极其低调，穿着衣服都是暗色系的，还特意戴了一顶鸭舌帽和口罩墨镜。

    “呦，我还以为是哪个大明星呢，瞧你这全副武装的样子，人群中多扎眼？”

    魏小宝坐在钱济民的对面。

    虽然这家伙口鼻眼睛全部掩盖住了，但魏小宝使用透视眼，可以轻而易举的辨认出钱济民来。

    正因如此，钱济民对魏小宝再次心生佩服！

    这个家伙虽然只比自己年长个一两岁，看待事物却有过于常人的眼光！

    被魏小宝认出来之后，钱济民将口罩和墨镜给摘了下来，鸭舌帽依旧扣在脑袋上。

    “现在我必须提防着梁云天，这也是迫不得已，所以魏老哥你多担待点。”

    钱济民陪着笑脸说道。

    魏小宝不以为然回答道：“你穿成什么样关我屁事？你就是不穿衣服在大街上跑，我也没啥损失对不对？”

    “魏老哥，咱们就别绕弯子了，配方带来了吗？”

    钱济民直奔主题，如此询问道。

    直到现在，钱济民依旧奢求魏小宝可以让自己逃过一劫。

    因此，只有早点完成魏小宝的安排，才能结束这提心吊胆的日子。

    退一万步来说，如果魏小宝没法帮助自己，借着这个机会让梁云天一败涂地，也是钱济民可以接受的结果。

    在钱济民期盼的目光下，魏小宝从口袋中拿出了一本笔记本。

    这笔记本只有前五页有字，而且是魏小宝之前记录下来的配方。

    确切的说，是鱼目混珠的加配方。

    “从现在开始，这个配方就是从韩凝纱手中拿来的，把它交给梁云天，明白我的意思么？”

    魏小宝挑眉问道。

    “明白明白！”

    钱济民头如捣蒜，像是一条言听计从的丧家犬！

