
　　二大妈说道：“那个还是你的事情重要，毕竟你是咱们家的一家之主，咱们家的所有开销都是你一个人负责的。”

　　“我也知道咱们家都两个多星期没有见过荤腥了，现在我自己连顿白面馒头都没吃过。”

　　然后她冲着阎解成等人说道：“行了行了，这件事情就这么敲定了，你爸钓鱼可以为咱们家改善生活，他这么做也是为了改变咱们的生活条件。”

　　阎解成说道：“还是我妈说的对,还是你的事情重要。”

　　“我还记得两年前你钓了一条三斤的大鱼，自从钓到那条大鱼之后，咱们家可是好好的吃了一顿，那场面完全就跟过年是的。”

　　“现在我想一想那条三斤的大鱼还流口水。”

　　一听到这句话之后，阎解放、阎解旷、阎解娣全部都忍不住的吞咽口水。

　　主要是那时候三个人在家里面吃鱼吃的实在太香了，甚至恨不得把自己的舌头都给吞下去。

　　其实钓到的那条鱼是她们家这两年来吃的最好的一顿。

　　到现在他们两个人都记忆犹新。

　　“你爸的钓鱼技术你们还不放心么？”

　　“我的水平那在整个院子里面，可是出了名的可以。”

　　“我出去哪一次是空手而归的。”

　　“这年头就没有我捞不上来的鱼。”三大爷阎埠贵自信的说道。

　　第二天一早。

　　赵国强起床洗漱，自己在家里面简单的吃了一顿早餐。

　　其实今天赵国强他准备去钓鱼。

　　不过钓鱼之前,赵国强他要先做一个鱼竿。

　　主要是在这个年代物资匮乏，人们食不果腹衣不暖身，老百姓的日子过得还不是很好。

　　主要是目前大家也没有太阳伞之类的防晒工具，市场上所有的钓鱼人都以经得起太阳晒为荣。

　　大家手里面的鱼竿一般都是自己做的，根本不会去市场上买这些东西的。

　　所以整个池塘里面坐着的钓鱼高手大部分用的都是一些手工钩、手工漂、三个坠子可以用牙膏皮制作，所谓的高手所使用的钓线是尼龙线还用猪血染过的。

　　那个上面圈着的是现在用的传统钓法的漂座。

　　赵国强昨天晚上刚获得精英级钓鱼技术，所以自己目前对于鱼竿的制作那是了然于胸的。

　　没有费多大的功夫，赵国强在家里面就做出一根改进过的鱼竿。

　　接下来的时间里面，他拿着鱼竿，竹鱼篓准备出发。

　　随后，赵国强骑着自行车朝着四合院外面走去。

　　谁知道赵国强出去的这一幕正好被贾老太婆看见。

　　随后，她一脸的讥讽。

　　“赵国强你个王八蛋天天不务正业，难道这年头钓鱼能当饭吃么？”

　　“赵国强这个混蛋那么做无非就是浪费时间精力。”

　　“有那点时间还不如回来好好的给我们家干点活儿。”

　　赵国强听见却没有搭理，这年头难道狗咬你一口，你不能也咬狗一口。

　　对付贾老太婆这种天天乱嚼舌根的人，其实最好是把她当做一条乱叫的狗一样，你如果要是非要理他的话，说不定他回过头来就一条狗一样疯狂的乱咬你。

　　若是每时每刻的跟她计较,估计这辈子能累死。

　　等到老太婆没事回屋之后，三大爷阎埠贵与阎解娣两个人一起出门。

　　今天阎解娣没什么事情干，主要是也想去看看钓鱼。

　　于是三大爷阎埠贵就决定带着她去长长见识，其实这样也顺便可以帮忙拿工具。

　　随后，两个人准备好渔具。

　　不过他们路上正好遇见出来的赵国强，三大爷阎埠贵看见赵国强的工具眼睛一亮。

　　“赵国强，我看着你的装备这是要去钓鱼。”

　　听见别人问自己以后，赵国强点头。

　　三大爷阎埠贵大喜，自己连忙示意阎解娣跟了上去。

　　其实他一直在寻找跟赵国强打好关系的机会。

　　难道眼前的这不一个和赵国强在一块混脸面的好机会吗？

　　钓鱼？

　　这可是他叁大爷的拿手绝活，自己这些年可是没少钓鱼。

　　主要也是因为自己所任的教师每一个月的工资太低，加上他们家的人口太多，更何况家里面可是一大家子的人等着他吃饭。

　　于是只要每个周末有空的时候他就会去钓鱼，而家里面的人也全部的支持他。

　　偶尔他也能钓上来一些补贴家用，毕竟这年头无本的买**干什么都划算。

　　只要是他们家里面能吃上荤腥，那自己就不算是走空，毕竟整个家里面的肉全部都靠着他钓鱼。

　　“赵国强，那个你等等，我们也去钓鱼，要不咱们一起。”

　　“赵国强，你这是第一次钓鱼，其实我以前都没有见你出去钓鱼过。”

　　听到三大爷的话,赵国强点头。

　　三大爷阎埠贵笑道：“赵国强不瞒你说，我可是高手，如果要是可以的话，其实，我还可以教教你。”

　　“其实钓鱼鱼可不是那么简单的，这里面的学问大了，你以后还得好好学这里面的东西。”

　　阎解娣也在一边说道：“我爸爸钓鱼可厉害了，我可是记得以前还钓起过三斤的大鱼。”

　　三大爷阎埠贵一脸自信，想到到时候若是可以指点赵国强。

　　要真是这样的话，那么赵国强就欠下他人情了。

　　这样以后想要占赵国强点便宜可要容易多了。

　　赵国强这个人手里还是有东西的，以后要是从他那里搞点乱七八糟的东西来，这也完全够自己贴补家用的了。

　　赵国强闻言瞥了三大爷阎埠贵一眼，自己也没说话。

　　对于三大爷他那点小心思，赵国强完全是心知肚明，这老小子吴飞就是想要从自己的身上捞好处。

　　在四合院里面，三大爷阎埠贵算是禽兽里面正常点的。

　　虽然特别爱算计，不过还爱占小便宜。

　　主要也是因为他家人口多，全靠他一个人微薄的工资养着。

　　若是不算计着点过，恐怕在这个年头自己家里面日子也过不下去。

　　虽然三大爷也有苦衷，但赵国强不是特别喜欢这样的人。

　　毕竟你总想从别人的身上占便宜，可是回过头来别人也没有欠你的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第100章：钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 