    离开神木王国后的这三天时间，确实是近乎疯狂的战斗。

    速度、规模、收获等等，都远超之前。

    而这一切的仰仗，自然是积累速度愈加快的实力突破。

    早在去神木王国前，他的修罗战体便修炼至圣尊境三重接近巅峰的地步。

    而六鬼妖，则是圣尊境二重巅峰。

    那时，救出孟冰河的报酬，还有之后白星请求所给的报酬，萧逸都未来得及吸收便已被白星火急火燎地拉去神木王国。

    而在神木王国，忙着救人吸收黑湮，也同样未来得及吸收。

    直至三天前离开神木王国，萧逸方才这两份报酬内的妖兽精血吸收殆尽。

    白星，虽然只是个妖将，但他这个最年轻的将星，身家还不至于寒碜，再加上他东借西凑的一些报酬，加起来也算不少了。

    而救孟冰河的奖励，就比较夸张了。

    这位足足消失十二年，黑猛妖主重酬下在万妖殿发下任务无数妖猎者出动都毫无所获，救不了的妖族天骄。

    他的任务报酬，在这12年里一翻再翻，早已达到一个惊人的地步。

    可以说，这份报酬，即便是黑猛妖主拿出来也会肉疼，但却值得。

    单单这份报酬，怕是就比数个公国的宝库加起来还要丰厚。

    自然的，三天前，萧逸的修罗战体再度突破，肉体力量直接达到圣尊境三重巅峰，随后一举突破，最后踏入圣尊境四重巅峰。

    不得不说，修炼修罗战体，其难度还有所需的妖兽精血，确实庞大得可怕。

    以往，萧逸一直放下修罗战体，一直让其停留在圣尊境一重许久不曾修炼，便是因为所需的妖兽精血太过庞大。

    不过也当然，这才对得起最强逆天体修功法这份名头。

    修罗战体所赋予的肉体战力，从来没让萧逸失望过。

    当然，来了妖域后，这原本的阻碍，陡然变得轻松了起来。

    难度，仍旧巨大，只是，如果说以往挡路的是一座高山，如今，则只是座小山峰。

    难度仍在，且巨大，只是相对而言变轻了。

    而这三天时间，一路战斗，一路击杀，则所得妖兽精血让他如今踏入圣尊境五重层次，未达巅峰，却差之不远。

    他来妖域，无法使用元力，也无法爆发自己的战力，这本是让他憋屈的一点。

    可如今嘛，修罗战体达圣尊境五重接近巅峰之层次，他所能发挥的实力，足以平视哪怕是十大上古妖族中的最出色天骄了。

    更简单来说，参加人祭日，他已有极大的把握让计划安然进行下去。

    哗…

    这时，方圆万里，黑风骤降，直接成了一阴森鬼魅之地。

    数个时辰后。

    六鬼妖停下，身上气息，已然大增。

    这三天时间，六鬼妖吸收到的妖兽尸体力量，同样是个天文数字。

    但值得一提的是，六鬼妖虽然有这种堪称可怕的成长办法，但它们所需的力量，同样极其庞大。

    如今，也不过是刚刚踏入圣尊境四重层次，对比之前，突破了两重。

    “主上。”六鬼妖快步走来，个个面露喜意。

    “嗯。”萧逸满意地点了点头。

    鬼一忽然道，“主上，这三天咱们近乎是疯狂一般的屠戮。”

    “灭了六个公国，还惹了一个王国，这结下的仇怨如此大，要是报复的话…”

    “那也无所谓。”萧逸冷声打断。

    “我接的，全是万妖殿榜上有名的任务，我不接，别人也会接。”

    “既有任务，那便有发布者，而万妖殿又敢放出来；真要报复的话，也该先去找任务发布者和万妖殿。”

    “那就好。”鬼一闻言，松了口气。

    “当然。”萧逸冷笑一声，“非要来找我，我也不介意多添一堆补物。”

    “额，这。”鬼一脸色一变。

    灭的六个公国，自不必多说。

    而惹的这个王国，倒算不得什么，刚才那遍地的妖兽尸骸，便是这个王国的妖将亲自带妖兽大军来报复。

    看似数量庞大，实则，也不过是数个妖将外加几十万妖兽精锐，这仇怨结下了也只是说大不大，说小不小。

    再者，五十王国，也有强弱之分。

    这如今惹的这个王国，不过是个末流之名，萧逸还不惧这些麻烦。

    “对了。”萧逸看向鬼一，问道，“最近万妖殿有什么新的消息吗？”

    万妖殿内，任务无数，同样也出售各种情报。

    萧逸本就赶时间，自不可能一一查看。

    故战斗任务，皆是萧逸去接。

    而那些情报类的东西，杂七杂八一大堆，则是萧逸交给鬼一去处理。

    不得不说，鬼妖一族的能力确实强。

    起码在无人教导的情况下，竟然自己习得分辨情报、判断情报等能力。

    鬼一思索了一下，道，“重要的情报，倒也没多少。”

    “咱们妖域大着呢，王国、公国、势力间等等也错综复杂，数量本身也大，自然的各种情报数量便极其庞大…”

    “说重点。”萧逸冷声打断。

    “是，主上。”鬼一回答道，“最近风头最盛的情报，应当便属狂狮王国发出的狮王大会了。”

    “奇怪的是，此次狮王大会，只允许各大公国的妖族还有闲散妖族参加，禁止各王国妖族参加。”

    “且，参加者，只能是年轻一辈。”

    “哦？有什么奇怪的？”萧逸皱了皱眉。

    “狂狮王国，最为尚武，这些比拼一类的盛事本就时常举办。”

    来妖域的这些天，萧逸愈发了解这里的情况。

    狂狮王国，背后站着的乃是狂狮妖尊。

    狂狮一族，本就是妖域上古十大妖族之一。

    且，狂狮一族，个个生性高傲，极其尚武。

    狂狮王国，亦因此位列五十王国前三之名。

    而狂狮妖主本身，同样是五十妖主中实力几乎最强者，唯各位妖尊能压他一头。

    所谓狮王大会，便是属于狂狮王国最为盛大的比拼盛事，由狂狮王国的王，狂狮妖主亲自主持。

    鬼一回答道，“奇怪便奇怪在这次狮王大会的奖励，胜出者，可入狮王楼修习，且获得一次进入古狮圣地的机会。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。