    “靠，他们已经跑了。”

    当大潮新闻的半机械人记者抵达核爆中心点的时候，财阀的调查队早已不知去向。那帮家伙留下的“证据”，也早就被重新收走了。

    现在微特上已经炸开了锅，大潮新闻这边当然也想搞一波大新闻。遗憾的是，这会儿该说的都让网友说完了，他们完全找不到切入点。

    帮财阀调查队说话只能挨骂，加入痛批财阀的阵营又属于是随大流，再怎么写也写不出爆点。

    此时的大潮新闻，已经陷入了两难的困境之中。

    亲自抵达核爆中心的猛男巴洛克先生，双手抱头摆出一副后仰跳投的姿势，棱角分明的方形面孔上，露出便秘般的痛苦表情：

    “你妹的……”

    这位曾经意气风发的总编，现在却是痛苦不堪，完全想不出该从哪个角度下笔。

    他的整活能力衰退了。

    或许是因为这里残留的电磁脉冲干扰了他的机械核心，也可能是因为好几次重新接上某个器官的经历，令他的身体发生了什么变化。此刻的巴洛克比之前沧桑了许多，原来的魄力也不知所踪。

    “老大，我们该怎么写啊？”跟在他身边的新记者小刘凑了过来，充满好奇的声音令巴洛克烦躁不已。

    “先录像。”巴洛克低声说。

    “可是文案……”小刘还在提问。

    “让我想想。”巴洛克攥紧拳头。

    “呃，好。”

    哪怕是一直都看不出气氛的小刘，也察觉到总编的心情不太好，赶紧识趣的闭上嘴。

    ——该从哪个点切入比较好？

    巴洛克苦思冥想的时候，眼前仿佛出现了在风暴带失踪的王牌记者孙先生。

    如果孙先生还在，自己或许也不会陷入困境。

    话说回来，应该还有那么一个人可以帮忙。

    站在被烧得焦黑的“陨石坑”里，巴洛克掏出手机拨通了贝恩的号码，电话那头立刻响起一个懒散的男声：“喂？”

    “我是巴洛克。”

    “咋？”

    “那个，其实是……”

    处于矛盾状态的巴洛克，一时说不出话来。

    他是很想问贝恩这种时候该怎么编，内心深处残存的媒体人的骄傲，却又令他无法开口。

    ——身为专业的媒体人，已经沦落到要问罪犯该怎么办了，这实在是……

    巴洛克这边还没说话，贝恩已经开口了：

    “你想听故事？”

    “对对对，就是这个意思。”

    “巧了，我这里正好有故事。”

    贝恩慢条斯理的讲解了起来：“故事的内容有真有假，如果——我是说如果，你想把这个故事用作其他用途，我倒是也不反对，但是有个条件。”

    “什么条件？”巴洛克立马提问。

    “报导产生的收入三七分成。”贝恩笑道。

    “怎么才七成啊？”巴洛克微微皱眉。

    “七成是我的。”贝恩补充了一句。

    “啊？”巴洛克惊了：“你也太无耻了吧！”

    “你自己编不出来，让我帮你编，你还有要求了是吧？那不如给我磕两个响头怎么样啊？”贝恩讥讽道。

    “……”

    面对贝恩直截了当的羞辱，巴洛克死死地咬着满嘴钢牙。

    如果换个时间和地点，他早就发飙了。但现在，已经没时间考虑尊严之类的屁事了。

    搞个大新闻的机会就在眼前，宝贵的时间正在流逝，现在其他媒体都已经跟进，再不整个活出来，大潮新闻就会错过这个千载难逢的良机！

    紧要关头，对新闻的渴望还是盖过了无聊的自尊。

    巴洛克打开手机视频模式，干脆利落的跪了下去，重重的磕了两个头，举手投足间不带一丝迷惘，动作缓慢而又坚定：

    “贝恩先生，请指导我该怎么做。”他低声说。

    “我超……”

    巴洛克这么一搞，反倒是贝恩那边有点儿不好意思了：“不至于不至于，我只是开玩笑的。”

    看着屏幕里那个戴曲棍球面具的神秘男人，巴洛克深吸了一口气，以平静的语调陈述自己的立场：

    “我是个媒体人，报道新闻是我的职责。”

    “哪怕这个‘新闻’是胡编的？”贝恩笑道。

    “是真是假都无所谓，我要做的就是为民众们提供足够劲爆的信息。”巴洛克一字一句的说：“这就是媒体的责任所在。”

    “那我可要提醒你一下，你如果真把这个故事报道出去，肯定会招致对方的报复，甚至会有生命危险。”贝恩咳嗽一声：“你真的要这么做？”

    “当然！”

    巴洛克的回答毫不犹豫，完全是下意识的脱口而出：“因为我是大潮新闻的总编，只要我还活着，大潮新闻就永远是钢之城最纯粹的媒体！”

    “我从来没怕过他们，也永远不会被这些人吓到。真正的媒体人，就是要活得比谁都纯粹，这就是我的人生信条！”

    身为钢之城最“著名”的媒体，大潮新闻一直都是民众的目光焦点，曾经也有其他媒体采访过巴洛克，好奇的问他为什么不稍微圆滑一点，而是一直坚持四面树敌的报道方式。

    那时候，巴洛克只回答了一句话：“因为热度就在那里。”

    不管是实话实说还是造谣拱火，大潮新闻需要的只有热度。

    为了引起读者的兴趣，他们可以采用一切手段，哪怕是牺牲自己麾下的记者，也要整出满意的新闻。

    “好！”

    贝恩赞许的鼓起了掌：“我开始喜欢你了。”

    “啊这……”巴洛克娇羞的后退一步：“人家喜欢的只有小金老师。”

    “行吧，忘了你是个女生了。”贝恩说着拿起平板电脑：“听好了，故事是这样的……”

    一小时后，大潮新闻关于这次核爆事件的新闻稿，终于在官网发布了。

    微特上骂得正欢的群众们，立刻被大潮新闻的动向吸引了注意力。

    这家臭名远扬的无下限媒体，这次一反常态的没有第一时间发文，已经勾起了不少人的好奇心。

    在他们看来，大潮新闻这次应该是正在蓄力，打算直接拉一泡大的。

    几秒前还在微特上围观撕逼的一群无聊老哥，打开大潮新闻的官网，猩红的大标题映入眼帘：

    《带孝子司马睿和他的沙漠王国——这次核爆的罪魁祸首！》

    看到标题的那一刻，他们的头顶立刻升起几个问号：

    “司马睿是谁？”

    一头雾水的读者们点开新闻，里面的视频开始播放，大潮新闻总编巴洛克.黑血那甲亢般的高扬声音，震荡着他们的耳膜：

    “我知道，大家现在想问的是——司马睿是哪根葱？他怎么就成了核爆的罪魁祸首？”

    “关于这个问题，还要从三十年前，钢之城还处于发展阶段的时候说起。”

    “那时候的钢之城，还不像现在这样固化，属于是群雄并起，诸侯争霸的时期。除了永恒电力集团以外，还有几家其他财团也在崛起，与当时还没获得统治地位的永恒电力集团，争夺这座城市的控制权。”

    “可能有人要问了：‘哎我怎么没听说过这事？永恒电力集团一直都是钢之城的救世主啊！’”

    “年轻人，你们还是too young too simple，sometimes naive，历史是由胜利者书写的，你觉得永恒电力集团会让你们看到它丑陋的发家史吗？”

    “那么今天，我就来给大家讲讲在那个充满商机的疯狂年代，一位企业家的故事。”

    听到这里，观众们头顶的问号不仅没减少，反而更多了。

    ——几十年前的陈年旧事，和梦魇区今晚的爆炸有啥关系？

    虽说众人都很困惑，但还是继续看了下去。

    不得不承认，巴洛克这个混球的讲故事功力还是很强的，哪怕上来铺垫了半天，完全没进入主题，依旧勾起了大家的好奇心。

    视频里的巴洛克停顿了两秒，站在一片荒芜的核爆中心点，突然话锋一转：

    “插播一段广告，在大获好评的猫娘偶像林瑜之后，马戏团娱乐即将推出全新偶像！一位崭新的双马尾少女正在准备出道，届时还有神秘的选秀节目等你来看，别忘了关注哦！”

    “你妹的，快说正事啊！”观众们骂了起来。

    一段无法跳过的插播广告过后，巴洛克总算是开始继续讲故事了：

    “凡妮莎.科罗德和极野雾子，并称钢之城两大财阀女神，现在是无人不知无人不晓。但在三十年前，有那么一位女企业家，比两位财阀女神加在一起都要更加出色——她就是‘商业魔女’司马小姐。”

    “城里一些年纪比较大的，参与过钢之城拓荒的老人，或许还记得这位女士吧？”

    “这位女性虽然在商业竞争方面强悍无比，但平时却非常低调，甚至没暴露过自己的真名——当然，资料也可能是被永恒电力集团抹掉了。为了方便称呼，下文就用‘魔女’来替代她的名字好了。”

    “这位魔女当时在暗中操控着‘联合财团’，也就是财阀联合会的前身，她旗下的公司不止一家，业务覆盖了从金融到基建的各个领域，完全就是个商业帝国。”

    “那时候的永恒电力集团虽然也不弱，但和魔女的势力比起来，还是差了不少。

    如果按照当时的趋势发展下去，永恒电力集团迟早要被魔女的势力吞并，沦为魔女旗下的一家供电公司。”

    “然后，和你们想的一样，正面战场打不赢的永恒电力集团，开始动起了歪脑筋。”

    “虽说魔女是不屑于使用卑鄙的竞争手段，但其他财阀就不一样了。永恒电力集团等待了很久，终于找到了机会。”

    “在魔女前往熔炉区考察一家新工厂的时候，永恒电力集团派出的商业间谍动手了。那个貌不惊人，看起来像是个普通员工的年轻人抬脚一绊，把魔女绊倒在每分钟三千六百转的圆锯上。”

    “解决了魔女本人之后，群龙无首的联合财团顿时分崩离析，最后被接盘的永恒电力集团掌控，沦为永恒电力集团的走狗。”

    “但是，魔女的故事还没结束。”

    “虽说不知道孩子的父亲是谁，但这位魔女确实留下了一个孩子，他是随了母亲的姓氏，名字叫司马睿。”

    “或许魔女当初取名的时候，是期待着这孩子能成为一个睿智的男人。

    遗憾的是，沦为孤儿的司马睿没有按照母亲的期待发展，反倒是变成了巨婴。”

    “司马睿继承了母亲留下的一家娱乐公司，也就是梅菲斯特娱乐。他奋斗的目标，是为了给母亲购买最奢华的骨灰盒：由市中心的大巫妖工坊出品的，工匠大师克尔苏加德亲手打造的‘护魂匣’。”

    “这种骨灰盒售价一亿元，属于是终极奢侈品，据说它甚至能唤回死者的灵魂。”

    “从小就很喜欢妈妈的司马睿，为了召回母亲的灵魂，开始不择手段的赚钱，打算尽快攒到一亿。”

    “他在自己的办公室里修建了一座密室，把母亲的尸体存放在密室的培养槽里，时不时的就进去瞻仰一下，等待着买到骨灰盒的那一天。”

    “经过二十年的努力，他的钱也差不多快攒够了。就在这时，意外发生了。”

    “司马睿疯了。”

    “可能有人又要问了，这货不是早就疯了么？NONONO，现在的情况是，司马睿的世界突然崩塌了。”

    “因为他发现，自己为之奋斗的东西已经消失了。”

    “有一天，司马睿按惯例来到密室，打算欣赏母亲的尸体，却发现水槽里空空如也，里面什么都没有。”

    “为什么会这样？因为那里面本来就没有尸体。”

    “所谓的‘回收了母亲的尸体’，只不过是司马睿一厢情愿的幻想罢了。

    这个活在自己世界里的巨婴，脑补出了用骨灰盒复活母亲的完美世界线，实际上却连尸体都没拿到。”

    “妄想哪怕再怎么真实，也总有崩塌的一天。”

    “当司马睿意识到真相之后，他的精神彻底崩溃了。奋斗目标也从复活老妈转为毁灭世界。”

    “这个混球早就在钢之城安插了不少随身携带小型核武器的特工，只要引爆炸弹，就能把整座城市轰上天。”

    “至于他为什么只引爆了一枚核弹，原因也很简单。”

    “这个令人作呕的疯子，打算让大家慢慢的感受痛苦，一直活在不知道什么时候再次核爆的恐慌之中。”

    “恐惧源于未知，司马睿显然深谙此道。

    这个懦夫的总部位于沙漠的风暴带，他一直都藏在天气控制机制造的飓风里，构思着邪恶的计划。”

    “在这里，我想对永恒电力集团以及财阀联合会说几句：

    别寄吧搁那儿鼓捣你那拜金神教了，赶紧阻止司马睿，否则我们就全完了！”

    “我是大潮新闻的巴洛克.黑血，今天的故事就说到这里，别忘了给我点赞投币三连，谢谢大家。”

