    第1174章压倒性胜利

    生命唯有掌握在自己手中，才能做主宰者。

    双手挥舞间，两柄锋利的匕首从袖中滑落，两丝血线飙飞。

    李小玉面不改色地如入无人之境，小脸冷若冰霜。

    摆在她面前的仿若不是生命，而是一堆木桩。

    经历过多次生死，她已能坦然面对血腥场面。

    狠辣杀伐的手段,无情地收割着生命。

    突然的爆发，惊呆了在场的所有人，包括老三他们。

    他们从来没见过李小玉这么血腥的一面，一言不发地就取人性命，比他们暗卫还狠辣。

    跟在李小玉身边几年，他们很了解李小玉的性子，是那种你好我好大家好的善良女子。

    今她竟手起刀落,面不改色地收割生命，那份震憾很强烈的。

    三人顾不得多想，纷纷抽出身上的匕首。

    一手棍子一手匕首地冲入人群，配合地护着李小玉的后路。

    反应过来的一帮人，纷纷举刀砍向眼前的女人。

    都是几经生死，在刀口上舔血的亡命之徒。

    兄弟们的死亡和鲜血，激起他们骨子里的血性，皆不要命地砍向李小玉。

    看着围向她的一帮人，李小玉嘴角露出一丝残酷的冷笑。

    对付一帮普通人，根本不需要使用精神力。

    刀砍菜瓜般削掉一圈人拿武器的手。

    取命如探囊取物，场中除了自己这一方的人外，对方只剩下瘦高个领头人站立着。

    瘦高个两股战战，浑身抖入筛糠。

    他十岁开始跟随父兄贩私货，杀人更是无数，这条路也走了无数次。

    闭着眼都能走个来回，在这条路上横行十八年。

    从来没听说过，有这么一个凶残心狠的女人名号。

    李小玉根本不给瘦高个说话的机会,飞身上前挑了他的脚筋和手筋。

    对准那张瘦脸一顿巴掌狂扇，绝对让他妈亲临都认不出来的那种。

    “还敢要我吗？”

    带着两分精神力的声音,刺入瘦高个的大脑,瘦高个头痛得在地上翻滚。

    痛得鼻孔出血的瘦高个一声未吭，狠狠地瞪着李小玉，眼里是噬人的光芒。

    “你是谁，我与你无怨无仇，为何下此毒手。

    果然是最毒妇人心！”

    “呵呵，你问我是谁？

    我也正想问你是谁！

    为什么一打照面，就要杀人灭口？

    我只不过是原样奉还，丢命在此只能怪你技不如人！

    随意剥夺他人性命的感觉很爽吧！

    当你自己亲历的时候，感觉如何？”

    瘦高个没想到眼前的女人，竟然不知道他是谁，还敢下死手，难道就不怕他们报复吗？

    “呵呵，我技不如人自认倒霉，但一定会有人为我报仇的。

    记住了，我叫夜枭三，会在地下等着你和你的所有家人！”

    李小玉怒火中烧，该死之人还敢威胁她和她的家人,那她就先灭了夜枭三的老巢。

    右手一滑横切一刀,还给这个所谓的夜枭三。

    家人就是她的底线，谁动谁死！

    李小玉掏出一瓶化尸粉，细心地倒在每个尸体上。

    平静五波地看着眼前的尸体消失，直到没留下一丝痕迹。

    “尘归尘，土归土，希望你们下世不要投胎做人！

    我会好心地送你们的家人，下来与你团聚的，绝对不会让你孤单一人。”

    平静而冰冷的话里，透着彻骨的寒意。

    老三知道瘦高个触碰了李小玉的底线，结果不用想也知道，就是他们也会跟夜枭不死不休。

    谁也不会任一把利刃悬挂在头顶，家人也是他们的底线。

    李小玉将地上的背篓全收进空间，里面装的什么东西她一眼都没看。

    拿出一桶井水撒在打斗现场，李小玉对老三等人道。

    “快走！”

    山林中闻味儿而来的各种野兽，很快将现场啃食几遍。

    不满足的野兽互相撕斗，现场被破坏殆尽。

    就是世上最顶尖的法医来，都找不出一丝人类活动的痕迹。

    只需要几天时间，杂草就会覆盖所有的痕迹。

    四人快速地远离山谷口后，老三提醒道。

    “小玉，将身上的衣服换一下吧！”

    李小玉听此话，低头看过去，衣服被溅有斑斑点点的血迹，此时已经干成褐黑色。

    幸好有老三提醒，她是一点儿都没注意到。

    若是这样走出丛林，绝对会被人拦下。

    她看一眼老三他们的衣服，与她的一样也溅有血迹。

    “好，大家都换了再出去。

    对于今天的事都闭紧了嘴，后续的事我会处理。

    绝对不能对家里人提及，特别是家里的几位老爷子。

    你们下次再来接货，得把路线改一下，这一切只是暂时的。

    不将这帮人灭了，睡不踏实！”

    三人听出李小玉话中的信息，都点头同意，他们也正有此意。

    这还是第一次听李小玉有斩草除根的想法，她出手的效果，绝对比他们暗卫的效果好。

    几人躲在树后换好衣服，重新行走在丛林中。

    九月份的热带雨林非常危险，蛇虫毒蚁很具有攻击性。

    几人身上都有带着李小玉特制的驱虫粉，对付蛇虫毒蚁完全没问题。

    对别人来说危险的地方，对他们而言却是最安全的。

    只要不遇到那种不问源由，上来就要人命的亡命之徒，丛林对他们而言如履平地。

    “小玉，你知道那些人是做什么的吗？”老三与李小玉平排走在一起，悄声问道。

    “应该是走私的吧！”

    “你怎么会觉得他们是走私的？”

    “因为一碰面就要取人命，只有亡命之徒，才不会把人命当一回事儿。

    但从他们的装备和狠厉度来看，怕是走私的天花板！”

    其实李小玉已经猜出那些人是做什么的，但她不能明说。

    她一个从来没有接触过DP的人，从哪里知道的，值得让人深思。

    “小玉，啥是走私的天花板啊？”

    老四对李小玉的话充满了好奇，这怎么又跟天花板扯上关系了，完全就是两码事吧！

    “哈哈，这都不好懂吗？

    你想想咱们住的房子，天花板意味着什么？”

    “到顶了啊，这个谁都知道！”

    “对，就是你说的那个意思，到顶了！”

    李小玉没给他们明确地解释，大家都是聪明人，想来很快就会明白。

    ?  ?DP毒品

    ?      新书《空间之全球大洗牌》已发布，欢迎收藏！评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

