一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第996章我的目标，也是她

    他刚刚自然察觉到了云翊想杀他，所以他故意转移了话题。

    他倒不是怕云翊，而是，他们目前，的确没有这个必要打的你死我活。

    他不喜欢做对自己毫无利害的事情。

    除了，对她。

    所以他才故意提起了小家伙。

    而小家伙的处境跟他所说的，必然也八九不离十。所以，也不算骗他。

    而在之前，他也和云翊也交过手，不可否认，如果他们之间都用尽全力的话，他不是他的对手。

    因为他的力量全都是为了毁灭杀伐而生的。

    完全攻击性的力量。

    但如果他真的想杀了他的话，可也没有那么容易。

    而且，他看着方才猎手们消失的方向。

    如果那种力量的主人开始在跟蓝研所合作的话，小家伙也许会真的有危险。

    他眸子也眯了起来，蓝色眸子里浮现出几缕晶亮的光泽。

    “团长，他是什么人？”艾莎好奇的问。

    云翊戴着面具，所以艾莎他们是不知道云翊的身份的。

    更别说，还有那种恐怖诡异的力量。

    蓝修淡淡的回答：“世界地下黑道教父。”

    “什么？他就是黑道势力教父？”一向淡定的鸣幽也不淡定了。

    三个人面面相觑，眼里都是毫不掩饰的震惊。

    “那刚刚那些人……”

    蓝修回答：“无垢。”

    这两个字对他们来说倒是比较陌生了。

    但是他们隐约记得好像在很久以前在什么地方听到过。

    唯一给他们的印象，就是无垢似乎是一个组织。

    而且是一个及其神秘的组织。

    不能调查，也不要去了解相关的一切。

    据说这个规定从很早很早开始就有了，所以也导致到了现在，知道的人也变得越来越少。

    甚至连他们走南闯北这么多年，踏遍了世界上每一个角落，对这两个字都一无所知。

    但对于地下黑道，他们是知道一些的。

    只不过一直以来他们跟黑道也没有什么利益纠缠，所以也没有深入调查过。

    只知道，整个世界的地下黑道都被一股神秘势力控制着。

    但没有人知道这股势力到底是什么。

    可只要在黑道里混的人，都会十分尊重这股势力，并且服从他们制定的规矩。

    在有的时候，去找黑道里的人办事，比找白道里的人办事要方便的多。

    但必须遵守道上的规矩，违背规矩的人，就只有死亡。

    每个行道都有每个行道的方便，雇佣兵集团这样的势力，算是处在灰色地带，自成一个行道。

    同样像盗贼集团这样的势力，也属于灰色地带。

    只不过，在蓝修看来，盗贼集团这样的势力，更应该属于——下水道。

    “我还以为黑道教父是个老头子呢，没想到这么年轻。”艾莎明显很惊讶。

    “而且那种力量……”鸣幽接着艾莎的话，但却说不出来。

    鸣幽是杀手，有着天生的敏锐。

    可那种力量却只让他感到了一种来自灵魂的颤栗。

    无从应对，也没有办法去直视这种力量。

    只能用恐怖和诡异来形容。

    甚至这两个词他都觉得不足以来形容那种恐惧。

    蓝修眼角微微上挑，脚下轻松往下一跃，接着下面的建筑物，几下就落在了地面。

    另外三人也立刻跟了下去。

    “团长，我们现在去哪里?”虎鲨问道。

    “现在，应该很多国家，需要我们这样的人接杀人的买卖。”蓝修的声音从前方响起。

    虎鲨看了下艾莎，求问。

    艾莎歪了下头，也没懂。

    鸣幽双手枕在脑后，跟在后面，“蓝研所放了一些很难杀死的“东西”出来，看对我们来说，应该不难杀死。”

    鸣幽这么说，艾莎和虎鲨也差不多明白了。

    虽然虎鲨一知半解。

    艾莎已经很清楚了，有点兴奋，“团长的意思是我们又要去发财了吗？”

    蓝修好看的唇线轻挽，“对，发财。”

    塔夷州。

    阿道夫等人突然出现在研究所办公室的时候都愣了一下。

    当看到面前的砚月所有人立刻单膝下跪。

    “砚月大人。”

    砚月坐在椅子上，一身黑色西装，衬得他本来就消瘦的身材更加单薄，可身体却有着一种让他看起来十分强大的力量。

    他冷眸扫了底下的人一眼，“一帮没用的废物！”

    所有人大气都不敢出也不敢说话。

    即便很好奇他们为什么会出现在这里，可求生欲让他们根本不敢问。

    只知道一定跟砚月大人有关。

    “我说过，你的人是对付不了他的。”男女莫辨的声音毫无预兆的响起。

    所有人一惊，紧接着一道白影忽然闪现在了他们面前。

    他们看不到那个人的面容，只能从背后看到他一身白袍，宽大的兜帽覆住了他整个身形，辨别不出男女。

    可这个人一出现，所有人下意识的往后退了一步。

    就连他们自己都没有察觉。

    阿道夫眸子紧紧的眯起，从那个人的背后，隐约能看到几缕银色的发丝从背后散了出来。

    砚月看向他，眼神里满是审视。

    白色兜帽下的嘴唇微微弯起，语速缓慢，“如果没有我的话，你的人，全都会死在他的手中。”

    他在说一件事实。

    阿道夫明白了，他们之所以会突然出现在这里，都是因为眼前这个人。

    可是……这到底是什么能力？

    这种强大的力量根本不是普通的异能。

    竟然能够让他们在一瞬间进行接近半个星球的转移。

    这种恐怖的力量他闻所未闻！

    砚月目光从他的身上移开，看向阿道夫。

    “滚下去处理接下来的事，要是再处理不好，那就成为，研究所丢弃的垃圾吧。”砚月压着声音，每个字都充满了阴鸷，可眼神却淡漠的看不出一丝一毫的情绪。

    阿道夫心中一惊，立刻道：“请砚月大人放心！”

    说完，他站了起来，挥了挥手，就带着所有猎手成员离开了。

    而办公室内，就只剩下了这个白袍人和砚月。

    “我们的目标一致。”他上扬的唇角有种洞穿一切的诡异，“我们可以合作。”

    “目标一致？”砚月眼神危险的眯了起来。

    似乎是为了取得他的信任，所以抛出了橄榄枝，“我的目标，也是她。”

    砚月眉梢轻挑，盯着白袍人的眼神也微微发生了变化。