    “既然这轮回剑路之力不然我凝聚规则之骨，那么，我便拿这六道轮回剑路之力来凝练属于我的骨。”

    秦尘怒喝。

    他浑身发光，图腾涌动，雷霆弥漫，与灵魂共鸣，而后蔓延向了四肢百骸，嗡隆隆作响，那是在演化天地四极万象，四极为撑天支柱。

    天地破灭，开天辟地，万物重生，起源再始！无穷的力量，开始摄取四周的六道轮回剑路之力，隐约间，一股股可怕的力量，被凝聚而成，朝着秦尘身体中凝聚而去。

    “他这是……要将这六道轮回剑路上的力量，凝聚成他的骨！”

    剑祖震惊了。

    “这小子……太胆大了，六道轮回剑路之力，连你也不曾全部掌握吧？

    他一个圣主居然想掌控[笔趣阁520 www.biquge520.co]六道轮回剑路之力，太异想天开了吧？

    ！”

    石像尸骸也震惊，对着剑祖说道，瞠目结舌。

    众目睽睽之下，众人就看到，一头大龙沿着秦尘的脊背升腾，他的骨节如炒豆子般噼啪作响，金色的龙背摆动，冲向高处，要衔住灵魂神台。

    是的，这条脊椎骨间的大龙勾动了六道轮回剑路之力，又攫住了五秘之中的无形力量，融合无尽血气，它要贯穿入秦尘的头颅，也就是灵魂神台。

    并且，有尊者气息在秦尘身上涌动，让人震惊。

    秦尘这是要利用尊者感悟，贯穿神台，凝练神骨，顺便跨入更高层次，无数的图腾符文烙印在他的身体血肉中，他在蜕变。

    整具躯体内，道纹无穷，各种法相纷呈，它们之间在共鸣！所有这一切都发生在一瞬间，秦尘的躯体如一个茧，在孕育一个神胎。

    嗡！那一条大龙连接神台，要成功了。

    轰！众人就看到，一道蕴含了六道轮回剑路之力的骨骼虚影诞生，这是秦尘的脊椎龙骨，真如一条苍龙一般，在飞腾，冲入神台，助秦尘跨入更高层次。

    这骇人听闻，他不但要重塑肉身，更是要闯入尊者领域内。

    而那龙头最后真的捅破屏障探入了秦尘的头颅，并且，补天锤光芒更甚，有道道阵纹出现，要补天补地，使得六道轮回剑骨与那起源之书所在的神台合一，融纳为一体。

    这一刻，连剑祖都坐不住了，这不是要求生，更是要成就无上神体，打造顶级肉身啊。

    六道剑骨真要形成，这简直是他们通天剑阁亿万年所不曾有之事。

    特别是补天锤绽放光芒，补天之术涌动，让剑祖和石像尸骸更是骇然。

    “这是，远古补天宫传承之物……”两人倒吸冷气，都快疯了。

    远古补天宫，更加神秘，是远古器宗鼻祖，其补天之术，能补天地万界，在远古时代，论实力，绝不比通天剑阁弱，那是最顶级的势力。

    这小子身上到底有多少传承？

    剑祖隐约知晓一些秦尘的秘密，但万万没有想到，竟然赌的那么大。

    “天机老人那家伙，赌上了自己天机宗全宗的气运，还拉上了我通天剑阁等顶级势力，现在更是牵扯上了补天宫，到底是要做什么？”

    剑祖难以置信。

    他通天剑阁在远古天界，已经是最顶级的势力之一了，可是现在，他却有种感觉，他们通天剑阁、天机宗、补天宫等势力，都是一枚棋子而已，是有人在远古设下了一个局，要谋一个前所未有的可能。

    这到底是什么？

    他变色，心头激荡。

    此刻，秦尘身上的剑骨竟然真的成型了，六道轮回剑路之力竟然被秦尘掌控，让他变色，这简直就是一个神迹。

    当然，它不可能真的一下子就发生，这一条剑骨，虽然成型了，但是歪歪扭扭，有些粗糙。

    但是，秦尘并没有直接将其击散，而是直接凝练起了血肉，就看到秦尘的肉身再一次的凝聚了。

    神虹绽放，气血冲天，秦尘再度出现，浑身完美的如同一具身躯，绽放晶莹的光。

    他的肉身像是化作了一个茧，裹着的他的道，隆隆而鸣，九星神帝诀、天魂禁术、起源神通等秘术不需要他施展，自行运转。

    秦尘的体表晶莹灿烂，血肉透明，他的脊椎若一条龙，又若一只鲲鹏，而后又演变成他自己，化作一尊神祗。

    这是他的神躯，再次凝练。

    “成功了吗？”

    姬如月等人捏紧了手。

    然而下一刻，所有人脸色都死灰起来。

    因为这一次依旧失败了，一丝丝漆黑的力量凝聚，再次萦绕在秦尘的身上，融入他的肉身，开始腐蚀。

    “果然，这一股黑暗王血还在。”

    秦尘低语，竟然没有失落，他的肉身砰的再度炸开了，神魂都快撕裂了，然后肉身自然解体。

    这是秦尘再次主动粉碎肉身，噗，他体内的脊椎大龙也的粉碎了，是他主动而为。

    这是一个挫折，但是，秦尘的神魂反而却流露出了兴奋。

    因为，两次粉碎肉身之后，他感觉到了，自己的身体，竟然对黑暗王血有了免疫，这黑暗王血对他肉身的腐蚀，减弱了一部分。

    “是起源之书！”

    秦尘感觉到了，自己因为拥有起源之书，掌握了部分黑暗文明，几次融合之后，令他的肉身对黑暗王血有了一些领悟，自然而然就减弱了杀伤力。

    事实上，若非他主动粉碎肉身，这一次肉身坚持的时间一定会更长。

    “如此说来，只要我不断凝练肉身，就有可能彻底免疫这黑暗王血的腐蚀之力？”

    秦尘脑海中蓦地冒出念头。

    “既然如此，继续凝练。”

    秦尘整自身状态，依旧要逆冲而上。

    事实上，之前那一次，他本就不认为会成功，因此连剑骨都没有调整到最强。

    轰！接下来，秦尘再一次凝练剑骨，这一次，脊柱龙骨出现，与此同时，除此之外，秦尘开始凝练另外的剑骨。

    六道轮回，可凝练六道剑骨。

    要做，就做到极致。

    这一次，秦尘的肉身再度凝聚，并且他的体内，无数的骨骼出现，根根都带着可怕的轮回之路，形成了六道剑骨，根根剑骨通天，那气势太强了，无与伦比。

    

