    待得佩内洛从天花板上跳下来，她已经可以完全控制自己的情绪了。

    没搭理其他人，她自顾自尝试着试验自己的能力，除了保留有狩魔蛛原本的能力外，佩内洛发现，她依然可以在这样的状态下使用魔杖施展魔法。

    “我感觉很不错，只是能从后脑勺看向后面的新视角让我稍微有点头晕，我还不太适应在这种情况下施咒。”佩内洛说道，声音和她原本的声音相比，听起来更为磁性，有点儿像阿拉戈克的那种发音方式。

    这应该是她原本的发声器官有了变化，不仅声音听起来格外另类，还带着一种说不出的懒散性感。

    看着赫敏紧张的表情，有点不自然的对她嘟哝道“还把魔杖握的这么紧？我刚才如果真想攻击你的话，我就会利用狩魔蛛的传送能力了。”

    “这是因为你还不适应这种发声方式的关系，以及体形变大后相对于你的体型来说显得缩小了的魔杖有关，另外你对新形体的掌控也还不熟练不协调，所以无法像平时一样自然地做到挥舞魔杖，动作不标准。你看，你曾经掌握过的无声咒的咒语就能比较顺利地施放。佩内洛，你在之后的训练重心应当调整，做到在阿尼马格斯状态下完全恢复施法能力，我会额外为你制作一根大尺寸的魔杖作为你成功变形的礼物，供你在阿尼马格斯形态下使用。”艾伦用分析和礼物岔开了话题。

    “虽然不是完全的狩魔蛛状态，但是不可否认，这样蛛化半人状态更强大，除了拥有狩魔蛛的能力外竟然还能正常施咒。造型其实也有一种另类美，比狩魔蛛可迷人多了。”黛西摸着下巴，着迷地看着佩内洛。

    佩内洛自己到训练室的另一边去练习在阿尼玛格斯的状态下施咒，而艾伦则开始调配赫敏一会儿需要服用的药剂。

    有了佩内洛在前面做示范，赫敏对于即将变身的阿尼玛格斯，也没有那样抗拒了。

    对于勇敢的格兰芬多而言，她并没有对此感觉到畏惧，赫敏接过了艾伦递给她的药剂，一饮而尽。

    赫敏也不想让艾伦看到她痛苦的表情，直接背对着艾伦，随着比刚才佩内洛迅速得多的变化，一只完全形态的人头狮身蝎尾兽出现在了大家的面前，只是和那具尸体不同，赫敏的阿尼玛格斯没有长着雄狮的鬃毛，而是柔软的短毛。

    赫敏伸展开了两只巨大的翅膀，好奇地扇了扇。她往前一扑，结果跳跃得出乎她意料地远，她连忙控制自己的身体，两条后腿紧急刹车，两只前爪怼在了墙上，整个身体坐在了地上。

    紧接着赫敏轻轻偏了偏她巨大的、毛茸茸的头颅，似乎在疑惑怎么可以跳这么远，速度这么快。

    殊不知她这样的一个动作快把站在一边的黛西萌坏了。

    黛西特别喜欢毛绒绒的小动物，她眼珠一转，伸出魔杖，将一个立在一边的圆形垫子变成了一个大纸皮箱子，用魔杖指挥着挪到了赫敏的面前。

    赫敏歪着她由母狮子和她自己脸混合后的脑袋，从刚注意到这个大纸箱子后就控制不住本能，往前一扑，钻进了箱子里。然后反应过来自己做了什么后又恼火地跳了出来，一巴掌把那个大箱子拍碎。

    黛西忍不住笑出声来，赫敏毛绒绒的脸上露出了恼怒的表情，但是这样的一张脸毫无威慑力，黛西的魔杖发出了荧光，这个光点飞出了魔杖，在黛西的指挥下，在赫敏的面前左摇右晃。

    赫敏的脑袋不由得随着这个光点转动，最后终于忍不住扑了过去。

    佩内洛也被这边的动静吸引，赫敏的一举一动都被她看到了眼中，于是她偷偷在天花板上快速地爬了过来，在赫敏没有任何防备的情况下，用蜘蛛丝倒吊着自己从赫敏头上落了下来，然后用几条长腿将赫敏搂得紧紧的，还有几条则在她的全身的皮毛上连连抚摸。

    “佩内洛……”赫敏抬了抬爪子，但是在佩内洛紧紧的禁锢下，她根本没有办法抬起来，佩内洛揉搓赫敏的力度越来越大，而且久久不肯放手。

    赫敏忍无可忍，“嗷呜”一声表示抗议，然而换来的是佩内洛更大力量的揉摸。

    赫敏张开嘴巴，一首悠扬的小调从她的口中发出，人头狮身蝎尾兽的歌声可以让人陷入催眠状态，没办法对自己人发射蝎尾毒刺的她想通过这样的方式解决自己目前的窘境。

    但是赫敏忽略了的是，眼前这几个都服用过属性药剂，意志比一般巫师高多了，像是艾伦只是摇了摇头，就摆脱了她催眠的影响。

    而佩内洛只是稍微停顿了一下，就将她搂得更紧了。

    黛西倒是恍惚了一下，但是很快也不受影响了，笑嘻嘻地围了上来，伸出手小心避开赫敏锋利的指甲按摩起了她爪子上显得胖嘟嘟的肉垫。

    赫敏瞪起了圆溜溜的眼睛，龇牙咧嘴地叫着表示抗议让她们放开自己，然而换来的却是两个女人进一步的“蹂躏”。

    “这表情真是超凶呢！”佩内洛加重了抚摸的力度。

    “嗯，真是巨凶呢！”黛西把脸埋在了爪子上的肉垫里。

    就在赫敏准备解除阿尼马格斯逃脱这让人羞耻的状态时，自从赫敏变身后就不知道去了哪里的卢娜单手推开了门，然后背着双手靠近了赫敏，在赫敏求助张开嘴的同时，将手中的草递向了赫敏的嘴巴。

    这气味儿让赫敏忍不住打了个喷嚏，然后忍不住开始顺着佩内洛和黛西的动作磨蹭她们的手，最后张嘴吃了几口。

    她服用后，很快就觉得浑身无力，瘫倒在地上，呆坐着、空茫地瞪着眼，嘴里开始用英语夹杂着狮子叫说着呓语，完全忘记了刚才想要解除变身的打算。

    “荆芥。”卢娜抚摸着赫敏的脸颊，轻声道，“我看到你的阿尼玛格斯就知道你一定会喜欢的，下面的花园还有很多，它们对猫的健康并没有实质上的帮助和危害，之前杂志上说对老虎、美洲豹、猎豹、猞猁同样起作用，但对狮子作用似乎有限，现在看来他们错了。”

    “你们轻一点，不要弄疼她，佩内洛的变身需要适应熟悉新肢体，但看来赫敏不用，她需要的是练习抵抗她变身对象的天性，做到不被它影响。”艾伦的声音响起。

    迷糊中的赫敏听到艾伦的声音满怀希望地抬起头，她心中燃起了希望，艾伦一定会帮助自己摆脱眼前这种窘境，但恍惚中，赫敏看到了艾伦挽起了他魔法袍的长袖子向自己走了过来。

     

    附：今天封推，桐棠在此求订阅，求票票！另外，推荐好友薪意的玄幻新书《高能来袭》，希望亲们支持一下！

