    江家的所有人都已经习惯了看到江六少就一定是能够在他周围看到孙汉的，而且孙汉给他们的安心感也是很大，只要看到他在江六少身边，他们也就放心一些。

    现在江筱到底是出了什么事情竟然让江六少都想要把孙汉给派过去了？

    崔真初想着都觉得不放心。

    “小小，你妈想跟你聊几句。”

    “好啊。”

    崔真初接过了电话，直接就问江筱，“小小啊，你那边是不是需要人帮忙？要是需要人，我过去帮你，你看怎么样？”

    崔真初这话一出，电话那边的江筱和这边的江六少都怔了一下，没有想到她竟然想要自己过去帮江筱。

    但是听到她这么说，江六少却是心中一动。

    他突然觉得要是崔真初能够过去帮帮江筱也是好的，正好她们母女俩在一起相处的机会也一直不是很多，再说，崔真初的身手也是挺不错的，她还有别人比不上的嗅觉，而且那是去一个陌生的城镇，江筱一个年轻女人也怕万一有什么不方便的时候，身边有崔真初，可能会方便很多。

    他越想越觉得可以，索性就走近两步，问崔真初，“小初，你是真想去帮小小？”

    “真的啊，要是她觉得我过去方便的话。”

    “小小，”江六少接过了她的电话，对江筱说道：“你觉得你妈过去方不方便？对你们的任务有没有影响？”

    “这个也不是机密的任务，不过，不用了啊，这边人手有的——”

    “既然方便的话，那就让她过去吧，我看可以，她还可以帮着照顾一下阿城。”

    到时候万一成城真的有什么问题，江筱又不放心把他交给别人，那让崔真初过去就方便多了。

    “爸爸，不会觉得太麻烦我妈了吗？”

    “不麻烦啊，有什么可麻烦的？”崔真初在旁边听到了赶紧开口说道。

    “你妈现在也是有点儿跃跃欲试了。”江六少看了看崔真初，忍不住轻笑了出声。“就让她去吧，在这里呆久了多少也是有些闷的。”

    他都已经这么说了，江筱也就答应了，为了成城考虑，也许她是真不可能一直二十四小时带着成城。

    而这个时候要是把成城送回D州，江筱都觉得有点儿不放心。

    所以身边有个能全心信任的自己人看着也是好的。

    就这样，崔真初又带上了两个保镖赶向了骆江镇。

    孟昔年在半路收到了江筱的传信符图知道了这事之后也微松了口气，有崔真初过去帮忙是真的挺好的。

    崔真初本来就是个很独立的女人，也是个很有胆识和见识的女人，前面的那么多年她都是一个人应付所有的一切，重遇江六少，成了江六少夫人之后，她这才过起了居家和少奶奶的生活，虽然她也很会给自己找些事情做，还和夏妩一起开私房菜馆，但是说起来些事情都不算是什么真正能调动她热情，以及让她所有的才能展开释放的事情。

    如江六少所说的，在D州过了这么些年，她的确是觉得有点儿枯燥了。

    现在能够来帮江筱，崔真初的确是有点儿兴奋激动。

