    “依依，这蒲团你上去。”

    孟凡看了慕依依一眼，又回头看了眼他身后的蒲团，说道。

    慕依依眨了眨眼，不明所以的望着孟凡说道：“大哥哥，你在说什么呀？”

    “没什么，你坐上去就行。”

    孟凡微微一笑，没等慕依依多言，就拉着她，准备让她坐在蒲团上。

    “诶，大哥哥等等！不行不行，这蒲团是你争取来的，我怎么能上去呢。”

    “孟兄弟，你这是作何？”

    季兴言等人见状，连忙走过去。

    他们可是看着的，这蒲团是孟凡好不容易争取来的，这让给依依究竟是为何？

    别说雷云宗等人想不明白，在场所有人都不明白。

    这蒲团代表的可是这远古宗派的遗迹传承。

    这可是在场所有人都梦寐以求的。

    这孟凡与所有人为敌，好不容易得到这蒲团，如今轻易让出去，这特么什么情况？

    总不能是脑子有问题吧？

    大家都颇为疑惑的看着孟凡，想看看他究竟是什么打算。

    孟凡并不知道大家心中的想法，自顾自的和季兴言等人说道：“季兄放心，我自有分寸，这蒲团，我不能坐上去，这蒲团既然是我得到的，而我又不能坐上去，自然是要交与我信任之人才是。”

    “依依是最好的人选。”

    “可是，孟兄弟，这蒲团代表的可是这远古宗派遗迹传承啊，你怎么就不能坐上去呢？”

    季兴言向来温润的脸上凝起一股不解，他着实是想不明白，这好不容易到手的蒲团，孟兄弟怎么会让给依依呢。

    “对啊，大哥哥，大师兄说得对，你为什么不能坐上去啊？”

    慕依依也不解的问道。

    孟凡微微一笑，说道：“这件事我暂时没有办法和你们解释，依依你就放心坐上去吧，这位置就算你不坐，也会被别人抢去的，与其便宜别人，何不由你们来呢。”

    “孟兄弟此言有理，依依，你也别犹豫了，这光柱颜色在变淡，你抓紧时间坐上去，否则一旦这蒲团消失，那可真就是得不偿失了。”

    季兴言认真思量了下，他和孟凡认识的时间虽不长，但经过这几天的相处，他也大致看清楚了孟凡是一个什么样的人。

    既然孟凡让依依坐上这蒲团，定然是有自己的考量，绝不会胡来的。

    因此，季兴言这才催促了慕依依一声，让她抓紧时间。

    慕依依抿着唇，仰头看了眼孟凡。

    孟凡见慕依依对他投来目光，微微一笑，示意她抓紧时间坐上去。

    慕依依见状，点了点头，拍着胸脯道：“大哥哥你放心吧，我一定不辱使命！”

    说完，慕依依便朝着蒲团而去。

    然而就在她即将踏上蒲团之际，一道攻击朝着慕依依袭来。

    慕依依见状，侧身一躲，完美的躲过了那道攻击。

    孟凡冷哼一声，朝那人看去，眯着眼，眼神森冷无比。

    出招之人见被孟凡发现，缩了缩脖子。

    孟凡没有多说什么，护着慕依依坐上了蒲团。

    “怎么，你们不服？”

    慕依依坐上去之后，孟凡这才冷哼了声，问道。

    “小子，这蒲团要是你坐上去，我们就什么都不说了，区区一个雷云宗，也有资格坐上去？”

    “就是！区区雷云宗也配！给我滚下来！”

    众人义愤填膺的说道。

    孟凡打败了王勇，他们服！但，雷云宗是什么东西，哪里配拥有这最后的一张席位。

    “大哥哥……”慕依依望着孟凡，没有多言。

    要是平常有人这么对她的话，她早就冲上去和那些人较劲了。

    但现在不一样，现在的情况太过危险，这么多宗门，他们雷云宗虽说在四方宗阈排名第三，但要是放在四大宗域中，实力几乎是处于中下游的水平了。

    慕依依不傻，她知道现在的事情并非那么简单。

    因此，她便收敛了性子，望着孟凡。

    看看大哥哥怎么安排。

    “孟兄弟，这可如何是好，依依的实力可不是他们的对手啊。”

    季兴言见状，着急的问了声。

    慕依依的实力是什么情况，他们心里还是有数的。

    如今众人都不服气，定然会对依依出手，依依哪里是他们的对手啊。

    “季兄，你们放心，他们对付不了依依的。”

    孟凡扫了那些起哄之人几眼，哂笑了声，这些人的实力虽强，但就凭他们的实力想要对付依依还是有些困难的。

    毕竟依依的体质就足以让他们没有办法近身，更何况现在依依还能释放攻击。

    因此，孟凡并不担心这最后一席能不能保住。

    “既然你们不服，那就用拳头说话吧，九州大陆向来都是以武为尊，谁的实力强大，这宝物自然就归谁！如何，你们可同意？”

    孟凡对着众人说道。

    “哼！自然福气，这丫头若是能打得过我们，我们绝无二话！但若是打不过，这最后一席的位置，你孟凡不要也不能赠送给雷云宗！”

    “没问题！时间不多了，既然如此，那就上吧！”

    “好！”

    众人见孟凡如此果断，虽不知道他葫芦里面究竟卖得什么药，但如今宝物在前，也容不得他们细想。

    当即便有人站出来，对着慕依依释放攻击。

    慕依依甜美一笑，看起来就如同一个单纯的小女孩一样，两颗尖尖的小虎牙露在外面，给人一种人畜无害的感觉。

    其余宗域之人对慕依依没有太多的了解，但是四方宗域之人都知晓，慕依依看起来没什么实力，没实力可不代表就好欺负，光是她身上这特殊体质，就算是实力在强大之人都没有办法对付。

    这也是四方宗域那些宗门从头到尾都没有不服的原因。

    虽然他们心中也的确是不服，尤其是缥缈幻府那边。

    她们宗门的实力可比雷云宗强多了，孟凡让出这最后一席，不管是让与雷云宗的谁，她们缥缈幻府定会上前争上一争。

    可偏偏孟凡让给的是慕依依。

    这点就让她们缥缈幻府是去了争一争的想法。

    慕依依的情况实在是太特殊了，稍有不慎还会丢命。

    宝物虽好，但也没有命来德重要。

    不管别人是如何想的，缥缈幻府这边心知肚明，她们定然不能上去争抢。

    

