
    “周士琦？”寸头青年一把抢过证件，翻来覆去的查看起来，不停比对着照片和真人，并念出了证件上的名字，他挑了挑眉道，“你真的是我们修士班的学员？”

    周士琦耸耸肩：“如假包换，这证件我总做不得假吧？要不然，门口的安保也不可能放我进来。”

    旁边一个圆脸的女生从寸头青年手里拿过周士琦的证件，上上下下打量一番后，她凝眉道：“我看你面生，难道你是大一的新生？那也不对啊，你怎么现在才来修士班报道？”

    周士琦摇了摇头，笑着解释道：“我是大三新来的转校生，前阵子刚从国外回来。”

    闻言，教室里一片哗然。

    “又是一个转校生？！”

    “这家伙该不会和那个苏若钩一样，是个高手吧？”

    “看着不像，人家苏若钩可是二品高手，你真当这种等级的高手是街边的大白菜，随处可见了？”

    “新来的转校生可以直接进修士班，此人要么天资超人一等，要么背景深厚！”

    ……

    众人有些惊疑不定的看着周士琦，吃不准他到底有何背景，可以在修士班开课一段时间后被安chajin来。

    从圆脸女生手中拿回自己的证件，周士琦在众多异样的眼神注视下，大大咧咧的走向教室最后一排。

    众人见他往端木娜娜和王可儿的方向而去，有不少人面露讥讽之色，乐见他过去吃瘪。

    一屁股坐在王可儿身旁的座位上，周士琦笑眯眯的道：“同学，这里应该没人坐吧？”

    见周士琦真的胆大包天，敢坐在王可儿身边，教室里有好几人露出幸灾乐祸的表情，更有不少男同胞对他露出了深深的敌意。

    王可儿微微蹙眉，但她还没来得及开口，她身旁的端木娜娜面色不善的看着周士琦，像打发苍蝇般的挥挥手：“喂，谁叫你坐这边的？离我们远点！”

    周士琦充耳不闻，他双眼直勾勾的盯着王可儿，眼里再也容不下其他人。

    被周士琦完全无视，这让端木娜娜出离愤怒了，她俏脸冰寒，浑身散发着刺骨的寒意。

    安抚似的拍了拍端木娜娜的手臂，王可儿在周士琦的脸上端详了一番后，微微有些诧异的道：“同学，我们是不是在哪见过？”

    周士琦面露迟疑，犹豫再三后，还是点了点头：“你好，我叫周士琦……”

    “周士琦？！”王可儿眉头紧蹙，轻声念叨起来，倏地，她浑身一震，一脸难以置信的看着周士琦，“是你？可是你……”

    周士琦轻笑一声：“是不是我变瘦了，你认不出来了？”

    “可儿，你真的认识他吗，我怎么没听你提起过？”端木娜娜还是像防狼一样，对周士琦有些提防。

    “娜娜，你还记得暑假前，我出车祸的那趟吗？”王可儿深吸一口气，目光紧紧的盯着周士琦，“就是他赶在最后一刻，把我推出去，自己却被车撞得重伤，最后被送进重症监护病房。”

    “是他？”端木娜娜小嘴微张，她这会儿看周士琦的眼神变了，知道他是王可儿的救命恩人之后，态度立马就软化了。

    认出周士琦是当日救自己之人后，王可儿忽然不知道该怎么面对他了。

    尤其是，一想到这个不正经的家伙学狗叫，吓唬自家的狗子，救自己的时候更是一把推在自己的要害部位，王可儿的俏脸唰得一下变得通红，真的是又气又羞。

    看着王可儿这娇俏的模样，周士琦这会儿突然有些口干舌燥，心跳都像是漏了一拍。

    两个人的视线一经触碰，便不约而同的移开目光，王可儿更是心如鹿撞，连耳朵根都红了。

    “哎呀！我为什么不敢直视他的目光，该不好意思也应该是他呀？”王可儿知道自己此刻肯定是脸似火烧，这会儿她恨不得找个洞钻进去，真是太丢脸了。

    端木娜娜一脸狐疑的看着王可儿和周士琦，女人的直觉告诉她，这两人之间肯定有什么猫腻。

    教室里，一众学员的眼珠子都快瞪出来了，他们看到了什么？

    那个新来的转校生居然安然无恙的坐在王可儿和端木娜娜身旁，尤其是，不知道他和二女说了什么，王可儿居然害羞的低下了头，端木娜娜也是默认他坐在那里，这让很多人难以接受。

    王可儿和端木娜娜作为沪海大学的两大校花，名声远扬，自从她们两个进了修士班以后，班里的男同胞就大为兴奋，摩拳擦掌着想要近水楼台先得月。

    只可惜，二女天赋超绝，修行速度更是惊人，已经把一众学员远远抛开，这让一众对二女有意的男同胞有些自惭形秽，感觉根本配不上二女。

    整个修士班也只有丁磊，凭借着异能还能够稳稳压她们一头。

    尽管在修炼速度上不如二女，但一众男同胞都没有死心，都憋着口气，想要后来者居上。

    但谁也没想到，一个新来的转校生，居然光明正大的坐到了他们心目中的女神旁边，而且，才没一会儿，就和二女混熟了。

    一想到自家种的白菜舍不得吃，却让别人家的猪给拱了，这让修士班一众男同胞在这一刻同仇敌忾，一致都把杀人般的目光对准了周士琦。

    而修士班的一众女学员一个个兴致高昂，不断指指点点，对周士琦更是好奇的不得了。

    很快，就有人沉不住气，气势汹汹的走到周士琦背后，居高临下的看着他：“小子，这里不是你能坐的地方，离她们俩远点，要不然，我就对你不客气了。”

    周士琦的眼睛半眯了起来，一脸平静的道：“这里的座位也没写名字，又空着，凭什么我就不能坐了？”

    王可儿直接站起身，寒声道：“孙强，人家想坐在这里碍着你什么事了，你管得也太宽了吧？”

    孙强一张脸涨得通红，他怎么也想不到王可儿居然会帮这个新来的转校生说话，他呼吸急促，双眼冒火，恨恨的看了一眼周士琦：“小子，你要是个男人，有本事就别让女人为你出头！”
