    夏平安一直处在刚才的震撼场景之中。

    在林毅面前，尸魔居然连反抗的能力都没有，就已经湮灭。

    还有，那个诡异的空间是怎么回事，还有空间之中的那个坎卦？

    之前不是一直传说裁决军统领林毅只是六阳境么，六阳境就那么强了，在夏平安的感觉之中，林毅似乎比铁面男还要强太多。

    夏平安恍惚片刻，林毅已经带着他从地下走了出来，来到了一个陌生的地方。

    这里不是庆卫镇，也不是东港区，而是上京城内的一个黑暗战神教圣堂外面的广场上。

    黑压压的人群在前面排着队进入黑暗战神教的圣堂，圣堂金色的圆顶在早晨的阳光下闪闪发光，圣堂外面，厚重的花岗岩石阶上，站满了排着队想要进入圣堂的人群。

    “当当当……”悠扬的钟声在圣堂的钟楼上敲响，悠扬的回荡开来，钟楼上的鸽子一只只的飞起，圣堂的门口，还可以看到两个黑衣祭司在给进入圣堂的人洒着消灾祈福的圣水。

    昨晚上京城中发生的大变，让今日上京城中的气氛完全不一样了，大批的民众进入圣堂，来这里祈福。

    因为众人都在低着头，虔诚的排着队准备进入圣堂，居然就没有人发现圣堂外面的广场上，突然就多出了两个人。

    上京城内，这样的圣堂很多，圣堂内供奉着黑暗战神的神像，是大商国的子民们的祈祷忏悔之地。

    夏平安以前一直觉得黑暗战神教的圣堂只是黑暗战神教的上层统治下层的洗脑工具，所以虽然他的身份在黑暗战神教中已经不算低，但对这些普通民众才会来的地方，他一直都没有来过，更没有进去过。

    夏平安不明白，为什么林毅把自己带到这里来。

    “你能召唤千幻童子么？”林毅突然转过头，问了夏平安一个问题。

    夏平安发现，此刻的林毅看着自己的目光有些锐利。

    这个问题很突兀，也很关键，一个问题就能说明许多东西。

    “不能！”夏平安平静的摇了摇头。

    他当然不能，他召唤的是福神童子，不是千幻童子，两者能力是不同的，夏平安说了实话。

    林毅看着夏平安的锐利目光，一下子又温和了下来，变得深邃起来，“我很高兴，你刚刚说的是实话，没有隐瞒，刚刚我是用秘法问的问题，如果你说的是假话，我能感觉得到，这些日子上京城不太平静，你也是血魔教的目标，你自己多注意！”

    “多谢大人关心！”

    “你记住，每个人都有自己的秘密，有自己的追求，特别是召唤师，但加入裁决军的召唤师都有一条底线不能触碰的，有些东西是不能亵渎的，你明白么？”

    “我明白！”

    “那就好！”

    三个字一说完，林毅就从夏平安的眼前消失了，只剩下夏平安一个人站在广场上。

    这是什么意思呢？

    夏平安摸了摸自己的脑袋，又看了看广场外面的道路，自己就迈开腿，朝着路边走去。

    今天林统领表现得有些奇怪啊，刚才林毅击杀尸魔，其实不需要带自己来的，因为自己已经把自己知道的说出来了，已经帮不了什么忙，他带自己来的唯一目的，就是让自己看到他怎么杀了尸魔。

    还有，他问自己能否召唤千幻童子的问题，也大有深意。

    那最后一句话，已经是很明显的暗示了。

    综合看下来，这是他今天对自己的一个警告，或者说是训诫。

    林毅有些担心自己！

    为什么担心呢？

    估计是自己的实力增长太快，又和某些“神秘人物”关系密切，所以林统领借机敲打提醒一下自己。

    想明白这些之后，夏平安笑了笑，有些东西没有办法解释，误会就误会吧，能让林毅都误会，对自己未必就不好。

    夏平安来到路边，准备叫一辆出租马车返回督查署，而一辆黑色的豪华马车却悄然驶来，在夏平安旁边停了下来，马车门打开，夏平安就看到了北堂忘川坐在车里。

    哦，怪不得林毅把自己的带到这里。

    夏平安轻轻一笑，直接上了车。

    马车在路上行驶起来。

    “之前水魔和毒魔的事情，还有昨晚的事情，多亏你了！”马车上的北堂忘川对夏平安说道。

    北堂忘川没有介绍自己的身份，有些东西，在聪明人之间，不需要多说，北堂忘川相信，虽然他只和夏平安见过一面，但以夏平安的智商和能力，到了这个时候，如果还不明白他是谁，那简直不可能。

    “殿下无需客气，我只是尽了分内之责！”

    北堂忘川摇了摇头，“你的分内之责对我来说却是雪中送炭，帮了大忙，若无你相帮，此刻我恐怕要被人架在火上烤，本来前些日我就想来见你，只是身边事情多，抽不开身，一直耽搁到现在！”

    “如果能提前知道尸魔和梦魔的行踪，昨晚的惨剧就不会发生！”夏平安有些伤感的摇了摇头。

    “无须太过苛责，这世上，没有谁能完全掌控一切，人力终有尽时，哪怕是神，也有力所不及的时候！”北堂忘川脸上的神情始终有些淡然，“对了，我听说你最近在寻找界珠，这是我搜集到的一些界珠，就送你，聊表谢意！”

    北堂忘川说着，手上一动，就拿出了一个两尺多长的锦盒，递给了夏平安。

    要是北堂忘川送给夏平安别的东西，夏平安还会推辞，但是他送给夏平安的是界珠，这东西夏平安绝不会推辞。

    夏平安打开那盒子，只见盒子里放着二十多颗界珠，其中超过一半的界珠还搭配着神念水晶，细看那些界珠中的文字，夏平安心中微微一震，这些界珠，全部是和占梦师有关的界珠。

    二十多颗界珠光彩四溢，盒子一打开，那马车的车厢内，就流光溢彩，分外绚烂。

    看着夏平安脸上那惊讶的神色，北堂忘川微微一笑，“所有的梦师界珠加起来就这些了，其中有些界珠有神念水晶，而有些融合只能碰运气，自古至今也没有几个人知道该怎么融合，能融合的也是凑巧，不过好在这些梦师界珠就算融合失败也不会爆脑致命，你可放心融合！”

    哪怕以北堂忘川的身份，要一次性的把这些界珠和神念水晶全部收集起来，恐怕也废了一番功夫。

    这礼物，就透着用心两个字。

    融合完这些界珠，进阶五阳境指日可待。

    夏平安心中有些激动，北堂忘川这才是雪中送炭啊，够意思。

    “多谢殿下，殿下的礼物，我非常喜欢！”夏平安收起盒子里的界珠，直接向北堂忘川郑重道谢。

    “哈哈哈哈……”北堂忘川笑了起来，“你喜欢就好，我这个人，是不会帮我的人吃亏的！”

    夏平安点了点头，“殿下放心，我也不会让帮我的人吃亏！”

    两人互相看了一眼，都各自明白了对方的意思。

    “你这些日子立下的功劳不少，而且都是大功，等你实力再进一步，你这个位置，其实还可以往上再走走！”北堂忘川轻轻说道。

    “多谢殿下！”夏平安也没有表现得太激动，而是谦虚的说道，“今日我刚刚看到林统领展现实力，我才发现，我的实力在这上京城还不值一提，我现在能担任东港督查使，已经很满足了！”

    “你说林毅？”

    “嗯！”

    北堂忘川轻轻点了点头，“林统领是黑暗战神教中的神眷者，曾经在圣堂礼拜冥想的时候得到战神开示灌顶，他的修为不是能以常理可以测度的，别人六阳境巴不得马上进阶七阳境，而林统领却刻意在六阳境呆了二十年，压制自己的境界，前些天他终于不再压制自己的境界，刚刚进阶七阳境，就已经掌握八阳境才能彻底掌握的强大领域之能，不说一般的七阳境的召唤师，就是一些八阳境的召唤师也未必是林统领的对手，你以他做参考，给自己的压力未免太大了！”

    “林统领曾经在圣堂被战神灌顶开示？”夏平安也吃了一惊，没想到林毅有这样的经历飞，这样看来，那所谓的圣堂，看来并非仅仅是为下层的普通人洗脑那么简单啊。

    “不错，所以他担任裁决军的统领，无人不服！”

    “林统领在哪个圣堂得到神眷？”

    北堂忘川指了指窗外刚刚夏平安离开的那个圣堂……

    ……

    同一时间，李氏书店门铃叮铃一响。

    作为书店老板的暗魔转头朝着门口看去，发现一个提着花篮的老婆婆走进了书店。

    随着那个老婆婆一走进花店，原本书店外面可以看得到阳光和梧桐树的街道，就一下子黑了下来，就像进入黑夜一样，阳光，街道，梧桐树，全部消失了，光没有了，所有的影子都没有了……

    暗魔的脸色瞬间就变了，缓缓往后退了两步，整个人的身形瞬间消失。

    “何必呢，何苦呢？”提着花篮的婆婆叹息了一声，守在门口没动。

    书店之中看不到人影，整个书店书架上的书都颤动起来，就像地震，一股股的血浆，碎肉，甚至是脏腑的碎片，从那些颤动着的书本之中喷涌而出，那些书，开始流血……

    只是片刻之间，整个书店就像一个血池一样，每本书都变成了染血的红色。

    ……

