    张凡出现，台下一大群人全都喧闹了起来。

    大家都想和张凡搭上话，好抱上张凡这个大腿。

    结果导致整个会场吵闹的和爆炸现场一样。

    张凡掏掏耳朵，有些不悦。

    负责人见状，急忙把消音系统打开了。

    如此外面那些人的声音就只能在一米范围内传播，也就是说，除了身边一米之内的人可以听到自己的声音, 远一点的都不会听到。

    张凡这个站在几十米开外台上的人，自然听不到台下那些人的吵闹。

    很快，台下的人就意识到消音系统打开了，说话也没有什么意义，慢慢的，大家情绪也就平复下来。

    很多人没再大声说话，只是和身边的人议论, 张凡这个身形像谁, 想猜出张凡的身份。

    能拿这么多资源东西出来卖的人, 是所有人都想结交的。

    “好，既然现在正主已经到场了，拍品也已经到位了，那我们正式开始拍卖。”

    负责人拿着特殊话筒，在台子中央发话。

    本来距离他们拍卖会说好的开始时间还有五分钟。

    可正主都来了，不能让正主等，那就必须提前开始。

    这些上帝会不会不高兴他们不用管，只要伺候好了正主，以后经常有这种拍品拿出来他们这里拍，那就不怕这些上帝不抢着来！

    一时间，好多家族里大人物还没赶来的人就不高兴了。

    大声抗议。

    他们觉得自家大人物还没到，自己做不了主不能出价，很有可能错过拍品的拍卖。

    但是消音系统开了，他们怎么喊叫都没用，只能被身边的部分人听到，根本传不出去，更传不到台上。

    张凡可以看到人群里很多人都在骂人。

    虽然听不到他们声音，但是表情很明显。

    但是他不在意。

    他就想找点卖完, 早点拿积分，给自己系统升级。

    升级完了才好去继续刷本，他还要提升自己呢，总不能因为有个别的系统干扰，就不继续去刷本了吧。

    他并不满足自己现在的能力。

    “好，接下来先开始拍卖普通突破药丸，1颗，起拍价1亿，1千万1加价，开始叫价。”

    负责人不管下面的人反应怎么样，用特殊话筒发言。

    下面一群人倒抽一口凉气。

    这东西，果然不是什么人都能买得起的。

    起拍就一个亿，要是没点家底的，连个起拍价都拿不出来。

    等缓过来，许多土大款纷纷开始举牌。

    “一亿一千万。”

    “一亿两千万。”

    ……

    刷新速度很快。

    没多久，就刷新到了五亿。

    这玩意，在外面买的时候，卖到十亿都有过，五个亿自然不是它的上限。

    很多人担心拍一颗少一颗, 之后来更多人后，叫价会更凶，都不想放过这最后一颗，越叫越凶。

    张凡作为收益人，自然不会嫌自己拿出去的东西卖的贵，就在边上默默看着。

    一直到拍到十个亿，张凡感慨。

    土大款就是任性啊。

    就普通的突破药丸，一颗就突破十个亿了，那升级版，那些人不得叫到几十亿？

    果然，这个世界上的有钱人，有钱的程度，超乎了他的想象。

    “好了，十个亿可以了，就以十个亿成交吧。”

    张凡幽幽开口。

    不然，这怕是要抢到天荒地老了。

    负责人愣了一下。

    他见过有钱任性的，也见过豪横的。

    嫌拍品拍出来的价格高，干预拍卖，直接定价的，还是第一个。

    这显然不合规矩。

    可是面前这个人，能随便拿出来两百颗突破药丸……

    再不合规矩，都得惯着，不能得罪！

    就在负责人思考着怎么处理这个事情，给来拍卖的所有人一个交代的时候，张凡又说话了。

    “一颗一颗拍卖，太浪费时间了，十个亿一颗普通突破药丸，愿意出这个价格买的，直接找拍卖行的人登记。”

    “就算最终统计出来，超过一百颗，这药丸我也能兑付。”

    一时间，全场安静了。

    十个亿一颗啊。

    很多兜里没那么多流通积分的家族，全都羡慕的要命。

    他们本来以为兜里五六个亿怎么都能拍个一颗。

    结果人家嫌拍的慢，直接定价明码标价。

    没机会了呀。

    就普通的突破药丸都这么贵了，别说高级药丸，那更得上天！

    很快，负责人开始拍卖高级突破药丸。

    张凡又开口了。

    “我知道高级突破药丸使用后，很有可能让人在境界内卡住，无法升级。”

    “如果有遇到这种情况的，可以找拍卖行负责人说明情况，并记录下副本的信息，我可以免费出通关攻略，帮忙通关。”

    说是免费，其实，这玩意直接就是被包含到最终的定价里了。

    很多人会担心这个用了会限制自己，多少会有顾虑。

    现在有人可以出攻略，那情况就不一样了。

    他们可以不信所谓的，大佬、大师能给他们出攻略。

    但是他们绝对信能拿出来这么多突破药丸的人，有这个本事能给他们出。

    若是这人没点实力，怎么可能弄到这么多突破药丸呢！

    这是显而易见的事情。

    全场沸腾。

    包括拍卖行负责人都有些蠢蠢欲动。

    人不会满足于自己的现状。

    大家都想更强。

    只是，虽然是拍卖行负责人，资产也是有限的。

    几十个亿的东西啊，买不起。

    就算买得起，也绝对不能当众买下来。

    不知道的还以为贪了多少钱呢。

    于是，高级突破药丸的拍卖价格，涨了一波又一波。

    从起拍价到二十亿，只花了不到一分钟。

    这些人都抢疯了。

    普通药丸还比较好弄，大家多少都听说过或者见过。

    高级的见过的人都没几个，很多人甚至现在才知道有这种药丸的存在，罕见程度非常明显。

    他们绝对不能错过这药丸的拍卖，否则提升实力的机会就这么溜走了。

    许多明知道自己拍不起的人，也都没走。

    他们都想知道这东西最后会拍出来多少价格。

    买不起没关系，看看也欢迎不是。

    一时间，高级突破药丸的价格被抬到了五十亿。

    系统提示：“够高了，不能再高了，如果外界售卖价格过高，系统商城有可能会将这么商品定义为稀缺商品，进行数量限制的！”

    张凡看到这个提示，倒抽一口凉气。

    要是真被限制了，那不是摸瞎了吗？

    他火速用眼神示意负责人跟他到旁边去一趟。

    负责人虽然诧异张凡忽然找他去旁边有什么事，还是跟了过去。

    “我现在急需用一笔轮回积分，我希望你可以先给我支付五百亿的轮回积分用于急用。”

