    明媚阳光铺在敞开的殿门口，菲德迈步踏入，他一身黑色西装打扮，戴着金边的单片眼镜，给人的印象是斯斯文文。

    实际上，他确实是一个博学的人。

    在原主记忆里唯一能算得上朋友的男人，就是菲德。

    他出身穷苦，通过自身努力跻身巴莱坞王国政坛，从给专员打杂，到代替专员，仅用不到两年的时间。

    要知道，巴莱坞王国派遣到巴巴伦王国的专员，地位在本国不算很高，却是一个肥差。

    绿色果品为保证在这边的蕉场利益，每年会塞不少钱给专员，让其帮忙疏通和巴巴伦王室的利益关系。

    菲德能够在那么短时间翻身，挤走其他竞争对手，绝不是运气二字能解释，更多是他出色的手腕。

    “莱因哈特，我的好朋友，前些日子我感染风寒，迟迟没有理事，也是在昨天才得知你被发配到蕉场和击败巴巴伦十世的事情，

    咳咳，真是很抱歉，没能第一时间救你出来。”

    菲德面色苍白如纸，眼眶深陷，完全是重病缠身的模样，咳嗽也不是装出来，是真得在咳嗽。

    昨晚特意洗冷水澡，光着身子在寒风之中奔跑，将自己折腾成这个人不人，鬼不鬼的凄惨样子。

    这是一个狠人。

    莱因哈特心里再次肯定原先的想法，从镶金的王座站起来，走下台阶道：“我从不会怀疑我们的友谊，菲德。”

    “莱因哈特，多谢你的大度，这是我庆祝你成为国王的一点心意。”

    菲德没有送钱，他送出一本书，一本由大名鼎鼎的冒险家鲁冰逊撰写的列国志。

    从四海到伟大航路，鲁冰逊一生去过许多国家，记录许多风土人情，奇闻异事。

    撰写的列国志发行过许多本，每一本价值都是在两千万贝利之上。

    莱因哈特接过书，面上比拿到钱还要高兴，“菲德，你的心意可不止一点，重到我都不好意思收下。”

    “你喜欢就好。”菲德为弥补之前没去救莱因哈特的事情，算是咬牙割肉了。

    这本书是他辛苦淘到，自己都没有看完，就这么送出去了。

    莱因哈特将书转交给身边的妮莎，回头道：“菲德，你拖着病体过来找我，有什么重要的事情吗？”

    “最重要的事情是祝你建国，其次是我的本职工作，翰堡王让我向你转达他的祝福。”

    菲德谈及正事，表情变得严肃起来，沉声道：“翰堡王愿意承认你的罗马帝国，让你的帝国顶替巴巴伦王国在世界会议上面的席位。

    条件就是希望你能履行作为世界政府加盟国的国际义务。”

    莱因哈特走上三层台阶，坐在王座之上，语气满是讥讽道：“翰堡王想让我履行什么国际义务？”

    菲德假装没听出他的讥讽，和颜悦色道：“就是巴巴伦王国和巴莱坞王国之间签订的协议，有关于绿色果品的土地免税权，法外管理权。

    我国在巴巴伦市港口的免税权，招工权。”

    “巴巴伦王国签订的协议，管我罗马帝国什么事情？”

    莱因哈特反问一句，不等对方回答，言辞犀利道：“请帮我转告高贵的翰堡王，罗马帝国不会承认前朝签订的任何协议，并告诉绿色果品。

    以后记得缴纳蕉场四百万亩地的税款，保障劳工们的一日三餐，规定做六休一，超过八小时要补贴加班费，该有的防护工具一定要配齐。

    上面说的任何一点没做到，我有权罚款，或者收回四百万亩地。”

    菲德沉默了。

    土地税，劳工们的工资，防护工具，这些钱绿色果品不是出不起。

    那些尖尖蕉贩卖的利润只需要挤出一部分，就能够满足莱因哈特开出的这些条件。

    但绿色果品不会出钱。

    菲德太了解那些贪婪的商人，宁肯将贝利烂在仓库，也不会愿意分出一张给快要饿死在家门口的穷鬼。

    “莱因哈特，作为你的好朋友，我不想看着你走上一条死路，绿色果品比起将钱交给你，更有可能通过小丑，在地下世界联络一名杀手过来解决你。”

    “畏惧那些的话，我就不会坐在这里。”

    莱因哈特看着台阶之下的菲德，继续道：“巴莱坞王国在港口的免税权，也要取消，所有往来贸易的商品，都要增加海关税，招工权更是要废除。

    我不想罗马帝国的子民被人像是畜生一样运到其他地方，以超低价格帮人工作。”

    廉价劳力和蕉场是巴莱坞王国看重巴巴伦王国的利益。

    没有这些，巴莱坞王国还图巴巴伦王国什么？

    这里的海域，连一条鱼都没有。

    菲德能想象翰堡王听到这些消息的愤怒表情。

    那位根本不在乎一个小岛上的国家更替，满心以为，新生的罗马帝国会和前面的巴巴伦王国一样，屁颠屁颠跑过来叫爸爸。

    结果家门口出一个反骨仔。

    “莱因哈特，我希望你能理智考虑清楚，再决定如何和巴莱坞王国相处，不要被一时的愤怒冲昏头脑。”

    旁边的妮莎也劝道：“陛下，巴莱坞王国和我们之间素来是交情深厚。”

    “妮莎，别忘记你的职责。”

    莱因哈特看一眼自己的宫廷女仆长，又望向下方的菲德，道：“我只是提出一个很正常，平等的条件，不需要过多考虑。”

    菲德长长叹一口气，道：“莱因哈特，咳咳，不好意思，我恐怕不能继续待在这里，三天后再过来拜访。”

    “妮莎，送客，”莱因哈特没有亲自起身去送，想要强装友好，也是一件不容易的事情。

    三天……在这个时间段，绿色果品那边应该就会有行动。

    莱因哈特手指敲在扶手上面，看着妮莎送着菲德离开。

    “那个女人不可信。”

    一直站在王座背后的碎蜂开口，“她和那个叫菲德的男人很有可能会对我们不利。”

    莱因哈特点头道：“她一定会和菲德勾结，巴莱坞王国的武力在新世界是远近闻名，绝不是我们能比得上。”

    碎蜂得到他的回答，没有继续说话，只要陛下心里有准备，那就没有什么问题。

