    红白公司实验室内。

    老张一个人扛着个百来斤的基因槽走进实验室。

    “哟，老张，设备更新啦，力气不错啊。”同事们送上诚挚的慰问。

    老张笑眯眯道：“还好，最近身体素质飙升了，咱们实验室要安排5个基因槽了。”

    “哈哈哈，公司发展真不错。”同事们也开始搭话，有一句没一句地聊了起来。

    “我们公司的布局很大，据说要和S市达成合作了。”

    “是啊，好像都要出日常用品了，据说接下来一年的目标是提升国民的身体素质。”

    “精灵的战斗力那么强，一不小心就容易受伤，提升素质需要尽快进行。”

    “诶，阿关你在干嘛，一直不说话。”

    “别吵吵！！我在研究功能性精灵！”

    “功能性？就你？”

    “哼，别小看我，我这次在跟着老板学习呢，他好像想创造出能够治愈的精灵，你们想想，精灵也会生病，市面上的药物虽然可以治愈，但匹配度其实并不高，太粗糙了，所以老板想研究一种能够有治愈能力的精灵。”阿关解释道。

    “不愧是老板，工作节奏好快。”这让同事们不禁感叹。

    “诶，对了斯蒂芬，你在干嘛，看你这几天吃饭都跟囫囵吞枣一样。”他们将话题转移到新来的国外设计师，斯蒂芬。

    斯蒂芬茫然抬起头，挠了挠鸡窝一样的头发，道：“我在进一步研究提高人类身体素质的基因产品，老板给了我一些数据和思路，我觉得很有意思。”

    “就像我们喝得那个哞哞牛奶，营养丰富，还有小蝴蝶的甜品都有很高的营养价值，但经过搭配后可以让他们的效果发挥更大……”一说到研究，斯蒂芬的嘴巴就停不下来了。

    “啧啧啧。看来S市的全面改革不可避免了。”老张他们又闲聊了一会儿，重新投入工作。

    红白公司内部，李秋然和精灵们前脚刚到，市长就到了。

    “李董真是年少有为啊。”经过简单的寒暄，红白公司拿出了自己内部研究的初步方案。

    “市长，我们的计划是大力改善S市居民的身体素质，我们通过研究得出部分精灵物品对体质的功效性，然后通过研究可以制造出专门针对人类的强化剂。”

    秦悠悠将一叠厚资料放在市长面前。

    “你们可以放心，不会有任何副作用，而且是长期服用的，相关样品已经有了，可以提供给你们。”

    市长认真翻了翻资料，然后将其交给随行的下属。

    他正了正姿势。

    “除此之外。”秦悠悠继续说道，“我们计划以红白公司为中心店，打造红白公司周边产品生态，从食物到饮品，甚至到各种娱乐措施，将S市打造成精灵之都。”

    “同时，我们会和各部门合作，深入开发精灵的潜力，让他们的能力运用在社会中。”

    市长微微颔首，看起秦悠悠给出的资料。

    第一页，精灵灭火计划。

    第二页，精灵治疗计划。

    第三页，精灵保安.......

    厚厚的一沓纸写满了细节和精灵的构想。

    让市长忍不住深吸口气。

    如果这份资料的内容都可以实现，那么S市，不，甚至是整个国家都会产生巨大的变化。

    …….

    小诚父母今天去了精灵商店。

    小火龙小芹菜的口粮已经消耗的差不多了。

    之前他们在精灵商店试探性地购买了几个不同口味的罐头，结果发现小芹菜对苦瓜味的罐头情有独钟。

    口味还挺独特的。

    来到精灵商店，外面还是排着队。

    但新鲜感消退后，也只有VIP顾客会来购买。

    偶尔会有一些其他城市的顾客慕名而来，但精灵商店的物品其实并不能满足他们的需求，毕竟他们没有精灵。

    盲盒活动已经结束，不少幸运儿家里迎来了新伙伴。

    各大视频平台也多出了波波的视频。

    排了半小时不到的时间，小诚父母就进入了精灵商店。

    买完罐头后，他们忽然发现商品架上多了新的产品。

    他们好奇地凑上前。

    小诚父母凑上前。

    这竟然是一个矿泉水？

    《红白矿泉水，适合饮用对象：人类。》

    这竟然是给人类饮用的？

    再看功效：

    全面增强体质，连续饮用一个月可以消除中小病痛。

    “这也太夸张了吧？”小诚父母对视一眼，“要不试一试？”

    他们看向价格。

    嘶。

    60一瓶，好贵！

    一人一天要喝至少2瓶矿泉水，一天就是120，一个月3600.

    对于普通家庭来说是不小的花费了。

    好在小诚父亲的工作还算体面，能够负担。

    他们买了一箱。

    没有质疑过红白公司，因为他们知道，红白公司出品，必属精品。

    除此之外，小诚父母还看到了其他适合人类使用的物品。

    “生物能量片，长期服用可以极大增强人类的免疫力。”

    “生物化眼睛，通过长期佩戴可以优化视力”

    这世界的生物技术发达，所以在药物业上的研究也颇为深入。

    前世的那些顶尖拳手在生物世界只能算很普通的拳手。

    再加上生物世界对保健品的审核比较研究，所以能贩卖的保健品基本都有很不错的效果。

    小诚父母大包小包地回到家。

    房间内，小诚和小芹菜还在聊天。

    值得一提的是，小诚已经上学了，在小芹菜的陪伴下，他的自闭症已经恢复。

    “小芹菜，你看，这是你。”小诚手里拿着一副画，画中是用铅笔勾勒出的扭曲小火龙模样。

    小诚还用蜡笔上色了。

    虽然不像，但小芹菜还是用脑袋拱了拱小诚，表现出喜欢的模样。

    之后小诚父母到家，一家人欢笑着坐在客厅，小城父亲从购物袋中拿出不少零食。

    小芹菜知道那是给自己的，立刻站起身，鼻尖耸动，眼中满是渴望。

    “叮咚。”就在此时，门铃却忽然响了。

    “奇怪了，我好像没有快递或者外卖啊。”小城父亲一脸疑惑地打开门，看到一名穿着红白色制服的工作人员和一只火恐龙。

    “您好，我是红白公司的审核员，想来探视下小火龙的情况，请问您现在方便吗？”

