    下午三点多的时候，庄尧和成天壁已经不吃不喝地修炼了大半天,初有成果。

    丛夏也反复地根据庄尧提供给他的图纸,改进那种变异棉花,邓逍变身之后衣不遮体是个大问题，尤其是冬天的时候，低温对他的威胁非常大，而且，庄尧和丛夏都寄望于这种棉花能成为他们的一道软盔甲，至少在被他用能量改造之后,抵挡普通子弹不成问题。

    在失败了二十多次之后,丛夏也感到累了,但是这大半天并非没有成果,他现在对能量的微控制已经越来越精准，给人疗伤的时候，能量浪费减少了40%，他觉得只要自己再尝试几次，应该能让这棉花达到令他们满意的效果。

    这个时候，丛夏的手机响了。

    他开始还没反应过来，尽管庄尧给了他们每人一个手机，但是也叮嘱过他们没有紧急情况不要用，当丛夏意识到铃声是从他衣服里响起的时候，他赶紧掏出了手机，庄尧和成天壁就在旁边，也意外地看着他。

    丛夏皱眉道：“难道是小邓？”他按下通话键，“喂？”不知道怎么的，他竟然有些紧张和兴奋，他高中的时候第一次拥有一部手机，都没现在激动。

    “是丛夏吗？”电话那头传来一道优雅动听的男声。

    丛夏愣了愣，“郡、郡王吗？”这个声音，似乎是姚潜江的……

    “你还记得，不错。”

    庄尧和成天壁对视了一眼，眼中都有些疑虑。

    “郡王的声音我当然没忘，不过，我这号码你怎么会知道呢？”

    “北京城里使用手机的人还不超过一百个，很容易查到。”

    “哦，不知道郡王找我有什么事？伤口有反复吗？”

    “不是，我现在很好，只是想问问你，宴会你会来吗？”

    丛夏道：“现在还没商定，不出意外的话，应该会去。”

    姚潜江低笑了两声，“很谨慎嘛，我不知道你到北京之后，谁给你灌输了什么，但你完全没必要怕我，我不会把你怎么样的。”

    丛夏干笑道：“我对郡王只有敬畏。”

    “我期待你能来，上次我情绪不太稳定，还没好好跟你道谢，我也很想见见你的同伴们。”

    “郡王不用客气。”

    “丛夏，后天见。”

    挂上电话后，丛夏朝着庄尧和成天壁耸耸肩，“没说什么要紧的，就是问我后天去不去。”

    庄尧笑道：“看来他对你念念不忘啊，也难怪，你的能力可是所有人都想要的。”

    丛夏道：“本来我们是打算去的，可是他这么一通电话，我反而有点担心他这个宴会是不是别有用心，九江郡也不是没有绑架的前科。”

    成天壁道：“不用怕，就算他别有用心，也不会在宴会上动手。”不知道怎么的，姚潜江这一通莫名其妙的电话让他不太舒服。

    这时候，实验室的内线电话响了，庄尧接起电话，“喂？嗯。”他皱了皱眉头，“好吧。”

    “怎么了？”

    庄尧撇了撇嘴，“小王打电话来，说柳丰羽带了个造型是团队来，要给我们做衣服，现在就要过去。”

    丛夏笑道：“小唐肯定要撑不住了，咱们过去吧。”

    三人走出实验室，等了一会儿，小王就开始电力车过来了，“柳先生带着人在外区的会客室等着呢。”

    他们上了车，被小王载着开往外区。

    一进屋，邓逍也早已经到了，屋子里占了好几个人，宠物美容院的店主，那个蝴蝶异种人阿清也在。

    柳丰羽一见到他们，就兴奋地说：“看看咱们唐大侠，帅不帅！”

    唐雁丘穿了一身米白色的休闲服，他本就身高腿长、体型极好，面料考究的衣服套在他身上，简直就像是为他量身定做的，再配上那张俊逸非凡的面孔，让唐雁丘看上去真是光彩夺目。

    唐雁丘自己却相当别扭地低着头，似乎很不能忍受现在的形象，耳根都有些发红。

    邓逍一拍桌子，“帅爆了，柳哥，你真是会挑衣服，不过主要还是咱们唐哥本身就又帅身材又好。”

    唐雁丘低声道：“我能换下来了吗。”

    柳丰羽道：“不能，你就这么穿着了，我拜托你一个24岁的年轻人给自己换个颜色吧，除了黑的世界上还有别的色彩。”

    唐雁丘叹了口气。

    柳丰羽捏着他的下巴他的脸抬了起来，“让你换个衣服有这么难受吗？”

    唐雁丘刻板地说：“男人不该在外表上浪费时间。”

    “你哪个年代的你，刚出土啊。”柳丰羽给他整了整领子，满意地看着他，“这样好。”

    阿清凑了过来，笑嘻嘻地说：“帅哥，男人打扮打扮没什么不好，自己看着舒服，别人也赏心悦目嘛。”

    “阿清，你怎么会在这里？”小王意外地说。

    阿清道：“你知不知道我以前是干什么的啊？”

    “啊？干什么的？”

    “我以前是给人做造型的，不是宠物。”阿青得意地说。

    “真看不出来。”

    “有什么看不出来的，这些人都是我以前的朋友，你们宴会的服装和造型就交给我吧。”阿清看了看几人，“你们的头发全都要修，今天就剪头发，然后量一□体，后天我们把衣服做好带过来，再给你们做头发。”

    丛夏指着墙壁角落里堆的一大排购物袋，“柳哥，这都是你买的吗？”

    柳丰羽兴奋地说：“是啊，虽然衣服什么的都是以前的款式了，但是都还不错，品种也挺全的，我买了一天才花了三千多，这么多东西如果放在以前，后边得再加两个零。”他拿过一个袋子，塞进丛夏怀里，“来小夏，这个是给你的。”

    “哦？”丛夏笑道：“柳哥给我买什么了？”他说着就把袋子里的东西拿了出来。

    柳丰羽笑眯眯地看着他。

    丛夏刚把衣服拽出口袋，立刻就觉得不对劲儿，艳红色的……蕾丝……？！他猛地把衣服塞了进去，瞪大眼睛看着柳丰羽。

    柳丰羽朝他飞了个吻，“回去再看，不用谢我。”他抱起一个大的购物袋，又递给了成天壁，“来来，你的。”

    成天壁低头看了看，里面有很多包装袋，重量还不轻，“这里面是什么？”

    柳丰羽暧昧地一笑，“都是好东西。”

    他给所有人都买了东西，五花八门的什么都用，看来能够再一次体会购物的快感，对他来说是天堂般的享受。

    阿清带来的几个人开始给他们修剪头发。之前除了柳丰羽之外，其他人的头发都是丛夏在剪，虽然也不算难看，但是全都参差不齐。

    剪完头发后，他们一一给几人量了身体。虽然现在除了军工项目，所有的工业生产都几乎停止了，但文明时代留下来的加工产物还数不胜数，举凡布料、原材料这类东西，只要保存得当，还足够用很久，只不过，这些高于温饱之上的奢侈品，已经成了普通人享用不到的东西。

    阿清走后，丛夏问道：“阿布这两天怎么样？”

    “吃得好睡得好，好像胖了一点儿，毛也长了不少。”

    庄尧道：“去看看它吧。”

    众人一起往阿布呆的地方走去。

    他们刚进庭院，阿布就跑了过来，果然如邓逍所说，它的毛长了一些，已经基本能遮盖住皮肤了，照这个进度生长，再过几天就不难看了，阿布自己肯定也意识到了这点，所以也不再缩在窝里面，在院子里上蹿下跳、跑来跑去。

    几人陪阿布玩儿了一会儿，就坐在它身上休息了起来。

    柳丰羽神秘地笑道：“我也给阿布准备了礼物，后天就让它送我们去宴会吧。”

    “好哇，什么车都没有阿布坐着舒服又威风。”

    庄尧摸着阿布的脑袋，“阿布，你去吗？”

    阿布“喵”了一声，尾巴扫过众人几人的腰。

    庄尧道：“它说去，到时候让阿布把剩下的鱼打包背回来。”

    柳丰羽“啧”了一声，“连吃还带打包，你们能不能像样点儿，不怕人看笑话。”

    邓逍满不在乎地说：“笑话就笑话呗，吃进肚子里的才是实在的。”

    唐雁丘道：“说些正经的吧，我们今天上街，看到了不少新鲜的东西。”

    “哦，比如？”

    “市中心大部分的营业场所，都是这四大帮派开的，尤其以九江郡和奉岚会控制的最多，大部分都是跟食物有关的。还有不少能量回收站，就跟银行似的，任何人都可以去那里卖自己弄来的能量。”

    “不是说那个能量吸盘一般人得不到吗。”

    “是的，所以去能量回收站贩卖能量的，都是有吸盘的人，我们打听了，这些直接去能量回收站贩卖能量的，下面还有好几个产业链。”

    “说来听听。”

    唐雁丘道：“目前能量储存库里的能量，大部分还是来自于变异动植物的尸体，人类的也有，但是因为变异人并不好杀，所以只占少部分。大部分变异植物是没有攻击性的，只是长得比较大，不过，没有攻击性的这部分植物，一是能量非常少，二是并不好获取能量，因为这部分植物非常难杀死，比如一株长到几十米高的草本植物，它的根系抓地几十米，把它连根掘起所耗费的功夫，还不如去捕一头牛，具有攻击型的植物就更不用说了，收益完全跟付出不成正比。因此，要吸取植物能量，只能靠数量堆积，这个活儿虽然又累收益又少，却是最多人干的，因为安全，普通人就可以做，所以城里大部分的普通人，为了换取更多的粮食，每天都会去城外拉回大批的植物，一个成年人，一天的劳动所得也就是一两块钱。获取能量的主要途径，还是在猎杀变异动物上，为了猎杀变异动物，就衍生出了很多行业，比如，寻找猎物的人，大多为动物异种人或者嗅觉变异人，这部分人找到猎物后，要抽去15％的收益，而负责猎杀的人，要抽去30％，负责运输的，抽去5％，而剩下的50％以及动物的尸体，都归拥有能量吸盘的人所有。”

    丛夏感叹道：“这可真是暴利啊。”

    柳丰羽道：“确实是暴利，如果没有能量吸盘，他们打猎来的动物只能当肉吃，价值可比吸取能量要少多了，因此拥有能量吸盘的人，不仅能什么都不用做就获得一半的收益，还能把动物的尸体卖了，转手再赚一比，这些能量吸盘，全都掌握在变异人组织手里，抽去50％利润的一般都是四大帮派的人，其他零散的小帮派抽的少一些，比如40％，但是他们没有保障，有时候碰上黑心的，吸取完能量不给钱也时有发生，所以经济命脉还是掌握在这几个大帮派手里，尤其是九江郡和奉岚会。”

    庄尧道：“其实最会敛财的还是军队和科学院，科学院回收能量盒后，加工成能够被变异人直接注射的液体，价格翻了一倍，再转卖给这些大帮派，总之，底层人是被压榨得最狠的。不过这也很合理，军队和科学院要养活北京一百多万人口，每天向全市发放口粮，维持每两天一小时的水供应，冬天还要准备御寒衣物，还要筹备各种研究经费，复兴制造业，想办法创造更多工作机会，这就等于重新建立一个国家，处处都要用钱，没有能力做贡献的普通人，只能领取最低限度的救济粮，这个现状几年之内都不会改变。”

    丛夏道：“上次曹司令给了我们不少钱，不过最近我们花的很快，过段时间也得去卖一些能量换钱了。”

    庄尧道：“财务这方面以后我来管吧，所有变异人组织都意识到了经济力量的重要性，我们也必须建立起自己的产业，等从西安回来之后，我们发展一些经营项目，最好是跟种植和制造业有关的，能给我们自己也提供便利。”

    柳丰羽道：“我大学学过财务，不如我来管。”

    所有人都瞪着他。

    “干嘛，不相信啊。”

    丛夏摇了摇头，“柳哥，你这么能花钱，怎么能好意思管财务呢。”

    “哼，能花才能赚呢，我告诉你们，以前就像这样跟我坐在一起吃顿饭，没个几百万我都不会来。”

    庄尧讽刺道：“可惜现在靠脸换不来能量。”

    “你什么意思你，我内外兼修……”

    几人说说闹闹，不知不觉月亮爬上了墨蓝的天空，离九江郡的宴会，只剩下一天的时间。

    作者有话要说：关于龙血族这几个人的问题，大家最近争论比较激烈，一开始构思这个文的时候，就已经打算把让养父里的人物在这文里出现，第一是因为很喜欢他们嘛，很想再写他们，但是又不适合写续集，第二是因为这个末世背景很适合这群有强大武力值的人，龙血人具备的奇幻色彩也跟着文相匹配。当然，老千承认也是希望能借着养父的人气拉一些老读者过来~

    关于喧宾夺主的问题，我会尽量避免这种情况的出现，老千分得清这文的主配角问题啦，现在龙血族的关注度比较高，也是因为这里很多老千的老读者都看过养父，看到他们出来比较激动，如果我真的想让龙血族遮挡主角光辉，就不会让他们50w字才出现啦。当然，也绝对不会有旧爱衬托新欢神马的，这文里没有绝对最强大的，老千不会写一个全世界第一的主角，我觉得没有敌人、和没有尝过失败的主角是很没意思的，成天壁永远不会成为最强者，但他一定会是最强的那几个人之一，同样的，龙宝也不会是最强的，这个绚烂的世界有数不清的强敌，后期他们会遭遇很多失败和挫折，这样才能越来越强大。

    我知道很多童鞋现在出现了抵触情绪，有的觉得龙血族设定太强大抢主角风头，有的又觉得贬低了龙血族的实力，老千的感觉就是。。。。。娶了好几房小老婆现在在争风吃醋→_→但是你们都是爱我的我知道啦~

    大家放宽心，没看过养父的就把龙血族当全新角色看，如果你们忽略他们是老千文以前的主角，就会发现他们的存在跟姚潜江啊大松树之类的差不多，都是强大的、非敌非友的变异者

    11点多还有一章

