    “成立蹴鞠社？这倒是个不错的主意。”朱怡成笑着点点头，随后问他学堂打算组建几个蹴鞠社，一个社有多少人，相互之间又是如何进行比赛等等。

    对此，朱伯?对答如流，仔细同朱怡成讲解了学堂蹴鞠社的结构和比赛规则，而且还洋洋得意道自己会担任他领头成立的一支蹴鞠社的社长和主将，而且他已经拉拢了学堂中几个蹴鞠较好的同学，只要这个社一成立，等到比赛时必然会旗开得胜，然后大杀四方成为这一届蹴鞠的霸主。

    见着他一副小大人成竹在胸的模样，朱怡成心中不由得暗暗好笑，他暗道你这小子可是堂堂太子，你亲自出马要拉拢人那些人估计个个巴不得要进你的社，至于当什么社长和主将，十有八九也是别人看着你的地位才有的结果，再说这小家伙的蹴鞠水平自己做老子的如何不知？小胳膊小腿还大杀四方成为霸主？没关系，等到时候比赛你老子交代一下学堂那边，让人给你点颜色瞧瞧，免得人家到时候故意让他，让这小子以后自以为天下第一可就不好了。

    但想归想，这话朱怡成不会说穿的，毕竟这年龄的孩子最重要的是需要引导也不是泼冷水，何况见他如此兴致勃勃的样子，朱怡成只是想让他在竞争中明白一些道理而已，并非是要扼杀他的斗志和兴趣。

    在朱伯?眉飞色舞讲述的同时，在一旁的朱伯沝眼中全是羡慕，他忍不住清清拽了一下朱伯?衣袖，用着极轻的声音喊了声大哥。

    这时候，朱伯?这才反应过来弟弟正用期望的目光看着自己呢，连忙对朱怡成道：“对了父亲，孩儿有一事恳求父亲答应。”

    “哦，你有什么事要求我？难道想让我替你说话，等到比赛时放水让你几分不成？”朱怡成早就注意到了这小哥俩的小动作，故意装着没看见打趣道。

    这话一出，朱伯?小脸顿时涨得通红，小拳头捏起愤愤不平道：“父亲瞧不起人！谁需别人让来着？我要凭真本事赢得冠军！”

    “哈哈哈，好好好！”朱怡成顿时哈哈大笑，指着朱伯?道：“只要你凭本事真拿下冠军，为父到时候就赏你一件好东西，如何？”

    朱伯?眼睛顿时一亮，连忙问能不能赏他一柄火枪，这句话一出朱怡成哑然失笑，摇头说当然不行。他现在年级还小，火枪这种武器威力太大，哪里能够给他？就算等过得几年能让他打枪的时候最多也就是去靶场练习而已，却是不能让他直接拥有的。

    听到向往已久的火枪没了希望，朱伯?的兴头一下子就没了，可接下来朱怡成的一句话让他顿时又高兴了起来，因为朱怡成答应他，他会拿出一匹由新明送来的千里马来当成第一次比赛的冠军奖励，只要他能赢得冠军，那么这匹宝马就是他的了。

    男孩子，无论地位和身份，都是喜欢舞枪弄棒的，何况是宝马这样的好东西？听到这句话朱伯?的眼睛顿时又亮了起来，他斩钉截铁地告诉朱怡成，这匹宝马自己是得定了，他一定会拿这个冠军给朱怡成瞧瞧。

    听得大哥和父亲两人说着说着居然又把话题给岔开了，一旁的朱伯沝心里是急得不行，连忙又拽了朱伯?几下，这时候朱伯?才反应过来，连忙说出了他的请求。

    其实这个请求也不算什么，因为刚才朱伯?和弟弟妹妹说蹴鞠这个事，同样引起了他们浓厚兴趣，可是眼下入学堂的只有朱伯?一人，还差着一岁多的弟弟妹妹暂时还未能进入学堂。

    所以朱伯沝也想早点进学堂，这样一来他就能和大哥一样享受到学堂的欢乐了。对此朱伯?人小主意大，当即就拍着胸口给弟弟保证会和父亲建议，让弟弟早点来学堂一起玩，何况他和这个弟弟一直关系很好，所谓上阵父子兵，打虎亲兄弟嘛，如果有弟弟在学堂和蹴鞠社帮自己，这也是朱伯?最开心不过的事。

    当朱伯?说完自己的请求后，他和弟弟两人用着无比期待的目光看着朱怡成，同时也有些不安，他们担心朱怡成会拒绝这个要求，就在这时候坐在朱怡成怀中的朱清研迫不及待地就嚷嚷起来，用着撒娇的声音说着自己也要和大兄和弟弟一起进学堂，还振振有词说着她只比太子小一岁而已，现在太子已经入了学堂好几个月了，算下来时间自己入学堂也差不多了。

    三个小家伙如此，让朱怡成更是笑个不停。尤其是小公主可爱的样子使得他心情极好。再说，朱清研也说的倒也没错，他们的年龄也差不多到了入学堂的时间，早两个月晚两个月并没什么大碍，何况原本朱怡成就是打算让他们到时间入学堂的。

    假装考虑了一下，过了一会儿，朱怡成这才装着勉强同意了他们的要求，不过对于孩子们他依旧要约法三章，正如太子之前入学堂前，朱怡成曾经给他立下规矩一般，只要入了学堂就必须守学堂的条例，在学堂中无论何方面和同学必须一视同仁，如果有搞特殊的妄想，那么到时候就不要怪他不客气了。

    听到此言，三人顿时大喜，忙不迭地连连点头答应，尤其是二皇子朱伯沝更早就知道了朱怡成之前给太子哥哥立下的规矩，他拍着胸口保证绝对不会违反。

    甚至在高兴和激动之余，三个小家伙还大声欢呼着父亲万岁万万岁这些话，蹦蹦跳跳高兴的不能自己，这让朱怡成着实哭笑不得，此时此刻想到自己当年从幼儿园进小学的情景，那时候第一次上学前似乎也是如此高兴，可随着学校生涯的开始，被现实捶打过的朱怡成这才发现这生活是多么的骨感。

    一时间，朱怡成甚至脑海中闪过一个念头，那就是等明年他们几个小家伙生日的时候自己去弄些各种高难度的书籍和习题送于他们，然后作为一个特殊的生日礼物，让他们好好学习天天向上。

    想到这，朱怡成心中更是笑个不停，他甚至觉得这个主意似乎很不错，或许可以一试，到时候瞧瞧他们的反应。

