
　　起初，潜入十分顺利。

　　两人的速度很快，脚步安静地走过外围的树林。

　　期间夜风开始变得迅疾，曹呦不敢抬头看天，但她也知道要开始下雨了。

　　而随着两人逐渐深入，周围的巡逻兵开始变多，潜入的难度也开始变大了。

　　为了避开被发现的可能性,在一些地方，季遐一等就是大半个时辰；继续出发前进，有时候也无法完全避开巡逻的贵霜士兵。

　　最近的时候，有另外两双脚出现在了曹呦的视线中，旁人说话的声音就在身边。

　　不过曹呦忍耐着心跳，默默跟着前方的男人或走或停,却又恰到好处地躲开了这些人的注意力，哪怕擦身而过的巡逻兵也没有发现走过身边的二人。

　　继续前进,那座山村逐渐接近了。

　　周围传来越来越多的声音，曹呦逐渐听到夜雨到来前马匹不安的嘶律声、醉酒军头的粗豪呼喝，还有贵霜人对当地土人的大声喝骂，和土屋里传来的女人哭喊的悲戚声。

　　看起来这里的戒备变得松懈了。

　　曹呦才松了口气，前方的男人突然松开手；曹呦心中一紧，几乎当场惊叫出声。

　　抬头一看，远处一个拿着长斧的贵霜武士无声无息地被射倒，季遐收起了长弓，对她招了招手。

　　曹呦连忙把自己的手重新递给他，但是季遐简单地下令：“放火。”

　　已经到了。

　　这里是贵霜都督栖身的山村，村子里的土人被屠戮一空；北方的军队驻扎拱卫在山村附近，而在村内，每一间屋子里都有来自北方的城主和大官。

　　曹呦便开始放火，她将双手捏出法印，用自己的雷法召出净火，周围的两座木土民屋被点燃,很快便传出了惊慌的呼喊声。

　　点着了两个屋子，季遐又带着曹呦，前往了一间大屋的墙后。

　　却冷不防屋子的另一边钻出一群贵霜人,为首一人戴着翻檐的尖顶圆帽，用听不懂的话音问了一句什么。

　　通过季遐的‘交涉术’，他和曹呦都看到了下方出现的‘字幕’——

　　“什么人在偷偷放火？”

　　两人躲在屋后，倒是还没有被发现，不过看起来敌人已经警惕起来了。

　　曹呦看到那人，手中出现一团萤火，看向身边的季遐。

　　不过季遐显然理解了她的意思，却对她摇了摇头，曹呦连忙又把火焰散去了。

　　尖帽大官浑然不觉他是在鬼门关走了一遭，它命令士兵们去周围示警，迅疾的夜风中，其他贵霜军开始在周围搜寻。

　　倒是还不会被人立即发现，这些人一个个找过来，季遐一箭一个，看到的人往往来不及呼喊同伴、就会被瞬间射杀。

　　不过这里毕竟是村庄与营地的核心地区。

　　很快，似乎有人发现了倒在地上的尸体，呼啸着聚了过来,曹呦有些担心地看向季遐——她知道季遐很厉害,但是再厉害的人面对数百个装备精锐的士兵,也很难凭借一把弓箭取胜吧？

　　然而季遐却突然发现了什么,指着另一边的墙边，低声问道：“你看外边有什么？”

　　曹呦探头出去，却看到刚才的尖帽大官正在一段坏墙后，距离五十米左右；曹呦刚才有机会杀死这个官员，季遐没有让她动手。

　　不过此刻看到，大官接近了另一个被士兵簇拥着的人，那人身材肥胖，有一对飘带的彩帽子歪戴在头上。

　　而胖官员身边还拥着一个塞种女人，两人浑身酒气、衣衫凌乱，完全不知道外边究竟出什么事了。

　　“出现了另一个大官，他在一段坏墙后跟人说话。”曹呦如实汇报。

　　“他身边有个人？”

　　“是个穿着舞女衣服的女人，她看到我了……”

　　塞种人女子突然转头看了过来，曹呦连忙躲回墙后。

　　不过就在这时，季遐已经取出一根箭，搭在弓弦上。

　　听到那个塞种女人第一时间尖叫了起来，她好像看到了躲在墙后的曹呦，此刻开始大喊大叫。

　　然而季遐仿佛早已经料到了这一点，他突然越过曹呦身边，对外边拉开了弓……

　　仓促搭箭，季遐也没来得及让曹呦让开，曹呦被季遐的胸膛挤在墙边，却也知道情况危急，也不敢动弹。

　　下一秒，她感受到了弓弦松开的震动——

　　嘣！

　　弓弦的震动通过季遐的胸膛传递了过来，曹呦倒是没看到外边发生了什么事。

　　不过季遐退了回来，坏墙那边陷入了大乱。

　　“都督，都督被刺杀了……”

　　“刺客在那边！”

　　尖叫与呼喊声中，躲在墙后的两人终于引起了贵霜士兵的注意。

　　而且还有更恐怖的事正在发生——在混乱的现场，最早发出尖叫声的女人的声音逐渐变得与人不同。

　　起初是女人的尖叫，后来变成了野猫嘶吼一样的咆哮声，声音冲上天空，并且迅速接近了过来……

　　曹呦也不知道该怎么办。她转头看向季遐，却见季遐仍然平静，两人四目相对，季遐将手伸向她的脸颊。

　　危急中，曹呦不知道他要做什么，不过她没有躲开。

　　下一刻，却感到夜风突然凝滞。

　　在阵雨即将落下的夜幕之中，空气中开始聚集电荷，而季遐突然伸手，却蒙住了曹呦的双眼……

　　轰！

　　惊天动地的轰鸣声在不远处响起，混乱的声音被此刻爆裂的轰鸣彻底击碎。近在咫尺的两人在一层薄薄的灰尘屏障的保护下安然无恙，但是其他人就没这么幸运了——

　　本来就着火的村子里遭遇雷电，顷刻间马喊人哭，大象受惊嘶叫。

　　这下也没人再来管房后躲着的两人了，贵霜兵抱头鼠窜，有人从墙那边逃了过来，头也不回地涌向了营地外边。

　　等到暴雨落下，村庄后方传来喊杀声，村子里的贵霜人也开始喊叫了：“不好了，是敌人！有敌袭！”

　　但是村中却没人响应，所有人都在忙着逃跑，喊叫的士兵也只能掉头逃走了。

　　在一片混乱中，其他人就这样到处乱跑，转眼间就少得没影了。

　　季遐带着曹呦离开大屋后方，看到了进过了雷击的现场。

　　地面与房子一片焦黑，好几个曾经是人类的东西变成了黑色的朽块，发出难闻的味道。季遐倒是对此颇感意外——刚才他准备刺杀贵霜都督，过程还算顺利，季遐却在发现贵霜都督出来的时候，他身边陪伴着一个奇怪的塞种女人。

　　在雷电到来的刹那间，塞种女人甚至变成了一个季遐的弓目看不清楚的奇特怪物，从天空中飞了过来。

　　只是因为，季遐刚刚得到‘含雷’符文，召唤雷电的落点却不太好控制。

　　所以季遐也没指望着用雷直接劈死敌人，为了保险稳妥，他还用箭亲自刺杀了贵霜都督。

　　只是没想到，之后塞种女人变成怪物、从天空中靠近了过来，刚好当了一次引雷针，雷电直接落到了它的头上，让这片地区被炸得一片焦黑。

　　看来……虽然不知道它是什么，看起来问题好像是解决了。

　　不过就在这时，曹呦跟在后面，突然惊呼：“呀……小心！”

　　季遐也感觉到了什么，他举起弓，不过下一刻，一只白影从焦黑的废墟中冲天而起，消失在了天空中，而它发出女人的声音，却有点像是刚才那个塞种女人的样子……

　　战斗就这样结束了。

　　季遐倒是还能作战，不过他有些好奇刚才的塞种女人的来历，接下来却完全没有了收获。

　　而老严率领千余中原骑兵冲下山坡，不等季遐继续投入战斗，已经将贵霜国的军队彻底冲散了。

　　事后，王司徒写书的时候，倒是多少有些困惑，毕竟只是打了一下雷而已，甚至主将死去的消息都没传开，这些天竺人就直接跑了。

　　不过对于身在乱局之中的季遐来说，他看到的情形更加细致一点……

　　战斗之后的第二天，在辽阔的恒河平原上，季遐与王司徒并辔而行。

　　“我看贵霜人其实不多，只有三四千的样子，而且都是些老爷兵。余下的那些士兵都是附近城邦的土人，未必会愿意给贵霜人卖命。看到大军动摇，他们多数不敢人先，听到贵霜都督身死之后，当然是第一时间就跑了。”

　　想了想，季遐没有把那个塞种女人的事告诉王司徒。

　　他现在还不知道塞种女人到底是谁，不过这场袭营战无疑是成功了。

　　严白虎在营中杀得血流成河，人都给累麻了，结果还是有大半天竺军逃出了战场。

　　老严不甘就此放弃，简单休整过后，就带着随行骑兵追了上去，季遐和王司徒在后面带着步兵紧随其后，一面接收大量老严抓获的俘虏，一面也在物色两边城池……

　　实际上，当天出发之后，就陆续看到了一些当地土邦。

　　小的就只是个村子，大的是城池，武备倒是还算完备，城墙虽然不高，但也有些防备。

　　很多天竺军队逃到了这些沿途城邦，躲了进去，然后立马投降了……

　　毕竟这些土邦只是贵霜人名义上的藩属。

　　而且它们听到前线兵败、又看到大军袭来，倒是都很识相，在军队过来之后，就一个不落地全部归顺了花睆的部队。

　　前一刻还在臣服于贵霜的万王之王，转头又开始迎接南方的大王，不管是小花大王还是百乘大王都可以，态度相当良好。

　　而且似乎还愿意听话，要打仗他们出兵，要收税他们交钱，要人质就送儿送女。

　　唯独城门是无论如何都不肯开的……问就是当地文化。

　　当然，这也没什么不好的；花睆暂时没空一个一个收拾他们，既然要投降，那就让他们投降好了。

　　于是花睆接受了这些土邦投降，而在经过了整整一天的亡命追逐之后，大多数贵霜人也同样对花睆投降了，只有一小部分贵霜人随着那个高帽大官逃到了北方的居城里，老严已经追了上去，准备暴力攻城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二七二章 雨夜落雷免费阅读。https://xs.23sk.com 