    “好啊！顺便让我们看看嫂子长什么样！”刘柱笑着说，他心里还真的挺好奇王子杰这样瘦的跟猴儿一样的男孩能找什么样的女朋友。

    王子杰拿起手机就开始联系起来，周煜文问：“你女朋友也是这个学校的？”

    “不是，她是隔壁理工的，很近，走小门就到了。”王子杰说。

    “哦，那我们直接过去吧，不值当让你女朋友跑这么远。”周煜文说。

    “还是你体贴人。”王子杰咧嘴。

    前世周煜文上的就是理工大学，这一世周煜文也不想做过多的改变，所以就随便找了理工大学附近的三本学校填报志愿，还服从了调剂，被分配到了这个学校。

    至于距离苏浅浅有多近，周煜文想都没想，苏浅浅现在都不知道周煜文就在她的隔壁学校，不过周煜文也不准备让她知道了。

    学校这么大，两人就算在一个学校，一年都不见得遇到一次，现在在两个学校，可能就更遇不到了。

    王子杰在那边说约好了，女朋友让他过去。

    刘柱在那边照镜子，王子杰心中好笑，撇嘴说：“又不是你女朋友，你照什么镜子？”

    “嘿嘿，说不定嫂子带了舍友呢！”

    “别想了，她一个人来。”

    两人一边说一边往外走，周煜文走的时候看了一眼留在宿舍里的陆灿灿，说：“那我和他们出去玩了？”

    “嗯...”陆灿灿点头。

    之后周煜文离开宿舍，三个人有说有笑的从自己的学校走到理工大学，全程十分钟路程，周煜文说后面有个小门，带你们过去。

    周煜文轻车熟路，王子杰问：“老周，你是不是本地人？经常来玩？”

    “想多了，我就是来玩过几次。”周煜文说。

    “你没事来这里做什么？”

    周煜文没回答，主要也回答不出来，前世自己理工大学，虽然说没有大二谈遍一个国这么夸张，但是整个大学城的确被周煜文谈的七七八八。

    附近的大学也被周煜文摸了一个遍。

    现在回头想想，其实挺没意思的，一天到晚就流连于各个女人之间，有啥意思？

    理工大学周煜文是太熟悉了，问王子杰：“你女朋友哪个宿舍楼的？”

    “我问问啊。”王子杰说了宿舍楼。

    周煜文说：“那就去三部食堂吧，离你女朋友宿舍近。”

    “好家伙，老周你什么都知道？”王子杰好笑。

    “一般。”

    等三个人到食堂门口的时候，食堂门口已经站着一个亭亭玉立的女孩子，刘柱离的老远就看到了这么一个女孩，眼睛不由一亮，直接叫住王子杰：“杰哥，杰哥，大美女，最起码九分！”

    周煜文顺着刘柱的目光望去，发现的确不错，这女孩一头长发，一件简单的白色宽松T恤，下身是一件天蓝色的牛仔短裤，一双笔直匀称的大长腿。

    这女孩的腿是真的长，目测最起码有一米七左右，小腿修长，大腿的宽度刚刚好，没有一丝赘肉。

    就这么直挺挺的站在食堂边玩手机。

    王子杰瞧着刘柱那一副激动的模样，暗自得意，他冲着女孩大叫了一声：“乔琳琳！”

    女孩抬头，眼中露出不满：“怎么才来？”

    王子杰歉意的笑了笑说：“不好意思，这边太难找了，还好老周带路，不然根本过不来，我来介绍一下，这两个是我舍友。”

    刘柱第一次距离城里女孩这么近，本来想说点什么，结果靠近以后就一下子怂的说不出什么，踟蹰的在那边道：“嫂，嫂子好。”

    “你叫我什么？”乔琳琳微微皱眉，有些许的嫌弃。

    王子杰有些尴尬，挠了挠头，笑着说：“那不是早晚的事情么？”

    “我还没答应你呢，别太得意。”乔琳琳撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “啥状况？老王，这不是你女朋友？”刘柱一愣。

    “唉，迟早的事情，目前在考察期。”王子杰嬉笑的说。

    刘柱不由笑了，心说难怪呢，还没在一起啊，就说王子杰瘦跟猴一样，怎么可能找到这么漂亮的女朋友。

    “王子杰，我渴了，”乔琳琳说。

    “等下，老周，老刘，我们先进去吧。”王子杰说。

    加上乔琳琳，一共四个人，一起进了食堂，找了个位置坐下，王子杰说要去窗口买饮料。

    乔琳琳心安理得的坐在那边等着，低头玩手机，刘柱也很自然的坐在那边。

    周煜文对王子杰说：“我和你一起去好了。”

    “嗯。”王子杰点头，看了一眼坐在那边的刘柱，不由拍了一下刘柱的脑门儿：“傻坐那边干嘛呢？”

