    唐炎睁开眼睛的时候，发现自己躺在一处石板之上。
    在他的身旁，花千梦双目紧闭，依然在昏迷之中。
    而那生存舱则是裂开了两半，还不断地冒着火星子。
    唐炎忍不住倒抽一口凉气。
    这生存舱可是能够承受一万吨压力的，但即使如此，也被撕成了两半，如果他没有生存舱的保护，恐怕早就已经被撕扯的渣子都不剩了。
    从震惊中缓过神来，唐炎缓缓打量起周围的环境。
    这是一处空旷的走道，走道用一种特殊的石板铺成，也许是年代久远的缘故，显得颇具年代感。
    周围是一堵堵墙壁，墙壁之上，镶嵌着一颗颗散发着柔和白光的珠子。
    正是这些珠子，把走道照的透亮。
    “这些都是夜明珠？”唐炎咂舌。
    不管是在古代或者现在，夜明珠都是一件价值连城的珍贵之物，可在这里只能是当做路灯来用。
    想来进入墓穴的时候，那走道上被人扣下带走的，也是夜明珠无疑了。
    嘤咛~
    这时，一旁传来轻微的呻吟声，却见花千梦悠悠醒来。
    她脸上的面纱早就不知道丢到了哪去了，完美无瑕的脸上还带着一丝苍白。
    她的内力也只是恢复了一成，因此，即使在生存舱的保护下，也受了些伤。
    “这是什么地方？”花千梦有些茫然的看向了唐炎。
    唐炎忍不住苦笑着摇了摇头，他试图用精神力查探周围的环境，但是却仿佛被什么东西压制了一般，根本无法延伸到十米远。
    “你怎么样？”唐炎又把目光转向了花千梦。
    此时的花千梦早就已经没有往日的那般仙气，倒像是一个柔弱的小女人，面色苍白的令人心疼。
    花千梦从地上站了起来，感受了一下自己的受的伤势，然后深深看了一眼唐炎。
    她自然能够感受得到那股撕扯力的强大，但是唐炎却不知从哪弄出了一个充满科技感的大舱，正是这个大舱保了她一命，否则她早就已经变成碎片喂鱼了。
    而她分明能感觉到，那大舱绝对不是地球现在的科技能够制造出来的……
    只不过她毕竟是一个精明的女人，她并没有询问有关那大舱的事情，而是道：“我没事，我们还是先找出口吧。”
    唐炎点了点头，然后和花千梦顺着走道往前走去。
    他们每走一步都保持着无比的警惕，因为谁也不知道这平静的外表下会不会隐藏着什么致命的机关。
    不过很显然，他们是多虑了。
    一路走来，并没有什么机关触发，只有他们轻微的脚步声。
    大约前行了半个小时，唐炎和花千梦同时停下了脚步。
    在他们的面前，又出现了一道门。
    这道门现在他们已经非常的熟悉，正是那刻画着符文的石门！
    唐炎和花千梦对视一眼，两人的眼中都有着深深的忌惮之色。
    因为刚刚石门忽然爆发出的恐怖吸力到现在还历历在目！
    唐炎皱着眉头，看着这石门，又看了看后面幽深的走道，陷入了两难的境地。
    他们醒来的地方，后面已经没有了退路，走到这儿，就忽然出现了一道石门。
    要想离开，似乎只能通过这石门……
    可是谁也不知道打开这石门会有什么恐怖的事情发生。
    花千梦脸上也是露出了难色，想来也明白其中的利害。
    她情不自禁的看向了唐炎。
    不知不觉间，她已经把唐炎当做了主心骨……
    唐炎则是沉吟了一会儿，便是一咬牙看向了那石门。
    再怎么犹豫，也不是个办法，倒不如尽快解决眼前的问题。
    退回去是不可能的了，因为后面已经没有了退路，只能硬闯一下试试了，大不了再兑换一次生存舱就是。
    打定主意，唐炎也不再犹豫。
    眼中闪过一道金光，唐炎一挥手，内力喷涌而出，直接打在了那石门之上。
    而他身体在这一刻也是绷紧，随时准备应对即将发生的情况。
    轰！！
    他的内力接触到石门之上，发出轰的一声爆炸。
    想象中的符文光芒并没有出现，石门直接被他这一击给炸的粉碎。
    而后露出了里面的景象。
    而当唐炎和花千梦看见里面的景象后，眼眸之中同时闪过一抹无法掩饰的震惊！
    这是一处庞大的墓室！
    墓室之中的墙壁上，放满了夜明珠，把整个墓室照应的亮如白昼。
    周围摆放着一些陪葬品以及一些雕像。
    在墓室的最中央，有着一个幽冷的深潭，深潭中央，有着一座高台，高台由白玉砌成，在夜明珠的照射下，散发着动人的光泽。
    而在高台之上，一口黑漆漆的棺材凭空悬浮于高台之上，一把斑驳的长剑缓缓盘旋在棺材的周围，像是一位最忠诚的侍卫，守护者某种荣耀。
    “剑仙李逍遥之墓！”见到此等神异场景，唐炎心中突然闪过那巨大墓碑上的七个闪耀的大字。
    看向那口棺材，双目不由虚眯了起来。
    如果他猜的没错的话，这棺材里面应该就是睡着那剑仙李逍遥，里面也应该有着他的传承！
    唐炎没想到，误打误撞之下，居然见到了正主！
    不过他也没贸然上去查探情况。
    这剑仙李逍遥生前必定是实力通天般的人物，随便施展的一个小手段，纵然远隔千年，也不是他能够抵抗的。
    “系统，给我兑换道具：分身符纸灵符！”
    “分身复制灵符：5000积分兑换。来自异世界的极品灵符，使用时，只需一缕头发，便可完美复制头发主人的全部实力以及容貌。注意：只能先天之境以下的觉醒者使用，分身只能存在十分钟。”
    对于唐炎来说，十分钟，已经足够了……
    唐炎的手中忽然多一张古朴的符箓，其上散发着一股神秘的力量。
    唐炎拽下一根头发，放在灵符之上，低喝一句：“复制！”
    顿时！
    那分身复制灵符爆发出璀璨的光芒，然后和唐炎一模一样的分身就被复制了出来。
    只不过那分身眼神呆滞，似乎并没有任何思想。
    唐炎见此，到是满意的点了点头，因为他能感觉到，这分身之上拥有的力量的确和他一模一样！
    到是花千梦在一旁微微张大了嘴巴。
    这个时候，她才发现，每当她以为自己已经了解唐炎，实际上，她也只是看到了他的冰山一角罢了……
    【今天太晚了，只有一章，明日四更作为补偿。】
