

    顾明卿现在也只能一直鼓励冷梦凝，让她信心多多，否则等到冷梦凝嫁去镇国公府，遇到冷漠的佟思维，她以后的日子怎么过？

    女人啊，别的不怕，最怕的就是心冷，觉得过什么日子都无所谓了。

    顾明卿叹了口气，想到佟思维在边关经历了那么多，看了那么多的流血，他原本淡漠的心，怕是更加淡漠了吧。

    顾明卿想着深深吸了一口气，再次开始鼓励冷梦凝。

    顾明卿回到唐家后，问巧巧她嫁妆里有一套红宝石头面，如今放在哪里。

    顾明卿这么一说，巧巧就想起来了，“是那套极为贵重的红宝石头面吗？奴婢把小姐平时用不到的首饰都藏在箱底。用大铁锁锁着，就是大凉人打进来后，那些东西还是好好的。小姐现在是要看吗？奴婢这就去帮小姐您拿。”

    红宝石头面还是顾琴送给顾明卿的，那真的是十分珍贵。红宝石鲜艳如鸽子血，听说是用一整块完整的红宝石制成的，光华夺目，华丽异常。

    红宝石头面的价值自然是不必说了，但是太华丽，顾明卿觉得她是嫁在乡下，平时就是去县里，也不必戴这么华丽的首饰。所以就一直放在那儿压箱底。

    不过这一次冷梦凝要嫁去镇国公府，顾明卿决定把这套头面送给冷梦凝。冷梦凝是绝对用得到那红宝石头面，京城就是看人下菜碟的，你要是没几套能拿出去见人的首饰，别人肯定会低看你几分。

    巧巧很快就帮顾明卿将红宝石头面找了出来，第二日，顾明卿就带着红宝石头面去看冷梦凝。

    冷梦凝诧异顾明卿明明是昨日才来过，怎么今日又来了。

    看出冷梦凝眼底的诧异，顾明卿好笑道，“不会是不欢迎我吧。”

    冷梦凝啐道，“偏生就你喜欢挤兑我。我像是不欢迎你的样子？这几日来看我的人不少，不过我觉得她们说话都酸酸的，我听她们说话，心里可不舒服的很。”

    顾明卿坐到冷梦凝身旁，笑着道，“她们是羡慕你能嫁去京城，而且还是嫁到镇国公府。她们别提有多羡慕你了，所以才对你酸言酸语的。”

    冷梦凝撇撇嘴，“我就是讨厌她们的酸言酸语。要是敢明着来，直说羡慕嫉妒也就算了。一个个的非要绵里藏针，戴着面具，你说她们这样有意思不？反正我看着是恶心得不得了。她们还不如公孙素呢，虽说公孙素也一直装着吧，但是偶尔还会露出真性情，总比她们——”

    冷梦凝说着，脸上又是一阵鄙夷。

    继而，冷梦凝对顾明卿道，“明卿还是你好。你跟我相处时，真的很自然。跟你说话，我心里舒坦，总好过跟那些人虚以为蛇的。”

    顾明卿莞尔一笑，“梦凝，认识你这么久，第一次发现你的嘴巴那么甜啊！行，今儿个我被你奉承得心里那叫一个舒服啊，所以我有赏赐。”

    冷梦凝也不恼，顾明卿这明显就是跟她闹着玩儿的，她也乐得配合顾明卿，“有赏赐啊！？行，拿出来给我看看。这要是不贵重，我可是不会依的。”

    顾明卿笑着将带来的红宝石头面递给冷梦凝。

    冷梦凝狐疑地接过顾明卿递来的大红祥云纹的长方形锦盒，然后打开，只见打开的一瞬间，屋内瞬间光华璀璨。冷梦凝都有些被那璀璨的红宝石给闪了眼睛。

    “太贵重了。不行，这么贵重的东西，我不能收。”冷梦凝将盒子重新盖上，转而递还给顾明卿。

    顾明卿郑重地将锦盒推到冷梦凝面前，“这是给你的添妆，赶紧收下。贵重又如何，难道比得上你我的情谊不成？你要是不收下，可就是看不上我这个朋友了。”

    说到最后，顾明卿都有些板下脸。

    冷梦凝叹了口气，“什么看不上，你看看你送的东西。成色那么好的红宝石，说实话，我这么多年了，还是第一次见到。真的是太贵重了。”

    冷家自从跟镇国公府定下亲事，冷老爷为了女儿嫁去京城后，不丢人，所以是专门弄了不少好东西给冷梦凝开眼界。可就是冷梦凝见过不少冷老爷弄来的好东西，也被顾明卿的大手笔吓到了。

    “就是因为贵重才送给你的。”顾明卿郑重解释道，“我知道伯父和伯母给你准备的嫁妆肯定不菲，金银首饰不会缺。但是有些首饰，真不是钱能买到的。比如我送你的这套红宝石头面就是。梦凝你以后是要嫁去京城的，镇国公府里的长辈妯娌不会少，还有你出门交际，遇到的人更不会少，没几套能撑得住场面的首饰，你怎么弄？

    这套首饰你收着，这就是给你撑场子的。你也别想着拿了我那么好的东西，以后该怎么还。我以后总是要去京城的，你若是得了好的，再送我也是一样的。”

    冷梦凝心里一暖，眼底一酸，“也就你还一直想着我。这些事情，就是我爹和我娘也是想不到的。倒不是说他们不关心我这个当女儿的，而是他们大半辈子几乎都在这小小的凌平县，从未去过京城，对这些事怕是不了解。”

    最后，冷梦凝还是收下了顾明卿这套头面。

    杨氏见到顾明卿送给冷梦凝的头面，顿时一惊，“也不枉你跟她交好一场，人家是真心实意地对你啊。”

    冷梦凝点头，顾明卿是真心对她，这点她当然清楚了。

    很快就到了冷梦凝出嫁的日子，穿着大红嫁衣的冷梦凝，多了几分惊艳，增了几分炫目，以往的清冷也减了不少。

    都说女子出嫁是人一生中最美的时候，现在顾明卿是相信了，现在的冷梦凝的确是很美。

    冷梦凝含泪跟父母，兄长还有嫂子告别，还想跟顾明卿道别两句，顾明卿拦住了，“可不用跟我道别了。我以后肯定是会去京城的，到时候咱们再见。“

    冷梦凝想到唐瑾睿回来京城参加会试，到时候她们的确是有相见的机会，“好，那我就在京城等着你来见我了。到时候你若是来了京城，可一定得来找我。”

    顾明卿点头，她当然会来了。

    顾明卿凑到冷梦凝的耳边小声说道，“你要嫁去京城了。太子妃出自东宫，指不定你以后有去东宫的机会。若是去了东宫，你就有见到我那大姐的了。等你见到我那大姐，你就知道我曾经跟你说过的，我大姐有多倾国倾城，国色天香的话了。”

    冷梦凝噗嗤一笑，经过顾明卿这么一说，倒是少了不少离别的愁绪，她笑道，“好，我一定要找机会见见你的大姐，看看她是不是真的如你说的一样倾国倾城，国色天香。若是没有的话，等你到了京城，我一定要找你算账。”

    顾明卿笑笑，“你一定不会失望的。”别的不说，顾明月那张脸绝对是倾国倾城，国色天香。饶是顾明卿前世见过那么多的大美人，都忍不住为之惊艳。

    就这样，冷梦凝还是坐上了大红的花轿，随着唢呐声，锣鼓声的响起，大红花轿抬起，向着远方而去。

    顾明卿一直目送着送嫁的队伍离开，直到长长的队伍渐渐变小，直到缩成一个小点，甚至消失不见。

    顾明卿在这里最说得上话的朋友就是冷梦凝了，如今她离开了，她还真是有些失落。

    *

    冷梦凝嫁到京城后，一开始镇国公府的规矩大，她还真是有些不适应，不过好在她咬牙撑了过来。

    在新婚第二日，太子妃居然传话让佟思维和冷梦凝进东宫见她。

    冷梦凝戴上了顾明卿送的红宝石头面，然后跟着佟思维进东宫。

    太子妃原就喜欢娘家的侄儿，又知道佟思维没在孝康帝面前说皇太孙的坏话，不禁对佟思维更加满意。当然要是太子妃知道佟思维是如何在孝康帝面前告皇太孙的状，怕是会恨死佟思维，绝对不会有现在的和颜悦色。

    太子妃这里还喊来了蒋芷珊和顾明月两个，其他的妾室就没让她们过来，不够格。

    冷梦凝偷偷打量着顾明月，她以前虽然从未见过顾明月，但是顾明月怀孕，而且容貌出众，真是一眼就能知道是谁。

    冷梦凝在见到顾明月时，是真的相信了顾明卿的话，顾明月真是个倾国倾城，国色天香的大美人啊！虽然怀着身孕，脸色有些不好，但是也难掩姝色，反倒是增了几分楚楚可怜之感。

    美！真的是美！

    冷梦凝看着都不禁有些晃神动，连她这样一个女人都如此，男人看了怕是连魂都要丢了吧。

    冷梦凝在偷偷打量顾明月，后者也在看冷梦凝，更准确地说是在看冷梦凝的带着的首饰，这首饰有些眼熟啊。

    太子妃跟佟思维说了几句话，又赏赐了冷梦凝一些首饰，发现顾明月在看着冷梦凝，不禁问道，“明月啊，你一直盯着思维媳妇做什么？”

    顾明月回过神，恭声道，“启禀母妃，妾身是看佟大奶**上戴着的首饰有些眼熟。”

    冷梦凝回道，“顾良娣，我头上戴的首饰是我好友所赠。我那位好友正是顾良娣的妹妹。”

    原本顾明月还有些摸不准，但是一听冷梦凝的话，立时恍然，“佟大奶奶说的可是我的二妹顾明卿？对了，我二妹嫁去的地方可不就是凌平县。佟大奶奶你也是凌平县人。”

    冷梦凝点头，“是，的确是明卿。”

    顾明月又问了冷梦凝一些关于顾明卿的事，比如顾明卿如今过得好不好之类的。

    提起顾明卿，佟思维也不禁有些晃神，他想起了那时候他落魄来到冷家，顾明卿从他口中得知边关发生大变后，当机立断的模样。那的确是个女中豪杰啊。

    顾明月听冷梦凝说顾明卿在婆家过得很好，心里也是唏嘘不已。顾明月对顾明卿不是一点歉疚都没有的，虽说她们没有半点的血缘关系，但是好歹算是一起长大，从小到大也没什么仇怨。

    顾明月是不会认为她踩着顾明卿刷名声，这是多么过分的行为。甚至在顾明月看来，这还是顾明卿的荣幸呢！

    顾明月在决定要顾明卿代替她嫁给一个农家子时，心里是愧疚的，甚至她想过等到她成为太孙妃，好好拉扯妹夫一把，让顾明卿能够妻凭夫贵。

    这些念头，仿佛还发生在昨天。

    顾明月心中唏嘘不已，但是面上一点也不显露。

    正说着话，皇太孙派人来宣佟思维。

    于是冷梦凝留着跟太子妃等人说话，佟思维去见皇太孙。

    这还是皇太孙和佟思维许久后的第一次见面，皇太孙将周围不相干的人都打发了出去，于是只有他和佟思维两人。

    皇太孙欲言又止地看着佟思维，后者也不主动开口。两人之间的气氛显得格外怪异尴尬。

    良久，还是皇太孙主动先开口，“大表哥，许久不见了。”

    佟思维回道，“的确是许久不见了。”

    这样的回答，真是尴尬的不能再尴尬了。

    “大表哥如今是在生孤的气？”

    佟思维淡淡回答，“臣不敢。”

    皇太孙对佟思维的态度很不满，他都主动称呼“大表哥”了，对方却用“臣”来自称。

    “大表哥看来对孤的怨气实在是不小啊。大表哥，孤承认，孤在边关的确是错了，也错待，薄待了你。”

    佟思维脸上出现了显而易见的诧异之色，有那么一瞬间，他真的怀疑眼前的人真的是皇太孙吗？他听到了什么？他竟然在皇太孙的嘴巴里听到他认错？这可真是太不可思议了。

    有些话一旦说了，那就没什么难的了，皇太孙接下来的话就流利顺畅的多了，“大表哥，孤知道你是一片忠心，只是在边关时，孤太过任性妄为，一意孤行。”

    佟思维刚开始的惊讶退去后，心里就忍不住浮现一个念头，皇太孙这话有没有跟孝康帝说过。孝康帝愿意原谅皇太孙这一次，是不是也是因为听了皇太孙这深刻的反应自责？

    “殿下，你对楚老将军——”

    皇太孙的面色大变，佟思维也立时闭上了嘴巴。

    皇太孙地声咆哮，像是一只被困住的野兽，“不要跟孤提他！永远都不要跟孤提他！不止是他，任何一个楚家人都不要提！孤不想听到任何关于楚家人的事！”

    “殿下为什么不愿意提？殿下说你知道愧对臣，那么楚老将军他们呢？其实殿下你最愧对的人是他们。”

    “佟思维！孤的话你没有听懂吗？孤叫你闭嘴！孤叫你永远你不要再提楚家人！孤不想听！永远都不想听！你为什么要在孤面前提起楚家人，你这是为了提醒孤，那老匹夫是对的，而孤是错的！孤从头到尾就是一个错误嘛！

    孤是处处都不如那老匹夫是不是？就那个老匹夫能！那老匹夫就是一介武夫，打仗本就是他该做的！堂堂的边关大将，若是连仗都不会打，那他还活着做什么！不如直接死了干净！”

    佟思维因为皇太孙主动跟他道歉认错，而产生的那一点点动摇立时消失得一干二净。

    佟思维觉得他真的是太天真，太愚蠢了，他怎么就相信了皇太孙会改好呢？

    现在看来，皇太孙仍然是皇太孙。

    至于皇太孙为什么会对佟思维认错呢？佟思维心里也有了猜测。皇太孙是担心自己的地位不保吧，所以想要尽可能地抓住手中所拥有的一切。镇国公府更是重中之重了。

    发泄了一通，皇太孙的心情平静了许多，他也意识到他方才是失态了，他知道这样不好，但是他忍不住，他——

    楚英楠那老匹夫如今已经成了他的心魔！不提还好，别人只要稍微提及，皇太孙就忍不住情绪失控，他忍不住，真的忍不住。

    皇太孙平复了一下情绪，继而对佟思维道，“大表哥，以后别再提起楚家人了，孤不想听。”

    佟思维从善如流，并没有跟皇太孙抬杠，“是。”

    佟思维的态度令皇太孙满意，他接着道，“大表哥，镇国公府是孤的外家。咱们表兄弟们从小也算是一起长大的，人都道胳膊得往里拐，大表哥可千万不要做糊涂事。孤知道，大表哥对孤还是有兄弟之情的，否则在皇祖父面前就不会替孤说话了。”

    皇太孙也不知道佟思维对孝康帝说了什么。

    佟思维心里忽然觉得有些可笑，但他忍住了，目前皇太孙还是皇太孙，不宜跟皇太孙撕破脸，“殿下放心，臣一直都很清楚该怎么做。”

    皇太孙皱眉，因为佟思维还是一口一个的“臣”

    算了，感情终究是有了破裂，以后花点时间精力慢慢弥补就是。

    皇太孙不知道的是有些东西一旦破裂，那就再也没有修复的可能了。