    “杨元震身上的气质和你是完全不一样的，真的是有意思啊，没有想到他还能教出你这样的儿子。”这人又添了一句话，意味深长地看了杨泽一眼。

    杨泽站在袁恒的身侧，这人说的话他不在乎，他此时心中却是在回想哪个身份能够符合眼前这位的身份。

    袁恒此时却是在一旁推了杨泽一把，说道：“杨公子，和你说话呢。”

    本来还在想的杨泽这才反应了过来，抱拳说道：“晚辈杨泽，见过大人。”

    “不必多礼了，我也是听袁恒跟我提了好几次你，这才想要见你一面的，看起来精神不错。”

    “多谢大人夸奖了。”杨泽讪讪笑道，在这里杨泽反而是感觉有点不自在，没有办法，不知道自己要干嘛，并且从此人的身上，还给了自己一种极大的压力。

    “你也算是如今渔阳城年轻一辈的第一人了，在此，我有个问题想问你。”

    “大人请说。”

    “若是没有舞阳武院的人过来，你会选择离开渔阳城，还是留在这里？”

    “若是舞阳武院不会来的话，未来我会离开渔阳城。”杨泽毫不犹豫地说道。

    “何时离开？”

    “等到我再无前进希望的时候，我就会离开，这个时间或许会很短暂，也有可能会很长。”

    那个人听到了杨泽这样说，没有再开口了，场中陷入了短暂的沉默，过去了有一会儿的时间后，才说道：“你是个聪明人，天赋又不差，渔阳城太小了，渔阳城的江湖也太小了，这里，并非是一个良地，每一个人一生中最有可能性的年龄都是有限的，我相信你会做出一个合适的选择的。”

    说完后挥了挥手，杨泽还来不及多说一句话，就被袁恒带出去了。

    直到离开了小筑，走在回去的路上，杨泽都还没有反应过来，刚刚那一通莫名其妙的话，到底是要告诉自己什么。

    但杨泽先是想起了一件事情，对着袁恒问道：“袁大人，方才那位，是欧阳信大人？还是城主大人？”

    本来带着杨泽往外走的袁恒听到了这话，顿住了脚步，凝视着杨泽，说道：“你觉得那位是哪位大人？”

    “我觉得，是欧阳信大人。”杨泽报出了自己的答案。

    “理由？”袁恒问道。

    “城主大人是渔阳城身份最为尊贵的一人，应当是在城主府中才是，况且我听说城主大人的武功不高，但是在刚刚那人的面前，我却感觉到了一种极大的压力，即便是上位者，没有足够的功力，也不会在这个时候对我产生这么强大的压力。”杨泽将心中的答案说了出来。

    “说的不错，那位的确是欧阳信大人。”

    尽管心中早就有所猜测，但从袁恒的口中说出这事情，杨泽的心里还是咯噔了一声，没有想到这位渔阳城第一高手，竟然真的回来了，而且还和自己见了一面。

    他现在很是不明白，为何袁恒要引荐自己见欧阳信这么一面，也不明白欧阳信说出那些话是什么意思。

    压下了心中的诸多疑惑，杨泽问道：“袁大人，为何要带我见欧阳大人？”

    “你觉得欧阳总捕头是一个什么样的人？”袁恒没有回答杨泽的话，而是反问了一句。

    “是一个很强的人，坦白说，我还是第一次感觉到这样的压力，即便是当初我见到你的时候，都没有感觉到这么强烈的压力，若是动起手来，在欧阳大人的面前，我恐怕没有任何出手的机会。”

    杨泽说出了自己心中的真实感受，真相的确是如此的，别忘了，当初的他实力不够，可现在他的战力足够匹敌引气巅峰了，却还是有这样的感觉，那只能说明，欧阳信的实力，怕是已经超过了引气境了。

    “杨公子的感知倒是挺不错的，匆匆一面就能够感受到这么多的东西。”

    杨泽只是露了一个笑容，显得不那么尴尬，实际上心中都骂起来了，刚刚一到场，欧阳信就展现了一下自己的实力，他又怎么会看不出来，不过转瞬他就想到了，或许这说不定，是官府的一场谋划，借此威慑住自己，让自己不要轻举妄动。

    “杨公子，既然你都估算出了欧阳总捕头的真正实力，那不知道你认为，现如今江湖上的几大高手加起来，可有打败欧阳大人的希望？”袁恒忽然又问道。

    听到这个问题，杨泽心中一凛，暗想道重头戏终于是要来了，道：“欧阳大人的实力很强，但江湖上还有不少的高手存在，皆是在引气巅峰打磨了许久的高手，可不是我能够想象的，一对一的情况下，或许不是欧阳大人的对手，但若是联合起来，结果我无法猜测，所以不好下定论。”

    “哈哈哈，好一个无法下定论，看来杨公子不愿意说出心中的答案啊，也罢，那我就不强求杨公子了。

    只是杨公子，渔阳城对于现在的你来说，的确不是一个很大的舞台，你还年轻，可不要将岁月浪费在了这里。

    要是白白的浪费在这里，那可就不划算了，毕竟这城虽小，但也是一座城，其中藏着的门道不少，还不是一个引气武者能够摸得清的，好了，袁某就送到这里了，杨公子慢走！”二人聊天的时候，不知不觉地就走到了衙门大门了。

    袁恒把杨泽送了出去，一直确定杨泽走远之后，袁恒转身折回了小筑，欧阳信依然是盘坐在那里，袁恒也坐了下来，就坐在欧阳信的对面。

    “你让我带他来，就为了说那些话？”袁恒先开口了。

    “你不是很看好这个年轻人吗，那我就给他留一个机会，希望他能够审时度势，不要留在渔阳城，要不然还真的可惜了一个这样的年轻人。”欧阳信说道。

    “以往我之所以没有对杨泽下手，是因为他背后有杨家，并且天赋又很出众，这样的年轻人，肯定不会一辈子都留在渔阳城的，与其冒着和杨家为敌杀了杨泽，倒不如想个办法把他送走。

    但现在不一样了，你回来后，何必再去忌惮一个杨家，杀了杨泽，不是能够更以绝后患。”袁恒说出了藏在心中许久的话。

    “你说的没错，但你想的还是太片面了，不要以为我回来后，我们官府就真的能够掌控住渔阳城的局面了，不出去外面的世界走走，是不会知道这个世界有多大的，我们封闭太久太久了。

    这样的年轻人，实在是难以一遇，若是能够结交，何必灭了他，也算是给将来留条路走。”

    听着欧阳信的话，袁恒的眉头微皱，继续说道：“那你又为何让他赶紧离开这里，舞阳武院已经快来了，你觉得他无法通过考核？”

    “我想的自然不是这件事情，我只是在想，要是舞阳武院来不了了呢，那他短时间是否还会离开，别忘了，现在的他也有了一定的权势，这东西可是很迷人的，万一迷上了，不愿意离开也是个正常的事情。

    再者说来，舞阳武院推迟时间，迟迟不到，你觉得这一切正常吗，舞阳武院的强大不是我们可以想象的，在他们眼中，即便是整个渔阳城也都算不上什么，能够让舞阳武院推迟的大事，定然是一件我们想不到的大事，在这大事之下，更是什么事情都有可能发生。”

    袁恒在欧阳信说话的时候，一直盯着欧阳信，现在的欧阳信，时隔五年不见，他总觉得跟变了一个人一样，而且更像是有事情隐瞒着自己，不肯说出来。

    “好，那我问你最后一个问题，问完我就走，你现在到底是什么境界？”

    “时候未到，等你该知道的时候，我自然会让你知道的。”

    欧阳信这样回答着袁恒，气的袁恒脸色都变了，一句话不说转身就走了出去……

    杨泽从衙门走出来后，心中再无拿下四通坊，得到名额的愉悦，反而愁眉不展，欧阳信回来的太突然了，而且还威胁了自己，他仔细一想，听出来欧阳信是在威胁自己要趁快离开渔阳城，否则的话怕是就要对自己不利了。

    换成了其他人这样说，杨泽还不会在意，但这可是欧阳信。

    方才他没有说实话，从欧阳信的身上他感觉到的压力，那是能够横扫他父亲和白飞他们境界的实力，欧阳信绝对已经踏入到后天境界。

    后天境界，渔阳江湖一方，是肯定敌不过欧阳信的，杨泽可以感觉到，不用多久，渔阳城肯定会发生一件大事，今天的这一切，都不过是前兆而已。

    “不行，若是在先前的状态下，我的实力是足够在渔阳城中自保的，但现在多了个欧阳信，那就麻烦了，我必须要多做一手准备了，不能够把全部的宝压在舞阳武院的身上。”

    杨泽的心中如是想到，本来他是没有这样的危机感的，可是欧阳信的出现，让他有了不好的预感，将考核的令牌收好之后，杨泽展开身法，快步赶回北城。

