    安林御着黑砖从高空掠过，目睹了无数场战斗。

    他按捺住想要去战一场的心情，不断地寻找着那几个目标的踪影。

    期间，安林也遇到过几个御剑飞行的育灵期学生。

    他们在见到安林后，都很识相地避开。虽然和一个化神期的学长交战很刺激，但是他们还是想先多赚取一些功勋值，保住一个好名次再说。如果是最后一天两者相遇，这些育灵期的学生肯定会毫不犹豫地扑上来。

    “轰隆！”

    远处忽然传来一阵惊天的轰鸣声。

    安林神色一凛，当即改变飞行方向，朝东北方向飞去。

    又是一道黑色的剑光冲天而起，直接将附近的一座山头削开。

    是两个育灵期在战斗！

    安林御着飞砖冲了过去，看到了姚明熙和唐西门正在战斗着。

    他有些惊讶，一般育灵期之间的战斗不会这么早爆发的。第一天都是捞功勋值的时候，为何他们现在却打起来了？

    唐西门毕竟是仙榜中最为顶尖的强者，凭借超绝的剑法将姚明熙死死地压制住。但是姚明熙却无惧无畏，即使已经受伤多处，他的剑招却愈发的霸道。

    “唐学长，接下来的这一招，是我妹妹所创，正好用来回敬你！”姚明熙忽然间踏步向后闪动，神兵黑泽剑黑气冲天，似有真魔在咆哮。

    “哈哈哈……尽管放马过来吧，我这就送你们兄妹二人去广场见面！”

    唐西门哈哈一笑，手中的长剑赤芒涌动。

    看到这，空中的安林总算猜到了大概。姚秀刚刚晋升到育灵期，然后被唐西门欺负了，随后姚明熙这个作为哥哥的刚好在附近，于是两人又打了起来。

    “大风歌，镇魔曲！”

    姚明熙一剑落下，四周忽然狂风大作。黑色的剑芒如流水般向唐西门斩落，在这黑水剑芒的内部，竟还蕴含着极强镇压之意的金光。

    “来得好！”唐西门大喝一声，手持长剑，赤红贯天，朝那黑水剑芒斩去。

    轰隆！两道恐怖的剑芒碰撞，将方圆数十丈的空间震碎。

    最后还是唐西门的招式更胜一筹，赤虹击溃了那黑水剑芒，就连其内部的金光之力，也一同粉碎。

    姚明熙被剑芒波及，身子遭受重击，吐血滚落地面。

    唐西门抓住机会，继续朝姚明熙扑去。

    安林看得津津有味，这时身后又有一道强大的气息在接近。

    “哟！安林，又准备补刀吗？”

    清脆娇俏的声音传来，带着一丝调侃的味道。

    安林朝身后望去，看到了一个极为漂亮的女子，正御着六羽法杖朝自己飞来。

    安林心中一慌，他还未想好如何对付唐西门，柳千幻这个这头号第一危险的目标便又出现在了这里，这让局势更加复杂起来。

    “你觉得像我这种实力的天才，还会做补刀这种事情吗？！”安林强行镇定心神，正气凛然地回道。

    “哈哈，从补刀狂魔口中说出这种话，真不害臊啊？”柳千幻笑靥如花，也是饶有兴趣地望着下方的战斗。

    安林见柳千幻没有和自己战斗的想法，心中松了一口气。

    随后他心中又是一动，开口道：“柳学姐，要不下面这个唐西门，就交给你补刀得了！”

    柳千幻闻言一怔，随后狐疑地望了安林一眼，开口道：“我不要！”

    安林眨了眨眼睛，不解道：“为什么？我将这好事让给你，你还拒绝啊？”

    “呵呵，我可不傻。你才是这里最危险的人，我要是耗费太多力量对付唐西门，不就被你坐收渔翁之利了吗？”柳千幻用看破一切的眼神望着安林，缓缓开口道。

    安林被这话噎得一呆。

    柳千幻又道：“我还等着你去和唐西门大战一场，然后我再找个机会把你弄出局呢。”

    安林心好累，却不知道该怎么办。

    他看了看底下的姚明熙，已经被唐西门砍出了战败评定符，战斗已经结束，再这样耗下去唐西门就要跑了……

    安林咬牙道：“你替我干掉唐西门，我就在这里陪你玩一天的游戏！”

    柳千幻紫眸一闪，随后不确定道：“你疯啦？我去干掉唐西门对你有什么好处？难道说你真的想趁我虚弱，来补我的刀？”

    安林认真地望着柳千幻：“我是那种会补你刀的人吗，我们的友情呢？我只是想找个借口和你玩游戏啊！”

    柳千幻嘀咕了一声：“骗小孩呢？”

    她将头别开，欺霜赛雪的脸蛋却多了一抹红霞。

    唐西门经历了姚秀和姚明熙两场大战，袖口已经碎裂，鲜血沾满了整个右臂，连腹部也有一道剑伤，不过这些外伤对他的影响并不大。

    唯一让他觉得意外的，就是他的元气好像损耗得有些多了。

    “大五一班，柳千幻，请赐教！”一个粉色短发的女子脚踏六羽法杖从天而降，清亮的声音吓得唐西门虎躯一震。

    唐西门望了望面前的战意汹涌的柳千幻，又望了望天空上方的安林，心中有些塞，苦涩道：“柳学姐，你为什么要欺负我？”

    “唐学弟，这怎么能叫欺负呢，自由之战就是讲究一个自由。想打就打，想补刀就补刀，这才叫自由！”柳千幻轻抬颔首，笑着说道。

    “后面那一句才是重点吧……”唐西门嘴角微微一抽，开口道。

    “废话少说，看在我们曾经共同战斗的份上，我可以不用剑！”柳千幻的法杖已经散发出阵阵白芒。

    唐西门叹了一口气，拔剑出鞘，红芒撕裂大地，瞬间朝柳千幻斩落。

    柳千幻的身子忽然化作白雾，朝身侧飘动，躲过了剑斩，然后迅速凝形，从法杖中掷出一道白色的光球。

    唐西门见状极速后退。

    “轰隆！”

    光球轰然爆开，掀起大片烟尘。

    唐西门通过感知气机，朝着前方挥斩出十几道剑斩。

    赤色的火焰剑芒带着无匹的威势，撕裂了烟尘，在地面划出了一道道沟壑，能量将烟尘震散，却不见了柳千幻的身影。

    忽然，唐西门的寒毛竖了起来，毫不迟疑转身，将长剑横在身前。

    一道粉色的能量柱，如激光炮般突然冲击在唐西门的长剑之上，强大的能量炸开，将方圆百丈的地域全部粉碎！

    天空上方，安林正坐在砖头上，神色淡然地望着地面上的战斗。

    柳千幻的雾化仙行比他用得还要好一些，真可谓神出鬼没。

    唐西门在元气枯竭的情况下，恐怕连伤到柳千幻的能力都没有。

    战斗还在进行，但是唐西门的败相已经很明显。

    终于，他在释放了一式极为可怕的赤色剑斩将柳千幻的手臂划伤后，再次被终极闪光击中，无力倒下了身子。

    柳千幻重新御杖而起，来到了安林的面前。

    安林看到她白玉手臂上的血痕，微微皱眉：“你这伤还好吧？”

    “如果我说我伤得很重，你会不会趁机对我下手啊？”柳千幻乐呵呵地笑道。

    安林翻了翻白眼：“我是那种人吗？别废话了，疗伤玩游戏去！”

    “去哪里玩啊？”柳千幻问道。

    “老地方，黑石峰！”