    一夜无话，春风满屋。

    接下来的日子，墨顿和长乐公主过得极为惬意，时而在公主园中赏花，时而在屋中调配墨顿所说的香水，根本不理外界的纷扰，过着甜蜜的二人世界。

    “夫君，你看妾身这款香水调配的如何？”长乐公主拿出一瓶香水满脸喜色的从偏房走出，奉到墨顿面前献宝。

    墨顿起身接过香水，稍微闻了闻一下，顿时一股淡雅的牡丹花香扑鼻而来，好闻又不刺鼻，和后世的香水并无太大的区别。

    “竟然成功了！”墨顿一脸不可思议道，他到底还是小看了女子对香水的狂热，墨顿只不过将香水的概念说出，竟然被长乐公主如此快的调配出。

    长乐公主傲然的点了点头，随即又苦皱眉头道：“虽然已经研制成功了，但是和夫君所说的持久弥香的效果却相差甚远。

    “这倒无妨，想要这些香料散发香味，只需让他不停的挥发即可，为夫可是知道有一种极易挥发的好东西。”墨顿卖个关子道，随手给一个墨家子弟吩咐几句。

    很快这个墨家子弟快马离去，不一会就匆匆而回，呈上一个小瓶，墨顿拔开瓶塞，顿时一股浓郁的酒香传来。

    “这是酒？”长乐公主不解道。

    墨顿点了点头道：“不错，此乃墨医院的酒精，酒精极易挥发，如果密封不好，要不了多久就会挥发一空，你若想要香水持久弥香，这就需要挥发，而酒精则是最佳之物，即极易挥发，挥发的速度又极为适中。”

    后世的香水都有酒精成分，正好酒精这个东西墨家村可不缺，墨医院就有不少，墨顿自然第一时间就想到了。

    “这不好吧！妾身想要的是花香，如果在身上喷上这么浓烈的酒，别人还以为妾身是酒鬼呢！”长乐公主狐疑的看了墨顿一眼，若不是换了他人，定然以为是在消遣于她。

    墨顿顿时哭笑不得道：“香水是需要调配的，酒精只是辅助挥发，用量不多，真正的香味来源还是这些香料，根本闻不出酒味的。

    长乐公主这才半信半疑，在墨顿的指挥下用少许酒精调配，顿时一股特异的芳香扑鼻而来。

    “果然很是独特！根本没有酒味！”长乐公主惊喜道，看着手中的香水顿时爱不释手，想要立即向身上挥洒一些。

    墨顿连忙拦住了她，柔声道：“你这样用那就太浪费了，为夫可是为你精心准备了一个礼物，相信你定然会喜欢。”

    墨顿说着，拿出一个造型独特的瓶口，轻轻的拧开，将长乐手中的调配好的香水倒入，伸手一按瓶口，顿时一股香雾喷出。

    长乐公主贪婪的在香雾中旋转，随手一挥，衣衫之间香气四溢。

    “竟然如此神奇！”哪怕是长乐公主的兴格比较恬静，依旧忍不住香水的诱惑

    墨顿所做的自然是后世常见的香水喷嘴，这套设备在后世自然是常见，然而在现在却是极为罕见，好在墨家村早已经研究出喷雾设施，经过缩小改进，这才有了香水的诞生的至关重要的一个环节。

    “这才是香水真正的用途。”墨顿搂着长乐公主的纤纤细腰，嗅着淡淡的牡丹香味，夹杂的诱人的体香，忍不住荷尔蒙爆棚。

    “别闹！这还是白天！”长乐公主顿时脸色羞红，连忙逃出墨顿的魔掌。

    墨顿嘿嘿一笑，而是正色道：“我已经让墨家村大量收购香料，一旦墨家村完善喷嘴工艺，就可以大批量的制作香水，此香水一旦上市，相信定然会在大唐掀起一场风暴，到时候红十字会定然会多了一项长久的生意。”

    长乐公主闻着迷人的香味，不禁连连点头，这样的香水恐怕没有一个女性能够抵挡她的魅力，她虽然并不在意钱财，但是能够给红十字会带来巨大的收益，能让天下百姓为之受益，哪怕是长乐公主也无法拒绝。

    墨顿和长乐公主在闺房之中自娱自乐，而洛阳城中的牡丹花会则是越发的兴盛，除了洛阳市民对牡丹的喜爱之外，更是有不少外地的爱花人士也是纷涌而来，来参加这项盛事。

    一时之间洛阳可以说游客不绝，客栈酒楼一房难求，除此之外，郑敞等人举办的牡丹诗会，不时也有佳作传出，整个洛阳城热议不断，为郑家牡丹园增添了不少人气。虽然依旧不能和公主园抗衡，但是也不可小觑。

    而随着牡丹花会的不断推进，最让整个洛阳城期待的花王之争也即将见分晓，整个洛阳城全都议论纷纷，。

    “依我看，铁定是那株魏紫，此花可是天下少有的珍品，而且还是农家移植秘技的范本，用来作为洛阳的花王，可以说最有合适。”不少人将推荐魏紫，毕竟魏紫第一次出现在公主园中，所引起的轰动实在是太大了。

    “依我看，周大人送来的那株牡丹也是少见的异种，难的是其花蕾极大，要比魏紫还要艳上三分，乃是花王的有力竞争者。”

    “还有几株同样不凡……………………”

    公主园中的珍品不少，每样都有相当多的支持者，更是为花王之争增添了几分悬念。

    “花王之争？这么说来，所参选大都是公主园的牡丹！而我等牡丹园中的牡丹却无一株”郑家牡丹园中，郑敞皱眉道。

    青衣文士点了点头道：“公主园中，洛阳百姓去的最多，自然支持的也多，而且牡丹花会的地址也在公主园，所以……”

    青衣文士没有继续说下去，郑敞自然明白他的话，公主园的占据牡丹花会的地利，自然追捧者众多，而他们的牡丹虽然并不逊色，但是离得这么远，又如何能够竞争了花王。

    “这不是说公主园已经内定了牡丹花王，墨家子这是耍赖。”白衣文士义愤填膺道。

    郑敞顿时脸色铁青，他开放牡丹园，有举办牡丹诗会，就是想要争一口气，然而最为重要的花王之争，却几乎被墨家子内定，这岂能让他甘心。

    “墨家子想要如此轻易将花王收入囊中，可没有那么容易。”郑敞冷哼道。

    “怎么郑兄有了主意？”青衣文士不解道。

    郑敞冷哼道：“我等的牡丹不再牡丹园，自然竞争不过魏紫这些珍品，然而墨家子却没有想到他所创造的牡丹移植秘技却会被我等所用。”

    青衣文士惊喜道：“郑兄的意思是将园中的牡丹珍品移到公主园中和其一较高下。”

    郑敞点了点头道：“小弟已经在秘密搜寻到了一株牡丹珍品，丝毫不逊色于魏紫，就等到最后当压轴，正好拿来和墨家子一争牡丹花王之名。”