    二级巅峰真神级生灵！

    这在神武称不上耀眼，但是当这一生灵笼罩着神界光环的时候，情况便发生了本质的变化，它可匹敌四级巅峰真神，它可毒杀无敌王者，它能够让自神界走出的众神变色。

    毒虫神！

    能够坐镇神圣之地，那可怕的程度远非魔神树王、草中王能够媲美的，而当这种生灵向真神下口的时候，那局面是令人心颤的。

    “嗤！”

    毒虫神向前爆杀，本体完全呈现出来，像是一个磨盘，直接突破了光速，毒液粉碎神力，太阴真力撕爆了那位真神的真力。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，瞬间响起，令人头皮发麻，即便是远走五十里的云梦等七位炼丹师也均是脸色惨白，一只能够秒杀真神的王者生灵，那漆黑的毒液与身躯都能令人从心底直冒寒气。

    而下一刻。

    那位真神直接解体，完全扛不住毒虫神的爆杀，在毒液侵蚀下，他的真力脆弱如同薄纸，顷刻崩塌，而身躯也被毒虫神一头崩碎。

    它就是这么一头直接、粗暴的毒虫！

    “杀了它！”

    两位四级巅峰真神彻底变色，这头毒虫神太诡谲了，不止战斗力恐怖，那毒液也让人防不胜防，身上满是毒，碰不得，它敢咬他们一口，他们敢咬它一口么？

    然而。

    就在此刻，整个山脉“嗡嗡”直颤，一头头毒神虫飞起，数万头之多，密密麻麻，令人心中直颤，而那些武神则是当场哆嗦，心中直骂娘。

    这特么是什么怪物？

    可是。

    他们没有太多时间思考，毒神虫也不可能给他们思考的时间，如同尘埃一样地汹涌而来，每一头都是武神级生灵，而其中还有十几头是真神级生灵，这就太恐怖了。

    “撤！”

    两位四级巅峰真神立刻爆喝，他们是狂暴的江河，而这些毒神虫则是摧枯拉朽的狂潮，他们能够杀掉数十头毒神虫，难道能够杀掉数万头么？

    何况。

    那真神级生灵实在太可怕，弱小的都能匹敌二级真神，而毒虫神更能力杀四级巅峰真神，有着数万毒神虫牵制，他们的命运可想而知。

    他们想遁走。

    然而。

    毒神虫是不可能给他们这样机会的，那位神女将它们带出来，要是这第一场战斗就铩羽而归，怕是那位神女会有怨言，那个恐怖的魔王也会对它们置之不理。

    杀！

    这是一场神道狂潮，数万头毒神虫一拥而上，将数百位武神淹没在其中，不时就会有惨叫声响起，不时会有一块块神骨掉落下来，还有那被咬碎的声音。

    而毒虫神及真神级毒神虫也向着五位真神杀了过去……这是注定的事实。

    尽管。

    顺天门众神厮杀格外激烈，毙掉了一头头毒神虫，可这只会激怒毒虫神，令他们遭到更恐怖的狂潮，而在它们的狂暴咬杀下，一位位真神陨落了，自天空上掉落下去。

    就连两位四级巅峰真神也不例外，他们是厮杀的重点人物，牺牲了两头真神级生灵，五千多毒虫，顺天门七位真神全部伏诛。

    至此。

    这场厮杀落幕，毒虫神非常心痛，但也知道了一个事实，这片天地与它们先前那个世界截然不同，武道人物太多，曾经的巅峰，在这里也不过是刚刚起步而已。

    这也让它更重视大魔王，这样的人物注定会翻江倒海，也只有依托在逆神上，它们才能称霸星空。

    冷风习习。

    夕阳还没有落下，殷红的血正在自枝头上滴落下来，令得树叶枯萎，整株老树都在枯败。

    一具具尸骨横七竖八，堆砌在一起。

    而。

    毒神虫已完全消失，连被毙掉的尸首都已被带走，它们的痕迹太重，作为逆神的奇兵，这样的错误是不能犯的，即便是顺天门追查下来，也不会得到太多信息。

    此时。

    魔神树王、草中王已率领着云梦等七位炼丹师步入北原，由此杀入南荒，尽管也受到了暗杀，但这里才是逆神的地盘，蝴蝶、隐神、逆神爆发出恐怖的力量，让一切的暗杀都土崩瓦解。

    毒虫神坐镇暗中，在顺天门巅峰人物没有出世的情况下，也没有人能够杀掉问仙仙主。

    五天后。

    云梦回到问仙楼，整个容光焕发，气宇非凡，这一场战斗已他们完胜结束，自此这世间已没有能够遏制问仙的炼丹势力，天阁不行。

    其他势力更不行！

    对于他们来说，天阁落败不过是时间问题。

    当然。

    更重要的是，逆神巅峰人物能够压制住顺天门，否则，逆神倒下了，问仙也会土崩瓦解，他们能够依附于一个顶级势力，可是他们不会甘心。

    问仙的胜利，也彻底解决了逆神“粮草”问题，或许此刻他们还镇压不住顺天门，但只要给他们时间，顺天门也会不是问题。

    ……

    “不可能！”

    茅草屋前，青年一脸狰狞，他无法接受这样的结果，整整十来位真神，前几位遭到魔神树王、草中王诛杀，这是在他们预料中的，想要杀掉问仙仙主不付出一些代价不太可能。

    唯有这样才能消耗掉两位真神级生灵的力量，用时间来削掉它们的气势，在它们最疲倦的时刻，一举杀掉，可是，他们想到了开头，却没有想到结局。

    七位真神被杀个干净！

    “的确有问题！”

    老人阴沉着脸，皱着眉说道：“神龟、白泽正在被针对，不可能赶到，逆神其他人物也没有这样的力量，魔神树王、草中王是他们唯一战斗力……可事情却超出了我们的预料。”

    “会不会是神荒？”青年目眦欲裂。

    “不会！”

    老人幽幽的说道：“荒门已被拦截，有哪个顶级势力盯着，不可能错过神荒任何一位人物，而其他势力在这个节骨眼上，也不可能倾尽全力，唯一的可能就是……”

    “是什么？”

    “逆神还有一股潜在势力，比我们想象的还要可怕，那才是他们真正的精锐！”

    “查！”

    青年嘴角抽搐了一下，眼中布满血丝，这一场惨败，顺天门可能十年都恢复不过来，代价实在太大了，而直到现在，他们竟然还没有将逆神摸个透彻，这对于他们来说才是真正可怕的。

    天下沸腾。

    丹道一出，整个天下瞩目，因云梦的璀璨，因问仙八位炼丹师的璀璨，问仙也注定会璀璨。

    当丹道响彻天下的时候。

    问仙门前人头攒动，人们都想目睹问仙炼丹师的风采，一天内，问仙丹药出售十万，这是一个非常恐怖的数目，相当于以前半个月的出售量。

    翌日。

    问仙售出十二万枚丹药，汇聚到问仙的药草、神兵、功法更是数不胜数，多得能够吓倒一个神级势力，而这火爆局面，并没有因时间流逝而消退，还有更多的武修慕名而来。

    云梦是问仙的象征，而问仙此刻已是天下炼丹师的象征。

    其中，有顶级的神丹。

    其中，有与众不同的问风、问神。

    其中，更有霸烈山河的炼丹师。

    一时间，天下“财富”尽入问仙，称得上富可敌神武，没有哪一个时代有问仙这样可怕的势力，更没有哪个势力有问仙这么可怕的势头。

    相比问仙。

    天阁可谓是一落千丈，声名不响，还传出了炼丹师蔑视武修的传闻，这简直是致命的，尽管他们的丹药并逊色于问仙多少，但同样的价格，他们为何要买天阁的丹药？

    现在的问仙丹药，已成为精品的代名词，焉能是天阁能比的？

    可以说。

    问仙的成长史，就是天阁的血泪史，问仙增长的速度，就是天阁削弱的速度，在不到三天时间内，天阁就有七位阁主倒向了问仙，还有十来位天阁阁主遭到暗杀，死于非命。

    顺天门想要杀掉云梦，隐神又焉能没有手段？

    以牙还牙，以血还血！

    这才是逆神的风格！

    天阁完了！

    这是所有人的想法，在问仙的打压下，天阁连自保都做不到，还想要逆袭？

    而在天下沸腾的时候，神火山却一片平静，问仙再辉煌，也换不回那个人的性命，而重创归来的叶欣然也投入到闭关中，逆神核心人物似乎全部销声匿迹了。

    越是这个时候，他们就越显得低调，他们知道问仙的胜利，会让顺天门歇斯底里，真正的大战不会太遥远，但逆神还没有准备好。

    “蝴蝶出击，将暴露出来的潜龙全部毙掉！”

    寒如月森冷的说道，在云梦归来的路上，潜龙发挥出极其重要的作用，每一道消息都非常精准，而蝴蝶则是捉襟见肘，在中域完全不是潜龙的对手。

    但是。

    因此也暴露了潜龙的行踪，正是毙掉他们的好时候。

    中域那场浩瀚战斗也落幕了，神荒、裂神天等势力归来，没能奈何对方，也没能对问仙施以援手，但结局是好的，这也正是他们想要的。

    也正因为他们的出现，才拦截住了那顶级势力真神、天神，否则，毒虫神的出现，必然要落入他们的视野，很有可能被杀掉。

    交锋才起步，生死战斗远没有尽头……

