    那中年人叫道。

    “别开玩笑，我淹死了怎能说话？快来救人哪！”

    那女子叫道。

    “你淹死了，我就来救，淹死了别人，我爱瞧热闹！”

    那中年人道。

    “你来是不来？”

    频频在船头顿足，极是焦急。

    那女子道。

    “若是男子，我就救，倘是女子，便淹死了一百个，我也只拍手喝采，决计不救。”

    话声越来越近，片刻间已走到湖边。

    萧峰和阿朱向她瞧去，只见她穿了一身淡绿色的贴身水靠，更显得纤腰一束。一双乌溜溜的大眼晶光灿烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一双眼睛便能说话一般。容颜秀丽，嘴角边似笑非笑，约莫三十五六岁年纪。

    乔峰听了她的声音语气，只道她最多不过二十一二岁，哪知已是个年纪并不很轻的少妇。

    她身上水靠结束整齐，想是她听到那中年人大叫救人之际，便即更衣，一面逗他着急，却快手快脚的将衣衫换好了。

    那中年人见她到来，十分欢喜，叫道。

    “阿星，快快，是我将她失手摔下湖去，哪知便不浮上来了。”

    那美妇人道。

    “我先得问清楚，是男人我就救，若是女人，你免开尊口。”

    乔峰和阿朱都好生奇怪，心想。

    “妇道人家不肯下水去救男人，以免水中搂抱纠缠，有失身分，那也是有的。怎地这妇人恰恰相反，只救男人，不救女人？”

    那中年人跌足道。

    “唉，只是个十四五岁的小姑娘，你别多心。”

    那美妇人道。

    “哼，小姑娘怎么了？你这人哪，十四五岁的小姑娘，七八十岁的老太婆都是来者不……”

    她本想说“都是来者不拒”，但一瞥眼见到了乔峰和阿朱，脸上微微一红，急忙伸手按住了自己的嘴，这个“拒”字就缩住不说了，眼光中却满是笑意。

    那中年人在船头深深一揖，道。

    “阿星，你快救她起来，你说什么我都依你。”

    那美妇道。

    “当真什么都依我？”

    中年人急道。

    “是啊。唉，这小姑娘还不浮起来，别真要送了她性命……”

    那美妇道。

    “我叫你永远住在这儿，你也依我么？”

    中年人脸现尴尬之色，道。

    “这个……这个……”

    那美妇道。

    “你就是说了不算数，只嘴头上甜甜的骗骗我，叫我心里欢喜片刻，也是好的。你就连这个也不肯。”

    说到了这里，眼眶便红了。声音也有些哽咽。

    乔峰和阿朱对望一眼，均感奇怪，这一男一女年纪都已不小，但说话行事，却如在热恋中的少年情侣一般，模样却又不似夫妻，尤其那女子当着外人之面，说话仍是无所忌惮。

    在这旁人生死悬于一线的当中，她偏偏说这些不急之务。

    那中年人叹了口气，将小船划了回来，道。

    “算啦，算啦，不用救了。这小姑娘用歹毒暗器暗算我，死了也是活该，咱们回去罢！”

    那美妇侧着头道。

    “为什么不用救了？我偏偏要救。她用暗器射你吗？那好极了，怎么射你不死？可惜，可惜！”

