    “动了！……那座湖心岛动起来了！！！”

    看来真不是自己看花了眼，而是远处那座庞大的剪影真切地动了起来……听到朵瑞在身前不远大叫，虚默一阵心惊，不自觉地打了个寒颤。

    “零、零！难道我们的对手是那一个……”朵瑞掩不住口气中的惊慌，眼睛直直瞪着前方好似正在缓慢向着三人方向过来的不明物体，询问直立在一旁湖面上的白狐少年。

    “是，那就是我们寻找的宿主。”不等她的问话说完，零就用轻描淡写的口气回应一句，并迅展开了他的作战指示，“待会儿等它一接近，你们两个就想办法爬到它的身体之上。这个岛上的毒雾应该全是从它那一身长满的催眠花中散出来的，你们找到最大的那一株，铲除掉。这么个简单的任务，应该很容易做到吧？”

    虚默真的很想一脸自信地回答说“好！”，可是不容他们更多的商量和打气，远处那个庞然大物已然从早前缓慢地挪动，不知何时地开始加，转眼间，一个巨大的阴影逐渐笼罩了三人及其周边的湖面，虚默终于得以看清这个布满植被的怪物轮廓，还有它身上隐约可见的深绿色厚苔藓及乱串杂长的奇怪植被。

    还来不及消化灵狐少年的作战指示，那座“湖心岛”就猛然从湖面跃起，在掀起的一阵巨浪之中，虚默和朵瑞惊恐只见连着岛状部分的一条长条似蛇形的身躯被带出水面，身躯中间一长排的绿眼转动着墨绿近黑的瞳孔，一定位到三人的位置，就直直地盯住他们的方位，散出瘆人的气场。

    “别被盯上！赶紧散开，尽快爬上它的背脊除掉为的催眠花！”零一句话惊醒呆楞在原地的两只小猫——

    只可惜，此时要做到彻底躲闪为时已晚，被巨蛇掀起的巨浪扑面而来，将虚默和朵瑞冲个人仰马翻。被卷入水浪中的虚默，再一次被力量推打着浸入了泛黄的湖水之中，只是这一次感受到一道道绿光照射在脸部，他艰难地微微睁开双眼，一眼就对上了头上不远处那一排恐怖的绿眼，正直直地瞪着自己。一阵更深的寒气从身后袭来，他侧过头向后看去，惊见怪物的蛇形身躯蜿蜒之间，一道不确定是蛇尾亦或是蛇头的部位穿梭而来，带着骤然张大的不规则形状的血盆大口，还有那一股子深深地杀意……

    被这场面惊地又呛进了好几口水，虚默乱蹬着手脚，本着求生的本能拼命向着左上侧的水面划去，在就要接近湖面不远的时刻，一股力量突然出现在他的腰部，然后伴随着“哗”地一声，他被腰部的力量一把拉扯出水面，擦边躲过了紧追其后飞扑出水面的血盆大口。

    虚默本能地一个转身牢牢抱住了牵引救命的力量，待一秒之后睁开眼睛，他才现抱着得竟是零的古琴……他耷拉着猫耳，怀着一丝莫名的愧疚缓缓抬起头来，只瞅见其主人那一脸不满的表情。

    “就你们这样毫无还手之力地躲来躲去，这脏活累活究竟几时才能结束啊？光是救你们我都有得忙活了，你们两个赶紧给点力，将这个任务战决吧。”灵狐说着招呼从另一侧正艰难游回来的朵瑞，“你过来这边，抓好虚默。”

    此时已然没了任何想法的朵瑞，听话地游到虚默身边，圈住他的腰部抓牢。这时，那个顶着一座小山的巨蛇怪已然调转了方向朝着三人游来，准备动第二次进攻了。

    “准备好咯？”零平静地注视着前方，询问。

    “嗯？”虚默只是牢牢地抱紧零古琴，至于他所谓的准备……他并没有几分明白。

    可是，并没有给他时间明白，一股热量从古琴中传出、力——不等虚默和朵瑞反应过来，他们已经被高高地抛入了天空，在一阵阵惊叫呼喊声中，他们就这样一前一后地掉落在了“湖心岛的地面”上……

    一阵“啪唧”响动，不知道砸破了什么松软且含满黏液的东西导致被异物喷了一身，虚默艰难地撑起身体，用右手手背擦了擦脸上的黏液，手背立刻沾染上了一抹深黄色的恶心液体。

    环顾四周，厚度及膝的深绿苔藓布满了所见区域的地面，一株株面朝天空而长的深红色花朵密集密布，向着天空喷射着浅白带黄粉的毒气，它们大约都是五瓣成朵，花芯和每瓣花瓣都足有人头大，花芯鼓鼓胀胀，其中包含地便是被虚默砸出的深黄色液体……这应该就是所谓的催眠花了吧。

    “这都是什么鬼东西！”朵瑞从不远处的爬起身来，一身上下沾满了深绿色的苔藓和相同的黄色异物，甚是狼狈。

    “我在这里！”虚默朝着朵瑞挥挥手，正准备向着她的方位跑去，却惊异地现一个现象——环绕在周围的一株株催眠花突然改变了面朝天空的方位，将花头纷纷转向了自己了……

    朵瑞第一个反应了过来，掏出腰间的小刀，向着周边的植物砍去，虚默也不落人后地拔出木柄铁刀砍向周边硕大的植被——好在，这些看起来体型巨大的花草，却没有实际的攻击力，只会不停地喷射毒气。灵狐早前赋予的护体光罩一直持续且强力地挥着作用，让这些有毒的雾气丝毫进不了身体。挥刀又挥刀，一阵砍除之后，周边的有毒植物纷纷倒下，以此，虚默和朵瑞集合在一起，开出了一条足以前行的道路。

    “我们得快一点！零一个人留在海面上跟这个怪物对峙实在太危险了！”在感受到又是一阵地震式地倾斜震动之后，虚默有些着急地大声说。虽然没有来自致命攻击的危险，但是行走在深厚的苔藓之中犹如行走在难行的泥沼，使劲全力也只能一步步挪。

    “哎，这个地方实在太恶心了，想快也是没有办法……”朵瑞说着，不小心砍破了又一朵催眠花的花芯，一个躲闪不及又一次被喷射了一脸黄液……此刻的她浑身上下已然没有一处干净的角落，内心甚是抓狂，“啊啊啊啊！！！——这个该死的地方！”

    朵瑞咒骂着，又是一阵猛砍，一批植物倒向两侧，露出了隐藏在后面的一道绿中泛黄的幽光。

    “快来看！”朵瑞招呼虚默一句，两人即刻聚集起来向光的方向走去。

    十几步之后，他们走到了一株泛着黄光的催眠花身前，这一朵的枝叶及花瓣都比其他宽大少许，除了光之外最大的不一样时花瓣的成色呈现黑的深紫。

    “这个花王藏得够深啊。”朵瑞说着，一刀向着它的主茎刺去，可突然扇过一个硕大的叶片，一把打掉了她右手的武器。

    黑色的花朵转过脸来，花芯部分骤然张开，露出一圈尖牙利齿，看这个阵势，这一朵有着致命的能力！——黑色的花瓣弯曲成刀，利齿花芯旋转着扑向朵瑞的瞬间，虚默从另一侧突地跳起，大喊一句——“旋风斩！！！”——一刀砍向直长的绿茎——“啪嗒”一声响，黑色催眠花在空中凝固了一秒，被折断的花头部分滚落地面，身上的黄光渐渐削弱……

    ”你还好吧？”虚默走到女孩面前，向她伸出手来。

    “没想到，关键时候你还挺靠谱。”朵瑞搭着他的搀扶站起身来，然后冲着地面上的怪物扫去一脚苔藓，评论，“这个外强中干的东西！”

    “快来看！”

    走到催眠花王尸体处，虚默看着地面出的幽绿光芒，一面抛开阻挡视线的绿苔藓，一面对朵瑞招呼。

    两人凑过头去，只见地上一圈散着绿光的三角形图腾，图腾之上流动着看不懂的咒文，图腾之间似有一条细缝。

    直觉使然，虚默鬼使神差地操起手中的铁刀，直直地刺向那道细缝——

    一阵剧烈的震动骤然而起，这一次的幅度大地感觉整个世界都要翻过去。虚默紧紧地抓着直插在地面的刀，而朵瑞紧紧地抓着他。在翻天覆地之前，一股股粘稠的绿色液体和着漂浮的绿光咒文从地面喷射出来，地面的裂缝越来越大，逐渐张开，最终露出了一只被硕大的绿眼，而虚默的刀剑正深深地插进了它的中心——天地终于倒了过来，伴随土崩瓦解的苔藓地、催眠花体，还有两只小猫一阵“啊啊！——”的尖叫，虚默和朵瑞在一阵抛飞之间又一次落入了水中……

    湖水被瓦解的碎片污染，泛黄的湖水愈加浑黄，在水里已经泡了好几个时辰，并被抛进湖里好几次的虚默，总算有点长进地迅调整了过来。他奋力地游出浑浊的湖面，一眼就瞄见站在前方不远、湖心之上的白衣灵狐，那飘逸的背影。

    痛苦挣扎的巨蛇已然从湖底翻波上来，高高矗立在湖面，露出肚子上那一排让人作呕的绿眼。

    “哎，真麻烦啊。”零抱着古琴轻弹了几个音，轻声抱怨。

    而就在这时，巨蛇张开了血盆大口，用攻击该有的雷，向着零猛扑了过来——