    魔眼的领地边缘，一道空间裂缝打开，太走了出来。

    这里和安魂水潭里本就被放置了空间坐标，随时可以来。

    现在的问题是，要怎么对付这个大眼球，直接按照攻打那个虫子的方法，先不说能不能杀得死他，可是那安魂水都会被毁灭，有点浪费了。

    可是正面攻打的话，太并没有信心。

    太现在还记得，当初在小空间里躲了一天，研究完安魂水后，从小空间出来后，看到的场景。

    一整座山谷啊！两三千米高的山谷啊！就这样被移位平地了。

    虽然以太现在的实力，毁掉一座巨山也是可以做得到的，但从这也能看出，那大眼球的实力至少也是这个级别的。

    当时太出来的时候，还迷茫了好一会，怎么地形变了？是不是空间坐标弄错了？

    直到远远的看到那平地中间好像有一个水潭，太才意识到了什么！

    根据长老的描述，这个魔眼的念能力是操作系的。表现出来的能力有两种。

    第一种是念动力，可以控制各种物体，甚至是对手的身体。

    第二种是幻术，只要和他的瞳孔对上，他就可以使用强大至极的精神力，入侵敌人的脑海，施法幻术，迷惑对方。

    这两种能力，不管怎么看，对太都是天克啊！完全想不出对付他的办法。除非依靠比对方还要强大的精神力反噬对方，问题是这可能吗？

    太想了很多很多，想到了自己的实力有多少胜算，想到了靠着小世界偷袭能不能杀死他，又想到了自己一直以来的坚持和信念……

    太的目光一下子就变得坚定起来了。强者挑战更强者，弱者出手打向更弱者。

    自己从穿越以来都做了些什么？一直在欺负弱小？虽然那些人该死，但这不是自己欺负弱小的理由，这不就表示自己是弱者吗？

    虽然可以用是自己没遇见过和自己差不多的强者，来安慰自己，但自己确实失去了，挑战强者的勇气。

    前世自己最讨厌这种只会欺负弱小，不敢挑战强者的人，现在自己就要变成自己最讨厌的那种人了吗？

    自己前世不就已经定下规矩了吗？我绝不随便欺负弱小，我要挑战强者。前世自己可是敢在和老板闹矛盾之后，炒老板鱿鱼的人啊！现在怕个屁啊？

    下定决心之后，太踏步而上，完全不掩饰自己的气息。相反的，使用了炼，就是要告诉他，我来了，来搞，来打，来战斗吧！

    感受到了太全力释放的气息，大眼球很快就从水潭里飘了上来，还没等看清太的样子，一道空间斩就劈了过来。

    可能是很久没战斗了，大眼球的战斗意识一时没反应过来，虽然极力躲开了，但还是被削到一点，一些触手被切断了，连接触手的血管立马飙血了。

    大眼球立马用念止住了血管，整颗眼球的血管立马凸起，触手绷直了，血丝遍布，瞳孔都红了，显然愤怒到了极点。

    尼玛！前段时间被人偷了家，还没气消，现在又被人打上门来，二话不说就直接动手，这是招谁惹谁了？我tm还没吃饭呢！

    当他看向太，准备发动攻击的时候，瞳孔一缩，又一道空间斩横着劈了过来。

    尼玛！还来？还有完没完了？

