    “你先不要激动。”唐小川先是提醒了对方一句，他不知道，自己想的到底对不对，如果自己的想法是错误的。

    那自己就是属于给了对方希望，又亲手把希望破灭掉。

    这样做，会更让他失望。或者说，让他绝望。

    “我这里没有你想要的治疗发烧的药物，但是我有一些可以改善体质的东西。”

    “我觉得，这些可以改变人体质的东西，主要作用就是加强人体的自身抵抗能力。”

    “所以我觉得，我们既然没有退烧药，那就从反方向出发，直接加强你孩子的抵抗力，让他自身扛过去。”

    “而且，我这里有大量的淡水，可以采用物理降温的办法。”唐小川想了想，然后对着超级奶爸说道。

    “真的吗？您真的愿意用加强体质的跟我交易？”超级奶爸不傻，他自然清楚，在这个世界，每多一分实力，就多一份活下去的希望。

    而现在，对方愿意用可以加强体质的东西，跟他交换，这让他有一些意外，还有一些惊喜。

    “【纯净水】（A级）50ml交易无。”

    “【纯净水】1L交易无。”

    唐小川直接交易过去了50mlA级纯净水和大量的普通纯净水。

    唐小川现在也不知道，这个办法到底有没有用，所以他并不想交易给对方太多的纯净水。

    毕竟，从现在的交易市场上来看，带有等级的物品很少，A级往上的高档货更少。

    唐小川也是第一次跟对方交易，他不清楚对方到底人品如何。

    如果交易过去大量的水，对方就有可能截留大量的A级水。在不确定对方人品的情况，暴露自己，是一种不明智的行为。

    第二个原因，就是因为，自己是先交易过去给他的，并没有要对方的洗漱套装。

    如果对方拿到水之后，不跟自己交易，那么自己就会平白无故的损失大量的水资源。

    所以，唐小川什么话都没有说，直接跟对方交易，除了想要救他的孩子以外，还有想要试探，想要看看他的人品，到底值不值得唐小川的投资。

    如果这个叫超级奶爸的人，人品可以，唐小川就想着看，能不能把他弄到自己的岛上来。毕竟，拖家带口的人，总会有顾虑，只要有顾虑，就容易被控制，就不愿意去冒险搞事情。

    毕竟到时候岛大了，就靠现在的3个人，根本就发展不起来。如果岛屿不能得到最好的发展，那么就白白浪费了岛屿的面积。

    把水交易过去后，唐小川就没有在去打扰超级奶爸，他只是在静静的等待。他在等超级奶爸主动跟他联系。

    大概等了半个小时，超级奶爸就主动发来了交易。

    “怎么样？有用吗？”唐小川并没有直接确认交易，现在对他来说，一份洗漱套装倒还是其次的。

    “嗯，孩子的烧，已经退下去一些了，这水有用。”超级奶爸，现在的语气平稳，不想之前那么着急了。

    “嗯，那就好。”唐小川点了点头，然后才完成了交易。

    “夜风，虽然我不知道，你从哪里弄来的水，但是我想说，你这一次，算是救了我的命。”

    “以后我当牛做马，一定会报答你。从今天开始，我打捞到的物资，我分你一半。”超级奶爸说道。

    “当牛做马就算了，以后我们相互扶持就行了。”唐小川笑着说道，他现在可不愿意就这样放弃拉拢人心的时候。

    “不管怎么说，今天谢谢你了。”超级奶爸说道。

    “没事。以后要是纯净水没有了，你就给我说，我这里还有一些。”唐小川想了想，对着超级奶爸说道。

    随后，唐小川就挂断了通讯。

    他先是将今天交易的洗澡物资，都整理好，然后才联系马茵。

    “马茵姐，你休息了吗？”唐小川问道。

    “没呢，怎么了？”马茵还有一点生气，她感觉唐小川就是故意气她的。

    “没事，我就是准备了一些好东西，准备跟马茵姐赔罪呢。”说着，唐小川就把自己交易到的洗漱物质，交易给了马茵。

    “小川，你这些东西，是从哪里来的？”马茵看着唐小川交易过来的洗发水，沐浴露，香皂，还由一个大澡盆，整个人都傻眼了。

    “当然是，我去找人交易的啊，不然你以为冲哪里来的？”唐小川听到马茵的话，顿时有一些想笑。

    “唐小川，你疯了！你拿物资去交易这些东西！”马茵听到唐小川的话，顿时觉得有一些无语。

    “对啊，怎么了？”唐小川笑着回答道，他知道马茵是觉得自己拿珍贵的食物，去交易这些毫无用处的东西。

    但是唐小川可不这么想，他觉得，自己的食物并没有短缺，他缺少的就是这样的生活物资。

    唐小川在得到系统后，他的目标早就不是生存了，而是生活。

    既然是为了生活，那么这些洗漱物品，对他来说，就是必需品。

    “唐小川，你知不知，现在还有很多人，吃不上饭，你就不能省着点？”马茵有一些怒其不争的说道。

    “但是，我这里吃的已经放不下了啊。”唐小川一摊手，有一些无奈的说道。

    “再说了，我就是知道，他们吃不上饭，所以才会拿鱼肉去交易啊，多少能够救一些人。”

    “还有啊，你不是说，你很久没有洗澡了？正好我们有需求，他们有供给，为什么不拿点食物出来交易呢？”唐小川反问道。

    马茵听到唐小川的话，顿时不知道该怎么接下去。

    她原本还想劝劝唐小川未雨绸缪，但是发现，唐小川手里，貌似真的食物已经堆积如山了。

    她想了半天，最后只能对着唐小川说道“那你也应该节约啊。”

    “知道了，知道了，我保证这是最后一次。”唐小川笑着对马茵说道。

    不得不说，女人，永远都是嘴上说着不要，但是身体却很诚实。

    马茵虽然嘴上埋怨唐小川，但她还是非常高兴的接收了交易。

    唐小川心里很想笑，但还是忍住了。

    最后，唐小川将准备好的热水也给马茵交易了过去，然后他也自己走进了公寓的卫生间，准备洗个热水澡。

    而马茵，也在自己小岛上的帐篷里，洗上了这五天来，第一次热水澡。

