    第40章有一点吃味是怎么回事

    他能感觉得到，他与钱钱之间的联系还在。

    他还能感觉得到，钱钱此刻并无危险。

    这种感觉......是真的很奇妙！

    林琅没有原居民那么懂异能战士和伴生兽，原本跟藤一样，也以为钱钱是不是跑掉了！听厉弦这么说她才放心，笑道：“钱钱毕竟是猛兽嘛，一早起来肯定要跑一跑、溜达溜达，我们先吃饭，等下说不定它就回来了！”

    是哦，毕竟赶路最重要。

    大家便不再找钱钱，开始分工做早餐。

    大家正在喝鲜笋蘑菇肉汤、吃烤肉的时候，忽然听到窸窸窣窣的拖动踩动声，循声望去，就看见钱钱回来了，并且嘴里还叼着一头肥大的野羊。

    看见大家都看着它，钱钱骄傲的扬了扬头呜了一声，继续将肥大的野羊往他们这儿拖。

    这头野羊不知是什么品种，看起来大约六七十斤，长着苍褐色的短毛，头上一对角与皮毛的颜色差不多，粗大如拳，如圆弧般弯起将近三百六十度的大圆弯。

    看样子就很好吃。

    “啊，钱钱原来是狩猎去了！”

    “钱钱太厉害了！”

    “不愧是弦哥的伴生兽，厉害厉害啊！”

    大家连早餐都顾不上吃，连忙上去看稀罕，无不高兴。

    钱钱将肥大的野羊往他们面前一甩，优雅的站在那里，发出柔和的低吼声，亲昵蹭了蹭厉弦，又蹭了蹭林琅。

    林琅：“......”

    林琅眼眸闪亮，唇角高高的扬起，那叫一个高兴且得意！

    “哈哈，我们钱钱真能干呀！来来来，我们钱钱也饿了吧？吃一块最好的肉！”

    林琅慷慨的从空间里取出宰杀分好块装在筐子里的鹿肉，挑了两块一二十斤最肥美的给了钱钱。

    她轻轻揉了揉钱钱的脑袋，温柔道：“这头野羊我给钱钱收着啊，晚上我们再吃它！”

    钱钱大概也饿了，林琅给了它肉它便埋头津津有味的吃着，听见林琅的话，抬起头看了她一眼低低呜了一声，低下头继续吃自己的。

    林琅更开心了，笑得眉眼都开了，“我们钱钱真聪明呀，什么都听得懂！还特别会吃，嘴边上的毛一点也没染了血渍弄脏，还是那么漂亮！”

    厉弦：“......”

    没来由的有一点吃味是怎么回事？

    松风和藤羡慕不已：不愧是强大的巫！就连异能战士的伴生兽都那么喜欢她......

    大家吃过早餐赶路的时候，天还没有完全亮。

    钱钱当然也跟他们一起。

    他们四人赶路的速度已经很快了，但跟钱钱比起来还是差得有点距离。

    于是钱钱不时便往前跑出去老远，然后慵懒的趴在那里等他们。

    有的时候还会抓到一些小猎物如野兔、荒原鼠、獐子、旱獭、山禽等，林琅他们赶上来了，它便将猎物送给他们。

    除了荒原鼠林琅不要，钱钱三口两口吃掉之外，其他的林琅都笑眯眯的夸赞它一番，然后把猎物收入空间。

    到了晚上驻扎的时候，林琅总会将钱钱当天猎到的猎物取出来，大家一起吃，顺便再夸钱钱几句。

    钱钱仿佛听懂了似的，小表情竟然有点傲娇！也越发对林琅亲近亲昵了。

    厉弦：似乎更觉得心里不太爽了怎么办......

    没人告诉过他，伴生兽会跟他抢老婆啊！

    大家仍然一路走一路收获，不知不觉就过去了四天。

    按照他们的速度，还有大约八到十天左右，就能回到部落里了。

    钱钱却有些不耐烦起来了，每天赶路的时候，它都显得有些焦躁似的。

    经过这几天的熟悉与磨合，厉弦与钱钱之间变得越来越有默契了，终于连蒙带猜的猜出了钱钱的意思，顿时有些哭笑不得：“钱钱嫌弃咱们速度太慢了！”

    被嫌弃的另三人：“......”

    林琅“扑哧”先笑出声，也哭笑不得：“这就没办法了啊，我们和钱钱自然没法比啦！”

    他们就算速度再快，也坚持不了多久，一整天赶路，匀速更重要。

    钱钱虽然也不能一直极速奔跑，但即便是匀速，钱钱也比他们强太多啊！

    钱钱吼了一声，张嘴咬着扯了扯厉弦的袖子，忽然矮下了身体，冲背后甩甩头。

    这意思大伙儿都看明白了：它想让厉弦坐上去。

    厉弦无奈失笑，轻轻揉了揉它的脑门解释道：“这也不行啊，我们四个人，你载不了四个人！”

    载他一个有什么用？

    钱钱能与厉弦进行简单的肢体动作与表情交流，但它可听不懂这一串复杂的话，还在锲而不舍的扯着厉弦的袖子要他坐。

    还看向林琅也温柔的低吼了一声，大有把林琅也叫过去一起载的意思。

    本来光剩下羡慕的林琅顿时满足起来，灵机一动，向厉弦三人道：“我倒是有个主意可以试一试，不如你们进我的空间里吧，我骑着钱钱！这样岂不省事？”

    林琅的空间里是可以进活东西的。

    空间里虽然堆放了无数东西，但是并不会有任何难闻的味道，他们三个人待在里边，大概唯一的不便之处就是活动空间不会很多，别的都没有问题。

    松风、藤大感兴趣，迫不及待点头。

    “好好，我想进空间！”

    “我也想我也想！”

    厉弦忍不住低声问林琅：“这样......真的行吗？会不会对你有什么影响。”

    林琅笑着摇摇头：“那倒不会！我这就把你们收进去哈！”

    厉弦：“......行吧！”

    虽然他想他老婆只把他一个人收进去就好，但显然这太不现实。

    林琅立刻动手，将三个人全都收入了空间里，笑眯眯揉了两把钱钱的脑袋，抬脚跨上了钱钱的背，身体稍稍前倾，松松的半抱着钱钱的脖子笑吟吟道：“好啦，钱钱，咱们走吧！”

    钱钱一开始有点儿懵，不明白为什么另外三个人一下子就不见了。

    或许是看到林琅一点儿不着急，它很快也淡定了，见林琅坐到自己背上了，抬头一声吼叫，往前冲了出去。

    “啊！钱钱，你慢点呀！”钱钱的速度一下子提得太快了，幸好林琅自己本事不小，不然恐怕就要被它甩下去了。

    (本章完)

