    “你真的能看出一个女人是真吃醋还是假吃醋吗？”

    张恒拿着狐狸交给他的车钥匙来到了停车场的二层，找到了一辆看起来有些年头的黑色大众商务车，打开车门，坐上驾驶座，调整了一下座椅和后视镜，之后问后排的小男孩道。

    “不能，我干嘛要研究这种无聊的事情？”

    “…………”

    “只是说出来让他心里不爽一下而已，反正这种事情也没法求证。”小男孩道，顿了顿她又道，“喂，你这家伙真的会开车吗？”

    “就同一个问题解释两遍的感觉还是挺奇怪的。”张恒道。

    “现在放弃还来得及，总比打肿脸充胖子最后露馅儿要强。”

    “是是，我尽量不露馅儿吧。”

    张恒发动汽车，四十五分钟后大众驶入一座大桥下，车灯下一个身影正在桥墩边焦急的踱着步。

    张恒停车，略微有些意外，因为是黑色工作，他以为雇主应该也是黑色世界里的人，但是眼前这个家伙就外表来看很普通，四五十岁的样子，身材略微有些臃肿，头发油腻，但是胡子刮的很干净，穿着一件有些土气的冲锋衣，看起来有些畏畏缩缩。

    “是去洗衣店的车吗？”男人并没有立刻上前，而是警惕道。

    “抱歉，洗衣店已经打烊了。”张恒道。

    这两句话是约定好的接头暗语，男人闻言松了口气，拉开车门，爬进了副驾驶位，“谢天谢地，你们终于来了，我都快担心死了。”

    他的怀里抱着一只纸箱，看得出他对这只箱子很重视，用双臂牢牢护紧，就好像抓着全世界最珍贵的东西一样，就算坐到了车上也没有松开手。

    “去哪里？”

    男人给出了一个地址，位置很偏僻，距离这里有相当一段距离，张恒对城市不熟，因此对这个地址没什么感觉，但是小男孩立刻就皱起了眉头。

    “你去阿尔巴尼亚人的地盘干嘛？”

    “这个……”男人用手臂擦了把额头上的汗水，不知道该说什么好。

    “有什么问题吗？”张恒问道，

    “那些家伙都是一些丧尽天良，彻头彻尾的罪犯，他们和城里的红灯区生意有着千丝万缕的联系，喜欢以出国打工的名义从自己国家偷渡少女来这边，之后翻脸拘禁她们，强迫她们给男人提供有偿服务，除此之外，还会对一些独身的女性游客下手，从成员中选出长相英俊的人去机场车站搭讪，摸清目标底细后决定是否动手，另外他们也涉及一些其他的犯罪活动，基本上能赚钱的领域都有他们的身影。”

    “我……我和他们有一些生意上的往来。”男人结结巴巴道。

    “选那些阿尔巴尼亚人做生意伙伴，可不是什么理智的事情，”小男孩顿了顿，随后对张恒道，“危险性太高，我建议终止这次工作。”

    “别啊别，我今晚必须要去那里的。”男人闻言立刻慌乱了起来，“我和他们的负责人接触过的，他是个很和善的人，不会有什么危险的。”

    “既然这样我们可以把车留给你，你自己去。”小男孩道。

    男人闻言哑口无言，他脑门儿上的汗水越来越多，用哀求的神色道，“我，我不敢……我也听过不少和他们有关的事情，如果不是实在走投无路，我是绝对不会跟他们扯上任何关系的，求求你们，不要抛下我啊，我，我可以再加钱给你们。”

    “这不是钱的问题。”小男孩道。

    “我可以再加三百，不，五百……一千，”男人咬牙道，“如果交易顺利，两千也可以。”

    “你这么有钱？还真是没看出来。”小男孩扬了扬眉毛。

    “如果我真的有钱，又怎么要跟那伙人扯上关系？”男人惨笑道。

    “你是干什么的？”张恒突然道。

    男人犹豫了下，他显然不太想透漏自己的身份信息，然而他更怕张恒、小男孩真的就此撒手不管，让他一个人去面对那些凶神恶煞，所以最终还是实话实说道，“我是个化学老师。”

    “化学老师？”小男孩又认真打量了一遍男人，发现他的气质的确和老师更接近，“所以，为什么一个化学老师不在学校教书育人，要和黑暗世界里的家伙混在一起。”

    “和你们一样，还不是为了钱嘛。”男人叹了口气，“我本来有一个幸福的家庭……但是七年前我女儿被检查出一种罕见病，以现阶段的医疗水平没法治愈，只能用药物和仪器维持她的生命，每个月都是一大笔钱，我们的积蓄很快就被花光了，房子和车子也卖掉了，一年前我妻子不堪重负，跟我也离婚了。

    “我所在的学校为我搞过两次募捐，但是相比于巨额的医疗费那笔钱只是杯水车薪，我借遍了所有亲戚朋友，银行，就连高利贷现在也不愿借钱给我了……我，我实在没有办法了，如果这个月我再凑不出来钱，医院就要终止我女儿的治疗，没办法我只能铤而走险了，拜托了，帮帮我吧，我真的很需要这笔钱救命，事成之后收益我们三七分也可以啊。”

    “等等，你这家伙该不会是……”小男孩的目光落在化学老师手中的纸箱上，像是想到了什么，神色微变，“你的胆子未免也太大了吧，你知道被抓到的后果是什么吗？”

    “像我这样已经输到一无所有的人，能多捱过一天女儿就能多活过一天，哪有功夫去担心明天的事情呢。”化学老师紧紧抱着纸箱，牙齿打颤，“不过你们放心，我知道规矩，就当这次谈话从来没有出现过，不……你们本来就没见过箱子里的东西，真要是出了意外也跟你们没有关系。”

    “不行的，”小男孩摇头道，“就算你愿意铤而走险，但是像你这样的普通人对上那些真正的恶棍，他们有一万种方法能把你生吞活剥了，该放手的时候就放手吧，你已经尽力了，老师，这就是生活，你女儿知道也不会怪你的。”

    “不，不……还没到最后，还没结束。”化学老师瞪圆了眼睛，从鼻孔里喘着粗气，脖子上的青筋凸起，一扫之前唯唯诺诺的窝囊样子，唯独在这件事情他格外的固执，倔的就像一头驴子一样，“求求你们，狐狸说你们都是有本事的人，一定有办法能帮我完成这次交易的对不对？”