    当罗夫踏入装饰好的礼堂时，还是被眼前所看到的场景给震撼到了。天空中漂浮着的蜡烛全都变成了圣诞特供版，十几棵布满银霜的圣诞树耸立在礼堂各处。

    天花板上由榭寄生和冬青所组成的饰带，与不断落下的雪花交相辉映。罗夫伸手接住了一片缓缓落下的雪花，却丝毫没有感到冰冷。在魔法的作用下，这些雪花温暖而干燥，却依然会缓缓融化，否则整个礼堂早就被雪给淹没了。

    “这可真是...”

    “这可真是太神奇了，不是么？”

    “啊？是的，我是说，是的，这可真是太神奇了。我从来没有想过，霍格沃茨的圣诞晚宴居然是这样的。”

    “其实我也没有想到，因为这也是我第一次在霍格沃茨度过圣诞节。其实也是我祖父建议的，他说那会成为一段难忘的回忆，现在看来，的确如此。”

    在感叹过后，罗夫便和赫敏一同步入了礼堂之中。在晚宴正式开始之前，兴致大好的邓布利多教授领着大家唱了好几首他最喜欢的圣诞赞歌，然后又开始感谢每一位教职工在这一年做出的贡献。

    校长前所未有的热情让所有人都受宠若惊，唯一可惜的是，黑魔法防御学教授的位置又一次空了出来。邓布利多看着那个空位皱了一下眉头，但是很快又舒展开来，似乎是想到了什么好主意。

    当他来到海格面前的这时候，这位半巨人在刚刚合唱的时候就已经在狂饮。随着一杯又一杯烈酒下肚，他的嗓门也开始愈发豪迈。

    而邓布利多的到来更是让他受宠若惊，起身的时候差点把身前的桌子撞倒。但是有本世界最伟大的巫师再此，自然不会让自己的禁林看守在这样重要的日子里丢脸。

    只见他放在袖子里的另一只手轻轻一动，原本要被撞翻的桌椅又回到了原处，而海格在喝完邓布利多敬的酒之后，又做回了原处。

    随后邓布利多又转身看向下方的学生们，只见四个学院的学生们闹成一团，格兰芬多依然在和斯莱特林相互斗嘴，而拉文克劳则在一旁冷眼旁观。

    至于人数依然最多的獾院，这一次却没有掺和到格兰芬多和斯莱特林的争端之中，而是聚在一起欢快的庆祝着这个美好的节日。

    见此邓布利多掏出了魔杖，直接他用魔杖对准自己的喉咙，然后轻咳了一声。伴随着他的声音传遍整个礼堂，所有的学生都安静了下来，并看向他们的校长。

    “孩子们，在这个值得庆祝的日子里，我代表霍格沃茨这个大家庭敬大家一杯。”

    随着校长的话语和举杯，学生们的欢呼声几乎将城堡的天花板给掀翻。所有人都拿起手边的已经装满各种饮料的杯子，一起回敬他们的校长。

    即便是罗夫和他身旁的赫敏，也被带入这样的氛围之中，加入到了狂欢之中。这才是圣诞晚宴该有的样子，没有什么争端和阴谋，也不没有袭击事件的阴霾，所有人都沉浸在节日的欢快之中。

    罗夫感受着这欢快的气氛，满意的喝了一口杯中的可乐。然而当他准备喝第二口的时候，一个小小的身形从他的头上掉了下来，直接掉进了他手中杯子的可乐里。

    看着在杯中可乐里奋力挣扎的护树罗锅，罗夫一阵无奈之余，也只能将手伸进可乐中将它给捞了出来。

    “都让你好好呆在我的口袋里了，怎么这么不听话。哎呀，别拉，扣子要掉了！哎！”

    面对罗夫的斥责，被他抓在掌心的护树罗锅却丝毫没有反省的意思，反而开始霍霍罗夫袖口的扣子，并且很快就成功将它拔了下来。

    罗夫看着正在摆弄自己扣子的护树罗锅，轻轻的叹了一口气。看到罗夫有些不开心，护树罗锅在擦了擦扣子之后，又依依不舍的将扣子递向了罗夫。

    “ε=(′ο｀*)))唉，你留着吧。这次好好带着，不要乱动了。”

    说完罗夫就将它往自己的口袋里一放，而这一次护树罗锅没有再偷偷爬出来了。事实上罗夫的口袋同样也被他施展了咒语，以便于内部有足够的空间让护树罗锅能够活动和待的舒服。

    “刚刚那个是？”

    “是护树罗锅，树木的守护者，你们以后的神奇动物课应该会学到的。”

    “它看起来可真可爱。”

    “哈，希望那些被它们把眼球给挖出来的盗伐者也这么想。”

    “你就不能说点好话吗？今天可是圣诞节。”

    “那是他们咎由自取，不是么？每个人都要为自己的选择付出代价。不过你说的对，今天是个值得庆祝的日子，没必要说那些不愉快的事情。来，这杯我敬你~”

    “哼，你这话说的好像在喝酒一样。”

    “未成年可不能饮酒，不过在某个国家有句老话叫以茶代酒，我杯中虽然不是茶，但意思到了不就可以了吗。更何况，我们刚刚还一起敬了校长呢。”

    “那不一样。”

    话虽这样说，赫敏却还是抿了一口手中的果汁，算是把护树罗锅的事给揭了过去。然后两人又开始讨论起新的黑魔法防御课的教授会是谁的问题，随着假期前洛哈特的落网，这个职位又一次空了出来，甚至没能撑到学年结束。

    相较于罗夫和赫敏讨论的话题，哈利和马尔福之间的对话就要简单多了。两者分别坐在各自学院的长桌旁，在大快朵颐之余，不停的用各种难听的话语嘲讽着对方。

    反倒是其他的格兰芬多和斯莱特林在一起敬过校长之后，反而没有再针锋相对，像是暂时休战了一般。从这点上来看，德拉科和哈利才是无时不刻记着彼此的那一对。

    即便是罗恩和纳威，还有马尔福的两个马仔都没有在掺和其中，而是享受着这节日的氛围，对着面前的食物吃的津津有味。

    “真是的美好的一幕啊，如果有人能够记录下来就好了。”

    “咔嚓！”

    邓布利多的话还没有说完，一声相机的拍照声就传了过来。原来是罗夫·斯卡曼德，不知道他什么时候已经跑到了礼堂的角落里，正拿着一架魔法相机拍摄着这里正在发生的事情和欢快的人们。而在他身旁，则是正好奇的看着他拍照的赫敏。

    “米勒娃，年轻真是好啊~”

