    她弄这个手法极快，那两个人压根没察觉。

    她的目光落在一处监控死角处，她在地宫里住了四天，早已把所有地形都摸熟，这个监控室内几乎把整个地宫内的设施都监控到了，唯有一个地方没有。

    她在地宫溜达的时候亲眼看到在地脉附近有一座奇怪的建筑，模样有些像金字塔，塔尖上镶嵌着一簇紫水晶。六个斜面围绕在一起，形成一个水晶凹，看上去如同花开，却也透着丝丝诡异。

    顾惜玖对能量学有一些研究，金字塔形建筑本来就有聚合能量的力量，而水晶更是个能量洞，这个建筑又处在这地宫的最中心，聚合整个地脉能量之地——

    金字塔是埋葬法老的，那眼前这镶嵌着水晶的类似金字塔的建筑内，藏的又是什么东西？

    这监控室内唯独没有那地方的监控，显然里面的东西对这些属下来说也是保密的。会是什么呢？

    顾惜玖联想到自己曾经在墨曌身上一穿而过，很显然他平时的模样虽然看着像个人，却是个魂体。

    他寄宿的容彻身体已经炸没了……

    她再想到听到墨曌和龙司夜的对话，说他要和自己再过十几天就能成亲，魂体情况下自然是无法成亲的，只有拥有了实质身体才可以……

    一个大胆的推论开始在顾惜玖脑海中成型——难道那金字塔建筑里藏的是墨曌的原身？！可以复活的那种？

    她眸光微微闪动，这墨曌野心勃勃，没有身体灵力还能高到这个程度，一旦让他拥有了足以和他灵魂匹配的身体，那岂不是就更肆无忌惮了？

    如果真是那样的话她得设法将它毁掉！

    她瞬移到了和龙司夜约定的地方，发现龙司夜已经把一切都准备好了。

    他杀了两名地宫里的人，然后剥了他们的衣服……

    顾惜玖赶到的时候正看到那两个人躺在那里已经没了气息。

    顾惜玖认得这两个人，还和这两个人说过一两句话，在这地宫中算是高手中的高手，灵力修为已达到七阶，是墨曌的下属，对墨曌很是忠心耿耿。

    这次墨曌率人出去，留了这两个人留守，在留守的这一干人中他们是头儿。

    顾惜玖没想到龙司夜能一举拿下这两个人，心中对他的猜疑又少了一点。

    忍不住问了一句：“为什么是他们？我还以为你会找两个普通护卫……”

    “他们掌控着这地宫中所有的护卫的调动，提前杀了他们也是为了万一有变故，他们会群龙无首，我们更容易趁乱逃走。更重要的是，你不觉得他们其中一人和你身材差不多？”

    顾惜玖松了一口气，龙司夜这个人不愧曾经是杀手营里的教官，在这方面心思也极缜密，方方面面都考虑到了。

    这个人做同伴无疑是最让人放心的，前提是他不会出卖算计你……

    顾惜玖制止住自己的胡思乱想，她精通易容术，龙司夜这里易容工具又是齐全的，片刻之后，二人已经易容成这两个头目的模样。