    外界的星河中阶存在，被贾岩的足部阴阳道爆炸力量，给炸得半天动弹不得。

    这就令得在次空间内与贾岩进行追逃的那位，变成了完全没有后援。

    “都六度了？！”

    追在贾岩背后的那位次空间天赋存在，一直追着，跑到了六度次空间，他整个身影，已经是行动缓慢下来。

    而前方的贾岩，则是变得一骑绝尘，感觉就像是在这片空间里，不受什么影响。

    “这就是天赋的差距啊，一个乡下人，只要他有足够的天赋，连我在次空间内，都追不上他，看他对次空间的理解与掌控，根本就是一个几乎的门外汉，居然还是让我追不上……”

    这就是天赋的差距，那位次空间天赋存在，在贾岩背后都快要自闭了。

    他的次空间手段，自认为比起贾岩要强得多，可贾岩在次空间内部的天赋，是天生的，特别是越到深处的次空间，他就越是难以用技巧与能力弥补这上面的差距。

    唿唿。

    贾岩在次空间前方，一路的开道般飞行。

    其实他也变慢了，只是与对方的变慢比起来，要好了不少。

    “这后面的家伙，次空间天赋不行，可他的技巧真的挺不错的，到了六度的次空间，都没有被我拉下太多。”

    贾岩感觉了一番背后的次空间天赋敌人，不由得一阵的感叹。

    他并没有留太多的手，除了没动用爱迪莎号的推进能力外，他已经算是实力尽出，用了极大的力量在飞速的前行，可依旧不能把后面这次空间天赋的星河中阶存在，给拉下多少。

    这说明人家的次空间天赋就算不行，可在技巧上，比起贾岩要超出极多。

    “好了，我现在也大概知道，这位次空间天赋存在，到底有多么厉害的次空间天赋，也知道他在次空间内部，战斗力大概如何了。”

    贾岩感觉一番，快到七度次空间的程度时，就停止了脚步。

    并非是他进不去了，而是敌人已经开始动摇，如果他继续进入七度次空间，对方很可能不追了，那么贾岩刻意做出的让敌人分离的策略，就宣告失效。

    嗡。

    贾岩一足踏在次空间深处，接着他就折返回来，一脸的凶恶之相。

    “嗯？居然不逃了，你是觉得，在这里已经能够攻击我了吗？”

    那位次空间天赋存在，眼见贾岩居然不逃了，一口气飞回来，面色极为凶神恶煞的打量自己，顿时知道，贾岩应该是想要对他动手了。

    “嘿，阁下，你追了这么久，认为我没有脾气的吗？既然到了这里，你的伙伴帮不上忙，你的次空间天赋也弱过于我，你不觉得，现在是我教训你的最好时机么？”

    贾岩冷笑一声，接着就冲到了这位次空间天赋的存在眼前。

    话不投机半句多，他根本就没有想过，与对方多交谈什么的，之前他们还不讲话，就直接攻击自己呢，他只是以其人之道还治其人之身而已了。

    “哈哈，贾岩阁下，你说想要教训我么，那好，你就来试试看吧，六度的次空间……我虽然并没有你的次空间天赋，但在这里我可不怕你。”

    那位次空间天赋存在，嘴上完全不服输的冷哼一声，做好了反击的准备。

    “至于我的伙伴……你说不能帮到我，就不能帮到我的么？呵呵，我们联手打过的次空间天赋存在，可不止你一个了。”

    对方对贾岩所言，他的伙伴帮不上忙，很是不屑，因为他们先前也斗过类似贾岩这样的次空间天赋存在，要知道在这银河系中央星域内部，哪怕是次空间天赋存在，都不算是太难以一见的，他们之前有战斗过，也就不算什么了。

    轰！

    贾岩都没有与他多说话，直接的用实力讲话，一足就刺向了他的胸膛。

    而这位次空间天赋存在，自然不会是甘愿被贾岩一口气就击伤的，连忙是抬起了自己的足部，与贾岩的足部狠狠的对撞到了一起。

    讲真的，双方的外表还有点像，因为对方也是一派的虫子感觉，甚至与贾岩几乎有点类似的，存在在长长的口气与足部之类，乍一看，还以为两边是一个妈生的。

    当然了，贾岩的妈，可不知道自己会生出这样的一个儿子。

    特别是蚊子那个妈，如果现在还活着，估计都会震撼不已吧。

    当然了，蚊子那个妈，绝对是不可能存活的了，毕竟贾岩知道，自己就是一只小小的蚊子重生者，蚊生的母亲，早在当年就应该去世的了。

    不过如今是战斗的时候，可不能想这么许多。

    反正贾岩一击不中，他也没有什么震撼惊讶的，如果一位星河中阶存在，连他一击都接不下，他才会震惊。

    而且银河系中央星域内的星河中阶，就如贾岩想像的，几乎是比起外界的同阶强者，要强出极多的存在，他们每一个，都有不少的正经道路，沿着古人没什么错的修炼方向一直修炼到极强程度，所以他们的基础，战斗的本能之类，都会比外界的强者，要强得多。

    就像贾岩这次的刺击，如果换成是外界的同能量感的星河中阶存在，估计早就被贾岩刺得重伤垂死了。

    可对方这次空间天赋存在，却是完全的没有受伤，甚至还差点想要反击。

    “好样的，这家伙，实力真的不错。”

    贾岩都微微有点愕然。

    不过他很快反应过来，刚才的攻防之中，对方也利用了自己的次空间天赋。

    刚才他攻击的时候，对方的反应不够快速，于是乎，就利用了次空间扭曲的力量，令得扭曲附着在他的足部上，接着就让足部多了股外界的力量做为支持，让他速度更快，这才能够挡住贾岩的一击。

    “厉害，次空间天赋居然能够利用到这种程度，我孤陋寡闻了。”

    贾岩都有点脸红，因为他的次空间天赋，比起对方来，就像是很原始的原始人。

    如果不是这位星河中阶的次空间天赋强者，在贾岩面前如此的展露一下次空间天赋的话，贾岩也许都不知道要过多少年，才会知道次空间天赋居然有这样的用法。

    “很好，我学到了，未来肯定会研究看看。”

    贾岩微微一笑，感觉到这一战还是很有必要的。

    虽然对方那位次空间天赋存在，从他的面色看，也知道贾岩偷学了什么，可他并没有在意。

    贾岩这样的天赋，就算他不说，估计不用多久，他自己也会领悟，重点是在这银河系中央星域，关于任何天赋的事情，都很容易找到书籍或者记载，贾岩稍微上网一搜，也许都有许多流派的次空间天赋的学习书册之类，即便绝大多数的书册作者，都没有贾岩的实力强大，可他们毕竟是在银河系中央星域长大的，见闻与知识的系统性，很容易就会给贾岩许多的启发，然后学到正宗的知识。

    所以他并不觉得，这是在教导敌人。

     “贾岩，既然你从我这里学到了东西，那就给点面子，让我打一下吧。”

    “这可不行。”

    双方说话间，就瞬间再次有了一次的对撞。

    贾岩感觉到，这位敌人果然实力本身，是完全差了自己极多的。

    可他在对撞的时候，却避重就轻，利用了次空间天赋的扭曲控制力，令得自己微微的往侧方一扭，避开了贾岩足部的最尖锐处。

    可就算这样，他仍旧被贾岩一击，给刺到了他的腹部一侧。

    鲜血直流，当然这对于一位星河级存在来说，根本就不算是什么重伤。

    “厉害，这次空间天赋虽然不高，可对次空间的掌控，比我强。”

    贾岩直接承认了对方的厉害。

    “贾岩阁下，你才是厉害的，可惜了，我们次空间天赋存在，那么少，却还要进行战斗，可背可叹啊。”

    “别，我与你可不是什么同路人，先打过再说。”

    贾岩不想与敌人多磨嘴皮，因为他感觉到了，次空间之外，那另一位的星河中阶存在，已经开始了行动。

    那位星河中阶的生物，贾岩知道他才他动用了自己的阴阳道天赋，一击就击得他蹄部断裂，算是不轻的伤势了，起码需要许多年的修养，才可能重新长出自己的蹄部，而且战斗力还需要更久，这蹄部的坚硬程度与战斗力，才会恢复到原来的程度。

    可那家伙，在外界修养了一阵后，就迅速的再次在正常空间外，进行了活动。

    “准备瞄准么？呵呵，这里的这个次空间存在，就是为了他在打掩护，看来这两个家伙，果然是配合了许多次，娴熟之极的存在。”

    贾岩微微一笑，接着，他也不管那么多，就直接的往后一退。

    次空间存在，微微一惊，看看贾岩，再看看外界，闪过一丝疑窦与凝重。

    他刚才听到了外界那位伙伴，对他的脑波力量传音，说会在这一刻，进行第一次的攻击，看是否能够一击奏效。

    可话音都没有落下，贾岩却先行一步，避过了对方想要攻击那处次空间区域。

    没错，贾岩是大概算出了，对方要攻击自己。

    他虽然无法听到，两位同属星河中阶存在的脑波力量通话声。

    可他会判断啊。

    贾岩判断出来了，对方应该要在这一时刻，攻击自己，于是他就瞬间离开了原地。

    好巧不巧的是，在这次空几范围之外，那位准备攻击的星河中阶，还真就如贾岩所料的，在准备着袭击。

    他未受伤的另一只蹄部，准备了一段时间的脑波力量，想要一口气轰入次空间内部。

    做为一位星河中阶存在，哪怕他不是一位次空间天赋强者，可他的实力，仍旧能够保证其攻击力覆盖到次空间六度，甚至都不止。

    所以在那六度的区域之内，他要是全力攻击，一击命中贾岩的话，虽然攻击的力道会因为次空间层层衰竭，到了六度也不剩太多了。但那绝对足够，令得同阶强者被打击得暂时不能动弹。

    要是不能动弹，哪怕这时间也只有不到一秒钟，可这对身在贾岩身边的那位次空间天赋存在，就是极为重要的事情了。

    他可以趁着机会，一口气把贾岩打成重伤。

    要知道一秒钟，对他们这样的强者，已经是决定生死的时间了，甚至都可以决定另一位同阶好几次的生死。

    总之，两位里应外合的攻击想法，在这一刻，居然被贾岩一步化解。

    “我不信，他肯定是蒙的。”

    那位次空间天赋存在，对贾岩避开这一击，感觉到根本不是贾岩主动做出的。

    因为他在与贾岩战斗，他觉得贾岩就算比自己强，可在次空间内部，他的技巧是十足的，强过他也不可能不全力以赴。

    更不可能有时间，跑去观察外界的另一位伙伴了，这样对一位强者而言，很可能是致命的事情。

    所以他感觉，贾岩这一步，应该是运气使然。

    可，贾岩真的是运气使然吗？

    这可就不是了。

    他是真正的感觉到了，外界有那位星河中阶存在，在瞄准攻击自己。

    如果敌人怎么都不愿相信的话，那么他也没办法。况且贾岩真的不想说出来——他根本就没有用全力呢！

    不错，别看贾岩现在同样是对眼前的敌人，动用了自己的全力速度之类，可他真的没有用出全力。

    因为最最重要的一个杀手锏，他都没用出，那就是阴阳道脑波力量！

     “给我死！”

    敌人猛然，再次全力攻击贾岩。

    这速度比起先前的一击，都要快得多。

    同时，他攻击来的方位，正好挡住了贾岩观看外界空间的方向。

    这又是一次陷阱。

    “呵呵，又来这一招，你们所谓的配合，就是这种模式的么？我真有点失望了。”

    贾岩都笑了。

    他摇摇头，然后避让开那一招，接着，感觉到，外界的正常空间内，那位等了许久的星河中阶存在，仿佛此时终于等到了机会，猛然大喜之中，让自己的攻击释放！

    “哈哈，贾岩，死吧！”