    但是，他们也是一样，也是离不开沉沦之地。

    现在，也不过是躲在沉沦之地之中。

    若是离开，怕是付出巨大的代价，也不可能会成功的。

    因为天玄大陆那边，一定已经封锁了外面。

    现在想要出去，跟外界联络，特别是跟其他异族的强者联络，更是不可能的事情。

    “据说，在之前的时候，妖族那边，跟圣族有着八十年的约定。”

    “那个时候，妖族可以过来的强者，必然有化圣境巅峰的存在。”

    “等到他们跟妖族开战的时候，我们在伺机而动。”

    对此，有人表示，根据自己知道的消息，圣族那边，跟妖族有着当初的停战约定。

    八十年的时间，现在已经过去了十几年，剩下的日子，也不算很长了。

    他们现在，只需要等候下去，到时候，妖族那边，必然会派遣大量的强者，前来天玄大陆。

    众所周知，妖族那边，可以出现的强者，修为要比其他们长生，幽冥和修罗一族，要高出不少的。

    届时，北境这边，必然会让人过去支援的。

    毕竟，别的不说，就说上古神器方面，怎么说也得有所调动吧。

    一旦天玄大陆这边，和妖族有了交手，那么之后，就是他们长生一族，再一次出手的时候了。

    有了这样的一层关系在，想必到时候，天玄大陆这边，必然很忙的吧。

    如此一来，那么便好了。

    “算算时间，还有六十多年，我们等得起。”

    “上万年的时间，都已经快要过去了，这几十年，算得了什么。”

    “下一次一旦开战，那可就没有停下的可能了。”

    听到此话之后，重伤的长生一族女少主，算了一下时间。

    不过是六十多年的时间罢了，对于他们来说，真的不算什么。

    就如她所说的一样，上万年的时间都等了。

    此刻，在形势不利的时候，又何必着急呢。

    若是现在感觉到心中憋屈，那么就等到下一次开战的时候。

    到那个时候，就是彻底的开始连绵战火之时了。

    就算是他们都清楚，修罗一族和幽冥一族，都同样的，跟天玄大陆这边，立下了约定。

    那么，也没有任何的关系。

    因为，以他们长生一族，还有妖族的力量，完全可以跟天玄大陆这边抗衡。

    当然了，前提条件是，圣族的强者，不会大范围的出现。

    毕竟，圣族当年的辉煌战绩，他们这些后辈，也是知晓的。

    不过，就算是如此，他们也不惧怕，因为他们认为，圣族的人，纵然是出现，也不可能出现太多。

    毕竟，若是现在就直接跟他们两族拼空了，那么到时候，岂不是便宜了修罗和幽冥两族。

    想来，天玄大陆那边，也不会如此愚蠢的，提前把所有的实力，都放在明面上。

    可以说，很快，长生一族这边，就已经决定了下来。

    他们打算，在未来的时间里，不再走出沉沦之地。

    就在长生一族的几位少主，决定了未来的该如何做的时候。

    其实，也给了北境这边的强者，更多的时间修炼。

    毕竟现在，天玄大陆这边，最为担心的，还是将来。

    他们不怕开战，怕的就是没有时间成长。

    因为，一旦这一代人，成长不起来，就这么一直消耗。

    那么在未来，只会更加的被动。

    不过，长生一族的这几位少主，很显然，没有在意这一点。

    他们目前，想着的只是，不能够让自家的实力，遭受到更大的损失。

    因为这一战，虽然他们占据了一些优势。

    但是，损失的也不小。

    毕竟，天玄大陆的强者，也不是吃素的。

    只不过，没有天玄大陆那边，陨落的强者数量多罢了。

    时间，就这么一点一滴的过去了，一转眼，几年的时间消逝。

    天玄大陆9893年，天玄大陆的圣城之中，传来一则消息。

    灵境军团的军团长林清雅，达到了化圣境，很多人，亲眼目睹了，林清雅突破时候的景象。

    也就是说，跟当年的林星月一样，都是选择在天玄圣城突破的。

    林清雅的突破，比之林星月也丝毫不逊色。

    不但如此，还是三法则成就的化圣境。

    雷霆法则，冰霜法则，火焰法则。

    据说，林清雅刚完成了突破，就是化圣境四重天的境界。

    在此时，关于林星月之前突破的消息，也传了出来，据说，同样是四重天的巅峰。

    四大护圣者，已经有两人，完成了跨越，并且让众人为之侧目。

    而林清雅，也是跟林星月一样，在完成突破的时候，跟天玄圣城之中的众人，达成了一样的协议。

    随后，林清雅，将会亲临灵境山脉坐镇，并且在那边修炼，同时，管理着灵境军团。

    当然了，在灵境山脉那边的所有强者，也必须统一归属于林清雅调配。

    不仅如此，就在这个时候，神圣军团之中，也传出消息。

    让一百零八位，有着决策权的天玄大陆强者。

    之后，到天玄圣城一聚。

    据说，这个提议，还是各个世家的族长，亲自提出来的。

    到底为了什么，现在还不得而知。

    但是想来，他们也不会在这个时候，做出什么愚蠢的决定。

    因为，真要是如此的话，首先神圣军团那边，就不会答应的。

    更别说，以神圣军团的名义，传出话来。

    此消息一出，所有的具备这个资格的强者，还有修为在神圣境的强者，都纷纷赶赴天玄圣城。

    当然了，除了那些，不能够离开的。

    而在此时，林清馨和独孤清影，依然在闭关。

    其实，就算是没有闭关，她们也不打算过去。

    可以说，四大护圣者，此刻都没有个人，前往天玄圣城之中。

    甚至于，连派个人过去旁听一下的兴趣都不曾有。

    现在，对于她们来说，只有尽快的提升修为，才是最主要的事情。

    至于说，其他人做出什么决定，跟她们没有什么太大的关系。

    而且，也不相信，现在这个时候，他们那些人，还会做出那些蠢事。

    不过，就算是她们没有过去，但是也不代表着，就不会什么都不知道。

