    　　蓝芯还提议到植物园里烧烤，请各个同学自由组成小组,带好食物装备。

    　　听到同学们春游准备去烧烤,花絮皱了皱眉。

    　　身为一个护肤达人,花絮很少会凑烧烤油烟的热闹，吃烧烤还能勉强接受，但亲手做烧烤，那种坐一会儿浑身每个毛孔都沾满了焦油味的滋味，简直令人烦不胜烦。

    　　周秀知道了之后，摸了摸花絮的头，说：“不烧烤也可以,那就野炊吧。絮絮想吃什么？”

    　　花絮报出来的永远都是一堆甜品，周秀思考了片刻后,列出了春游要准备的食材。

    　　杜飞扬和虞轻雁上次在花絮家吃过周秀亲手做的菜,连忙举手报名加入花絮和周秀的小组。

    　　徐卿说：“我也不想吃烧烤,我想和秀秀一组。”

    　　落了单的谈明别别扭扭地踌躇了好半天,才说：“我也要。”

    　　于是周秀分配了每个人要带的食物和工具，七嘴八舌地讨论了一会之后。谈明听得目瞪口呆，渐渐地皱起眉：

    　　这年头春游居然还要背东西？那得多重？

    　　他干脆地说：“餐具食材不用背，我让人送过来就可以。多准备一些,没关系。”

    　　周秀闻言，不客气地加倍地列了超长的清单。

    　　春游那天,周秀书包里只背着剪子、镊子、透明胶、纯净水等等采集标本用到的道具。

    　　等大部队走到烧烤园之后，谈明家的司机把东西送了过来。几个人远离烟熏的烧烤区，挑了块野炊的空地把所有的东西摊开摆上。

    　　周秀找了一圈找到了围裙,她拆开包装的塑料袋、系上围裙，开始做起了野炊。

    　　谈明看见周秀穿上了他准备的围裙，是一条粉白色的兔子，粉嫩嫩的颜色冲淡了周秀身上的几分清冷。

    　　产生的反差萌，令人目光呆滞了几秒。

    　　谈明看了几眼，默默地扭过了头。

    　　杜飞扬见了情不自禁地夸：“围裙真可爱。”

    　　徐卿唇角弥漫着笑容。

    　　花絮累得瘫坐在地上，否则肯定会忍不住去揉揉周秀的脑袋。

    　　周秀动作熟练地架上炉灶，在锅底铺了一层青红水果椒、金针菇、蘑菇、白贝，她掏出了提前腌制好的鲜鱼放到另一只锅里，爆炒。等待鱼炒得两面金黄，翻出铺在青红椒金针菇上。

    　　周秀拧开了一瓶啤酒，缓缓倒入锅里，淡黄的酒液没过鱼身。

    　　小麦酿的啤酒被大火烧开蒸发，散发出一股浓郁的麦香味，掺着食材的香味，勾得人食指大动。

    　　两个男孩子正在切水果，徐卿不疾不徐地切菜、炒青菜，花絮和虞轻雁按照周秀的指导煮西米、炖雪梨、炖酒酿。

    　　等班上的其他学渣苦哈哈地终于攻克了“木炭烧不着”的世纪难题时，杜飞扬他们已经快乐地吃上了啤酒禾花鱼干锅。

    　　周秀除了做了一个禾花鱼锅之外，还炖了豆腐什锦蔬菜汤、麻辣小龙虾、吮指烤翅、凉拌柠檬鸡爪。

    　　许多食材都是提前在准备好，省去了洗切腌的麻烦，直接扔锅里煮就行了，十分方便。

    　　蓝芯来看周秀这一组丰盛的午餐的时候，都惊呆了。

    　　花絮美滋滋地喝着周秀亲手做的杨枝甘露，周秀还做了双皮奶、冰糖炖雪梨、酒酿圆子。

    　　杜飞扬被小龙虾辣得哈哈地吸气，问：“有没有冰块？”

    　　“秀秀带了，你翻翻她的书包。”

    　　杜飞扬从保温瓶掰出了四粒方块冰，咚地一声扔进玻璃瓶里，漾起美妙的声音。

    　　他摇了摇瓶子：“文艺委员，需要来一碗酒酿圆子吗？”

    　　他们挑了一块视野很不错的空地铺上餐桌布，边上井然有序地摆着灶头、锅子，抬眼看见群山环绕，低头是美食啤酒、精致的各色甜点、水果。

    　　日头渐高，山里濛濛的雾气逐渐散去，空气里夹杂着淡淡的花香，树林里鸟儿叽叽喳喳地叫着，实在是令人惬意得很。

    　　花絮吃了一碗甜品，忍不住眯起眼睛，姿势流利地切洗着扑克牌，跟同组的几个小伙伴边吃边玩。

    　　蓝芯来看周秀这一组的布局之后，都快惊呆了。

    　　为什么同样拎这么多东西，他们像是来受罪的，而花絮他们却像是来度假的？

    　　仿佛活跟两个世界的人似的。他们的动手能力也太强悍了吧？

    　　“难道是周秀比我们大几个月的缘故吗？”

    　　在旁边苦哈哈地忙活了半天、被衬得秒成渣渣的大学生表示，年龄不背这个锅。

    　　他们不禁感叹道：“现在的中学生，真厉害。”

    　　他们才像是正常的春游，隔壁那组中学生却像是来拍美食节目似的。论装备、装备齐全，论技术，技术甩人十八条街。

    　　论颜值……个个长得跟校花校草似的，俊男美女的密度实在过于集中。要是再多一个摄影师，就更令人毫不怀疑他们是来拍节目的。

    　　袁若仪拿了一串终于烤好的韭菜到处兴奋地去找蓝芯，“蓝芯，来吃韭菜——”

    　　她拐了个弯，发现花絮周秀这一组，受到了十万吨的暴击。

    　　花絮跟杜飞扬碰杯，饮下了酒酿圆子。周秀往嘴里夹鱼肉吃，虞轻雁拇指轻轻地舀着芒果双皮奶，送入嘴里，眯起眼睛。谈明戴着一次性手套，吮着小龙虾。

    　　要紧的是锅里不断冒泡，咕噜咕噜地泛着浓郁香味的禾花鱼干锅，徐卿还时不时地翻动着干锅。

    　　俊男靓女、美食美景构成了一副养眼的画卷，他们惬意得仿佛是来度假的。

    　　袁若仪肚子咕噜地叫唤了一声。

    　　她果断地把烤焦的韭菜、鸡翅扔进垃圾桶，坐到虞轻雁身边，“我可以吃吗？”

    　　几个人已经吃得差不多了，但是锅里还剩下两大条禾花鱼，女孩子们点点头。

    　　袁若仪感动得简直要双目飙出泪花，她急忙地拿起筷子，夹了好几只鸡爪吃。蓝芯见了也不甘落后，姿势比谁都快，准准地夹住了鱼肉。

    　　24班其他闻风而来的小伙伴，齐齐惊呆了。

    　　呜，为什么不带上他们一块野炊？

    　　他们也想吃香喷喷的禾花鱼，不想吃焦成一块炭、干巴巴的烧烤。

    　　“我们还有得吃吗？”

    　　周秀摸了摸自己已经饱了的肚子，“没事，吃吧。”

    　　谈明按人头直接买了六条鱼，实际上他们煮了三条都没吃完。学渣们蜂拥而上，瓜分食物，连鱼翅鱼头都没有放过，甜品更是舔得干干净净。

    　　周秀半蹲着把剩下的鱼都扔进锅里煮，分享给了同学们，不过人数太多，并不够吃。

    　　徐卿淡淡地说：“把车子里的食材都拿出来，让大家一起吃吧。”

    　　此时的日头还早，才刚刚过了十一点，再准备一份野餐绰绰有余。

    　　“还是班长预料得准。”杜飞扬说。

    　　昨晚徐卿就猜到了班里这些学渣的反应，特意让谈明准备了好几份材料。

    　　谈明打了个电话，不到十分钟这些食材迅速地送到了植物园里。

    　　餐桌布被一一地铺在空地上，同款的灶头、炉子被摆上来。

    　　周秀手把手地教蓝芯他们怎么做禾花鱼干锅、麻辣小龙虾，花絮和虞轻雁教女孩子们怎么做甜品。因为不用进行食材的处理，难度大大地降低了很多个档次。

    　　不久，24班的学渣们全都做上了“花秀小组”同款的野餐。

    　　有了香喷喷的禾花鱼、小龙虾、鸡爪，甜甜的甜品，谁还乐意吃又油又焦的烧烤？

    　　24班的学渣们火速地清理掉了烧烤食材，没烤过的送人、烤失败了的扔掉。

    　　他们期待地搓着双手，围坐在野餐布上，大快朵颐地吃起了丰盛的午餐。男孩子女孩子们情不自禁地掏出手机，对着美食各种角度拍。

    　　隔壁出来春游的大学生看着这帮丰衣足食的中学生，心里默默流下了羡慕嫉妒的眼泪。

    　　“同学，我们是隔壁高中出来春游的学生，可以蹭点吃的吗？”首发

    　　臭不要脸的大学生哥哥姐姐们面对美食，可耻地扮起了嫩，蹭到了学渣们分享的一点食物。

    　　周秀吃饱喝足之后，自己掏出了地图，开始到植物园各个角落采集起了标本。

    　　森林植物园占地非常广阔，春天正是花开叶落的季节，地上会有很多叶子、营养不良的花蕾掉落。周秀一边走一边拍照片，很想采集却没有落蕾落叶的植物，周秀就会拍照。

    　　周秀在地上捡了落下的茶花花苞后，打开了直播。

    　　她掏出镊子，刀片，分解起了花苞，细心地把每一根雄雌蕊都摘了下来，花朵的各个部分分解，用透明胶真空粘起来，存到了书包里。

    　　“努力冲国金”这个粉丝带来了许多同学。

    　　“难得赶上了直播，主播这是在哪里啊，有这么多植物。”

    　　“这次跟着主播见到了好多稀奇古怪的植物，大开眼界。”

    　　“植物比老师放的教学纪录片还多，还有近镜头描写，哈哈哈，主播真是热爱生活。”

    　　周秀忍不住轻声说了一句：“只是春游来玩一玩，不是特意来的。”

    　　女孩子的声音清澈、冷清之中带着一点软和，听得这些粉丝愣了一会。

    　　这是她第一次说话，原来这个主播还真是妹子。

    　　虽然她的手又糙又大，看起来像男孩子的手。

    　　“主播叫秀秀对吧，秀秀，我想仔细看看传说中的珙桐和银杉……生物狗表示从来没见过。”

    　　周秀心满意足地采集完标本之后，一一满足了他们的要求，

    　　……

    　　温拿班的同学他们来到植物园，规规矩矩地游览了一遍各种主题的分植物馆、走到临近十二点，大家肚子饿了才开始准备吃饭。

    　　他们各自掏出来自己带出来的便当，各色的便当诸如高级牛排、金枪鱼、饭团、鹅肝……等等，丰富极了，口味也是他们平时自己喜欢吃的口味，

    　　总之，春游时温拿班同学不会为吃饭问题而愁。

    　　但是他们心里渐渐地升起了疑惑：我们来植物园做什么，难道只是为了干巴巴地看这些植物吗，难道是为了换个地方吃快餐吗？

    　　不对呀。他们明明是冲着有趣、好玩才来的。

    　　温拿班的班长说：“你们去看看24班在做什么。”

    　　他们班的学委打开了微信，被学渣们清一色的各种炫照惊到了。

    　　热腾腾令人食指大动的食物，隔着照片都能闻得到那股诱人的香气，女孩子更是抵抗不了这五花八门的甜品的诱惑。

    　　此时再低头看一眼自己怀里温温的便当，被虐得怀疑人生。

    　　席少原拿着手机，正好刷到了花絮和虞轻雁的动态，图片里周秀穿着粉嫩嫩的兔子围裙，正在忙碌地做野炊。

    　　她拿着大的汤勺，舀着酒酿圆子，正递给镜头前的人。她嘴边不其然地露出的笑容，给人一种温暖的感觉。

    　　章琦凑了脑袋过来看，“我就说他们怎么可能对植物感兴趣。”

    　　“原来他们来这里野炊啊。”

    　　一个个平时娇贵得十指不沾阳春水的富二代们，来到这里居然化身成为动手能力极强的美食博主了？

    　　章琦果断地放下手里的盒饭，“走，我们去隔壁24班蹭饭吃。”

    　　反正他们做的那么丰盛、份量那么大，他们不会拒绝自己蹭饭的。

    　　平时男孩子还约一起打球、女孩子约逛街，好得跟同穿一条裤子的兄弟姐妹似的。吃点饭都拒绝，以后还好意思做兄弟姐妹吗？

    　　这头24班的学渣们刚吃上饭，筷子夹了几块鱼肉吃，便看到了朝这边涌来的温拿班同学。

    　　学渣们齐齐沉默。

    　　现在护食还来得及吗？

    　　他们落筷子的速度显而易见地加快了，喝甜品的嘴巴吞咽得更快了。

    　　杜飞扬&amp;谈明：“……”

    　　就算班长料事如神，也万万料不到还有另一大波蹭饭的人吧？

    　　章琦自来熟地坐到了杜飞扬的身边，自己动手套上了一次性手套，吃了一只小龙虾。

    　　“啧啧啧，我们辛辛苦苦看植物，你们在这边惬意地野炊？也不带上我们一起，太不够义气了。”

    　　好在温拿班同学自己也有便当，吃了一点自己的便当再蹭了点饭，把学渣们动手做的食物全都吃得干干净净、一点也不浪费。

    　　吃饱喝足的章琦他们拿出了扑克牌，跟徐卿谈明几个人玩起了牌。

    　　章琦问：“输了怎么个玩法？脱衣服？”

    　　他话音刚落，就被耿直的高中生们齐齐嘲讽：“你以为这里是夜总会吗，还脱衣服？”

    　　“想得美。”

    　　班里的帅哥美女这么多，明显是他们吃亏好不好？

    　　杜飞扬热得忍不住扇风，他灵机一动，“把你们的毛衣都贡献出来吧，输了的穿衣服，输一次穿一件。”

    　　“看最后谁穿得最胖。”

    　　现在谁还缺衣服，吃完饭以后都热得三三两两地脱衣服了好么？杜飞扬的话音刚落，七八件毛衣就被扔到了他脚下。

    　　过了一会，两个班的同学跟火箭班也偶遇上了。花絮选的这一片地方风景十分优美，坐落在溪涧边上，耳朵可以听得到泉水流淌的声音。

    　　日头渐高，还可以遮阴挡阳。

    　　火箭班的同学发现了这块风水宝地，停了下来休息了起来，佛系地玩起了扑克。

    　　谢澄等一众尖子生正在打桥牌，章琦吃完午饭过去凑热闹，看谢澄打桥牌吊打火箭班的尖子生。

    　　章琦的数学太好，碾压24班的学渣们。被穿毛衣穿得圆滚滚地学渣怒而赶了出来，他只好来投靠谢神这一组玩起了桥牌。

    　　谢澄这一组玩牌的有：许浩博、齐雅光、李思邈、陆灵珊。

    　　不料好胜心强的章琦加入之后，原本佛系玩牌的几个男孩子被斗出了好胜之心。好好的桥牌被玩成了比赛。

    　　谢澄也佛系不起来了。

    　　结果齐雅光和陆灵珊连输了好几把。章琦玩得不得劲，说：“都没有惩罚，不好玩不好玩。喏，跟他们一样输了穿衣服好不好？”

    　　大家嗯了一声，同意了。

    　　大伙凑在一块玩扑克牌，玩了一段时间之后。陆灵珊穿了五件毛衣、齐雅光两件，谢澄不变，章琦不变，许浩博不变，李思邈两件。

    　　把周围的一圈同学都逗得忍不住发笑。这种滑稽的时刻，平时根本看不到。校花同学平时可是特别在意自己的形象。

    　　章琦清了清嗓子：“不玩了不玩了，没意思。”

    　　齐雅光被吊打得怒了，她说：“怎么可以，你不可以走，再来一盘！等我脱光了毛衣再走！”

    　　“给你们一个机会，把能脱的衣服都脱了。”章琦说。

    　　吃了好几次亏的李思邈，机灵地赶紧脱掉了外套、毛衣，仅留一件打底衬衫。齐雅光和陆灵珊扭扭捏捏了半天，才脱掉了外套、毛衣。

    　　火箭班这边玩桥牌玩得如火如荼，这时候采集标本的周秀回来了。

    　　她满头大汗地放下了书包，咕咚咕咚地喝了好多水，喝得太急水从唇边直接溢了出来。

    　　徐卿掏出纸巾递给周秀，周秀正在喝水，没接。于是他拿着餐巾纸径直地给她擦起了嘴。

    　　“慢点，别喝那么急。”他温柔地说。

    　　对面的谢澄见了，转头看了一眼席少原，看见席少原正死死地盯着那边的周秀两个人看。

    　　谢澄轻咳了一声，叫了章琦。

    　　“你去把徐卿邀请过来吧，一起玩。”

    　　章琦欢快地答应了，邀请了徐卿过来玩桥牌。

    　　桥牌是一个很考验数学能力的游戏，徐卿的数学成绩也不错，比陆灵珊好太多了。每次有陆灵珊的局，输的人肯定是他，章琦就算是喜欢让着漂亮的女孩子，这么多轮下来也让得累了。

    　　把陆灵珊换成徐卿，玩起来更刺激些。

    　　见来人是徐卿，陆灵珊和齐雅光也没有争执，识趣地退了下去。陆灵珊本来数学成绩就不是很好，齐雅光数学虽然好、但是数□□算能力很渣。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　跟年级里的高手拼起来，只有被完爆的份。

    　　于是刚给周秀擦完嘴，纸巾还没来得及扔的徐卿就被邀请去玩了桥牌。这一次组合是谢澄、席少原、徐卿、章琦。

    　　章琦敏感地发现，自从少了女孩子、且徐卿加入了之后，原本佛系的牌风陡然变得凌厉起来。

    　　谢澄和席少原打得特别狠，章琦渐渐地脑子不够用了，不小心耻辱地穿上了一件毛衣。

    　　徐卿更惨，玩了几局下来，毛衣穿得浑圆。

    　　24班的学渣见了，笑得眼泪都掉了出来，纷纷呼唤班长回来大本营这边玩。

    　　花絮推了推周秀，“秀秀你去，把班长换回来。”

    　　休息饱了的周秀站起身，走去了火箭班，一局结束之后，她问：“我来替徐卿。”

    　　章琦很自然地点了点头，“来吧来吧，徐卿起来，把位置让给周秀。”

    　　他问：“女生有特殊优待，周秀你要不要脱衣服？”

    　　周秀穿得还是蛮厚的，不过刚才热得满头大汗，汗渐渐地被风吹干，此时要是再脱衣服容易着凉。

    　　于是周秀摇摇头：“不脱。”

    　　“好嘞，不脱就不脱。”

    　　而一旁的齐雅光见了，好胜心不禁被激起来了，“等等…不是应该轮到我们吗？”

    　　陆灵珊也想和席少原、谢澄玩游戏，她用期待的眼神看着他们。

    　　章琦直言不讳地说：“和你们玩没什么意思。周秀坐下来吧。”

    　　席少原淡定自若地切牌，洗起了牌。

    　　章琦得意地说：“男生和女生的思维天生不一样，就跟齐雅光和陆灵珊似的。虽然你们的数学成绩还不错，不过玩起牌来就不一定了。周秀你要不要我让让你啊？”

    　　周秀说：“不用。”

    　　被隐隐贬下去的齐雅光心里有些不舒服，双手叉腰，愣是站在周秀旁边看了起来。

    　　习惯了众星捧月的陆灵珊也有些下不来台，“娱乐而已，随便玩玩。”

    　　席少原拿起牌，淡淡地说：“不是随便玩玩，要认真玩。”

    　　认真玩才有意思。

