    “你也太嘴馋了吧？”

    北条诚没好气地捏了下她挺俊的小鼻子，不过他心里其实也没有那么的正经，说到“嘴”这个名词的时候不自觉加重了语气。

    “还不是诚君冷落人家那么久？”

    小椿委屈地抱住了他的手臂，在怀中磨蹭着，撒娇的道：

    “已经快要两个月没有陪我了。”

    “那你想要我怎么补偿你？”

    北条诚揉捏着她可爱的小脸蛋。

    “想要同时吃诚君还有便当。”

    二之宫椿妩媚的柔声说道。

    “什么意思？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “就是那个啦。”

    小椿贴到了他的耳边，有些害羞地小声说着话，所述的内容也不正经。

    “小椿真是个坏孩子。”

    北条诚哭笑不得地戳了下她的额头。

    “有什么关系嘛。”

    二之宫椿用期盼的眼神看着北条诚。

    “会给我的对吧？”

    “多少次都可以哦。”

    北条诚温柔地捋着她柔顺的发丝。

    “太好啦。”

    小椿顿时欢呼雀跃，一点也没有女孩子的矜持，主动的像是一团侵略性十足的烈火。

    北条诚自认为自己的身体素质是极其强悍的，如果说正常人类是战五渣，那么他就是高出了普通人两个等级的存在。

    但是每天都被压榨任谁也吃不消，好在我妻岚身娇体柔，除了阔别已久的那晚，几乎每次都只交一次货，让他得以有所余粮。

    “吃饱了吗？”

    骤雨初歇，小猫咪的低吟也归于平静，不过娇媚的急促呼吸声还在继续着。

    “不要问这个了啦。”

    二之宫椿依偎在北条诚怀中，小脸蛋上满是红晕，媚眼如丝的看着他。

    “你不哭我有点不习惯。”

    北条诚忽然说道，他前一段时间只和我妻岚这么亲近，突然换口味确实会感觉不适应。

    “嗯？”

    二之宫椿有些茫然。

    “哭什么？虽然爸爸很厉害，最后的时候的确会控制不住地落泪，但是又不难受，所以不会哭出来的啊。”

    “当我没说。”

    北条诚心虚地转移话题。

    “知道了……”

    二之宫椿可不好糊弄，一脸酸涩的别过头，委屈的道：

    “和人家在一起还想别的女人。”

    “是我不好，请不要生气，打我也可以哦。”

    北条诚歉然地说着，拉过她的手放在了自己的脸上，当然这招他也只敢对小椿用。

    “就是知道我不舍得才这么说的吧？”

    二之宫椿鼓起了腮帮，忽然又好像想起了什么，小声地询问道：

    “诚君你和清水学姐怎么样了？”

    “分手了。”

    北条诚没有隐瞒的意思。

    “诶？”

    二之宫椿顿时一怔。

    “就是字面意思。”

    北条诚看她一脸茫然又补充了一句。

    “不是……已经到那一步了吗？”

    小椿好半晌才反应过来，有些紧张的看着他的脸庞，似乎是想要找出什么情绪。

    “我没事啦。”

    北条诚看出了她是在担心自己，心里不由一暖，捏着她的脸颊轻笑道：

    “不过我本来还以为听到这个消息会很高兴。”

    “诚君难过那我就没办法开心。”

    二之宫椿对他吐了下小粉舌，随后嘴角不自觉地上扬，有些心虚的缩了下白嫩的天鹅颈。

    “我要是说我心里在窃喜……诚君会不喜欢我吗？”

    “我没那么不讲道理。”

    北条诚哭笑不得地道。

    “其实……”

    小椿将脸颊埋在他的胸前，声音很轻的道：“有种松了口气的感觉。”

    “怎么说？”

    北条诚看着好像一下子放松下来的二之宫椿。

    “诚君真的好过分。”

    她的声音忽然带上了一丝哽咽，趴在他胸前的小脑袋没有抬起来，不过从语气就能听出她的怨气。

    “嗯？”

    北条诚愈发茫然。

    “不管是谁在面对清水学姐都会有种无能为力的感觉吧？而且诚君还是压倒性的喜欢她，之前也是因为要和她交往而抛弃小椿。”

    二之宫椿抽泣着，像是想要发泄情绪一样搂紧他的腰，轻声的道：

    “从之前到现在的每一天，我都是提心吊胆的，好害怕诚君会突然的不要我了，担心被清水学姐发现我们的关系，你会毫不犹豫地选她对吧？我只是不重要的宠物而已，可有可无。”

    北条诚听着小椿这自嘲的独白，忽然发现自己错得离谱，他怎么可以让怀里的女孩不安到这种程度？

    “小椿。”

    北条诚抬起手捧住了她的脸颊。

    “妆花了……不要看过来。”

    小椿那精致的小脸蛋上布满了泪痕，眼角还挂着晶莹，她连忙伸出手想要挡住北条诚的眼睛。

    “向我道歉。”

    北条诚凑上前，与她的额头相贴，然后板着脸说着不讲理的话。

    “诶？”

    二之宫椿先是一呆，然后神色变得更加委屈了，眼泪止不住地往下掉。

    “对不起……小椿有做错什么吗？”

    她受气包一样的扁着嘴。

    “你当然有不对的地方，我对你的感情怎么就被你说得一文不值了？故意的吗？”

    北条诚佯怒的质问着，然后脸色又变得温柔，揉着她后脑勺认真说道：

    “小椿对我来说才不是无所谓呢，就算是放在之前，熏学姐要求我离开你我也不会答应的，对自己有点信心好吗？你在我心里也是最重要的人。”

    “诚君总是会说一些好听的话骗我。”

    小椿这次却没那么好哄了，她又像是鸵鸟一样地把小脸蛋埋在北条诚的胸膛上，闷声道：

    “之前也是这样安慰小椿，可是过后还是把清水学姐放在第一位，我知道不能和她比，但是也请不要再说这种会让我抱有不切实际的幻想的言论，诚君心里现在肯定也还是想着怎么和她复合吧？”

    北条诚顿时沉默了下来。

    “我没有责怪你的意思。”

    小椿没有听到他的回应，语调顿时变得更加低落了的怯懦道：“但是我很害怕清水学姐的要求是会让你和我分开。”

    北条诚的心动摇了。

    ‘想要追回熏学姐，就必须让她接受小椿她们的存在，她那么强势的人是不可能答应的吧？’

    他发现自己试图和清水熏破镜重圆似乎是个妄想，贪心总会招致祸患，或许到最后会是竹篮打水吧？

    ‘但是要放弃熏学姐吗？’

    北条诚忽然发现这并不是绝对无法接受的事，与已失去的和解，珍惜眼前所拥有的，在绝大部分人的眼中，这才会是明智的抉择吧？

    “我要是死皮赖脸地纠缠不休，学姐才会真的看不起我吧？不能理所当然地当人渣。”

    他轻叹了一声。

    “什么？”

    二之宫椿听到他这声意义不明的自语，有些迷茫地抬起小脸蛋看向他，像是在怀疑自己耳朵。

    “我说小椿是个善于争风吃醋的坏女人。”

    北条诚看着她那哭得略显红肿的眼眶，心疼地揉了她的脸颊，将心中的决断故作无所谓的表述道：

    “我不去想熏学姐了，就喜欢你这个笨女儿，满意了吧？”

    “小椿没有独占诚君的想法啦。”

    二之宫椿明显是不相信他的话，但也不想再讨论这个话题，小声的道：

    “不说这个了好吗？我很珍惜诚君在身边的时间，还想要。”

    “刚才不是已经两次了吗？”

    北条诚见她不再和自己闹别扭，稍微松了口气，但是想法的转变却没有动摇。

    “诚君有在我身上得到满足吗？”

    小椿有些在意的问道。

    “这不是当然的吗？”

    北条诚敲了下她的小脑袋。

    “好开心。”

    二之宫椿依恋的用脸蛋在他衣服上摩挲着。

    “眼泪都擦我身上啦。”

    北条诚伸手从桌子上拿过纸巾，帮她擦了下哭花了的脸，哼道：

    “以后不准再说我不爱你了哦。”

    “知道啦。”

    小椿轻声应着，张嘴轻柔地含住了他的手指，像是幼猫一样地吮吸着。

    “如果心里没有地方分给我，那么父爱也可以哦，当女儿也很好。”

    “你想要的我都会给你的。”

    北条诚揉着她的小脑袋。

    “真的吗？”

    小椿眨巴着美眸。

    “不准质疑我，要无条件相信我说的话，听到没有？”

    北条诚掐着她的小脸蛋。

    “诚君是想在我心里树立起父爱如山一般的可靠吗？”

    二之宫椿娇媚的翻了个白眼。

    “你不愿意？”

    北条诚撩了下她的刘海。

    “爸爸想要人家变成什么样都可以哦。”

    小椿百依百顺，然后又期盼地看着他，说道：

    “就快要入冬了，我一直幻想过在天寒地冻时和喜欢的人抱在被窝中互相取暖，精疲力尽后相拥而眠的场景，诚君会满足人家的吧？”

    “这种事不是我应该做的吗？”

    北条诚对于这种小要求当然没意见，他撇过头看了眼墙上的时钟，又垂下手拍了下她的挺翘。

    “差不多也要到上课时间了哦。”

    “哦……”

    二之宫椿有些不舍地应了一声，坐在他腿上的弯腰拿起了塞在地上的鞋子中的白袜，珠圆玉润的脚趾头忽然互相摩擦了一下。

    “诚君真是的，刚才为什么又到处咬啊，还把人家的袜子脱掉。”

    她小声地嘟囔道。

    “你不也很喜欢吗？”

    北条诚应了一声，至于这么做的原因，自然是游戏所说的bug。

    ‘刚才已经给小椿里外都做了细致的检查，没有什么不对劲的，味道也没问题。’

    他心里有些莫名其妙，身边的人都没有问题，那到底是哪里出现错误了吗？

    “起来啦。”

    小椿在穿戴整齐后，又把他拉了起来，贤妻良母一般地给他系着衬衣的纽扣。

    “诶？”

    她忽然像是察觉到了什么异样，抬起手在北条诚和自己的头顶上比划着，奇怪地道：

    “诚君怎么好像变矮了一点？”

    “有吗？”

    北条诚一脸迷惑地看着她。

    “好像是有的……小椿可是对诚的长宽高了如指掌哦。”

    二之宫椿皱着小鼻子，然后用手指比出了糟糕的手势，说道：

    “一公分。”

    “你在说什么呢？”

    北条诚满头黑线。

    “诚君好像矮了一万微米。”

    她不知道为什么又换了个让数值听起来很夸张的单位。

    “那不是在误差范围之内吗？”

    北条诚并没有在意。

    “说的也是。”

    二之宫椿听他这么说，脸上的将信将疑也逐渐消失了，点了下头。

    “可能是我感觉出错了吧。”

    “回教室吧。”

    北条诚没想太多。

    “等一下。”

    小椿忽然拿出了一个小瓶子，对着自己喷了几下，尤其是裙摆部分。

    “小椿你不用香水也很好闻了。”

    北条诚笑着说道。

    “那个……”

    她的小脸蛋红了一下，然后凑到北条诚的耳边，小声的道：

    “是要遮掩一下诚君的味道，之前有一次过后回教室，后桌的女同学一直用奇怪的眼神看着我。”

    北条诚顿时不知道该说什么了，只好略过了这个话题，又和她温存了一会后，就在上课铃的催促下分开，各自返回教室，开始下午的课程。

    “我没有出事，我妻同学一切正常，小椿也无碍……”

    他在数学课上咬着笔帽，在做完了老师布置的当堂练习后，就又陷入了沉思。

    “问题到底出在哪呢？”

    北条诚是百思不得其解，都要怀疑游戏是在故意吓唬他了，这不是什么也没发生吗？

    “难道是熏学姐？”

    他的脸色顿时又变得复杂，心情比那天在天台被甩的时候还要难受，他选择了放弃哪就是彻底的失去了。

    “不能摇摆不定。”

    北条诚勉强地恢复了冷静，强迫自己不去想清水熏，但是这并非可以轻易做到的事。

    他现在把学习看得很重，但在此之前只有着随便上一所名校的打算，是熏学姐定下的考上东大这个目标才让他提起干劲。

    如今连最开始的理由都失去了。

    “还和我妻同学约好了的。”

    北条诚很快就找到了替代的方案，但是内心的恐慌感却难以消弭，这种感觉就像是小学的时候被父母抛下一样。

    “先不要去管那么多了，游戏什么的也无所谓，暂时先休息一段时间吧。”

    他心力交瘁地揉着脑门，不想再去管什么搞不明白的漏洞，就当昨天其实没有看到那条通知。

    但是事情总是与期望相违背。

    第二天他就知晓了游戏到底给他捅了多大的篓子。

