    康警花冲郭辰咆哮着骂了个滚，立即就上了车。

    郭辰急忙也要上车，但康警花又冲他吼道：“滚开。”

    但就在康警花吼出滚开二字的时候，她的眼角却挂上了晶莹的泪珠。

    就在郭辰一愣的时候，康警花随即发动起车来，一脚猛踩油门，警车就像离弦的箭一样朝前飞驶而去。

    康警花的车速太快了，郭辰担心她出事，忙大声喊道：“你干啥去？”

    但警车径直朝外驶去，郭辰拔步就追。

    警车在前狂奔，郭辰在后狂追。

    急速奔跑的郭辰，心中愈发的难过，不知为何，脑海中却想起了那首悲伤的旋律：

    可能是你的前世啊！

    可能是我的前世啊！

    千万遍的擦肩而过！

    遇见了你！

    地下车库的车道有几道弯，康警花不得不将车速放缓下来，郭辰在后拼命地追，距离越来越近。

    驶出了地下车道，来到了地面，但车库门口却有一道栏杆挡着，要扫码才能通过。

    康警花只好将车停在了栏杆前，掏出手机进行扫码。

    就在这个时候，郭辰终于追上来了，他抬手敲车门，但康警花充耳不闻。

    几秒钟的工夫，扫码结束，栏杆缓缓升起，康警花一脚油门，警车又朝前快速驶去。

    郭辰追的上气不接下气，他再也追不动了，只好停了下来。

    就在这时，一辆黑色奔驰轿车缓缓驶来，停在了郭辰的身边。

    车窗落下，从车里飘出了一个声音：“上车，我带你去追她。”

    郭辰一愣，急忙扭头，却发现说这话的人竟然是王晴珍。

    王晴珍压根就没走，她让司机将车停在了地下车库的门外。

    因为她知道，不一会儿，那个康队长和郭辰肯定会出来，她要亲自看看她的那番话起到了一个什么效果。

    看到是王晴珍，郭辰眉头紧皱，脸色很是难看，埋怨地道：“你为何对她说那番话？”

    看郭辰埋怨自己，王晴珍不但不避不让，反而从车上走了下来。

    “我的那番话让她彻底崩溃了，是不是？”

    郭辰恼火地道：“你知道了还问？”

    王晴珍眼神哀怨，但脸上却挤出了一丝冷笑，道：“郭辰，你给我听好了，我是一定要嫁给你的。我和她之间，你只能选择一个。”

    郭辰是真的火了，道：“你说你一定要嫁给我，你知道我答应吗？”

    王晴珍脸色顿时冷了下来，道：“你不答应也不行。”

    郭辰恼火地在原地转了一个圈，道：“王晴珍，你知道你为什么会失败吗？就因为你太强势了。”

    王晴珍冷笑一声，道：“你说的对，我就这么强势。”

    郭辰索性说道：“但我不会同意娶你的。”

    王晴珍似乎早就料到郭辰会这么说，她冷笑道：“你不娶我也不行。”

    郭辰怒道：“我就不娶你。”

    “郭辰，我和康芳之间，你只能选择一个。”

    “我会选择康芳。”

    “你选择了康芳，我会去死。你不选择我，康芳一定会死。”

    说完这话，王晴珍转身上了车。黑色的奔驰轿车绝尘而去。

    王晴珍说的这番话，不是儿戏。她说到就会做到。郭辰气的呼呼直喘粗气。

    就在这时，郭辰的手机响了，是微信的提示音。

    郭辰一看，是王晴珍发过来的微信。

    微信的内容是：郭辰，你和我斗还嫩点。

    气的郭辰险些将手机摔在路上。

    王晴珍，你也太自不量力了。我和你斗还嫩点？你能到今天这种地步，就是我惩治的你。

    郭辰的车停在了警局的办公大楼前，他来到车前，努力让自己静了静心，梳理了一下思路。

    当务之急，是要处理王少军被保释的事。无论如何，也不能让王少军这个魔鬼出来。

    郭辰上了车，将车开出了警局，停在了路边。掏出手机，拨通了雷伯的电话。

    “雷伯，我是郭辰。”

    “少爷，有啥吩咐？”

    雷伯一听少爷的语气，就知道肯定有急事，所以直接就问有啥吩咐。

    “雷伯，王少军被抓了，但现在王氏家族通过多方活动，要把王少军保释出来。如果这个混蛋被保释出来，我这边会有很多麻烦。”

    “少爷，你的意思是要阻止王少军被保释出来吗？”

    “是的，无论如何，也不能让王少军出来，必须判他刑，让他蹲在监狱里。”

    “少爷，我知道该怎么做了，你等我消息。”

    “好的。”

    扣断电话后，郭辰立即又拨打康警花的手机，但康警花的手机却关机了。

    没办法，郭辰只好开车满大街转，想要尽快找到康警花。

    但转悠了好几个小时，几乎将华都市的大街小巷都转遍了，也没有找到康警花。

    找不到康警花，郭辰一怒之下，直接来找高玲。

    当郭辰开车来到高氏集团塑企公司的办公楼前，豁然发现停着一辆劳斯莱斯。

    看到这辆劳斯莱斯，郭辰就知道这肯定是江灿送给高玲的。

    你高玲肯接受了这辆劳斯莱斯，那就要兑现诺言。

    郭辰下车，径直来到了总经理办公室。

    此时的高玲，正坐在办公室里喝瘦身咖啡。她非常注重保养自己。

    看到郭辰来了，高玲冷若冰霜，很是抵触地看着郭辰。

    “江灿果真送给你一辆劳斯莱斯啊。”

    高玲冷冷地道：“关你啥事？”

    “这当然关我的事了，咱们可是事先都说好了，我帮江灿竞拍成功，他就会送你一辆劳斯莱斯，而你就要和我离婚。”

    听郭辰这么说，高玲顿时气不打一处来。

    那次江灿虽然竞拍成功了，但却被郭辰耍的就像猴一样。江灿气的直接住进了医院，足足过了好几天才出院。

    高玲忽地站了起来，双眼微眯，很是气愤地看着郭辰，道：“你永远都是个锅巴，你以为我很稀罕你是吧？”

    “我知道你不稀罕我，咱们还是快点去离婚吧。”

    “你先回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    “你那天为何底气那么足地非要和江灿搞竞拍？”

    郭辰早就料到她会有这么一问，原因很简单，自己那天底气十足地和江灿展开激烈的竞拍，高玲肯定会以为自己很有钱。况且，自己的那个黑金卡，一直是高玲挥之不去的一块心病。

    “我的底气当然很足了，因为有腾达集团的王董给我当后盾呢。”

    听郭辰提到了王晴珍，高玲的怒气顿时犹如井喷，再也无法控制了。

