    第四百二十六节

    神棍已经到了暴怒的边缘，费了这么大的劲下的圈套，眼看成功在望，没想到叫李天一句话就把他的希望给毁灭。神棍现在最想做的，就是用手中的金碗，直接把李天砸成二傻子。

    金碗硬生生的砸在李天的脑袋上，变成了一块‘金饼’。李天一动不动，仿佛什么事情也没发生过。东圣仙帝也是看着李天手中的灵魂，一动不动。在两个人的眼中，好象神棍根本不存在似的。

    李天看着东圣仙帝，而东圣仙帝却是看着李天手中的灵魂，两个人谁也不先开口。

    神棍看着两个人表情很凝重，他也不敢再打扰李天。只是偷偷的把那块‘金饼’从李天的头上拿下来，悄悄的藏进怀中。

    “唉~！李天，咱们还是说说晶石的事吧，这事我办不了。”东圣仙帝叹了口气说道。

    “英明~！英明啊！东圣仙帝，我神棍从来没佩服过什么人，今天我得佩服你一下。那什么，我要增加一个条件，再赠送我一枚空间之戒好不好。”神棍的宝贝实在是没地方放了，总不能雇个车把晶石拉着吧。

    “你给我闭嘴！”李天用少有的口气怒斥了神棍一句，接着对东圣仙帝问道，“前辈，难道这事情很难吗？我李天别无所求，就是想把两位夫人的本体之源找回。如果前辈能帮晚辈这个忙，您有什么条件，只要我能做到，我都答应您。”李天用恳求的目光看着东圣仙帝。

    “唉~！李天，不是我不帮你。你手上的两个灵魂，是带有仙界的气息。且不说她们是不是有本体之源存在，就算是有，本仙君也不会去送死。”东圣仙君摇着头说道。

    “送死？”李天和神棍都楞了，不明白东圣仙帝说的什么意思。

    “怎么，难道无极仙君没有告诉过你？”东圣仙帝奇怪的问道。

    “没有。”李天摇了摇头。

    “哼！他无极当然不会告诉你，这么危险的事情，谁会去做。”东圣哼了一声说道。

    “那什么，前辈您说清楚点好不好？”李天越听越糊涂，不知道东圣说的什么意思。

    “本体之源在仙界修炼者身上，是很少出现的生命之源。就算出现，在转世或者消亡的时候，本体之源也会自动流入生灭之海。而生灭之海是仙界的死亡禁地，就算老夫要硬闯那生灭之海，十有**也是会回不来。李天，这事情我帮不了你，明天我派人送五千万当量的晶石过来，你们好自为之吧。”东圣看着失落的李天，一挥手破去结界，身影消失在房间内。

    “别忘了空间之戒！”神棍还不忘这事，高喊了一句。

    李天收起如烟如玉的灵魂，傻呆呆的坐在那里。他在想为什么君帝不告诉他这件事情，就算有难度，君帝也该说一声才对。

    “李天，别傻坐着了，那老家伙没准是在唬你，等君帝他们回来，问问他不就明白了。”神棍现在的心情，简直就象吃了蜜一样。

    李天一想，神棍说的也对，等君帝回来后，问问他不就明白了。其实这件事情，自始自终李天都没问过君帝，到不能埋怨谁。

    几个老怪及青衫绿柳回到了东圣宫，一行人到是兴高采烈。他们寻到了一处仙岛，上面的风水布局，在无天老怪看来，是非常好的天然龙凤局，很适合修建无极宫。

    神棍的快嘴，根本忍不住，还没等李天开口，神棍就一五一十的把事情说了一遍。虽然嘴上说替李天难过，但脸上却是笑的和花似的。

    众人都把目光投向君帝，想听听他有什么解释。这事情与其它三界可不同，在魔界，黑魔帝根本不知道混灵珠。在妖界，妖皇也不清楚本命金丹具体是什么东西。在鬼界，鬼帝到是很清楚阴阳薄，但碰上李天这么个怪胎，他也没办法。这仙界的事情，君帝的做法可就有点说不过去了，他不可能不知道生灭之海。

    君帝看了众人一眼，苦笑了一下，“我说老几位，别这么看着我好不好。李天，其实这生灭之海，不是不可以进入的。当初你提起此事情的时候，我没说什么，那是因为我觉得很容易。在仙界中，只要持着‘天鉴宝镜’的修炼者，就可以进入生灭之海。再不然的话，就是顶级仙帝去硬闯，但成功生还的可能性，也是非常渺茫。”

    君帝这么一说，众人才松了口气，李天的心情一下子也好了起来。

    “君帝前辈，您怎么不早说，看把我吓的。那什么天鉴宝镜，仙界中都是谁有，不论用什么方法和代价，我也要弄到手。”李天看着君帝问道。

    “嗨！那东西整个仙界中就一面，不在别人手中，就在我这个仙界老大的手里。因为只有仙界之主，才能拥有它。”君帝说道。

    “靠！君帝，你原来在耍我们，快拿出来，我看看是什么好东西，等李天用完我就先替你收着。”神棍一听什么宝贝，睁大了眼睛想看看。

    “现在那东西没了。”君帝摆了摆手说道。

    “没了？”李天心中一紧。

    “是啊，那东西本来放在无极仙宫的藏宝库中，被你小子一炸，什么都没了，这可不能怪我。”

    神棍一听，心疼的用手点着李天，“你个败家玩意，该！”

    李天的心一下子大起又大落下来，烦的都不知道该说什么好。早知道这样，他说什么也不去炸那无极仙宫。再说了，李天也不知道天河之水的威力会有这么大。

    “李天，所以当时你说要赖在东圣身上，我没有反对。那生灭之海，也只有顶级仙帝还能闯一下。本来我要是有本体，也根本不用东圣，但现在只能求助于他。”君帝拍了拍李天，算是给李天一个安慰。

    “算了吧君帝，你们仙界一个个都自私自利，想叫他们来帮忙，我宁可相信自己就是魔神转世。”黑魔帝不屑一顾的说道。

    这句话说的到不错，君帝如果不是经过这么多的波折与磨难，恐怕也不会去帮助与自己无关的任何人。

    “李天，你也不要难过，其实我觉得你自己就能进去，根本不用求别人。别忘了，你连天河都能进入，还怕什么生灭之海。”绿柳看着李天难过，走过来轻声说道。

    “对啊！”众人眼睛一亮，怎么把这茬忘了，李天这家伙本身就不怕什么这水那水的，还怕进入不了什么生灭之海。

    君帝摇了摇头，“你们错了，这生灭之海，不是真正的海，它是一座上古禁制。刚才我也想了一下，要进入这上古禁制，必须有三个条件。第一，需要充满仙界之气的能量体。第二，需要懂的阵法变换。第三，要有强大的灵识。这三点，李天只占了灵识强大，所以需要东圣的帮忙。至于阵法上的修为，无天老怪可以帮助李天。就算是这样，那也要看李天的造化。”

    只要有希望，李天就不会放弃，“好！东圣仙帝那边我去求情。无天师傅，今晚开始，我就跟着你恶补阵法知识。”

    神棍趁别人不注意，悄悄的溜了出去，“妈的，李天这小子肯定会拿晶石做交易，老子现在就去把晶石要到手在说。”

    经过了几日的恶补，李天也不知道怎么的，就是学不会。把无天老怪气的，直对着苍天大喊师门不幸。

    更叫李天郁闷的是，东圣仙帝不但不帮忙，还对几个人下了逐客令，把众人都赶出了府地。李天算是明白了，这四界中，魔妖两界虽然好斗，但还算单纯憨厚。鬼界中的修炼者看似精明小气，却也很有人情味，关键时刻连劳病鬼都能舍生忘死。只有这仙界，表面上看着非常谦虚礼让，内心深处却是卑鄙无耻，自私自利极其虚伪。

    “君帝前辈，我决定了，就是死，也要硬闯一下生灭之海。如果我不能活着出来，与几位夫人的灵魂一起化为灰烬，那也是老天的安排。”李天下了狠心，就是没有东圣帮忙，他也准备去闯一下生灭之海。

    “不行！”众人几乎同时反对。

    “李天，这可不是小事情，当年那生灭之海，我持天鉴宝镜进去过一次。那里可不是你想象的那种困难，一个不好，就要陷入万劫不复的地步。”君帝竭尽全力的劝说着李天。

    谁的劝说也没用，李天已经想好了一切可怕后果。对于他来说，如果不能把如烟如玉的本体之源带回去，那就准备与几位夫人同生死。

    “妈的，你小子既然决定了，那老子就陪你一起去，反正你小子对阵法不通，没准老子还能帮上忙。”神棍晃着光头，很随意的说道。

    “不行，这一次只有我一个人去，谁也不要跟着。”李天很感动的看着神棍，他知道神棍的想法。有时候，李天真觉得，他欠神棍很多。

    “靠！我神棍决定的事情，谁也改变不了。李天，打虎不离亲兄弟，上阵还是父子兵。咱哥俩既然一起来到四界，就要一起回潮都，不然老子一个人回去，别人还以为我把你贩卖了呢。”神棍那张嬉皮笑脸的面孔上，透着一古坚毅。

    “李天，还有我和青衫。我俩身为魔兽，如果不是碰上了你们，恐怕现在已经是别人腹中的修炼补品了。什么也不用说，如果不叫我俩陪着你，我与青衫就硬闯生灭之海。”绿柳挎着青山的胳膊，坚定的说道。

    青衫看了绿柳一眼，那张憨厚可爱的脸上，露着幸福与欣慰的笑容。

    李天的眼睛有点湿润，他不知道该说什么才好。面对着生死抉择，能有几位这样的朋友，李天也算是不枉此生。与前世相比，李天更珍惜这份友情。

    (这两天更新的比较晚,因工作忙回来的也比较迟.更重要的是想把最后的结尾部分写的精彩一点.所以,修改了不少的地方.现在本书已经临近结尾,其实好多地方写的不够精彩,故事没有展开.但这也是破壶写的第一本书,已经尽力了.留点遗憾的空间,叫大家想象一下也不错.,最后还是要感谢大家的支持.)

    看书小说首发本书

