    “RNG还是选择了一个梦魇中单啊。”管大校看着屏幕点点头，“不过也能理解，毕竟如果让刀妹来中路的话，打佐伊会很难受，但梦魇有W的护盾就不会很怕。”

    记得也笑着补充道，“而且有的观众可能不知道，第一个在比赛中使用梦魇中单的人，其实就是源子哥。”

    “这不会有人不记得吧？”管大校也接话，“去年MSI的半决赛上，源子哥拿出梦魇来康特BDD的中单刀妹，并且完成了对位单杀。”

    “不过由于版本变化，梦魇中单的玩法也发生了改变。”

    记得继续补充，“源子哥这一局的天赋带了致命节奏，如果不出意外的话，他应该是要走青龙刀黑切的战士流”

    陈源在泉水尚未解封的十五秒钟里，于脑海中快速模拟了一下这局的对线情况。

    最终还是决定购买多兰盾出门。

    虽然他的护盾可以无视妮蔻的E，但这个善于拟态的瓦斯塔亚人对线最恶心人的地方在于她短CD的Q和不胜其烦的被动平A。

    双方依旧没有打一级团。

    只不过GALA和小明这一局没有常规防守站位，而是直接提前去下路草丛做好了埋伏。

    对面锤石+滑板鞋的组合前两级实在是太过强势，如果双方各自帮野上线的话，他们这卡莎加里奥甚至连兵都没资格补。

    所以他么必须提前上线占位置，能扳回一点局势就尽量扳回一点。

    没人帮野的Wei则是选择了F6开。

    酒桶带猎人的护身符打F6可以做到无伤，然后用两个技能打红BUFF，刷野速度会快很多。

    “我帮你Q一下吧。”陈源想了想，在野怪刷新后用Q【梦魇之径】打了一下六鸟。

    一级酒桶两个Q技能是清不掉小鸟的，需要最后用平A一一收掉，他这个Q可以帮Wei节省出五个平A的时间，对刷野速度提升不小。

    但陈源上线后蓝量不满，很容易就被对手猜到Wei的开野位置。

    不过这并不重要，因为GALA和小明是直接上线的，没人帮野的情况下酒桶的开野路线相对固定，所以迟早是要暴露的，提前几秒暴露并不是什么大问题。

    兵线上线后，牙膏仍然还是保持了极强的侵略性，妮蔻直接越过了兵线，卡着陈源的位置。

    现在梦魇只要上前一步，就得吃一套QA。

    但陈源这里根本就不带怕的，梦魇硬是顶着妮蔻的平A走了上去。

    牙膏有点憋屈，他觉得陈源根本就没把他放在眼里，一个短手打长手还敢上来补刀的？

    于是他直接上前消耗，妮蔻Q技能范围很大，稍微预判走位，一枚种子朝着梦魇砸过去，同时右手一动，打出一发平A。

    但陈源此时反应快的离谱，他在看到妮蔻丢Q的一瞬间便已经开始转身，竟然愣是扭开了这个技能。

    种子落在地上，没有击中任何单位，仅仅扩散一次便直接消失。

    虽然妮蔻接下来的平A还是击中了梦魇，但这反而是一件坏事。

    这发平A直接吸引了一整波小兵的仇恨。

    妮蔻被小兵一轮打下来，甚至掉血更多，而且最关键的，兵线之间的脆弱平衡被打破，一波回推线正在形成。

    陈源此时也不急，以吃了妮蔻第二发平A为代价，又重新退回了后方，借助多兰盾的恢复慢慢回血。

    不过在外人看来，他走上去被妮蔻点两下多少还是有点憨，很少有人能明白这其中的奥秘。

    牙膏有点烦了，因为他知道自己又上当了。

    他又想了想，既然回推线已经形成，那他不如干脆破罐子破摔，将兵线推进塔后去配合小夫做事。

    于是妮蔻不再收手，开始加大力度推线。

    此时第二波小兵已经到来，在牙膏的Q技能加速推线之下，第二波线也是很快被清光，兵线稍微前进了两步。

    JDG方三只残血小兵被裹挟在第二波小兵中，疯狂输出。

    这这时候，陈源又来了。

    抓住妮蔻丢Q推线的机会，梦魇快速走上去，Q技能【梦魇之径】往外丢出，同时击中九只小兵。

    被裹挟的三只远程兵被全部击杀，同时梦魇稍微横向走位，用肉身抗住小兵的仇恨。拖到第三波兵到来以后，将兵线牢牢的卡在了塔前。

    代价则是他血量下去了三分之一，陈源磕下手中的血瓶，开始慢慢控线。

    这种推线推不进去，被卡在对面塔前的感觉。牙膏总觉得好像在上一局见过。

    对面梦魇即使亏血量也要把兵线卡在这，他是没有什么办法的，于是他再度选择摇人，“小夫帮我推一下兵线。”

    小夫此时也有些恍惚了，他感觉上一局自家中单好像也说过这种话。

    “Flawless操作着挖掘机前往中路，看样子是想要帮自家中单把兵线推进塔。”管大校分析道，“Wei此时并不在中路，所以源子哥只能退到后面。”

    “挖掘机在中。”陈源点了几个信号，“上路可以抓一波。”

    Wei的打野嗅觉自然不需要陈源来提醒，他在小夫出现在中路的第一时间，就已经开始往上路靠齐。

    啤酒人往肚里猛灌一大口啤酒，整个人呈现一种紫色状态，拍拍肚皮就绕到了坟头人的身后。

    小虎此时也没掉链子，刀妹W【距破之舞】打残小兵，一个Q【利刃冲击】冲上来，再使用E【比翼双刃】精准眩晕Zoom。

    “好E！销户！”Wei大叫着，啤酒人一发【肉蛋充饥】再将坟头人撞上天空！

    “这肯定是跑不掉了呀。”管大校开始施法了，“这控制链打满了，Zoom这里根本吃不住伤害！”

    话音刚落，就看到Zoom用围栏围住酒桶和刀妹，然后直接闪现拉开距离，残血的掘墓竟然有要逃跑的迹象。

    “啊？”管大校有些诧异，再度开始施法“这还能跑的吗？跑掉了！？”

    梅开二度，他又是话音刚落，小虎就操作着刀妹一个Q技能跟了上去两发平A拿下人头。

    Zoom无奈了挠了挠头。

    RNG上路是双人路，被抓是没办法的。

    他的防备工作其实已经做得相当好了，但有些时候你是身不由己的...

    上路拿到一血后，导播又将镜头切换到中路。

    此时陈源正舒舒服服的补着塔刀，对面的妮蔻则是跟个牛皮糖一样黏着梦魇搁那A。

    只不过陈源只把这个妮蔻当成一个苍蝇，他愣是顶着妮蔻的平A伤害补完了整波塔刀。

    而且这还没完。

    补完塔刀以后，第五波兵线也正好到达中路，梦魇更是装得不行，直接走上去，利用Q和被动开始推线。

    看着眼前血量愈来愈低的梦魇，牙膏顿时就是气不打一处来。

    他知道对面这个B的想法。

    【反正这个妮蔻没带引燃，百分之百是不可能杀得了自己的。】

    【而且我现在血量只有一半，蓝量也不是很满，补完这波兵就要回家，那我还不如直接顶着伤害强行把兵直接推了，然后舒舒服服的回城补血。】

    对面完全没把你当人，你说气不气人！

    妮蔻这边手都要点软了，但梦魇这边有多兰盾和被动的恢复，血量就是压不下去。

    好不容易把梦魇打的还剩两百点血了，兵线也被清光了。

    牙膏这边实在是急得不行，丢出E技能想要禁锢梦魇，但被陈源一个W轻松挡掉。

    他又打出一个平A，这个平A是带有W被动的，打完以后梦魇还剩一百点血，但就没后续了...

    牙膏只能看着一百血的梦魇走出他的攻击范围，扬长而去。

    此时的他是无比的后悔，为什么自己没带引燃...

    回城后，陈源用手里的金币购买了一颗燃烧宝石，而后又买了一瓶复用性药水，稍微等了两秒，TP上线。

    正如记得开局时所说，他这局的打法将是青龙刀战士流，一种近乎于赖皮的梦魇玩法。

    他先出这个燃烧宝石，第一是为了撑血量混线，而是为了尽快的叠出CD，让大招能释放的更快。

    当TP落地时，梦魇的血量也正好在泉水中回满，此时牙膏也正好将兵线推了过来。

    “源子哥这边，感觉对线打的好舒服啊！”记得看了一眼双方的补刀，“难以置信，梦魇竟然还比妮蔻高了两刀！”

    牙膏此时额头上都要渗出冷汗了，教练后手给他选出妮蔻打梦魇，他竟然愣是一点优势都没打出来。

    他此时虽然比对面要多一个TP，但他马上也要回城了，而且以梦魇的推线速度，他回城后想要走上线显然是不可能的，必须TP上线守镀层。

    而对面梦魇马上就要六级了，将迎来质变期，而他六级...只能说六了和没六一样...

    在职业比赛中，妮蔻六分钟学了大招，一直到十多分钟才有使用机会都是常有的事。

    “中路，源子哥趁着牙膏回城，又开始推线了，”上帝视角的记得说道，“Wei则是继续在上路来回走，跟Zoom给压力，下路虽然JDG优势不小，但他们吃不到镀层！”

    “这一幕我在半小时前见过啊！”管大校说道，“如果JDG还没有什么变化的话，等源子哥这里游走起来，我们将又要看到和上一盘一模一样的剧情了。”

    打野小夫现在也是急得不行，他干脆来到下路，尝试依靠锤石和滑板鞋的强大战斗力来抓一波下路。

    “Flawless这边来到下路，绿毛果断先手，一个闪现反摆！”记得大声说道，“哇！GALA在干嘛！他闪现躲开了锤石的闪现E！这是什么反应！？”

    此时所有人都清晰地看到，在绿毛锤石闪现上去，还未丢出E技能的那一瞬间，卡莎竟然同样也是一个闪现，直接闪出了E技能的范围。

    这恐怖的反应，快得让人头皮发麻。

    不过，小明这边就没有这么幸运了，被锤石摆回来以后又被钩中，小夫的挖掘机闪现上去把加里奥顶飞打伤害，最后imp的滑板鞋一个拔矛拿下人头。

    【卧槽，不对劲！】

    【兄弟们有挂！快溜！】

    【小明：你这样就显得我很呆你知道吗？】

    【别尬黑，辅助的闪现不是用来逃跑的，小明是想留闪】

    【加里奥专门留闪？有海克斯闪现的好吗？】

    中路，陈源一边对线，一边也在观察着下路，他看到这个闪现的时候也是不禁抖了一下眉毛。

    他现在反应力可是高达96的。

    但扪心自问，即使是他，想要纯靠一手反应力来闪躲锤石的闪现E，那基本上也是不太可能。

    毕竟锤石的反向E是瞬发，留给你的反应时间差不多也就是别人按闪现和E技能两个键位的间隔时间而已。

    而职业选手按两个键位的间隔是多少？可能0.3秒都没有...

    “嘎子，你这不会是炸胡吧？”

    嘎子是陈源给GALA取的外号。

    GALA听了这话眉毛一抖，极度闷骚的他此时脸上甚至看不出什么表情，“这不是有手就行啊？”

    “原来我没手啊？”小明在一旁幽怨的看了一眼GALA，他可不像弹幕所说的“为了省闪”，他本来想闪现跑的，只是单纯的反应不过来而已。

    “小明年纪大啦，反应不过来很正常。”小虎也在一旁笑嘻嘻的说着。

    陈源，GALA和Wei都是十八十九岁的壮小伙，小虎和小明这俩奔三的确实是显得格格不入。（21岁也是奔三，没毛病吧。）

    队内的语音此时异常欢乐，虽然他们刚刚才被抓死了一个辅助，但他们所有人都不觉得这局会输。

    此时导播镜头忽然切换。

    小Wei的酒桶再一次出现在上路，啤酒人开启狼头，又绕到了掘墓的后面。

    “看到小夫出现在下路，Wei这里好像又忍不住要抓上了！”管大校声音非常激情，“但是小虎这里才刚刚五级啊！这肯定抓不死的呀！”

    管大校这次难得施法失败了，确实抓不死。

    掘墓这个英雄天生的护甲和血量都很高，而且最关键的，Zoom这里并没有压线，正离自己防御塔不远，这波GANK怎么看都有些僵硬。

    不过管大校显然是低估了Wei的决心。

    酒桶开启狼头快速贴身，一肚皮将掘墓高高顶起，一套技能全部灌在了掘墓的身上。

    小虎此时也是快速贴身上来，一个E技能将掘墓控制，反手就是两刀平A跟上输出。

    两人一套技能将掘墓干了一半血，然后默契的分头行动。

    小虎回去推线，小Wei则是绕到了对面的一塔后，准备来第二波的越塔！

    既然一波杀不掉，那就再来一波！

    反正中路的牙膏已经被陈源锁住了，而打野小夫又在下路，他们可以慢慢的凌迟这个掘墓！

    粽子哥此时又将痛苦面具戴在了脸上。

    “再也不跟RNG打比赛了呜呜呜，我要回家！”

