    秦风也没有着急，只是冷笑道：“贺兰钧，你好歹也是圣尊，就用这样卑鄙的手段来抓我吗？有本事跟我一对一呀。、”

    那贺兰钧却是哈哈大笑道：“我可不傻，我知道你打不过我，可是你想跑我还是抓不住你的，只有用这样的办法才能抓住你，你也别挣扎了，我告诉你，这是我的圣级宝物天网，可以说任何人只要被抓了就逃脱不了，越是挣扎，就越是紧了，最后悔将你的血肉都收成肉酱的。”

    秦风相信他的话，因为他明显感觉到，这他网的威力很强，自己都有些呼吸不顺了，他赶忙停止了挣扎，不过他最担心的还是床上是张小邪，那是真的，不是假的，只是现在依旧是昏迷，被贺兰钧当做诱饵来抓自己了。

    “贺兰钧你想怎么样，就直接说吧，不要浪费时间。”秦风说道。

    贺兰钧笑道：“还能怎么样？你抢了我一万多块的灵晶，这个账怎么算？”

    秦风笑道：“那我没办法，这灵晶本来就不是你的，怎么说是抢了，应该是你没得逞而已。”

    “就你会说，我不管别的，想要活命的话，就将那一万块灵晶给我否则的话，我让你和你的心上人全部都见阎王。”

    秦风倒不是怕死，但是他不想让张小邪和自己一样，要知道张小邪那些年为了保护自己，不但跟自己的家族翻脸，而且冒险穿越到了这个世界，就是想给他一颗穿越丹，让他能够回到修真界的，才会落到现在这个地步，他不能让张小邪为了自己再遇到危险。

    “贺兰钧，你如果是人的话就放过这个女的，他跟这个事情完全没任何的关系。”秦风喝道。

    贺兰钧是什么人，他可不傻正人君子，贺兰钧冷笑道：“开玩笑，如果不是他的话，我能抓到你，他可是给我立了大功的，我还要好好的犒劳他，只是你不答应我的条件，我只好又要靠她来对付你了，你说是想让她死，还是交出一万块灵晶。”

    秦风想都没想就回答道：“好，我答应你，我交出灵晶，不过你要放了她。”

    看到秦风回答的这么爽快，那贺兰钧也是有些吃惊道：“你小子倒是真的重情重义呀，居然一万块灵晶都可以不要，好，我不管这些，只要有灵晶就行，现在就将灵晶拿出来，我马上就放人。”

    秦风无奈的笑道：“开玩笑吗？这一万块灵晶我会放在身上吗？我放在了一个地方，如果你要的话，可以去拿。”

    贺兰钧却是笑道：“你让我去拿，万一你撒谎怎么办？”

    秦风冷笑道：“你忘了，我和她都在你的手里，如果撒谎的话我们都会被你杀了。”

    “你知道就好，那你告诉我，这灵晶放在了什么地方？”

    到了这个时候，秦风也舍得了，他只是不想连累丹神，就说道：“灵晶在丹神那里，如果你们去拿的话，我跟他说，让将灵晶都放在一个位置。“

    “好，你现在就跟她联系，我知道你们有传音符，可以联系。”贺兰钧得意的说道。

    秦风笑道：“你这样让我怎么跟他说了？”

    此时的秦风都被手脚抓住，根本就无法动弹，也没办法取出传音符了，那贺兰钧也不傻，就笑道：“没事，我帮你拿出来就是。”

    他从秦风的身上搜查出了传音符，随即打开，秦风直接就可以跟丹神联系了。

    “丹神你将一万块灵晶放在你住处一千米的山坡上，马上就离开。”

    秦风留下这个话，很快就得到了丹神的回复，丹神在上面非常惊讶的说道：“秦风为什么要这样做，你是不是遇到麻烦了？”

    秦风只好如实说道：“我被贺兰钧抓了，他要那一万块灵晶换人，请你帮我一次。”

    听到这个消息，丹神想都没想就说掉：“好，我马上就按照你的吩咐去做，你放心吧，我会将灵晶放在指定的位置。”

    “那就谢谢丹神了。”

    秦风跟丹神的聊天终止了之后，那贺兰钧得意万分的说道：“小子你有种，好，我现在就派人去拿，如果拿得到，我就放了这个美女，如果拿不到，我就杀了她。”

    秦风无奈，现在他没办法给这个家伙谈判，只能听他的，况且丹神肯定是会将灵晶放在那里，不会有错。

    “好，我相信你一次，你去拿就是了。”

    贺兰钧不放心其他人去，毕竟这可是一万块灵晶，他要亲自去，就对手下说道：“你们给我看住了这个家伙，不能让他跑了，不过也没事，他被我的宝物困住，就算是傻子在这也能看住他。”

    此时贺兰钧的身边只有一些仙尊和两个神尊了，这两个神尊是刚刚到达这里的，秦风还不认识，此时他们对秦风都是如囚禁的小鸡一般，根本就没当回事。

    “剑圣你放心吧，我们会看守他的。”一名神尊点点头道。

    贺兰钧一个人去拿灵晶，等他离开之后，秦风想如果能够从这里出去的话，或许还能有机会，可是现在被这什么宝物困住他就算是有一百种办法都无法施展了。

    而此时的张小邪一直在昏迷，秦风知道，张小邪应该昏迷了有十几年了吧，想让她苏醒恐怕很难，其他也没人能够帮助自己了。

    就在秦风无可奈何的时候，那两个神尊却在说话，秦风听的清楚，一个家伙说道：“你说这个贺兰钧一个人去拿灵晶，如果他拿到了，会不会给我们一点？”

    另外一个忙道：“肯定会给的呀，我们给他卖命，多的不说，十块差不多吧。”

    听到这个话，秦风忽然呵呵大笑了起来，那两个神尊看到秦风笑了，当即怒了，一个骂道：“你小子笑什么，知道不知道，你马上就死到临头了，等圣尊回来就是你的死期了。”

    另外一个也是说道：“对，你真以为圣尊会放了你呀，想得美，圣尊刚刚已经说过了，等他回来就将你们全部都杀了。”

    秦风却也没有生气，反而是笑道：“他的想法我当然知道，我不但知道这个，我还知道，你们想的太天真了。”

