    御兽师的属性成长确实很低，只怕连牧师的成长都比御兽师高，而同比一转魔法师，差距明显就出来了。

    一转魔法师的智力成长达到12星，耐力体力敏捷成长也都比御兽师高出2星，整体比御兽师高出9星成长！

    不过那是对于别的一转御兽师来说的，拥有【龙族血统】加成的张奕，要在四项属性成长上，再额外加5星，等于张奕的智力成长已经达到了14星，比一转魔法师的智力成长还要高出2星！

    不仅是御兽师，七大职业转职后，属性成长基本上都会降低，不过作为补偿，系统会给每个转职的玩家赠送30点自由属性点！

    加上洗点属性，张奕现在已经拥有了80点自由属性点！

    张奕做出了一个别的玩家一转洗点之后，不敢想的决定：他把80个属性点全部加在了智力上面！

    一般玩家哪怕是魔法师，为了保障生存能力，都会稍微加一点体力属性，仗着有5级2星【守护者铠甲】带来的生命力加成，张奕直接不考虑加体力了。

    完成加点后，张奕打开状态栏——

    【一诺倾城】：

    等级：11

    职业：一转御兽师

    种族：人族

    复活次数：3

    天赋：神级强化（神级天赋）

    智力：89

    耐力：7

    敏捷：17

    体力：7

    魔法攻击力：157

    物理防御力：67

    魔法防御力：60

    生命值：504

    能量值：222

    经验值：1230/22000

    金钱：2金币62银币25铜币

    生活技能：初级探查术

    声望：2706

    特殊状态：龙族血统Lv1

    描述：已经完成一转的御兽师，实力刚刚起步……

    属性跟转职之前的差距也不是很大，尤其是，在还未装备武器的情况下，张奕的攻击就已经达到了157点，要是再装上一把像【银月弓】那样的武器，简直不得了！

    在莫力打造出法杖之前，一时半会也找不到什么像样的武器，没办法了，张奕只好打开背包，从包里四五十件啥玩意都有的1-8级1星装备中，找来了一根7级附加14点魔攻的垃圾法杖，然后花25个1级强化石，瞬间将垃圾变成了极品——

    【火焰法杖】【+25】：

    品质：1星

    等级：7

    魔法攻击力：+49（35）

    专属天赋：燃烧（装备者的攻击可以点燃敌人，使得敌人持续3秒钟内每秒钟受到装备者25%攻击力的灼烧伤害）

    职业限制：魔法师、牧师、御兽师

    描述：这不是一般的法杖，它是二般的……

    装备了火焰法杖后，张奕的魔攻达到206点，相对于卸下银月弓之前，仅仅只是降低了10点攻击力而已！

    搞定了职业的事情，张奕去了趟镇子里的鉴定所，将之前在黑暗森林里爆出来的装备全都给鉴定了出来。

    10级以内的1星装备，鉴定费倒也不贵，平均一件装备20个铜币而已。

    再接着，张奕方才忍住睡意，带着一背包的装备，来到了希望小镇最为热闹的大街上。

    时间已经是早上八点多，终于在这时，有熬了一个通宵，准备下线直接去上班的玩家，发现了这个游戏的异常。

    “怎么回事，为什么无法下线？”

    随着人群中传来一声呐喊，附近的其他玩家，也纷纷打开游戏界面，果然，所有人都发现右下角的“登出”按键按了没反应！

    “怎么会这样？”

    “游戏出bug了吗？？我九点就要上班了啊，给我卡游戏里了，完了我咋跟领导解释啊？”

    “官方出来解释下啊，这是咋回事？？”

    人群顿时陷入一片混乱。

    这一切却是在张奕的意料之中，因为上一世，他们也是直到这个时候才发现无法登出的问题的。

    “这是一个真实的死亡游戏世界！”

    不知听得是谁一声呐喊，人群中接着有人说道：“别吓人！”

    “这是真的，我有个朋友前面挂了几次把复活机会用完了，然后刚才在外面又挂了之后，就没有再复活了！他……真的死了！”

    紧接着，又有人说道：“还有你们发现没有，这个世界里的NPC……是不是有点眼熟的感觉？”

    “他们都是现实中的真人！我早上领任务的时候看到我妈了，我还以为我出现幻觉了……这到底是怎么回事啊！”

    就在所有人惊慌失措的时候，张奕不慌不忙，在街边挑了个好地方，花10个铜币向系统申请了一个10分钟的摊位，在玩家们最焦急的时候，摆起了地摊……

    他们越慌，张奕的装备就越好卖，因为意识到这是一个真实的死亡游戏后，玩家们不惜一切代价，也要得到好装备来强化自己，在这个世界有生存下去的能力。

    这个事实确实难以让人接受，大部分玩家宁愿相信，这是游戏卡bug了，等天运集团把bug修复了他们就能下线，回到现实世界了。

    于是，那些相信后者的玩家，渐渐的又平静了下来，甚至有点兴奋：“太好了，这下有借口可以不用上班了，我们老板也玩这游戏，他肯定也被困在里面呢，哈哈哈！”

    不一会儿功夫，张奕的摊位前面就围了不少的玩家，当然他们大部分都是冲着摊位的主人来的，因为张奕故意把头顶的ID显示了出来，大大的Lv11一转御兽师·一诺倾城，格外引人注目。

    围在张奕周边的玩家，对着张奕展开议论。

    一个胡须拉渣，手里抱着大剑的大叔：“这不是咱们886区的大红人，那个杀了王者天下队长王者荣耀两次的一诺倾城吗？”

    一个身材火爆的大x妹：“是呀，第一次看到本人，原来一诺倾城还是个这么年轻的小哥哥啊！可真是年少有为呀！”

    一个戴着眼镜，看起来很斯文的小哥：“如果这真的是末世的话，装备，是最能用来保命的东西，他摊位上都是一些5级以上的装备，对我们来说前期作用不小。”

    随着眼镜小哥话音刚落，玩家们纷纷争先恐后的来抢购装备。

    因为张奕将摊位上的装备全都明码标价了，所以也不需要张奕做什么，他就坐在摊位后面看着身前的玩家拿钱买装备，然后收钱就好了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

