    罗网的天字杀手还能结婚？福利待遇这么好？

    同一个疑问同时浮现在三人的心头。

    呵，古寻要是知道了肯定会嗤笑以对，他们待遇要是这么好就不会被自己干掉二百来个人了！

    所有人里，只有红莲对江湖事一点不了解，不明白惊鲵这个名字的特别之处，还傻乎乎的说了一句：

    “惊鲵？好特别的名字，听起来很有气势啊！”

    惊鲵闻言瞥了红莲一眼。

    咦！红莲看见对方冷漠的双眸，感觉一寒，忍不住打了个冷颤，心里碎碎念，古寻的妻子似乎不太好相处啊。

    实际上，惊鲵刚才那个眼神属于善意的，至少在她自己看来是的。

    红莲是在场最菜鸡的一个人，也是唯一一个对惊鲵这个名字没什么特殊反应的人，惊鲵对她的初始好感比其他几个人要高一些。

    大概就是他们好感五点，红莲十点的样子。

    满分千分制，古寻就是满分。

    对于紫女三人的异常反应，古寻心知肚明，他早在决定直接说出惊鲵的名字时就猜到了这个场面。

    这也是他故意为之。

    紫女和卫庄是可以相信的，透露给他们无伤大雅，至于陈和……这就是对他的试探。

    接着，古寻手一伸，指向众人，对身旁的惊鲵说道：

    “我给你介绍一下，这位是韩王的爱女，红莲公主殿下，这位是紫女，我和你说过，这位是卫庄，紫女的好友，还有最后的，陈和，你也知道，咱们医馆新招的那个帮工。”

    古寻一一介绍完后，惊鲵一脸清冷之色的冲众人点点头，算是见礼了。

    众人也起身还了一礼，虽然紫女三人心里还在琢磨对方的身份问题，但是面上的礼仪不能少。

    不过四人的称呼并不一致。

    陈和是抱拳一礼，“见过古夫人。”

    卫庄只是同样的略微一点头。

    紫女这时候不知道看出了什么，嘴角挂着意味不明的笑意，欠了下身，选择了一个很奇怪的称呼，“惊鲵姑娘。”

    而红莲，她稍稍斟酌了一下，选择了比较亲近的称呼，打了个招呼，“惊鲵姐姐好。”

    她面对似乎是竞争对手的紫女态度极其恶劣，但是面对惊鲵，却莫名心虚几分，不自觉地语气就有些软糯。

    对于众人各不相同的打招呼方式，惊鲵没什么反应，只是顺着古寻的指示，抱着孩子坐到了属于她的位置。

    因为惊鲵的身份问题，此时众人之间的气氛有些微妙。

    其实也不知是惊鲵的原因，在座统共六个人，陈和，惊鲵不喜欢讲话，卫庄不想讲话，就剩古寻，紫女和红莲了，沉默了一半，能不尴尬吗？

    古寻之前也有所预料了，彼此之间有的熟，有的不熟，这样很正常，反正……总是从不熟悉到熟悉的嘛。

    当初七侠也不是说刚认识就如胶似漆，亲密无间的。

    没人说话他来说就是：

    “紫女啊，忘了跟你说了，怎么没把弄玉也叫来？”

    紫女扭头看了一圈，重点关注了一下自己，惊鲵，还有红莲，巧笑倩兮的问道，“古大夫可真是情中圣手，怎么，现在还不够，还要盯上我那可怜的妹妹？”

    “呵！”古寻冷笑一声，果断从心，“当我没说。”

    你也不看看这是什么地方，是能让你说这些让人误会的话的地方吗？

    红莲原本浑身不自在的侧脸对着紫女，因为惊鲵的存在她不好意思一直面向古寻，听到这话也不管了惊鲵了，一脸不善的看着古寻，“弄玉又是谁啊？”

    古寻一歪头，跟你这个小女孩有关系吗？

    “你没听紫女说吗，弄玉是她妹妹，跟你一样，是个十来岁的小姑娘。”

    当然，也跟你一样，发育的很不错。

    “我才不是小姑娘，我马上就成年了！”一听古寻把自己当小孩子，红莲也顾不上管什么弄玉了，急忙替自己辩驳。

    “怎么，你要十八岁了吗？”

    “啊？”红莲两眼一懵，“不是啊，跟十八岁有什么关系，我是要十五岁了啊。”

    古寻回以轻蔑的一笑，“呵！”

    十五岁你蹦跶个锤子！

    红莲看出古寻的眼神和笑声中的深意，当即就不愿意了，大呼小叫着，“十五岁就是成年了啊！明年，不对，过了今天我就十五岁了，父王都说我就要及笄，可以嫁人了。”

    “呵，那只是你父王说的，在我这可不认。”

    紫女在一旁捂着嘴偷笑，她是了解古寻那迥异于常人的年龄观的，十八以下就是孩子，不管是红莲这样性格跳脱的，还是弄玉那种恬静沉稳的，一视同仁。

    惊鲵抱着孩子也在看着二人的交流，丝毫没有身为正牌妻子看见自己男人和别的女人打情骂俏时的愤怒，眼中只有一些新奇，她觉得自己这辈子应该都不会和古寻以这种模式交流了。

    紫女在一旁瞥见了惊鲵的反应，心中又有了一些猜测。

    卫庄也在盯着惊鲵，当然不是直勾勾的那种，那样太无礼了，只是余光不时的瞥一眼，他是在场所有人中，最在意惊鲵身份的人。

    陈和则老老实实的当一个透明人。

    惊鲵的身份也好，众人的交流也好，都和他无关，尤其是前者，虽然初一听很震惊，但他没有过多探求的意思。

    虽然铁血盟和罗网不是很对付，虽然齐国和秦国也称不上友邦，但是，看在古寻的面子上，他的妻子即使真的是罗网天字一等杀手，陈和也会视而不见，除非对方率先主动对他下手。

    就在古寻和红莲如同孩子一般争执着成年长大与否的论题时，院中传来了一些动静：

    “古大夫，古大夫！”

    旁人不知道发生了什么，自然齐齐看向古寻这个主人。

    “哦，是春风楼的人，你们稍等。”

    古寻起身出了房间，只见院中站着一个人，是春风楼的跑堂。

    他看见古寻出现，赶紧凑上前，“古大夫，小的刚才在大门叫人一直没人应，于是就自作主张推门进来，见谅，见谅。”

    “啊，没事。”古寻摆摆手，浑不在意，“东西都送来了？”

    “送来了，就在前面大堂摆着呢，我给您搬来。”

    “不用了，我自己来就好。”

    古寻说着自行朝大堂去了。

    那跑堂的想要阻止也没办法了，只能跟上，嘴里念到，“这怎么好让您这个客人来呢，还是我给您拿吧。”

    古寻没答话，只是摆摆手。

    到了前面大堂，只见柜台上赫然摆着两个大食盒，以及四大坛酒。

    这些东西明显不是一个人能送来的，估计其他送货的人把东西搬进来就走了。

    年夜饭古寻没本事做，但不能没有，总不能光吃饺子，所以他特意又去春风楼订了十二个菜，数量不多，因为之前没想到陈和等人也加进来，好在都是硬菜，质量和份量十足。

    酒嘛，应该也够，古寻当初要的时候奔着把紫女和惊鲵一同灌翻去的，考虑到紫女可是风月场所的老板娘，酒量一定很好，惊鲵又是个高手，所以要的量很大。

    没打什么歪主意，只不过他一向秉承过年要喝醉的原则而已，以前和七侠在一起也是这样。

    嗯，就是这样！

    现在把人都灌醉是不太可能了，但也足够喝个尽兴了，差不多也就行了，喝多少是够啊！

    说起来也幸亏古寻是他们家的svip，不然人家未必愿意特意把已经放假了的厨子又给叫回来做菜。

    给了一点小费把人打发走之后，古寻一手一个，拎着两个大小顶小半个人的食盒，身后飘着四个酒坛，悠哉的回了后院堂屋。

    “来来来，我给你们准备的年夜饭。”

    古寻没有直接让酒坛飘着进来，而是先留在了门外，特地又搬了两趟，不然的话，其他人不说，红莲肯定又要问东问西，还是少点事好。

    紫女帮着古寻将碗筷都摆好，同时问道：

    “春风楼的菜？”

    “当然了。”

    “为什么不干脆让我给你送呢？”

    “那不行，说好了请你吃饭，肯定不能让紫兰轩的人做饭。”

    好吧，紫女无话可说，原则性还挺强。

    不过如果你能少白嫖一下紫兰轩的午餐服务说服力也许更强。

    陈和看着眼前的饭菜，心中的疑惑终于消去了。

    之前古寻说主要活动是吃喝，可他在厨房除了一些奇怪的白色半月形物体外，连个馒头都没看到，还奇怪吃什么呢。

    一切摆好，古寻重新落座，一伸手道，“诸位动筷吧，咱们就不讲礼节了，怎么随性怎么来。”

    随着古寻的起头，惊鲵很自然的就动筷了，其他人见主家夫妻都开始了，也不再犹豫。

    期间，古寻打开了酒，给所有人都倒上了……除了红莲。

    “呀！古寻！为什么不给本公主酒喝？”

    “乖，你太小，不能喝酒。”

    “啊……我不管，我在王宫都能喝酒，出了宫还不能喝了？！”

    “想也别想！”

    又是一番打闹……最终红莲还是没能缠过古寻。

    “是吧，多吃点菜，喝什么酒啊，来，你多吃点羊肉，驱驱寒。”

    “好吧。”红莲满脸挫败的接受了古寻的提议，“嗯！味道不错啊，比王宫的厨子都不差了。”

    “好吃就多吃点。”

    “惊鲵，你多吃点这个乳猪，呃……反正多吃就好。”

    “还有紫女，你不喜欢荤食，就多吃豆腐吧。”

    说是六个人，其实还是只有四个人，算上阿言有五个。

    卫庄（专心喝酒）：……

    陈和（埋头吃饭）：……

    众人吃着喝着，不自觉的在酒力的作用下，就渐渐变的……豪迈起来了。

    红莲趁古寻不注意，偷了紫女几杯酒喝，脸色变的红扑扑的，可爱极了，不停缠着古寻闹腾。

    紫女一连喝了十几杯酒，脸色也开始飘红，两眼水汪汪的，不时凝视古寻，眼神中夹杂着莫名的思绪。

    惊鲵表现的最好，因为没喝多少，她还要照顾小阿言。

    卫庄喝的最多，他喝了大半坛，至少五斤，人看着还一切正常，但脑子明显飘忽了，注意力都从惊鲵身上挪走，跃跃欲试的想和陈和动手。

    好在陈和目前为止一口酒没动，人很清醒，不然八成打起来了。

    古寻还是高估了所有人的酒量。

    大概是没有像古寻这样喝惯白酒了，对黄酒抗性高的缘故。

    古寻喝的也不少了，一直蛊惑着陈和，“陈和啊，你也喝点，亿点点就好，只要不想卫庄那样猛喝就没事的。”

    让劝了几遍，陈和有点心动，也许是该像古先生说的那样，尝试更多的东西。

    于是小小的喝了半杯，对于黄酒而言绝对不多。

    然后……

    看着冲到了院子里取回长枪，无双乱舞的陈和，古寻满目茫然，“他这是咋了？”

    紫女不确定道，“大概是……喝醉了？”

    这特么才半杯，连一两都没有，不会喝酒也不至于就醉成这德行吧！

    这时候卫庄忍不住，苍啷拔出鲨齿，两人就打起来了。

    不只是醉酒意识不集中，还是没有完全昏头，刻意的在收敛力量，两人没有造成太大的破坏，仅仅只是……将院子里的石板路毁了七七八八。

    这已经都严重了！

    古寻现在贼特么理解当初蓝兔的感受，你们这群挨千刀的！

    不能再让他们打了，必须制止。

    很快，古寻的院子里就多了两棵新的……绿植。

    相信就如古寻理解蓝兔，他们日后也会理解当时的古寻——今年新郑的雪，真冷啊！

    插完葱，古寻果断彻底放弃他们俩，给剩下的人煮饺子去了。

    紫女看了欲言又止，最后也决定不管了，反正功力深厚，冻不死。

    紫女，红莲，站在古寻两侧，看着他往锅里丢白花花的饺子。

    “古寻，这是啥啊？”

    “饺子，一种食物，也是咱们今天的主食，你得多吃点，也是驱寒的。”

    紫女疑问道，“我怎么从来没听过这种食物。”

    很好，现在古寻可以确定，这个世界真的没有饺子了。

    “这是我……故乡的食物，过年的时候一定要吃的。”

    紫女和红莲都不知道他的故乡是哪里，也没敢问。

    其实是她们想多了，古寻早就不伤感过往了，不过她们问了他也给不出答案就是了。

    很快，饺子就煮好了，毕竟水是烧开过的，再次烧开很快。

    四个人坐在屋里，通过已经被毁了大半的房门，一边暖洋洋的吃着暖心的饺子，一边看着栽在地里的卫庄和陈和。

    嗯……感觉更暖了。

    可惜紫女没能弄来火药，古寻找她的时间有点晚了，这玩意秦国管的太严，需要很长时间才能弄到手。

    红莲一边吃饺子，一边满是憧憬的问道：

    “古寻，咱们以后还会这样过年吗？自从我大了以后，父王就很少陪我了，更不要说像今天这样了，很开心。”

    “当然了。”古寻笑了笑，给一个饺子蘸了醋，一口咬下，“以后一样可以，永远都可以。”

    紫女看了看地里的卫庄，又看了看了一副怀念之色的古寻，脸上不由自主的浮现了笑容，真正的笑容。

    惊鲵小心的摇晃着睡着的阿言，裹紧盖着她的被子。

    ……………………

    一直到了子时以后，古寻才将晕晕乎乎的红莲送回宫里，然后再帮着紫女将被处于昏迷状态的卫庄拖回紫兰轩，最后，将陈和丢回了他家。

    至此，新年来到。

