    蒙康布大胜一场，心下愉悦，但也没有乘胜追击的意思，汉室本阵的实力不弱，这一场胜利有着相当的侥幸，在对方想要歼灭自己的时候，自己新生不对，直接带了大军杀了过去。

    这样才意外的获得了胜利，真要说己方比对方强多少的话，汉军那一万五千左右的兵马，就算不能赢他，也不至于那么容易败给他。

    “阿鲁诺，最近就不要登岸了，就在文伽这四五百条河流上，几十万个湖泊上溜就行了，没必要惹恼汉军，得了便宜，我们就装死，等果断风声再说。”蒙康布从湖泊里面钓了一条大鱼甩上来之后，扭头对阿鲁诺说道。

    “我还怕你最近要乘胜追击，我们的任务是什么，我想将军你也知道，能稳下心态来和继续游荡在文伽水脉上，那就再好不过了。”阿鲁诺一把捞住那条淡水鱼笑着说道。

    “最近海上还下雨，这真是没完没了了。”蒙康布又将杆子甩出去，面带得意地说道，他还是很能克制自己的欲望的，虽说有时候也有那种雷厉风行的举动，但大多数时候蒙康布还是很小心的。

    “汉室改变天象能力的体现，我们这边总不能为这个丢几个太阳吧，和拉胡尔将军财大气粗没得比，我们就只有几个太阳。”阿鲁诺笑着说道，“恐怕是担心文伽下雨吧，提前将雨下到海里面。”

    蒙康布闻言，点了点头，他也是这么觉得，文伽这地方在后世因为人类自身的原因，水脉和湖泊大幅度减少，原本满布文伽的大小河流下降到二百三十条，这都指的是能行船的河，而不是那些小水沟。

    至于湖泊减少的更为严重，按照后世孟加拉的统计数据，湖泊，池塘的数量下降到了五十余万个，国内可以常年进行河运的大河里程长达六千公里，这里的河运指的是后世那种万吨左右的大船。

    顺带这地方在后世被称之为水泽之乡，河塘之国，这还是因为人类对于自然坏境的破坏，干掉了不少的湖泊和水网，否则的话，数量比这还要夸张，而三国年间，人类还没有来得及破坏这些自然坏境。

    因而在勘探完地形之后，李优就打发董昭去海边下雨，这并不是恶心蒙康布什么的，只是为了防患于未然。

    后世这地方一下雨，公路上就可以行船了，因为每平方公里差不多就有四五个的湖泊，放在这个时代差不多就能翻一倍。

    简单来说一出门散步，一下，就能遇到好几个和地下水沟通的小湖，然而如果下雨了的话，这些湖泊涨水之后，基本上到处就能行船了，李优完全不想出现那种情况。

    一旦贵霜能将战船开到路上，李优觉得自己除了完蛋以外，应该是没有什么选择了，所以这地方绝对不能下雨。

    蒙康布听到阿鲁诺的解释顿了顿，然后连连点头，之前没往这一方面想，但是阿鲁诺说出来之后，蒙康布也深觉对方说的非常有道理。

    “下不了雨就下不了吧，反正雨季迟早会来。”蒙康布无所谓地说道，“到时候，汉室又能耐就将波及大陆的雨季给挡住吧。”

    “不过到了那个时候汉军迁徙的百姓应该也就来了。”阿鲁诺点了点头，他们最容易获取胜利的时候，毫无疑问就是雨季那个时候了，到时候战船能在大多数的地方乱跑，汉军困于陆地之上。

    “就这么磨着，看看汉军的耐性有多好。”蒙康布又钓到了一条鱼，非常满意的丢给阿鲁诺，“中午我就吃这俩玩意儿了。”

    汉室这边则是从文伽故都迁移到了另外一处，一处勉强算是易守难攻的地方，没办法恒河平原就没有什么易守难攻的地方，全都是你只要实力强，就好攻打，实力弱就打不下来的平原。

    对于李优，陈到已经有了一些动摇，但是却也没有说什么，智者千虑必有一失，华雄不是无的放矢的家伙，对方既然说李优很厉害，那么毫无疑问，李优肯定是非常厉害。

    至于这一次，陈到也只能将之当作失误，毕竟李优平砍将对方压制住了，这是连陈到自己都做不到的事情啊。

    因而愤怒了几天之后，就又开始听李优的指挥了，看的董昭嘴角抽搐，他现在很是怀疑李优早早就估计到了这一点，否则的话，之前绝对不会是这个套路，陈到也是惨，被人这么整。

    “你是不是一早就知道陈叔至也就是几天的脾气？”在陈到汇报完当前重建的进展，以及最近文伽百姓心态之后，董昭目送陈到离开，跑回来就问李优。

    “你觉得我会傻到赌运气吗？将相不和这种事情，对于大军来说是一个非常大的麻烦。”李优斜视了一眼董昭，然后董昭瞬间服气了，感情陈到真的是被李儒拿在手里捏弄着啊。

    “那也就是说之前那一战本身是能打赢的？”董昭嘴角抽搐了两下追问道，“我就说陈到的军团并不弱啊，不至于拉不住吧。”

    “蒙康布的水平很高，指挥，心志，以及决断都非常不错。”李优答非所问，董昭直接翻白眼了，他已经明白了。

    “你这家伙完全就是因为对方貌似很强，输起来很合理，所以果断当了推手是吧，陈叔至也是惨，被你玩弄于股掌之间。”董昭冷笑着说道，心下对于李优的忌惮更是重了几分。

    “玩弄？不，我送了他通往更上一层的道路，他那么练兵到现在也就到头了，接下来，他需要的不得不战，不能后退，宁可全军覆没，本阵不能后退一步，他需要的是这里。”李优指着自己的心脏冷笑着说道，“赢了又能如何，能得到，民心，能让自身觉悟？”

    董昭一肚子骂人的话，他不知道李优之前一战送了埋了多少的坑，但是算算的话，至少有四五个大计划一口气埋了下去。

    “哼，知耻而后勇，没有破釜沉舟的勇气，没有死战不退的觉悟，没有奋死报国的意志，我要他何用？”李优冷冷的说道。

    “这次是文伽百姓，那么下一次是汉室百姓呢？我放手的时候陈叔至如果真的能压榨出自身军团的极限，那么咬住蒙康布根本不是问题，你以为他为何如此？”李优看着董昭反问道。

    “没尽力吗？”董昭带着怅然说道。

    “恰恰相反，他用尽了力量，但是却发现了差距，弱就是没有道理，强就是道理，如果之前厮杀的铁骑，那么就算是错了，那也当场报仇，如果是白马，那么对方别想着跑掉，如果是狼骑，胜负只有一方倒下，弱就是弱。”李优无比平静的说道。

    “……”董昭懂了，李优的方式和他们的方式有很大的不同，但是就现实而言轮谁都不能说李优的方法是错的。

    “这次是文伽百姓，下次会是汉室百姓，而下一次我未必在这里，愧疚和沉默是不能解决任何问题的。”李优的眼中甚至出现了狠意，“有些时候，有些事，从国家层面来讲，做不到就是废物，而到了那种程度我不需要废物。”

    “你是不是过了？”董昭面色有些不对，看向李优连连皱眉。

    “对，说的其实是你。”李优扫了一眼董昭，这次董昭毛都炸了，对方还真是直接说出来了这句话。

    “……”董昭被李优这句话顶的直接不知道该怎么回答，说自己不是废物，貌似这一堆活全是李优一个人干的，在短短两个来月的时间里直接反转了整个局势，砸了一堆未来计划下去。

    甚至董昭都能猜到，这种事情有过还有第二次，陈到以及陈到本部怕是会战到一兵一卒，全军覆没都会拉住对手。

    越是沉默冷静的人物，一旦下定了决心，那么就绝对不会回头，愧疚，歉意什么的，最后会变成一把刀让这群人永远的记住这一次，秣马厉兵，枕戈待旦，等待着雪耻之日的到来。

    陈到是什么样的人物，董昭这段时间也算是看出来了，这种人一旦下定决心，那么九头牛都拉不回来，而对方一旦认定了这个结果，那么绝对不可能会有下一次。

    甚至董昭都能猜到，如果下一次陈到再次遭遇到这种情况，后方就是汉家百姓，那么对方就是大军横推而过，明知不敌，陈到也绝对挥拳而上，战到只剩下一兵一卒，全军覆没为止。

    “给你三个月的时间，搞定婆罗痆斯以东的婆罗门，搞不定你就叛国吧，不用回来了。”李优冷淡的看了一眼董昭，那一眼董昭清楚的感觉到了李优的意志，对方说的是真的，搞不定就真要搞死自己了。

    董昭当即忙不迭是的表示自己会尽快搞定这件事，并且绝对不会辜负国家和李优对于自己的期望，以最快的速度将这件事摆平，三个月之内必然给李优一个完美的答卷，至于说叛国？董昭又不是智障！

