
　　木春的脑海中闪现出可怕的一幕，他浑身是血的躺在地上，身上密密麻麻的全都是弹孔，就好像是一个马蜂窝。而张强却毫无损的站在他尸体旁冲他冷笑，挥手说着再见。想着想着，木春的冷汗都流下来了，脸色煞白的有些难以自持。张强明知故问似的问道“你在想什么？”“我……”木春的眼睛转了几转，急声说道“张先生，我们一定不能让他们冲进来。一定要想办法阻止他们才行！”张强淡淡的说道“我可没有办法，外面的那是你父亲，他救子心切，恐怕谁也阻止不了他！”

　　“我，我可以啊！你让我给他通个电话，什么就都解决了！张大哥，我求求你，让我打个电话吧！”木春低三下四的对张强哀求道。张强的面容一冷，道“不用了，他们已经冲进来了！”“什么！？”木春大吃一惊，猛的出了一声惊呼。只听“嗤嗤嗤”的一阵轻响响起，一道道白色的烟雾从包房的门缝里缓缓的向包房渗透。“是……是催泪弹！”一丝白眼飘进了木春的眼睛，木春立即痛苦不已的捂着眼睛叫了起来。张强的眉头一皱，信手一挥，涌进包房里的白色烟雾立即如倒卷的云朵，顺着门缝又钻了出去，包房里立即恢复了如常的平静。

　　大约过了三分钟后，只听‘砰’的一声巨响响起，包房大门猛的被人从外面踢了开，十几个全副武装的武警同时涌了进来，将一个小小的包房塞的满满当当。武警们涌进包房，却惊奇的现这里连一丝一毫的催泪烟雾都没有，而他们的所要抓捕的对象正笑眯眯，满脸促狭的坐在沙上看着他们。木春则捂着双眼，眼泪不停的从他的手指缝里流下来。这里的一切都出了常理，透着些怪异。好在武警战士都是受过极其严格的训练的，只是愣了一秒钟不到，就纷纷反应过来，将枪口对准了张强，齐声喝道“不许动，把手举起来。”天籁小说网

　　面对这样威势十足的呼啸，相信只要是一个正常人，此时多半是已经被吓蒙了，而张强却终非常人，这样的吼声甚至都没能让他的眼睛眨一下。张强淡淡的说道“你们还是冲进来了。”“什么？”正对着张强的武警，不解的接了一句。张强笑了笑，缓缓的从沙上站了起来，伴随着他的长身而起，众武警的枪口也在一点点的抬高，始终不离他的眉心。站定后，张强幽幽的说了一句“你们不该冲进来的。”就在武警们沉吟品味着张强的这句话时，张强忽然动了，如狂狮，似怒龙，在这小小的包房里，狭窄的空间却无法制约住张强灵活的身形，只听砰砰砰之声不绝于耳的响起，一个又一个武警还没反应过来生了什么，就眼前一黑，失去了意识。

　　前后的过程还不到三十秒，等到木春从眼睛的痛苦中舒缓过来的时候，他看到的已经是满地横七竖八的狼藉。张强回头给了他一个淡淡的微笑，直把木春骇了个够呛，急忙低下了头去。“情况怎么样，请回话！……一号回话！”武警战士随身携带的通讯器里响一阵充满着急切的声音。张强眼睛一眯，拿起通讯器冷冷的说道“为什么要派人冲进来？”正在焦急的等着攻击小组回话的少将，猛然听到通讯器里传来一个陌生的声音，心里立即紧了一紧。

　　“怎么样了？”木天华转头看向少将，少将皱了皱眉头，对着话筒沉声说道“你是谁？”张强呵呵的笑了起来说道“我是谁？你连我是谁都没搞清楚就派人冲进来，未免太草率了吧？”“你是张强？”少将问道。张强笑道“不错，就是我！”少将一听立即问道“你把我的人怎么样

　　了？”张强淡淡的说道“也许死了，也许没有，谁知道呢？”“你！……你把他们给杀了！？”少将一听，难以控制住心中的愤怒，高声喊了起来。

　　少将的声音异常响亮，远远的一直传到了林然和晓涵一家的耳朵里。林然一听张强竟然杀了武警战士，一颗心就好像是掉进了深渊，无限的沉入了黑暗。晓涵就更不用说了，脸色变的煞白煞白，毫无血色！她最不愿意看到的一幕生了，随着这几个武警战士的死，晓涵明白，在整个中国已经没有张强的立足之地了。眼泪不听话的从她的眼睛里滚滚落下，心中不时的掠起一股揪痛的感觉。

　　“张强，不管你是谁。不管你有多厉害，既然你杀了我的人，我绝对不会放过你！”少将听了张强的话勃然大怒，宛如疯的狮子似的，大声的吼了起来。张强啧啧的说道“冷静！你可是指挥官，要是连你都失去了理智，那你们就别想再抓到我了！”张强忽然有些惊讶的现，他似乎是喜欢上了这种刺激的游戏。浑身的每一寸肌肤都绷了起来，每一滴血液都在燃烧。兴奋在他的胸膛沸腾，让他忍不住想要跳起来，想要大叫。

　　木天华从脸色铁青的少将手里接过了话筒，大声的说道“张强，你最好放了我木春，否则我就把你撕成碎片！”张强淡淡的说道“听你的声音这么难听，一定是木春的爸爸吧？放心，到目前为止，木春还是健全的。只是刚才你让人扔催泪弹的时候，他的眼睛被熏到了，此时看起来有些像是兔子眼，呵呵……”张强的话直仿佛要把木天华的肺气炸似的。木天华一阵咬牙切齿的说道“好！算你狠，但是我向你保证，你终究是逃不出这里的。”张强道“那可不一定！但是我警告你，不准再派人进来了，否则，可不要怪我心狠手辣！”

　　将通讯器顺手一丢，张强坐回到了沙上。对木春说道“希望你爸爸能听话，不要再派人进来了。”木春低头看了一眼那些个武警，问道“你……你真的把他们给杀了？”张强微微一笑说道“现在你看到了？我是一个很凶残的人，你最好不要再招惹我，否则你的下场和他们一样！”木春急忙点了点头说道“我明白，明白。”张强哼了一声，闭目养起神来，心中想着“主席该来了吧……”

　　外面，木天华是心急如焚。张强出手狠辣，一举就放倒了十几个武警，想想儿子竟然和这样的牛人结了仇，并且落在了人家的手里，小命儿那还不是说没就没了？木天华就好像是热锅上的蚂蚁来回不停的转着圈儿。少将被他转的一阵阵头晕，忍不住说道“将军，要不然我这次派两个攻击组同时攻击，他就是再厉害，也架不住人多不是？”木天华沉吟了一番，猛的一咬牙说道“好！与其这样坐以待毙，还不如搏一搏！你去准备吧！”

　　“等一等！”就在木天华又要犯傻的关键时刻，主席一声怒喝，走了过来。木天华惊讶的回头看去，喃喃的说道“主席，您……您怎么来了？”主席脸色一冷，沉声说道“我怎么来了？我就知道你不会听我的！幸亏我来的及时，否则你真要派人冲进去了！”木天华的脸色微微变了变，喃喃的说道“事实上，我已经派人冲进去过一次了！”“什么！？”听了木天华的话，主席差点儿跳了起来，怒声喝道“你怎么可以无视我的命令？我记得我说的很清楚了，在我到来之前，不准你冲进去！难道是我的话说的太深奥，你听不懂！？”

　　木天华将头低了下去，沉声说道“主席，您也是孩子的父亲。您应该能够理解我此时的

　　心情。我的儿子正处于危险之中，随时都会没命，您却让我在外面傻傻的等着，我怎么等的了？主席，我现在的一颗心就好像是着了火似的，我急啊！”主席沉沉的叹息了一声，木天华说的没错儿，谁没有儿子。见到儿子身处危险之中，哪个父亲又能无动于衷？主席不好再责怪他，问道“那结果怎么样？伤到人没有？”

　　木天华摇了摇头沉声说道“第一攻击小组全军覆没！张强和木春倒是没有受伤……”主席听到这里长长的松了一口气，喃喃的说道“那就好，那就好。”呢喃了没几句，主席的眼睛忽然一瞪，回味起木天华的话似乎是意犹未尽，沉声问道“那冲进去的人呢？他们怎么样了？”木天华吞了口口水，说道“张强说把他们全杀了！”“什么！？”主席的眉毛猛的一跳，脸上掠过一丝惊容，眼睛死死的盯着木天华，冷声问道“你再说一遍！冲进去的人都怎么样了？”

　　木天华咳嗽了一声说道：“都死了！”主席就好像是被子弹击中了似的，一阵目瞪口呆，大脑更是一片空白。中国是一个法制社会，任何人都不可以凌驾于法律之上。如果张强真的杀了人，那么主席就算是有心保他，恐怕也保不了。而且杀戮武警战士，这是一等一的死罪。张强如果不想死的话，唯有一个办法，那就是远远的离开中国。可是这么一个了不起的人物，要是就这样离开了中国，那绝对是一个巨大的，无法挽回的损失。

　　“主席，主席！”就在主席呆，不知道该怎么办的时候。林然那急促的呼唤声响了起来，主席急忙寻声望去，看到林然几人被几个武警战士牢牢的控制了起来，不由得一惊，沉声问道“他们是怎么会事儿？！为什么会被看起来？”木天华低声说道“他们……他们不让我派人冲进去，我一时气愤，就让人把他们抓了起来……”“哈！木天华，你真是好大的胆子！你知不知道，你的身份要比林然低上半级，你又什么资格扣押他？而且让他阻止你，那是我的主意，你现在是不是要把我也关起来啊！”木天华急忙说道“对不起，是我一时急昏了头，请您原谅！”

　　主席哼了一声说道“你请我原谅干什么？你扣的又不是我！”说完转身大踏步的向林然他们走去。木天华皱了皱眉头急忙跟了上去。让武警战士放开林然后，主席面色沉重的说道“刚才生的你也都看到了。现在该怎么办？这一次要是处理不好，强子的麻烦就大了！这里有这么多双眼睛，而且强子杀死的还是武警，真是难办啊！”林然也是一脸的忧愁，凝重，目光瞟到随后赶来的木天华，林然不由得重重的哼了一声。

　　木天华见状，急忙说道“林兄，你不要怪我。我真的是被急疯了……”林然沉声喝了一句道“我看你的确是疯了，而且还疯的不轻！以我说，那些牺牲了的武警战士全都是因为你的缘故，你要负全部责任！”木天华的眉头一皱说道“我派人解救人质，又有哪里不对了？只怪对手太凶残，我承认是我低估了他，但是也不能要我负全部的责任吧？”主席接口说道“怎么，你还觉得委屈了？你抗命在先，让你承担责任，一点儿也不委屈你！如果里面那不是你儿子，如果不是你救子心切，有情可原。我即便是把你送上军事法庭，你也无话可说！”

　　木天华哼了一声说道“我不知道张强跟你们到底是什么关系，但是主席这样处事，我觉得不公平！”主席冷冷一笑说道“听你的意思，你是在说我偏袒他喽？”木天华道“难道不是吗？不

　　让攻进去也就罢了，现在他杀了人，你们却要把责任往我的身上推，这还不足以说明问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十八章 越发棘手免费阅读。https://xs.23sk.com 