    三百五十点血什么概念？

    新手村的野狼只有一百点血，普通玩家在使用招式技能的情况下，至少得砍两下。

    抛开山贼群殴这种其他因素不谈，想要将一个三百五十点血的山贼击杀，至少得攻击六七下。

    王远仅仅只用了两下就击杀了两个山贼，其攻击力之高可以想象。

    ……

    山贼这种低级小怪是没啥智商的，见同伴被人一掌拍死不仅没有害怕的转身就跑，反而在王远背后砍的更起劲了。

    王远当然也不惯着这些家伙，三拳两脚一巴掌，分分钟将剩下山贼尽数击杀。

    五级人形怪阅历值比野狼高出了太多，五个山贼足足给了王远五百点江湖阅历，王远的经验条，直接跳了一多半。

    在这里刷山贼可比在村里做哪些新手任务效率多了。

    而且这山贼也是颇为大方，不仅阅历丰厚，还足足爆了二十多枚铜板。

    “咦？这是？”

    搜索到最后一个山贼尸体的时候，翻开山贼尸体一柄黑黝黝大刀出现在了王远眼前。

    【精钢大刀】

    品质：凡品

    外攻击：+5

    内攻击：+1

    持久：10/10

    使用需求：臂力5

    【装备刀系招式时，外攻击属性+5】

    除了武学功法以外，《大武侠》中装备也是影响玩家实力的最重要因素。

    在游戏设定中，装备分为七个等级，从低到高依次为凡品（白）利器（绿）精良（蓝）优秀（金）完美（橙）稀有（粉）神兵（红）

    众所周知，《大武仙》这款游戏爆率并不算高，这大刀虽然只是一把白板武器，可在新手村也能卖五十到一百个铜板。

    由于新手资金尽数被少林和尚抢了去，现在的王远正缺少武器呢，这把大刀可以说是雪中送炭，王远随手就把大刀装备在了手上。

    此时王远的外攻击也提升到了130点。

    看来这无名心法的攻防加成是把装备加成计算为基础攻击的。

    装备上大刀后，王远的清怪速度比之方才还要快了几分，仗着自己皮糙肉厚力大无穷，王远一路如同推土机一般在密林中横冲直撞，区区山贼根本没有一合之将，只见王远手起刀落犹如砍瓜切菜，所到之处无人能挡。

    然而那传说中的山贼尹二狗如同消失了一般，一上午的功夫王远在密林中转了好几圈，硬生生把等级刷到了8级，都没有看到尹二狗的身影。

    “难道尹二狗不在这里？”

    拉开任务栏王远暗自嘟囔。

    任务栏中只是说击杀山贼尹二狗，并没有说明尹二狗到底在哪里出现，按照游戏设计的一贯尿性，玩文字游戏的可能性还是比较大的。

    “算了！我还是先下线吃饭，然后再去别处看看吧。”

    看了一眼时间，王远收起武器拉出了系统菜单。

    可还不等王远退出游戏，突然背后响起了一声怒吼。

    “是哪个不长眼的家伙，竟然敢杀我黑风寨的兄弟！”

    “？？！！”

    王远闻声连忙回头望去，只见此时身后站着一个大汉。

    那大汉足足有两米多高，比起高大魁梧的王远还要高半个头，身上穿着一件棕色皮甲，满脸的横肉看起来狰狞恐怖，手里还提着一把宽厚的大环刀，端的是威风凛凛。

    黑风寨二当家·尹二狗（BOSS）

    等级：10

    境界：初窥门径

    气血值：5000/5000

    内力值：100/100

    精通武学：五虎断门刀（初窥门径）

    背景介绍：黑风寨的二当家，武艺高强作恶多端。

    “我靠！竟然是BOSS！”

    看到尹二狗的信息，王远心中不由得又一惊。

    在《大武侠》中，武学境界分为十个层次。

    由低到高依次是初窥门径，略有小成，鹤立鸡群，融会贯通，心领神会，炉火纯青，出神入化，傲视群雄，登峰造极，一代宗师。

    每一个境界都是一个阶段性的突破。

    虽然初窥门径是武学中的最低境界，但是却已经有了门派正式弟子最基本的武学配置，在加上BOSS怪特有的判定机制，相对于只学了入门招式的新手玩家而言，这尹二狗实力还是相当恐怖的。

    莫说没有正式拜入师门的见习弟子了，即便是拜入门派的正式弟子，没有三五个人也难以拿下眼前这个家伙。

    【牛家村之患】这个任务等阶仅仅只是大展拳脚而已，王远本以为这尹二狗最多也就是个精英怪，谁知竟然是个BOSS。

    不过既然接了任务，就算再难也得做下去，现在BOSS都已经出来了，就王远那点身法想跑肯定是跑不掉的。

    没办法，王远只得硬着头皮提刀冲了上去。

    “好小子！竟敢瞧不起你爷爷吗？”

    那尹二狗见王远不仅没有转身就跑反而直接提刀冲向了自己，登时火冒三丈，大吼一声挥动手中大环刀迎面就劈了下来。

    尹二狗可是BOSS，攻击力和那些小山贼自是不能同日而语，饶是王远也不敢硬抗，面对尹二狗的攻击，王远双手握住刀柄，奋力往上一挡。

    “铛！！！”

    一声刺耳的金铁摩擦声响起，两柄大刀撞在了一起。

    身为山贼BOSS，尹二狗的力道比起普通山贼不知道大了多少。

    兵器相交，巨大的力道将二人脚下的树叶都震得往四周扩散出去，王远站在原地微丝未动，尹二狗却被震得后退了好几步，大刀往后一插这才堪堪稳住身形。

    见BOSS竟然被自己震的后退出去，王远脸上顿时漏出了意外的神色，连王远自己都没想到自己的臂力赫然强悍到了如此地步。

    殊不知，六十点臂力绝对不是开玩笑的。

    低级武学属性加成最高不超过十，就算这尹二狗也是天生神力，以他现在的功法配置，臂力最高也超不过五十点。

    何况王远还有攻击防御100%的属性加成，就算尹二狗算上武器和BOSS加成也破不开王远的防御，能把尹二狗一击震退，也是合情合理合逻辑。

    “哇呀呀呀！”

    被王远一刀震退，尹二狗怒吼一声再次扑了过来。

    这次王远没有闪避，也没有格挡，而是伸出脑袋硬顶了上去。

    “duang!”

    一声清响。

    尹二狗一刀砍在了王远的脖子上。

    -1

    -26

    一红一蓝两个伤害数字在王远脑袋的飘了起来。

    “呵呵！”

    看到尹二狗对自己的伤害，王远微微一笑，漏出了满意的笑容。