    瞬间，方雨辰看向宁荣的目光，立马就变了，当即就把藏在身后的棒棒糖给了宁荣。

    “荣荣姐，棒棒糖给你！”

    “嗯！”

    宁荣满意地点点头，之前这小屁孩一脸地不快，坚决不给，现在用了面子果实的能力——给个面子，倒是给的很快。

    “算了，还是你自己吃吧！”

    摆摆手，宁荣可不是真的要抢小孩子棒棒糖，他只不过是试验一下面子果实的能力而已。

    实锤了，面子果实的能力，还是能起作用的。

    ......

    美美地吃过一顿午餐，宁荣回到房间，准备开始尝试修炼三种功法。

    “对了，之前融合了先天道胎本源，也不知道魂力等级有什么改变没？”

    现在的宁荣，体质可是先天道胎，可能这种体质在斗罗世界，会受到世界的压制，没遮天世界的效果那么强，但也绝对非常给力的，应该能够大幅提升天赋了，就是不知道，先天魂力提升了多少？

    当即，宁荣取出了一枚魂力水晶球，给自己测试起魂力等级。

    将手放在魂力水晶球上，开始注入魂力，瞬间，魂力水晶球光芒大放。

    “这，这是20级魂力？”

    虽然魂力水晶球不会直接显示等级数字，但宁荣还是能够根据绽放的光芒，来判断魂力等级。

    显然，在融合了先天道胎本源之后，宁荣的先天魂力等级，直接飙升到了20级。

    因为现在宁荣还没开始修炼，这20级的魂力，自然是算先天魂力的。跟千仞雪有得一比。

    不，宁荣是先天道胎，天赋还要在千仞雪之上。

    “既然魂力等级改变了，那武魂呢？”

    想到这里，宁荣眼前一亮，先天魂力和武魂，可是息息相关的。

    虽然宁荣也不是很了解，到底是先天魂力高，造就了武魂品质更好，还是由于武魂品质好了，先天魂力才高。但是既然自己的先天魂力提升了，没道理武魂不会发生改变。

    当即，宁荣手中，就出现了武魂。

    “！！！真的进化了！一、二、三......七、八、九！变成了九宝琉璃塔？！”

    宁荣瞪大了眼睛，没想到先天道胎本源这么给力，不但先天魂力飙升到了20级，就连武魂，也从七宝琉璃塔，进阶为九宝琉璃塔了。

    “这么说来，今后冰火两仪眼当中的仙草——绮罗郁金香，就没必要服用了。”

    仙草能够提升天赋不佳，但是不可能无限制地提升，相信以先天道胎这种极品体质，应该是无法继续提升天赋了。

    虽然宁荣有着生灵之焱，但是他也不知道，生灵之焱的效果到底如何。

    生灵之焱能够快速让药材的种子发芽成长，但这效果，还要看使用者的实力水平的，而且仙草生长需要的年份这么多，想来就算是能够快速生长，这时间肯定是需要不少的。

    至于服用仙草附带提升的魂力，宁荣也没多少看上眼。

    相比能够让自家老爸宁风致武魂进化，就显得微不足道了。自己最大的挂，并不是仙草，也不是熟知的剧情，更不是先天道胎体质，而是小鱼竿！

    有了小鱼竿，这些都不重要！

    “现在已经是20级了，这么说来，我马上就能成为大魂师了？”

    想到这里，宁荣心里就美滋滋。

    而且在附加第一魂环和第二魂环之后，自己的魂力等级，起码还能再次提升两三级。

    “不对不对，有着龙象般若功，怎么能够老老实实地按照最佳魂环配比呢？”

    宁荣可是知道，吸收万年以下的魂环，只要身体素质够强，理论上千年第一魂环也是可以的。

    至于吸收万年魂环，那就需要精神力强度达标了。因为万年魂环当中，蕴含着魂兽的灵魂残念，魂师在吸收的时候，灵魂残念会产生灵魂震荡，精神力强度不足的，很可能会变成白痴。

    万年魂环，当前的宁荣自然是不会考虑的，但是千年魂环，也不是没办法。

    有着龙象般若功这种炼体功法，相信将魂士和魂师对应的第一重修炼完毕之后，吸收千年的第一第二魂环，还是不成问题的。

    当即，宁荣盘膝坐在床上，开始运转龙象般若功，用体内的魂力，淬炼身体。

    龙象般若功与其它修炼功法不同，修炼有两种方法。

    第一个就是吃，吃各种有营养的食物，比如魂兽肉、各种珍贵的药材等等，运转功法时，能够快速消化，起到增强体质的作用。

    不过这个效率有点低，而且还会影响形象，成为一个大饭桶。

    某位刷金轮的法王，就是依靠这种方式来修炼的，一大把年纪了，也没修炼到顶点。

    另一个，就是用体内的魂力来淬炼肉身，而且这种淬炼，虽然消耗魂力，但魂力是可以恢复的，并不会造成魂力等级下降的情况。

    “小孩子才做选择，大人全都要！”

    虽然宁荣外表还是个小孩子，但是他两种方法都要。

    今后准备一边吃大餐，一边用魂力淬炼。

    有着九阴真经心法，恢复魂力的速度，还是很快的，要不了多久，就能够恢复。

    而且修炼魂力，提升魂力等级，每天都是有着修炼时间上限的，不然精神力根本就坚持不住，不可能一天从早修炼到晚上。

    所以修炼龙象般若功，并不会耽搁今后魂力等级提升的速度。

    并且在身体素质提升后，好处更大，最直观的，就是在吸收魂环的时候，吸收的魂环年份越高，带来的魂力提升效果越大。

    第一魂环，吸收百年魂环，可能之提升一级多一点的魂力，要是换成千年魂环，绝对两级不止，而提升一级的魂力，就算是先天满魂力的天才，也需要几个月时间才行。

    良久，体内的魂力渐渐消耗殆尽，全都用来淬炼身体素质。

    此时的宁荣感觉，自己的身体，全方位增强了一些，至于具体的，那倒是说不出提升了多少。

    毕竟才是第一次修炼，也不可能太过变态的，修炼这事，是个漫长的功夫，急不得。

    体内魂力消耗殆尽之后，宁荣立马就开始运转九阴真经，恢复魂力。

