    支票上的金额十分吓人，叶琳琅轻声道：“那我先去给童太太看病。”

    郭叔带着叶琳琅和谢绪宁到了童家。

    童家别墅在半山腰。

    白色的别墅楼隐匿在一片郁郁葱葱的树林中。

    虽然位置没有霍家庄园好，环境却是一流，是真正的海景豪宅。

    叶琳琅到的时候，童老亲自出来迎接。

    “小叶神医，这边请。”

    叶琳琅道：“童老，你叫我叶医生就可以。”

    正从别人的嘴里听见“神医”这两个字，叶琳琅莫名还是觉得有些羞涩，也不知道易真真是怎么好意思说自己是神医的。

    “叶医生，我太太头疼有一些年头了。”童老一边走一边给叶琳琅介绍病情，“早些年，也请过医生来看过，有人说这是月子病，偏方也用过，还是没有效果，劳烦你帮我太太看看。”

    叶琳琅一进童家别墅的主宅，第一眼就被别墅墙上那一副巨大的人物油画给吸引了。

    她隐隐从这油画上，感受到一种别样熟悉的感觉。

    “童老，这位是？”

    童老很满意叶琳琅的反应，事实上，每个来过童家的人，都会被这一副油画所吸引。

    “我太太年轻时，我在法国留学时画的。”

    可能画画的人往油画里倾注了自己全部的爱。

    叶琳琅一个旁观者，都有感觉到油画中那绵绵情意。

    “画的很好。”

    童老炫妻道：“我太太年轻时很漂亮，她能成为我太太，是我此生最大的福气。”

    一路上，童老都在说自己太太有多好，这也让叶琳琅对童老的太太充满了好奇。

    推开一扇门，叶琳琅闻到一股浓郁刺鼻的油彩颜料的气味。

    “素卿。”

    正在画画的乔素卿一个回眸，叶琳琅的呼吸都停滞了。

    因为，眼前的乔素卿，与叶音晚年时，有着七八分的相似。

    “这位就是我给你提过的小神医。”

    乔素卿朝着叶琳琅浅浅笑道，“叶小姐，麻烦你了。”

    叶琳琅的呼吸随着乔素卿说话，渐渐恢复正常。

    “不麻烦。”

    乔素卿画完最后一笔，缓缓起身，她优雅的解开围裙，走到叶琳琅的面前。

    “稍等一下，我去洗手。”

    叶琳琅点头。

    童老和乔素卿离开后，叶琳琅小声问谢绪宁，“谢绪宁，你有没有觉得这位童太太和我妈妈很像？”

    谢绪宁一听这话，便道：“会不会是你妈妈的亲人？”

    叶琳琅摇摇头。

    她是真的不知道。

    前世叶音和亲姐姐重逢时，这个世界上就只有她们姐妹俩了。

    至于她们还有一些什么亲人，她是一概不知。

    叶琳琅想，要是有一个医学实验室就好了，她就可以先把DNA亲子鉴定的技术给搞出来。

    所有问题，都迎刃而解了。

    不到五分钟，乔素卿和童老又回来了。

    “久等了。”

    叶琳琅在客厅里给乔素卿请脉。

    “童太太头脑受过伤？”

    童老和乔素卿两人默默地对视了一眼，齐声道：“对。”

    “脑部有淤血，凝成了血块。”

    叶琳琅的话，让童老不敢相信，他再次确认道：“我太太疼了几十年了，你如果能治好我太太，那就是我们一家的大恩人。”

    【今日推荐票到7000，加更一章。】

