    仆人立即道：“是！那世子，这些烤肉……”

    烤肉什么的，都已经准备好了，他们还以为，夭夭小姐不来了，世子会把烤肉给吃了呢。

    韩子潇瞥了一眼那些烤肉，哪里还有心情吃，便吩咐道：“不吃了，分给下人们吧。”

    仆人道：“是！”

    ……

    闹市区。

    叶夭夭带着苏佑，走过好几家店铺，直到走到一家“绫罗阁”，叶夭夭的脚步方才顿住。

    因为站在门口的她，看见了这家店铺里头，挂着一件成衣。

    是一件白色的锦袍，上头绣着白鹤，配的那条腰带也是银色，腰带上头镶嵌着宝石，叶夭夭觉得，这件衣服和苏佑身上的气质很搭，尤其是跟他之前，挥剑击败那些刺客的模样，更是相得益彰。

    叶夭夭便大步走了进去，指着那件衣服道：“就这件，掌柜的，拿给苏公子试试！”

    那掌柜的一看，叶夭夭衣着华贵，就连她身后带着的丫头红鸾，身上穿的都是锦衣，便知道这位小姐身份不凡。

    所以丝毫没嫌弃苏佑身上的布衣，也没担心他们买不起，赶紧便乐呵呵地笑道：“好嘞，小姐稍等，我立刻就把衣服取下来！”

    说着。

    他便将衣服取下，双手放到叶夭夭手里。

    叶夭夭递给苏佑：“去试试吧！还有鞋子也换一双，先前你帮我打伤刺客的时候，有血溅上去了，便换那双白色的靴子吧！”

    说着，叶夭夭就指了一下，店铺中放在台上，与这件衣服十分搭配的雪白皂靴。

    掌柜一听这话，立即笑着过去，把那双靴子拿过来，乐滋滋的一并递给苏佑。

    苏佑蹙眉，神情有些犹豫。

    叶夭夭笑着道：“好了，快去试试。我觉得你穿着一定好看，你赶紧穿上，看看我的眼光是不是有错！”

    见着叶夭夭一副想看见他穿这身衣衫的样子。

    苏佑还是把衣服接过了。

    他走到后头，去换衣服。

    叶夭夭就在前头等着，四处看着店铺里面，其他的衣物。掌柜的笑容满面的，对着叶夭夭一一介绍。

    一盏茶的功夫之后。

    那个换衣服的帘子后头，出现了一双脚，正穿着叶夭夭选的那双雪白的皂靴，想必苏佑已经穿好了衣服，站在帘子后头，没敢出来。

    叶夭夭调笑道：“怎么？苏公子换了一身衣服，却迟迟不出来，这是怕把我们都迷晕了不成？”

    苏佑顿时闹了一个大红脸。

    赶紧掀开了帘子，他哪里是怕把人迷晕了，他是怕自己贫苦出身，根本穿不出这身名贵衣衫的好，怕再好的衣服给他穿着，也都是糟蹋了，怕看见叶夭夭失望的眼神，所以不敢出来。

    眼下她这么说了，他自忐忑地走出来。

    叶夭夭和红鸾看着他，从帘后走来，顿时都有些愣了，苏佑原本就生的很好看，面如冠玉，五官更是粉雕玉琢，眼下换了这一身衣服，便像是蒙尘的美玉，忽然就被拂开了上头的尘土，绽开了绝世的风采。

    白色的锦衣，衬得他身段修长，腰间玉带的收束，更显出了几分利落与潇洒，大袖上飞扬的青鹤，更透出他身上的侠气，让人有些错不开眼。

    叶夭夭摸着下巴，觉得自己真是有眼光！

    能精准地看出这小子的美貌不算，还能挑选出一件，完全配得上他美貌与气质的衣服！

    苏佑见着叶夭夭只是看着自己，半晌都不说话。

    他神情顿时有些低落起来，局促地道：“是不好看对吧？我就知道，我穿这些衣服，是不会好看的，我赶紧去换回来……”

    叶夭夭立即道：“谁说不好看了？”

    苏佑正要回去换衣服，闻言脚步一顿，错愕地看着叶夭夭。

    是好看的？

    叶夭夭指了指那边，迟迟没有回过神的掌柜，笑着道：“你看掌柜被你迷得半天回不过神，你就知道有多好看了！”

    掌柜顿时一愣，也回了神。

    他咳嗽了一声，看客人看得发呆，也做事有几分失礼，他尴尬地道：“公子，抱歉！其实这身衣服，在公子之前，也有不少贵公子们买过，但是在小店试穿之后的效果，没有一个比得上公子你，所以我有些失态了。这位小姐果真很有眼光！”

    苏佑顿时被夸得不自在：“是……是这样吗？”

    叶夭夭诚恳地笑道：“当然是这样！我眼下看着你，脑海里就只有一句词：‘春日游，杏花开满头，陌上谁家少年，足风流’。你穿着这一身走出去，怕是掌柜这里，这款衣服以后也会有很多人买。”

    掌柜也连连点头：“小姐说的是！我也觉着，这位公子这么穿出去走一圈，小店的这款衣服，怕也是要被哄抢了。”

    掌柜表示，要不是因为这是自家的衣服，他看见苏佑穿，自己都想买一件，何况别人了！

    这下，苏佑更是脸红的抬不起头了，他低着头，声若蚊蝇地道：“过……过奖了！没，没有你们说的那么好！”

    就连一向很懂规矩，在叶夭夭说话的时候，轻易不插嘴的红鸾，都忍不住说了一句：“苏公子，真的就有这么好！”

    苏佑更是把头低的像鸵鸟一样了。

    叶夭夭知道他不好意思，便也不继续夸他了，回头看向掌柜，问道：“掌柜的，这衣服和鞋子多少钱？”

    苏佑立即蹙眉，正要说什么。

    但掌柜没给他机会说，便已经笑容满面地道：“小姐，您应该也知道，我们绫罗阁是京城最好的成衣铺之一，而这件衣服是我们的镇店之宝，每一个月都只能出一件，加上腰带上还镶嵌了宝石，虽然只是为了好看，并未选择多名贵的宝石，但也是不便宜的，这件衣服需要五百两银子，那双靴子只要三十两。”

    苏佑的眉头皱得更紧。

    他一进门，看见这件衣服，就知道不便宜，他原本都没打算去试穿，但是叶夭夭说想看看他穿着好不好看，她那样的眼神之下，他自然说不出拒绝，便去试穿了，但是他早就打算好了，就算是好看，也不能要这么贵重的东西的。

    他方才便想说自己不要，眼下听说竟然这么贵，便更不能要了。

    他看着叶夭夭，认真地道：“姑娘，你说要赔给我一件衣服，可是我的衣服只是一件布衣。这么贵的衣服，你赔给我，我受不起，你换一件布衣给我就是了！”

    话说完，苏佑抱歉地看了那掌柜一眼，红着脸道：“我今日试穿了，算是麻烦了掌柜了，我发誓，日后等我有钱了，我一定自己花钱来买的！”

