    秦正南和肖暖推着婴儿车里的宝宝，后面跟着季妍一起走进了酒店。

    大堂经理在肖暖耳边悄悄说了句什么，肖暖点点头，嘴角洋溢着掩饰不住的喜悦和期待。

    转身过来，肖暖对秦正南眨了眨眼睛，又转眸对季妍一本正经地说，“季妍，我们的客人在27楼，我跟正南还有点别的事晚一点上去，你先上去帮我们告诉他们，我们马上就到。”

    季妍点点头，“27楼是普通客房，是在哪一间呢？”

    肖暖答，“你出了电梯就看到了那几个人了，你问他们是不是在等我。好了，你快去，我和正南在会客厅见个客人，马上上去，辛苦了！”

    肖暖转身过来，再次俏皮地冲秦正南眨了眨眼睛，两个人推着婴儿车向旁边的会客厅走去。

    季妍并没有多想什么，立刻进了电梯。

    “进去了，你可以通风报信了。”秦正南瞧着肖暖那紧张的样子，叹了一口气，“就你这样，什么事还没干呢就紧张了起来，也就是能偏偏季妍这么老实的人。”

    “切，你还瞧不起我！要是今天钟正谊成功了，你就认输！”肖暖不服气地撇撇嘴，忙低头给早就等候在27楼的钟正谊发了一条微信：上去了。

    “好啊，要是你输了呢？”秦正南也不顾周围还有一些酒店的员工看着他们，抬手帮肖暖把垂在脸边的长发捋到了耳后，眸中的温柔浓得化也化不开。

    “咳咳！南哥，你们这样赤裸裸秀恩爱，真的好吗？”

    身后，传来一道熟悉的声音，秦正南和肖暖同时转身看去。

    是姚准，姚准回来了！

    一些日子不见，姚准竟然留了胡须，头发也长了，似乎是新发型，非常流行的定位烫，从左眼睛到右眼睛位置倾斜，加上一件藏蓝色长款毛呢外套，乍一眼就是韩国的帅大叔类型。

    不仅如此，他平时那总是流露出痞里痞气的眸子里，此时流转着的，除了和大家久别重逢的喜悦，还有很明显的沉稳之气。

    “姚准？”肖暖诧异道。

    秦正南看向姚准的眼神里，却是一片宁静。

    这小子，盖头换面的回来，定是没什么好事！

    “是我！南哥，嫂子，我在那边还没玩够呢，就把我召唤回来，真是不地道啊！”姚准笑着走过来，蹲下身子瞅了瞅婴儿车里的小向阳，“小少爷，是不是你想姚叔叔了？”

    “哇……哇……”小家伙似乎认识他似的，笑眯眯地看着他，被妈妈戴了厚厚手套的两只小手在空气里胡乱挥舞。

    “姚准，你怎么憔悴了呢？”肖暖问他。

    不待姚准回答，秦正南淡淡地揶揄道，“工作任务没完成，老爷子没找到，憔悴一点是应该的！”

    “南哥，不是我找不到，是你给的那些地址，老爷子都不在啊……”姚准嘿嘿一笑，终于恢复了素日里那嬉皮笑脸的模样，“不过，我安排人继续找了，我这不是回来帮你打理酒店和我们向阳产业的事情嘛！”

    “行了，我们去董事楼，工作交接一下。”秦正南推着婴儿车，往电梯那里走去。

    肖暖却着急了，抬手拦住他们，“季妍和钟正谊还在上面呢！我们不要等他们双双下来了吗？”

    “我们该做的都做了，至于结果，无须太在意。季妍是不喜欢被关注的人，我们还是尊重她吧。”秦正南抬手拍了拍肖暖的肩膀，嘴角漾起暖暖的笑来。

    那言外之意是，秦太太，你别八卦了，可以收场了！

    肖暖有点不甘心地撇撇嘴，“好吧！我交代一下大堂经理，见到季妍一个人下来的话，请她去我办公室。”

    “恩！”秦正南点点头。

    ……

    “叮——”

    电梯这方到了27层楼，季妍刚踏出电梯，看到了酒店宣传部的副经理洪莉。

    洪莉见到她，微笑着上前一步，“季小姐，肖董让我带您到我们报告厅去。”

    在报告厅会客吗？

    因为都是酒店的人，季妍并没多问，点了点头，跟上了她的步伐。

    洪莉边走边说，“季小姐，是这样的，肖董让客户给我们做了一个宣传视频，视频马上就要播放，您先进去一起看看吧，看完顺便给我们一个建议。”

    “宣传视频？”季妍更加诧异，停了下来，“洪经理，我并不是酒店的人，怎么会让我来看什么宣传视频呢？”

    “是这样的，我们的宣传视频现在正在征求群众意见，如果有不满意的建议，我们会再做修改的。这是肖董的意思，您都上来了，还是进去看看吧！”洪莉指了指前面不远的报告厅。

    季妍看了看周围站着的十几个服务员，都是正南酒店面熟的人，她虽然不理解肖暖这样做的目的，但是既然肖暖让她上来这里，应该是真的，况且都是熟人，不会有别的情况吧！

    季妍点点头，“好吧！我就当看广告了，反正不懂。”

    “呵呵，我们要的就是外行的意见。”洪莉连忙给旁边的服务生使了一个眼色，那女孩立刻笑着点点头，转身小跑着从报告厅后门走了进去。

    这间报告厅并不大，是一间客房改造的，只有一套小会议桌椅，一个投影仪。

    里面没有其他人，洪莉和季妍一起并肩坐了下来。

    刚坐下来，房间里的灯突然灭了，瞬间伸手不见五指。

    “别怕，要在投影仪上播放视频，灯关了效果好点。”洪莉安慰地拍了拍季妍的手，话音刚落，只见投影仪屏幕上突然亮了起来，周围想起了轻轻的音乐，声音越来越大，一股古风的味道，让人的心很快就平静了下来。

    季妍这才安心地坐好，转眸向大屏幕看去。

    随着音乐的响起，视频上出现一行字：遇见你，是最美丽的意外。

    这行字，是在沙画里用沙写出来的，慢慢地，被风吹散的效果之后，那行字渐渐消失，作画的人开始在上面作沙画，画面一开始就是在一间教室里，一个女孩自己一个人坐着，门口有老师介绍来的新同学，指着她旁边的空位置说，“我坐那里。”

    这个时候，音乐里有了歌词，是个男人略带沧桑和伤感的声音：

    “想为你弹首歌，拨动你孤单的心弦；

    想为你作幅画，描摹你美丽的容颜。

    想和你看日出，让阳光温暖你冰冷的微笑；

    想和你跳支舞，让旋律填补你心灵的寂寞。

    遇见你，是最美丽的意外；

    我怎么舍得看你流泪。

    遇见你，用尽一生的运气；

    我怎么舍得让你离开。

    众里寻你千百度，仍在痴痴等；

    一切都是我的错，爱你爱得不够勇敢。

    人生若只如初见，何必要相逢；

    一切都是我的错，请惩罚我爱你到老。

    虽然我姗姗来迟，

    可是亲爱的，别怕，别怕，

    我们还有一生一世去相爱。

    想和你三世缠绵，续那年少的梦，诠释这美丽的误会；

    想和你携手白头，管他曾经怎样，我要你现在和永远。

    想和你携手白头，管他曾经怎样，我要你现在和永远……”

    整个沙画故事里，这首歌反复吟唱，男人的声音带着浓浓的古韵，让这个明显是现代故事的沙画创作充满了悲壮的韵味。

    而季妍，在看到天鹅湖边男主角和女主角相撞那一刻的时候，放在桌上的手，骤然握紧，满眸的不可思议。而当那女主角的五官被沙画师画出来的时候，她登时瞪大了眼睛，脑子里嗡嗡直响……

    这是？

    当意识到这个东西是什么的时候，她第一反应就是想冲出去……可是，双腿双脚竟然没有一丝力气，视线落在视频上，根本挪不开。

    看到最后的时候，是钟正谊向季妍单膝跪地：季妍，原谅我吧！嫁给我，让我用一生来弥补曾经欠下你的！

    画面在这里戛然而止，悲伤的音乐声音越来越小，可是男人唱歌的声音仍然在，那声音越来越大，大得仿佛是从身边传来的……

    季妍早已经泪流满面。

    当她意识到似乎有人在旁边唱歌时，仓皇转身向音乐传来的方向看去，洪莉不知何时已经离开了，这里好像只剩下了她。

    这个时候，房间里的灯光突然聚焦到了角落里一处，灯光下，黄发碧眼的男人抱着吉他，目光灼灼地看着她，高声吟唱“想和你携手白头，管他曾经怎样，我要你现在和永远……”

    季妍的眸子里蕴起强烈的错愕，慌忙抬手抹了抹眼泪，定睛看去……怎么会是他？圣诞节裴梦婚礼上遇到的那个混血男人？

    不不不……这男人，在灯光的照射下，那俊脸上的神色，那眸子里的感情，怎么那么像一个人？

    钟正谊从椅子上站了起来，轻轻将吉他放下来，慢慢朝她走过来，灯光随着他的移动在向季妍这边移动着。

    走一步，他抬手撕掉了下巴上的胡子，第二步，撕去了人中上的胡子……假胡子假眉毛被扔了，蓝色的美瞳被扔了……染了棕黄色发色的钟正谊，红着眼睛来到了季妍的面前，伸出了手，手里，是一枚璀璨的钻戒，“亲爱的，生日快乐！今天是个好日子，我们去领证吧！”

    季妍早已经满脸震惊，那蓄满了眼眶的眼泪含在眼里，都忘记了滚落下来。

    钟正谊……竟然真的是这个王八蛋！

    季妍抬手捂住了嘴巴，眼泪终于再次夺眶而出，她却只是眼含热泪定定地看着他，任由眼泪肆意流淌，身子随着眼泪的落下而不停地颤抖起来。

    那双哭红了的眸子里，不仅有眼泪，还有嗔怪，有哀怨……还有掩饰不住的惊喜。

    “亲爱的，我们去领证吧！”钟正谊眉宇间蕴起一抹心疼，重复了一遍自己的话之后，正要抬手去帮她擦眼泪，季妍突然后退一步躲开他的手，扬手趁他不备，就打了他一耳光。

    钟正谊诧异地看着她，“妍妍，你还要生我的气吗？”

    “钟正谊，骗我很好玩是吧？一次次骗我是不是很好玩？我怎么就这么愚蠢，一次次被你欺骗……钟正谊，你真无耻！”季妍带着哭腔，咬着牙流着泪骂了他一句，扬手打算再次朝他打过去。

    钟正谊闭上了眼睛，将脸凑了过去，“打吧，只要你能解气，打死我都可以！”

    季妍扬在空中的手，却打不下去了，一点点颓然地垂了下来，眼泪泄洪般流淌，“钟正谊，你怎么可以这样，你怎么可以这样欺负我……”

    说完，转身就要离开，钟正谊连忙上前，从身后牢牢地圈住了她。

    季妍不停地挣扎，不停地让他放开她，钟正谊却无赖地将她抱得更紧，脑地抵在她的肩窝上不停地摇头，“不放不放，再也不放手了。”

    季妍无力地停止了挣扎，“钟正谊，你说话不算数，你不是说不要再来纠缠我吗？你不是说要离开吗？怎么又来了？你是不是男人……”

    “我是离开了！但是那个人是过去的钟正谊，不是现在的钟正谊。”钟正谊按着季妍的肩膀将她转过来，垂眸湿润的眼睛看着她，“季妍，我说过，希望有一天，有那么一个比我好的男人来爱你……妍妍，这个男人就在你面前，我发誓要比以前的钟正谊好一千一万倍，妍妍，原谅我好不好？我见不到你好痛苦，我不想再继续装下去，更不想继续等下去了，你不在身边的每分每秒，我感觉空气稀薄得像少了氧气一样……妍妍，”

    他感觉自己再也说不下去了，因为季妍已经哭成了泪人，那哀怨的眸子一直盯着他，让他心疼不已。

    钟正谊顿了一下，双手从她的肩头慢慢上移捧住了她的脸，火热的吻便落了下去，将她的唇死死封住。

    “滚……”季妍开始挣扎起来，可是钟正谊早就预料到了她会反抗，直接将她带着后退几步，将她逼到了门上，更加贪婪地吻了起来。

    熟悉的味道熟悉的感觉铺面而来，那味道那感觉像是毒品一样，让她瞬间安静了下来，停止了挣扎，闭上眼睛，任由他更加贪婪霸道地吻着自己……脑子里早已经一片空白，残存的意识里只剩下一句话：是他，是他，真的是他……他又回来了，怎么办，怎么办……

    她的不反抗无疑比主动更让钟正谊心花怒放，他的吻更加炙热起来，直到他的力道将她逼得后背靠在门上挤得有点疼了，季妍不由地发出了“呃……”的疼痛轻唤声。

    钟正谊连忙停了下来，大口喘了一口气，双手在她脸上轻轻摩挲，“怎么了？弄特你了？没事吧？对不起，对不起……”

    瞧着他满口的心疼和愧疚，季妍垂下了眸，抬手冷静地擦去了脸上的泪痕，抬眸问他，“钟正谊，你就是当年那个在我们班只当了半年插班生的男孩吗？”

    钟正谊点点头，满脸的惊喜，“是我，我以为你早就忘记了，原来我这沙画还唤起了一些你的记忆。”

    “可是，那个男孩并不姓钟啊……”季妍不太确定地说，拧着眉想着，“好像只有两个字，他姓郑，在我的本子上写过他的名字，我记得的。”

    钟正谊脸上的笑意更浓，“那个时候我叫郑毅，跟我妈姓，后来被我爷爷强制改成了跟我爸一个姓，名字改成了钟正谊。”

    他真的以为她早就忘记了，没想到还记得。这个秘密，他在心里隐藏了这么久，如今虽然说得晚了点，但是能换来季妍的原谅，他觉得隐瞒得再辛苦，都值得！都值得！

    季妍恍然大悟道，“难怪啊，难怪当初在天鹅湖边第一次遇到你的时候，我就觉得你的眼睛好熟悉，却想不起来在哪见过你……钟正谊，你怎么这么残忍，这么长时间，居然不告诉我？你到底还隐瞒了我多少事？”

    瞧着季妍瞪向自己的眸子里多了一丝愠怒，钟正谊连忙摇头，“没了，全都没了，当时因为有任务，我不敢告诉你……我要给自己留点后路。季妍，我真的没有再骗你了，这次打扮成陌生人接近你，只是想看看你对我的反应……妍妍，你还是没忘记我的是不是，那我们和好吧……对了，还有一件事，我也隐瞒你了。”

    还有事？明明刚才才说没了。

    季妍不悦地拧了眉，推开他转身就要离开，却再次被钟正谊攥住了手腕，紧接着，她的食指上，被什么东西套上了，凉飕飕的……

    季妍下意识地抬手垂眸向手上看去，是刚才他手里那枚钻戒。只是现在看这个钻戒，很是眼熟。

    钟正谊牵住她的手，“这个就是我隐瞒你的最后一件事……当时你生气之下，把我当初向你求婚的钻戒扔掉了，我找人找了很久很久才找到……季妍，这枚钻戒，还是曾经我们最相爱的时候，我向你求婚的那枚。我想，既然老天让我再找到它，那一定是要让你原谅我的……妍妍，原谅我吧，我爱你。”

    刚刚停止的眼泪，又夺眶而出，心里柔软得像沉浸在了汪洋大海里一样……季妍觉得自己很没出息，明明不想原谅他，为什么自己的心自己的泪，就是控制不住呢！

    这枚戒指，当初在她和钟正谊分手的时候，确实一气之下扔掉了，自己都快要忘记这件事了，他什么时候去找的呢……这个男人，一半是让她害怕又厌恶的恶魔，一半却是让她无法拒绝的、心里的唯一男人……唯一爱过，恨过，到最后，却仍是停不下爱的男人。

    “王八蛋，以后再骗我的话，我一定借把枪嘣了你……”季妍流着眼泪，眼里蕴起了隐忍着的笑意。

    破涕为笑的赶脚。

    钟正谊脸上眼里的笑却不隐忍，直接是狂喜……他激动地抱住了季妍，点头如捣蒜，“我再骗你的话，不需要你来嘣我，我自己先自宫了去……”

    季妍白他一眼，“得意忘形了吧？口不择言了吧？”

    “是的！是的！太得意了！”钟正谊兴奋地有点不知所措，抬手抱着脑袋在原地转了一圈之后，突然蹲下来将季妍抱了起来，一手拉开门，抱着她走了出去，大声喊道，“我成功了！我成功了！我的女人原谅我了！我的女人又回到我身边了！谢谢，谢谢大家，谢谢所有！”

    而在门外，那一排以洪莉为首的酒店工作人员看到这情景，个个一直在紧张和期待的表情突然就欣慰地笑了开来，忍不住地鼓起掌来，“恭喜！恭喜！”

    “放我下来！”季妍的脸早已经红透。

    很明显，这不光是钟正谊的主意，不光是酒店这些姐妹帮了钟正谊的忙了……先生和太太把她带到这里来，让她上27楼……他们所有人都原谅了钟正谊了吗？

    想到这里，季妍的眼泪又滚落了下来，这次的眼泪里，却只有感激和感动。

    她最怕的，莫过是钟正谊再次利用她伤害身边的人，尤其是秦先生和暖暖……如今，连他们都能原谅这个家伙，她如果再执拗下去，不仅让她和钟正谊自己更加痛苦，也会辜负了先生和暖暖。

    “季小姐，肖董说了，如果看到你们俩一起出来，那她给你放假，让钟先生把你带走。如果看到你一个人出来，就让我带你去她办公室。你看看，你是跟我上楼去呢，还是……”

    洪莉的话还没说完，钟正谊连忙拉住季妍拖到了自己身后，“哎哎哎，姑娘们，我回头会感谢你们的，一定要好事做到底，我的女人，当然是跟我回家啦！”

    说完，弯腰将季妍打横抱了起来，“走咯。”

    “干嘛去啊……放我下来！”季妍问。

    “不放，永远都不放！先去领证，再回我们的爱巢……你们家秦先生都已经帮我们布置好了，走吧！”钟正谊双手牢牢抱住季妍，得意地说完，抱住她进了电梯。

    电梯门还没关上，洪莉她们便看到，电梯里的两个人已经吻到了一起。

