    

    “是呀，上京有什么好的，黔川虽然穷点，人少点，风景也一般了点，但还是很不错的！”

    李沐灵鄙视的看了眼李一，会不会说话？这是帮她了吗？不会说话，下次就别说了。

    李一丝毫不察觉，灌了自己一大碗酒后，又在李沐灵心疼酒的眼神下，直接抱起坛子喝了。

    李一边喝还边喃喃自语道：

    “不过要是能去大漠云城开一家就好了，冬日里要是能吃上店里的辣味菜，一定会好过许多。”

    李沐灵心疼自己的酒，唐鹤恒也陷入自己的思续不可自拔，只有萧四郎颇为好奇的看了眼李一，这人——好像不简单。

    “李一兄弟口音好像是北地的人？”

    其他人也才回过神来，李一吓了一跳，生怕自己的秘密被人发现，不过自己这副样子，他就不信还有人能看出来自己是大漠的小王子了。

    “是呀，我小时候我爹是边城养马的，常年带我去北边大漠玩，要说大漠，我觉得那才是世间难得的美景！”

    李沐灵也不知道他只是思乡情切，只以为他真的是太喜欢大漠了，也忍不住说道：

    “是呀，我听说在大漠里看星星可美了！”

    “没错，我幼时也随家父远赴大漠做生意，大漠的夜景的确非同寻常，可是嘛，我还是喜欢中原的美景。”

    唐鹤恒也忍不住参与进来，仿佛真的看见上京的美景，笑着说道：

    “以后有机会，各位一定要来上京的上元夜，看万家灯火，火树银花，你们一定会很喜欢。”

    李一冷哼一声没有再说什么，李沐灵倒是十分有兴趣，要只是旅游的话，去上京看看倒也没有什么危险吧！

    “是吗？”

    少女兴奋的看着自己，唐鹤恒却不知道自己的心为何越来越冷，或许，自己只喜欢不一样的？

    不过也是，这世上有几人能不被世间繁华所吸引？纸醉金迷，如花美眷，王孙公子，权势富贵，哪个一个不动人心呢？

    “是，不过浮华迷人眼，姑娘还是遵守本心的好，我看黔川山清水秀，也是难得的好地方！”

    被唐鹤恒这样一说，李沐灵只觉得被人泼了一瓢冷水，这人怎么这么怪？性格能变这么快的？该不是有什么精神分裂吧？

    “没关系，你要是想去，以后我可以陪你去！”

    瞧见李沐灵小脸上带了几分失落，萧四郎叹了口气，忍不住许诺，随后又自嘲一笑，家里那个老妖怪恐怕等自己等的不耐烦了，要是不早点回去，怕是又要闹什么幺蛾子！

    身边的宝剑似乎察觉到主人的寒气，也不禁露出刺骨的锋芒……

    “萧大哥这把剑可真是不错！”

    手贱的李一喝了酒内心的想法再也忍不住了，趁着萧四郎不注意，一把夺过他的剑，痴迷的摸着剑身，仿佛在跟自己的老朋友叙旧一样！

    “宝剑锋从磨砺出，这把剑可真是让人心向往之！”

    宝剑出鞘，寒光乍起，就连见惯了世上奇兵的唐鹤恒也忍不住多看了两眼。

    “这剑——还真不错！”

    可不是不错吗？李一又恢复一副冷酷的样子，当年他不管怎么求那老头子，他也不肯把剑传给他！

    现在，居然给了一个陌生人！

