    羽靳北反问：“我的顾虑？”

    是什么？

    康妮说道：“指挥官，我们知道您很爱墨小姐。这个小秘密，我们会替您保守的。但是又不得不提醒您一句，墨小姐现在尚未成年，最好在人前，您要跟墨小姐保持一点距离，不要越界的好。这样也是替墨小姐着想。”

    “我很爱她？”妖凉淡薄的年轻军官，表情瞬间变得耐人寻味起来。

    康妮被那双淡漠的黑眸扫过，头皮一阵发麻，她有些后悔，自己怎的就这么不懂分寸，当面揭开指挥官的隐私来？

    只是，她偷偷打量羽靳北的表情……

    貌似没有想象中的暴怒？

    康妮小心翼翼地试探：“是的，指挥官。”

    眼睛不瞎的人，都能看出他很重视墨小姐。不然，他怎么会想到利用欠债，来将人家女孩绑在一起。

    康妮又一脸真挚地歉意：“对不起，刚才是我冒犯您了。我一会去受罚。”

    “不必。”

    羽靳北突然饶有兴趣地反问：“你给我说说，爱是什么？”

    康妮滞住，“呃？”

    她是希望能挖掘出一星半点八卦。

    可是，指挥官是在耍着她玩么？竟然问她什么是爱？！

    等了片刻，居然没等到答案。

    羽靳北莫名不悦，他淡淡的眸光拂过她，“原来你也不懂。”

    望着他淡漠又鄙夷的目光，康妮有一瞬间快崩溃。

    她深吸了好一口气，这才稳住！

    不近女色的指挥官大人，居然这么大龄还没有开窍？！

    不，或者正是由于未开窍，才会不近女色！

    康妮一瞬间觉得自己窥见答案了！激动得胸口快要逃出来了，这可是一个大秘密，大八卦！

    英明神武的指挥官大人，好单纯啊！

    敏锐如羽靳北，早感觉康妮的眼神怪怪的。

    只是这个世上，除了娇娇，并没有值得他关注的人。他挥挥手，示意康妮出去。

    临出去的时候，康妮记起什么，转过身。

    办公桌前，羽靳北正将她留下的那一份检测报告给毁灭掉，看着她转身，询问道：“还有事？”

    康妮犹豫了一秒，咨询道：“指挥官，事关墨小姐的安排……”

    羽靳北皱了皱眉：“嗯，女官的军服送去了？”

    “已经送去了。”

    “那就让她到我身边当女官。”

    康妮惊讶：“啊？”

    羽靳北看着她：“有问题？”

    他的意思，谁敢质疑！

    康妮连忙摇头，“没，没有！”

    嘴上说没，心里忍不住想吐糟。

    女官，是名义上的职称，其实，就是留在军官身边伺候的女佣。

    虽然说羽靳北身边从不留女官，墨允娇的出现打破了这一惯例。可是，指挥官大人，让喜欢的女孩给你当佣人，会不会不太恰当？康妮觉得自己真是为了指挥官的感情，操碎了心。

    这种时候，康妮无比怀念起李琛牧起来。

    李琛牧是羽靳北的贴身秘书长。

    羽靳北的起居饮食，日常事务，一直以来都是李琛牧一手包办。

    若不是因为李琛牧临时有事，不在星舰上，她又怎么会想找个人商量的机会都没有？

