    舒雅怎么能够接受闻蔓每一天都过得那么幸福，有墨聿谨父子三人的陪伴，在公司又被大家当成了宝贝。

    现在重隆那边也不再闻蔓的麻烦，好像所有好的事情都是为闻蔓准备的。

    而自己什么都没有，让舒雅觉得非常不公平，她想要打破这样的宁静，就只有从靠近闻蔓开始。

    只可惜这个岳凌风太过信任闻蔓，当自己说出这些话之后，也没有什么反应，执意要让自己离开。

    岳凌风还是那句话：“多谢舒小姐的提醒，但是我觉得你还是先多注重自己的形象，不要赶到别人面前就说人家的坏话，只会让人觉得你非常教养。”

    舒雅紧握着拳头，冷笑道：“既然这样不欢迎我，我自然就只有离开，我也很期待你们到底的时装发布会，只能说祝愿你们能够正常发布。”

    这话有其他的含义，闻蔓听到威胁道：“舒雅你听好了，我很清楚你的为人，所以你最好也是祈祷发布会正常进行，否则出了什么事，肯定就会和你有关系。”

    舒雅做出一副非常无辜的样子，耸了耸肩说道：“你怎么可以把这样的事情怪罪到我头上，如果真是出了问题，也只是你自己的问题。”

    “别以为我不知道你在想什么，你想要捣乱的话，就要看看自己有没有这样的本事，我现在是放你一马，如果你再作妖的话，我会让你求死不能。”

    说完这些话闻蔓做出一个请的手势，让她可以先离开，免得在这里碍眼。

    岳凌风也开口：“还请舒小姐你离开，免得我叫人来请你走。”

    舒雅冷哼一声，“岳总你一定会后悔自己今天的选择，总有一天你会明白把闻蔓留在身边，是多么大的错误。”

    至少岳凌风现在是清楚一件事，那就是这个舒雅根本不是来找工作，而是来找麻烦的。

    所以都不会回应她的话，这种人只有选择无视她才是最有效果的。

    舒雅也并没有自讨没趣，拿起包依旧是做出那副优雅的样子，转身就离开。

    等到舒雅离开，闻蔓本想再解释点什么，但是岳凌风却直接开口：“蔓蔓，我相信你，所以你什么都不用多说，回去好好工作，有什么需要再找我。”

    闻蔓非常感激：“多谢岳总信任，我先去忙。”

    岳凌风非常相信闻蔓的为人，从这阵子的接触就了解她心肠善良热心，即便真的就是做过很多坏事的恶人，他也愿意接受这个朋友。

    下班的时候墨聿谨赶过来，听说了舒雅今天来过，他生害怕两人会有争执，现在好不容易各自拥有生活，不愿意被一方打扰。

    闻蔓看到墨聿谨的那刻不由心中有气，所以扭头就走，急得他追赶上前。

    “蔓蔓你这是生我的气吗？我也没有想到舒雅会跑来找你的麻烦，这阵子我都没有和她联系过。”

    自从闻蔓上次闹分手之后，墨聿谨就和舒雅保持了距离，即便是那段时间舒雅还在医院，他都是单独请了人过去照顾。

    闻蔓原本也不气，可是看到墨聿谨的时候，就想到这些麻烦也是因他而起，心里自然就不开心。

    墨聿谨快步把她抓住，紧紧搂到怀里：“我的蔓蔓宝贝，到底要怎么才能原谅我，你要是生气，你就打我两拳。”

    闻蔓也不是什么小气的人，只是在这样忙碌的日子里还有舒雅来添堵，心里觉得非常不自在而已。

    “她现在什么情况，特意来找茬，如果继续这样下去的话，我担心又会变成过去的样子，你也知道我的脾气，有些话早就说过，如果她敢这样再作恶的话，就别怪我手下不留情。”

    以闻蔓的性格舒雅这种人就不能活着，能够让她活到今天，其实都看在墨聿谨的面子上。

    “我会去和她沟通一下，让她今后都远离我们，如果她在作恶的话，别说你不会放过她，就连我也不可能放过。”

    “这话可是你说的，别到时候又不算数。”

    闻蔓这话中的意思就是在责备他，本来过去就多次说过要把舒雅送走，可是最后都因为各种各样的原因让她留下来。

    已经是给了她那么多的机会，如果今后还不珍惜，那就别怪闻蔓不客气。

    “放心，这一次我保证做到，你也辛苦了一整天，别在为了这种事情烦心，我们先回去休息。”

    闻蔓也不想为了这种事情影响到自己心情，只是怪墨聿谨的心软，才会让这个女人继续存在身边，引来麻烦。

    回到家之后闻蔓还要在书房加班，还有几天就是发布会，现在也是宣传的时候，希望可以招揽更多的供应商，为公司带来更多利益。

    墨聿谨见她十二点还没有回房休息，只能是给她端了被热牛奶亲自送过去。

    “蔓蔓，你白天已经够忙了，晚上还要这样辛苦我看着都心疼，你还有什么没有完成的，让我来替你做，你快些回去睡觉。”

    闻蔓伸出手，等到墨聿谨走上前的时候把他拥抱住，好像是能得到许多安慰。

    “还有几天就是发布会，为了准备这一次，可是付出了许多心血，我担心会有差池，所以这几天精神有些紧张，你也别想那么多。”

    而且这也是要见证闻蔓成果的时候，肯定会更加的在意。

    “以你的实力完全没有问题，你就放放心，而且就算是有什么突发状况，我也会及时帮助，到时候我会全程协助。”

    墨聿谨可是推掉了那两天的所有工作，知道闻蔓会非常忙碌，肯定是要陪着她一起来度过。

    闻蔓听着非常感动，知道不管发生什么事，墨聿谨都会陪在她身边。

    “有你在身边，肯定不会有任何问题，只是忙碌了一个多月，全公司的人都是没日没夜的加班，都为了这一天，希望一切都能顺利。”

    墨聿谨其实没有告诉闻蔓，在她忙碌的时候，也早就为她准备好各种退路，也就是说不管闻蔓会发生什么事情，墨聿谨都能及时帮忙救场，这就是他要给闻蔓安全感。

