第九十一章玉如意

　　李牧晨依旧不敢相信的呆立着，震惊过后，心里不可抑制的涌现深深的后悔和恐惧。

　　七百万对李牧晨来说已经是不小的数目，再加上十块翡翠解出来之后，一块比一块大，全都价值百万以上，这样总共就要赔上近两千万。

　　赌石节第一天就捅出这么大的窟窿，要是被他老子知道，回家还不打死他。

　　李牧晨虽然从家族产业中捞了不少钱进自己的腰包，但真正能够动用的资金也有限，要立刻拿出七百万来，也不是一时之间可以办到。

　　此刻李牧晨的内心，恨不得生吃了陈轩，只是众目睽睽的，他想抵赖都抵赖不了，毕竟两人已经签下了赌约合同。

　　想到这里，他脸上青一阵白一阵的，不知道怎么开口回应。

　　“李大少爷，区区几百万，你不会拿不出来吧。”陈轩好整以暇的说道。

　　其实他并不担心李牧晨会赖账，因为两方签下了合同，要是李牧晨敢抵赖，那陈轩绝对可以把他告上法庭，吃官司、罚款甚至坐牢，一个都跑不了。

　　李牧晨闻言涨红了脸，怒目盯着陈轩，半晌，才语气羞愤的说道“谁说我拿不出来只是我现在没带这么多钱，只有五百万左右，这里的原石，你随便选一些去，凑够两百万，就当送给陈少了”

　　“剩下的这些都是破烂废料，你拿它来抵账，当我傻么”陈轩冷笑说道。

　　其实陈轩选出的十块原石，已经是这堆石料中的全部含有翡翠的石头了，要是他把真相告诉李牧晨，不知道对方会不会气得吐血。

　　只不过即使他不说自己透视的结果，在场的所有人都会认为，被陈轩中奖十次之后，剩下有翡翠的原石概率也会极低了，这是很明显的事情。

　　“我就这么多钱，你还想怎么样”李牧晨现在就是个输红了眼的赌徒，说话都有些歇斯底里了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩略微思索，嘴角勾起一个玩味的笑容道“很简单，你不是有一辆奔驰跑车吗我看应该值个两百万吧。”

　　“那个绝对不行”李牧晨脸色大变，奔驰跑车可是他的心头肉，“陈轩，你别欺人太甚了”

　　没有了跑车，李牧晨感觉自己活着都没有意义了，奔驰跑车就是他的装逼利器。

　　陈轩见状，拿起赌约合同对李牧晨扬了扬道“李牧晨，这上面的惩罚条例，你应该最清楚吧”

　　李牧晨见到合同，顿时脸色比吃了屎还难看。

　　作为主办方，和买家赌石通常都是稳操胜券的，因此合同惩罚条例设置得非常严厉，让赌石客根本不敢赖账。

　　如今这纸合同，却让他作茧自缚。

　　陈轩不再看他，而是看着解石师把全部翡翠磨出来之后，就转向围观的赌石客们说道“各位，我现在要现场拍卖这十块翡翠，价高者得”

　　他话音刚落，现场登时沸腾起来，纷纷喊价，除了刚开始陈轩选中的那块玉石，其余几块都能卖出上百万。

　　在经过一连串激烈的竞价之后，最终十块翡翠总共卖出了一千三百万的高价。

　　陈轩现场拍卖，对李牧晨的刺激那是更大了，这意味着他一次性输出去两千万

　　就在陈轩和几位赌石客成交转账时，他突然发现其中一块翡翠似有不同之处。

　　“等等，这块翡翠我不卖了。”陈轩把他觉得特别的翡翠取到手中。

　　拍到这块翡翠的赌石客登时不乐意的问道“价都讲好了，怎么突然不卖了”

　　“因为我突然不想卖了。”陈轩面无表情的说道，毕竟这只是口头拍卖，他随时可以反悔，这在赌石节现场也很常见。

　　“那你总得给我个理由吧”赌石客好奇的问道。

　　所有人都被吸引过来，不知道陈轩为什么单单不卖这块翡翠。

　　陈轩微微一笑，手掌运劲，手上翡翠竟然一层层玉片的脱落

　　众人被这神奇的手法所震惊，然而他们还没反应过来，就看到了更加令人目瞪口呆的事情。

　　只见这块翡翠外层脱落之后，里面竟然立着一个天然的玉如意

　　在翡翠界之中，有一些翡翠会天然形成类似飞禽走兽等种种形状，这种翡翠都是极为罕见的，曾经有一块形似骏马的翡翠，不过拇指大小，却拍出了上千万的天价。

　　而陈轩手中这块天然形成的玉如意翡翠，比骏马形状的还要珍稀，玉如意代表着万事顺利、吉祥如意，获得它意味着有福气和富贵之兆，这要放出去拍卖，怕是要引起富豪们的哄抢

　　在场所有赌石客的眼睛瞬间都红了，恨不得立刻把玉如意抢过来。

　　李牧晨看到这块玉如意，整个人已经完全石化，心头在不断滴血。

　　“这位先生，能不能把玉如意卖给我我愿意出一千万”刚才被陈轩收回翡翠的赌石客，情绪激动的问道。

　　陈轩摇了摇头，只是赏玩着玉如意上的天然雕纹。

　　“一千万也想买得到玉如意我出两千万”后面一位大腹便便的富商，中气十足的喊道。

　　他话音一落，又有一位老总式的人物跟上“我出三千万谁都别跟我抢”

　　三千万一出，确实一时之间没人敢和他竞价，老总脸上不禁露出得意的神色。

　　“不卖。”陈轩淡淡说道，让那老总顿时一脸僵硬。

　　“三千万都不卖”

　　众人难以置信的看着陈轩，有没有搞错，这可是一朝暴富的好机会

　　陈轩在他们看来也不过是个普通年轻人，毕竟只带着二十万来赌石，居然拒绝了三千万的买价，难道还想卖出更高的价格

　　“小伙子，你年纪轻轻不要贪心不足蛇吞象，就把这玉如意卖给我吧。”那老总一副志在必得的口气说道。

　　然而陈轩仿佛无视了他的存在，而是把目光看向张芷澄，笑吟吟的说道“这块玉如意，就送给你了。”

　　“什么”张芷澄一双美眸瞪得大大的，不敢相信的看着陈轩。

　　陈轩继续笑道“我之前说过，你把寒食蛊托付给我，我就要送你一件回礼。”

　　张芷澄这才从惊愕中明白过来，原来陈轩一直把这件事情放在心上。

　　看到陈轩居然随随便便就把价值三千万的玉如意，送给他身边的大美女，众人看得差点把眼珠子瞪出来了。