    贝利尔悬浮于空，俯视着下方捂着胸膛站起的爱迪，满是獠牙的大嘴张开发出嬉笑般的嘶鸣。

    待爱迪完全站起来后，贝利尔已经消失在了原地，像是从来都没有出现一般。

    但众人又能感觉到四周无处不在的杀机！

    那头恶魔隐去了身形，只等爱迪露出破绽，就会如毒蛇般从阴影中窜出发出致命的扑咬！

    “虚空隐藏自带的隐身效果么？”

    夏龙环视一圈，并未发现贝利尔的踪迹。

    虚空隐藏这个技能与普通隐身不同。

    它是将自身遁入异空间中，所以移动间并不会有任何踪迹。

    不能像寻找内隆嘎那般，通过感受周围空气流动这个方法，来判断出贝利尔的所在方位。

    “唰！！”

    爱迪身后贝利尔身影陡然出现，飞鹰般急速掠过。

    擦肩而过时，迅速伸爪狠狠劈砍在爱迪身体，在爆出的大片火花中又隐去了身形。

    爱迪浑身一颤，除了惊吓外，倒是没有受到多大伤害。

    有铁壁在身，爱迪就站在原地不动让贝利尔打，都能靠反震之力将贝利尔给磨死！

    不过那样就拖太长时间了。

    还有更加简单粗暴的破局方法。

    “速战速决吧！”

    夏龙眉头微挑，随后快速打开腰侧卡盒抽出一张卡牌，然后将其插入腰带单手推动闭合。

    【铠甲驾驭，帝皇铠甲！】

    腰带发出激昂的声响，金色的光芒迅速笼罩爱迪全身。

    在烈日般浩荡般的金光下，爱迪体表迅速浮现出一副威武霸气的铠甲虚影，然后迅速凝成实体。

    【铠甲合体！】

    中文的念诵声响起。

    随即，帝皇降临！

    几名基里艾洛德人感受着远处那道身影散发出来的如渊如海的恐怖威势，身颤魂也颤。

    那是什么？

    好恐怖的存在！

    感觉这方天地都在那位的掌控之中，心中顿时生出无比渺小之感。

    先是百年难遇的虚空恶魔，然后遇见了钓鱼执法的奥特战士，现在那奥特战士又变成了更恐怖的未知存在。

    这个世界真是疯了！

    “80老师套帝皇铠甲，这力量还真是恐怖，我现在感觉就算是加拉特隆MK2也扛不住我随手一拳。”夏龙缓缓抬起右手，然后猛然握紧。

    一念起，天地都为之助力！

    嘭——！！

    无形的气浪瞬间爆开，飓风般朝四面八方扩散而去，几名基里艾洛德人直接被吹飞。

    贝利尔本欲冲出，然后贴脸给爱迪来发大招。

    没办法对方皮太厚实了。

    砍对面一爪子，自己反而难受的厉害，都没地儿说理去，只能试试光线技能了。

    没想到对方又给它弄出新花样。

    这恐怖的威势，它在它们的王身上都没有感受过。

    要不，还是溜了吧？

    正当贝利尔这么想时，就见帝皇侠陡然合上双掌，然后一股无形波动朝四面八方瞬间扩散而去。

    下一秒，万物静止！

    无论是身处异空间的贝利尔，还是飞腾而起的几名基里艾洛德人，都违反物理规律的僵在半空！

    【禅定印！】

    定住周身这方空间后，夏龙缓缓抬起手指，指向身前右侧六十度的方向。

    “找到你了，小淘气。”

    下一秒，帝皇轻轻弹指。

    狂暴的金色指劲，直接撕裂那方异空间，将贝利尔身形完全暴露了出来。

    “帝皇铠甲乃天道铠甲，不禁主宰阴阳五行，亦能操控时间空间。

    要是以为躲进异位空间就万事大吉的话，那你可就大错特错了！”

    夏龙嘴角扬起浮现出个笑容，随后用念力将其从异空间中移出。

    而这一切，贝利尔都无从得知。

    “一招定胜负吧，晚上我还要追剧呢！”

    话音落下，帝皇双手画圆，金色气浪迅速形成太极阴阳鱼图案。

    无穷无尽的能量急速从虚空中涌来，然后在帝皇合拢的双手中压缩成一颗流转不休的金色气团。

    四名基里艾洛德人连同虚空恶魔贝利尔，像是受到某种牵引自动飞到帝皇侠周身上下浮动。

    却又像日月般只能待在各自的轨道，永远无法接触！

    下一秒，帝皇双手猛然大开。

    伴随着他的动作，金色气团瞬间千百倍膨胀，无差别朝四周宣泄而去！

    帝皇侠大型AOE必杀技能——乾坤极光！

    向阳血脉激发化身帝皇侠后，帝皇铠甲自我意识复苏代打，曾以此招将四大凶兽吸拢禁锢在原地，然后直接抹杀！

    狂暴霸道的气劲怒龙般冲刷八方。

    瞬间将四名基里艾洛德人连同贝利尔笼罩在内。

    它们保持原有的模样，体表瞬间爆出大片火花。

    身形向后倒飞出一半，又立刻僵在了半空。

    处于一种将死又未死的奇异状态。

    夏龙放下双手，右手轻按了下腰间太极图案。

    下一秒，紧紧咬合住不再转动的时间齿轮，继续开始运转起来。

    四名基里艾洛德人连同虚空恶魔都没有反应过来，身形便瞬间被狂暴的火焰吞噬。

    嘭嘭嘭嘭！！！！

    连续四声剧烈的爆响，不分先后同时响起。

    在冲天的火光中，帝皇战立原地，高大的身形没有丝毫动摇。

    此时，一阵大风吹过，整个格斗广场瞬间化作齑粉。

    若是科研部长了，估计血压瞬间就飚起来了。

    帝皇轻轻挥手，这方空间便火焰消弭，狂风不再，一切都归于平静。

    原地只有五张不断旋转的卡牌悬浮于空。

    夏龙抬起手，五张卡牌便自动排列整齐飞入手心。

    “一头精英怪兽灵魂，换了四份精英外加一份2星高等的怪兽灵魂，这买卖简直不要太划算。”

    夏龙笑着解除变身，还原成常人大小。

    没有犹豫，夏龙将四张基里艾洛德人卡片尽数献祭强化自身，体质再度提升些许。

    虚空恶魔贝利尔的卡片不错，留着与其他怪兽卡搭配好了。

    至于灵魂分配问题……

    夏龙掏出决斗盘，快速插上几张卡牌。

    【龙骑】

    【王蛇】

    【高斯】

    “开始虚拟召唤！”

    伴随着腰带发出声响，很快夏龙身前就多出了三个熟悉的身影。

    “你们两个把契约兽都召唤出来，告诉他们准备开饭了，至于格斗广场重建工作就交给高斯你了。”夏龙很快安排下去。

    不多时，龙骑头顶天空就像是镜子般碎裂露出个大窟窿。

    紧接着，一条庞然威猛的赤红长龙从中钻了出来。

    毒蛇王也从王蛇身后阴影中钻出来，没敢吭声。

    “吃饭的时候你倒是积极。”

    夏龙说笑着上前两步，伸手摸了摸好久没见的无双龙脑袋。

    随后分出一份精英怪兽等级的灵魂光团扔给了它。

