    打完公牛队的下一场比赛，湖人队还是坐阵主场，孙大圣在迎接下一场比赛到来之前的日常训练中，将投篮能力从A＋提升到了S-，这让他终于拥有了第二项达到S-级别的能力。

    此外，他的三分球能力也达到了A＋。

    这项在两年前被他直接提升到A-级别的能力在经过了两年的训练之后，总算是达到了A＋级别。

    这使得他目前的A＋级别能力达到了一个可观的数字：体能A＋，上肢力量A＋，突破能力A＋，传球能力A＋……细细数下来，足有十几项达到了A＋级别的能力，当然了，A＋也是分等级的，像上肢力量这种是在今年夏天就已经达到了A＋，正在朝着A＋级别的顶端靠拢，而像突破能力这种是已经达到了A＋顶端的能力，就等着继续磨练然后像投篮一样突破A＋级别，达到S-级别了，至于体能这种，则属于在系统升级之后，最近才刚刚突破到A＋级别的。

    但不管怎么样，现在的他应该是整个联盟拥有A＋级别技能最多的球员，说来也是这个原因才让他在刚刚拥有了两个S等级技能的情况下便已经成为了联盟目前最顶尖的战力。

    当然了，他是可以立马变成拥有三个S级别能力球员的。

    因为他的手上还有多达1314点技能点没有用。

    这可以让他立马兑换一个S-级别的技能。

    只是现在的他暂时还不需要。

    所以先留着吧！

    技能点越高他能临时兑换的技能也越强力不是吗？

    他打算留着，等季后赛遇到难题了再拿出来使用。

    哎，没办法，就是这么稳健！

    ……

    投篮能力突破到S-的孙大圣在下一场比赛刻意增加了自己的中距离投篮和三分投篮，也不知道是不是投篮能力突破到了S-附带的效果，反正孙大圣在这场跟黄蜂队的比赛里感觉篮筐宽阔的跟大海一样。

    最终他全场27投14中，三分球6投3中，罚球7罚6中，一共拿到了37分。

    投篮命中率高达52%！

    只可惜赛后对他不满意的球迷还是很多。

    因为他在这场比赛篮板数只有9个，助攻数只有8个，继上一场比赛之后，孙大圣又拿到了一个“准三双”……

    这让球迷们感觉孙大圣是在故意逗他们，明明可以拿个“三双”，偏偏就差那么一个篮板或者2个助攻的就直接下场了。

    你还想不想拿“赛季三双”了？

    什么？

    他没说过？

    我不管他有没有说过，反正他已经让我们看到希望了，那他就不能不管，撩完就走？渣男？

    由于这次赛后关于“准三双”问题球迷们讨论的比较激烈，所以孙大圣也注意到了这件事情，他看得有点哭笑不得，他很少去专门注意这些东西，就拿之前那次三双来说，要不是队友提醒他还有一个篮板就可以三双了的话，那他那次还真有可能再拿一个“准三双”，在他看来，能拿到胜利就行，“三双”这种东西还是得讲缘分，缘分到了，那自然就能拿了。

    这不，这个赛季他不知不觉就遇到了7次缘分了？

    当然了，这是他之前的想法，现在球迷们讨论的这么凶，作为熟读《宠粉》这本书的孙大圣，自然得考虑到球迷们的感受。

    而且最终要的一点在于，目前3月份眼看着就要到中旬了，再一个月这个赛季也就结束了，只剩下150场比赛，他现在还能维持场均将近10个的助攻还有10个的篮板，距离赛季场均三双确实没多少的差距。

    坚持一下，在接下去的15场比赛里拿到170个篮板和170个助攻，赛季“三双”也就到手了。

    对于孙大圣来说，其实并没有太大的难度。

    既然如此的话，那就试试看？

    孙大圣心里第一次有了争取“赛季三双”的念头，不管这么说这也是一项荣誉，这是除了大o以外没有任何一个球员做到过的事情，包括乔丹还有科比，他们都没有做到过这样的事情，下个赛季科比说不定就回归了，到时候拿这件事情跟他吹吹牛比，想想也是挺爽的一件事情。

    干了！

    孙大圣越想越觉得有必要拿下这个“赛季3双”。

    当然了，他做出这个决定是肯定不会对外宣布的，原因也很简单：一个会增加他的难度，还有一个是有些球队有可能会针对他想要拿3双的心理做一些布置，就比如说波波维奇，还有里克卡莱尔，让他们知道了他想拿赛季三双，绝对会进行一些针对，这些玩战术的心都脏，得防着他们一手，所以这事情绝对不能说。

    ……

    在孙大圣有了拿“赛季三双”的念头之后，那帮一直对他不“满意”的球迷终于感受到了“过节”的气息。

    因为孙大圣仿佛一夜之间长大了一般。

    先是在跟灰熊队的比赛中拿到了25分12篮板13助攻的赛季第8次三双。

    然后又在跟快船队的比赛中拿到了29分11篮板14助攻的赛季第9次三双。

    之后又在跟森林狼的比赛中狂砍35分10篮板13助攻，拿到了赛季的第10次三双。

    ……

    三月份接下去的8场比赛里，孙大圣在其中的5场比赛中拿到了三双，在这8场比赛里的总数据为夸张的232分89篮板105助攻。

    这个表现自然让整个联盟的专家还有球迷们都议论纷纷。

    没办法，这实在太爆炸了！

    也是在这个时候，这帮专家终于反应了过来，孙大圣应该是想要拿“赛季三双”了！

    “我想这是一个正确的决定，孙应该去完成这个目标，因为只有达成了这个数据，所有人才能最直观地看到他在这个赛季到底有多么的恐怖！当然，我已经很清楚地认识到，他到底有多么的恐怖！”

    “没什么好说的，孙的念头很正确，如果让我来选择，我也会坚持跟孙一样的选择，因为我已经打出了这样的数据，为什么不稍稍往前迈出一步，将这个赛季三双拿到手呢？”

    “还有什么好说的？让我们亲眼见证NBA第二个拿到赛季场均三双的球员诞生吧！”

    这帮专家倒是很支持孙大圣拿“赛季三双”，原因也很简单，在孙大圣这8场比赛中，湖人队只输了一场比赛，这就说明他拿3双不会损害到球队，那为什么不呢？

    