    任萍多少有点尴尬，一向无往不利的套路，今天在方蛰面前碰的稀碎。

    方蛰是她见过的面对记者时最有戒心的采访者了。

    任萍不知道的是，方蛰两辈子见多了记者采访中挖坑的举动。面对一个电视台的人，别管你是不是记者，当心一点就好了。

    医院这边方蛰先打的电话，李萍在外面等着, 看见车来了赶紧上前。

    “你怎么来了？”李萍脸上带着疲倦，肯定没休息好。

    “总觉得这个时候不在你身边，似乎差了点意思。”方蛰的表达含蓄模糊。

    “你啊，担心老人不给我好脸对吧？走吧，一起上去，那可是我二叔。”

    李萍的父亲是老大，李胜利的父亲是老三。

    病房门口有警卫, 有李萍一路顺畅的进来。床边坐着的李解放正在给老人削苹果。

    老人在熟睡状态，看见门口的方蛰, 李解放立刻起身点头，做了个手势。

    出来三人站在院子里说话，李解放表情复杂：“感谢你来看老爷子。”

    方蛰笑了笑，看看李萍，也没接这个话，意思已经很明白了，就是冲李萍来的。

    “已经转到病房了，想恢复还得一两个月的。”李胜利也不是找话说，就是介绍情况。

    两人从一开始就不太对付，方蛰能理解李解放的心态，但是不能接受他居高临下的嘴脸。

    方蛰始终保持沉默，李解放面无表情，心里不知道骂了多少句难听的。

    “李萍，你们先回去吧，这里不用你操心了。”说完这话的李解放转身就走, 不走怕要爆炸了。不就是当初表示了一下不太看的上你么？那时候你还是個小角色好不好？成长快了不起啊？李解放心里真的后悔了，这是为当初的傲慢付出的代价。

    回到车上的李萍也没说话, 抱着方蛰是手臂，脑袋靠在肩膀上，好像睡了，也好像没睡。方蛰坐着没动，也不打算说话，两人就这么靠在，一直到住所的门口。

    下车的时候李萍才噗嗤一笑，快步进了屋子，方蛰站在原地也不知道她笑啥，陪着笑了笑，信步往里走。进门后李萍已经脱了外衣，这会伸手给他脱外套。

    “还以为你今天在任萍那里，怎么把儿子一个人丢在那？”李萍脸上的笑容就没停过。

    “那个臭小子，有了女同学，什么都忘记了。真担心以后又是个贾宝玉。”方蛰说着忍不住就吐槽，李萍也没生气的意思，笑着刺激了一句：“这还是你遗传的？”

    一招致命，方蛰毫无反抗之力, 悻悻的在沙发上坐下，这边李萍挂好衣服：“晚饭没吃吧？”方蛰点点头, 也不笑也不说话，表示自己生气了，你得哄我。

    李萍笑弯了腰，厨房里的保姆过来招呼一声，表示她这就准备晚饭。

    回到方蛰的身边坐下，李萍又抱着他的手臂，脑袋靠肩膀上自言自语：“有个男人的肩膀可以靠着，真好啊。”方蛰绷不住了，这个女人太会了，抬手搂着身边的腰，释放信号。

    “那个任萍搞的像记者采访一样，我懒得跟她废话，回头伱去接李峥。”方蛰这算是给了个解释，李萍听了扭了扭腰，找个更舒服的姿势靠着，闭着眼睛轻声说话：“职业病，人不坏。主要还是你的问题，很少接受采访。国内的媒体，就没有不想采访你的。”

    “你连这个都知道？”方蛰有点惊讶，李萍坐直了身子，双手扶着方蛰的脸，一阵仔细端详道：“你也不去照照镜子，看看清楚自己是谁。70后里头，你算企业界的第二，谁敢认第一？任萍可不简单哦，长的又好看，比我年轻好几岁呢。”

    看着李萍眼里戏谑的光芒，方蛰露出无语的表情，往后一靠道：“帝都这个地方，我实在是无法习惯。在这个城市里带着，走路都得夹着尾巴。”

    保姆出来招呼晚饭，两人过来吃饭，方蛰吃的很快，吃完了就进房间，打开电脑处理邮件。看着电脑里的邮件，方蛰发现自己越来越懒了。

    李萍进来打个招呼，去接李峥。到了地方叫开门，一样就看见摆在桌子上的蛋糕。

    穿着公主裙的任园园粉嫩可爱，头上带着一个纸王冠，这会两小正在互相喂蛋糕。

    看见李萍的李峥，表情里多了点畏惧，立刻从小凳子上站起来。

    任园园很有礼貌的问候一声：“阿姨好。”

    李萍回应之后笑着进门：“你们玩，不着急。”

    李峥的小眼珠子转了几下后，在任园园耳边说了点啥，两人丢下蛋糕也不吃了，手拉手去了屋子里。任萍一直笑眯眯的没说话，等到俩小的关门了，这才叹息道：“这闺女看来是给你家养的，说起来你家那位，对我跟防贼一样。”

    两人是老熟人了，李萍很不屑的歪歪嘴：“行了，他还说你搞的跟现场采访一样呢。你又不是不知道，他不爱接受采访。”

    对此任萍嗤的一声：“是嫌弃帝都台的影响力不够，他又不是没接受过采访。”

    李萍很不客气的反怼：“不是，你不是说要辞职了么？怎么还这么热爱本职工作？”

    “你说我去新的单位，带一个采访资源过去，能太高多少身价？”任萍实话实说了。

    “那你算是可以死心了，想都不要想。”李萍进来，坐在沙发上，看着任萍道：“你给孩子过生日，就请李峥一个，还真是你的性格啊。”

    “圆圆说了，就请李峥一个，我可不想让孩子过生日都不开心。”说着话，任萍坐在一边翘着腿，低声问：“你家那位不是挺花的么？怎么面对我的时候，那眼神跟正人君子一样。”

    李萍听了这话无言以对，不禁仰面看天：“我是作什么孽？认识你这么个朋友。”

    任萍也不开玩笑了，抱着李萍的手低声道：“你家那位可是个狠人，作为一个有钱人，钱都是只进不出，交税也不玩手段，除了好色这点，没有别的把柄。最狠的是他直接砸巨资进军半导体，这让很多想动歪心思的人，全都没了想法。这么个狠人，我怎么不好奇啊。”

    “你还是少点好奇心，免得我难做人。”李萍没好气的撇一眼。

