    “虽然对别人而言，你是周家的掌权人，是商场上叱咤风云的女总裁，但是对我而言，你只有一个身份，那就是我的姐姐。”

    “你不用那么优秀，也不用那么坚强，更不用一个人承担起所有，我已经长大了，早就不是你心中那个乳臭未干的小子，也不是你记忆里需要保护的小弟弟了，有什么事你都可以告诉我，让我和你一起承担。”

    听着这些话，周锦突然就哭了。

    泪水顺着她的脸颊往下流，几乎汇成小河。

    这些年，她一个人撑着周家，说不辛苦是假的，说不累也是假的。

    可一直都是累并甜蜜着。

    同意弟弟去武警的那一刻，她当然想到了以后的路，那就意味着，周家从此以后就只能靠她撑起来了，她必须担起周家的所有。

    这些年，她一直一个人撑着。

    有的时候，撑着撑着就不觉得累了。

    尤其是看见妈妈和妹妹脸上满意的笑容，看着周围人对她的赞许，看着弟弟在一往直前的追求自己的梦想，看着他离自己的梦想越来越近。

    看见一家人都好的时候，她的心里就愈发满足。

    觉得不管什么苦，就都能撑下去了。

    哭了一场，周锦发泄了很多，心情也轻松了许多。

    擦了擦眼角的泪，她很快破涕为笑：“有你说这些话，总不枉我这些年的付出，不过，不管你多大，你在姐姐心里永远是那个需要人疼爱和保护的小弟弟。”

    “就像我们，不管多大了，都是父母眼里长不大的小孩，需要疼着，呵护着。”

    “姐……”周羡南哽咽的有些说不出话来。

    “好了，不说我了，说说你和南溪的事，她脖子上的印，不是你留下的吧？”周锦一针见血的指出。

    “姐，怎么说到这里来了？”

    “我可没有指责或者贬低她的意思，毕竟你两也不是真的男女朋友，她有自己的自由，我只是提醒你，骗了妈一次，下次妈想见她的时候，你打算怎么办？”

    “还有，陆见深可不是好惹的主，照这个架势，他可能已经和南溪和好了，你觉得会有任何一个男人看着自己的老婆去装别人的女朋友？”

    周锦这样一说，周羡南确实觉得自己忽略了许多东西。

    低头想了想，他应道：“那就走一步看一步吧，天无绝人之路。”

    当时，他确实没想这么多。

    当然，这些都不是周锦真正担心的。

    她最担心的是，看这势头，她的这个弟弟对这段感情已经泥足深陷了。

    周家的男人，各个深情，从她爷爷，到她爸爸，再到她弟弟。

    还真是一个都没有逃过。

    南溪走到家门口时还以为自己走错了，因为陆见深正站在门前，长身玉立，目光幽幽的看着她。

    “你怎么在这里？”南溪是真的非常意外。

    陆见深微微挑眉：“等了你两个小时了，腿都站麻了，伤口也有点疼，你确定让我站在这里说。”

    “哦。”

    南溪立马上前开门，然后让他进去。

    结果进门时，陆见深比她想象的还要自觉，直接大踏步的走向客厅，然后拿起她的杯子倒了杯水，仰头，杯里的水瞬间就见了底。

    南溪愣住了。

    “陆见深，你等下，你拿的那是我的杯子。”

    “我知道啊。”陆见深说。

    南溪：“……”

    心想，你知道还拿我杯子喝水？

    果然，下一刻，陆见深挑眉：“这家里只有你和林念初住，也只有你们两个人的杯子，我不用你的，难道用林念初的？”

    南溪想了想，好像是那么回事。

    然后，陆见深拿着他的杯子又倒了一杯水，一饮而尽。

    不对，等等……

    南溪觉得她反应过来了，她刚刚完全是被陆见深诓进去了。

    什么叫不用她的就只能用林念初的。

    他明明可以用一次性的杯子啊。

    这个男人，太狡诈了。

    说到这里，南溪立马想起来脖子上的草莓印，顿时愈发生气了。

    伸手指了指自己的脖子，南溪有些难为情道：“你是故意的对不对？”

    陆见深早就明白了，只是故意装作不懂。

    “什么故意的？”他轻抿了口水。

    “你还装，明明就是你故意的，还不告诉我，你知道刚刚被她们发现时我有多囧吗？”

    想到那个场面，南溪现在还觉得尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    倒是陆见深，在听见她的话后内心疯狂涌动，却又装作漫不经心的问：“他们看见了？”

    “当然，还是他们主动开口问的，要不然我现在都不知道。”

    南溪越想，越觉得气：“陆见深，你就是故意的对不对，你什么时候变得这么坏，这么霸道了？”

    南溪一边说，一边忍不住伸手去捶他的胸口。

    “疼，我伤口还没恢复好，还是撕裂的。”陆见深委屈道。

    南溪气的很，都不想理他：“又装可怜骗我，你什么时候也成演员了？”

    “溪溪，我没有骗你，是真疼。”

    “而且为了等你一起吃饭，我饿肚子饿到现在，肚子一直在咕咕叫。”

    被他一说，南溪到底还是心软了。

    同时也讨厌起自己，为什么每次都对他狠不下心呢？

    他明明那么可恶，那么坏，她还是会忍不住心疼。

    “伤口怎么样了？现在还疼不疼？”

    陆见深抓着她的手在唇边亲了亲，然后道：“亲了你就不觉得疼了。”

    “油嘴滑舌。”

    也就她惯着他，换做别人才不会惯着他的性子呢？

    肚子又传来一阵咕咕声。

    南溪看向他：“不是说不和你一起吃饭，让你自己一个人吃的吗？”

    “但我想等你一起。”

    “那你肚子饿不饿，要不要我给你做点吃的？你想吃什么？”

    “不用了。”陆见深说，随即牵着南溪的手：“我们去外面吃。”

    “你身上还有伤，不适合老在外面走动，还是安静的呆着比较好。”

    “没事，死……”不了。

    陆见深口中的话还没说完，突然，南溪就像被触动了心弦一样。

    她伸手，迅速捂住他的嘴，严肃警告道：“收回去，以后都不许你说那个字！”

    【作者有话说】

    今天暂定两更哈！

