    “白哥，要不要现在就把他解决掉？”马红俊迫不及待的急声询问道。

    他盯向不乐大叔的下身，有点跃跃欲试。

    弹鸟之仇，不共戴天。

    他马红俊一定也要让不乐尝尝这滋味。

    “先不急，这里虽然偏僻，但还是有些人的，一旦波及普通人就不好了。”苏白伸手拦住马红俊淡然道。

    魂师之间的交锋波及的范围还是比较大的，尤其在这种狭窄的角落，普通人根本没有逃避的空间。

    而一旦被战斗的余波涉及，结果可想而知。

    所以除非必要，魂师之间的战斗一般都在空旷的地方进行。

    马红俊颇有些不甘，愤声道：“又让这猥琐大叔多潇洒一会了。”

    “不急，等到空旷的地方再把他解决了。”苏白摇摇头，示意道。

    马红俊虽然着急报仇但也不急于这一时半刻，当即点了点头。

    苏白二人一袭黑衣在夜色的掩盖下毫不起眼，加上二人均接受过特殊训练，走路那是落地无声。

    而且不乐刚刚在床上战斗了一波，现在正在回味，没有仔细观察周围，自然就不会发现自己的屁股后面隐藏了两个游猎于黑暗中的刺客。

    一盏茶时间后。

    苏白二人已经跟着不乐来到了索托城的郊外。

    周围全是空旷的平地以及随处可见的杂草，偶尔夹杂着小溪的水流声。

    在夜色的笼罩下，点缀了几分幽冷的气息。

    正在此时，原本一路疾行的不乐突然停下了脚步，他打量着周围，脸上的神色也逐渐阴沉了下来。

    “两位朋友跟了我一路也该出来了吧？”不乐嘴角带着一丝诡异的笑容看向苏白二人的方向，阴冷出声。

    什么时候暴露的？

    苏白、马红俊二人面面相觑。

    他两自我感觉隐藏的非常好，根本不存在暴露的可能性啊。

    苏白微微凝眉。

    有点诡异。

    同时心中的警惕提升到了极点，他总感觉这事没有表面上那么简单。

    最起码他不相信一个普通的魂宗能发现自己的跟踪。

    毕竟他可是受过第一教官多年的言传身教以及专业特训的，这方面技能条已经点满了。

    即使他现在身边跟着马红俊这个拖油瓶。

    不过既然被发现了，再隐藏就没必要了。

    况且这个地方正好适合将不乐胖揍一顿。

    想来不乐大叔应该也会喜欢这个他亲自寻找的地方。

    不乐看着突然窜出的苏白和马红俊先是一愣，不过当看到马红俊的脸后便再也忍不住捧腹大笑了起来。

    “我当是谁不怕死敢来跟踪我，原来是你这个小鸟！怎么？你以为找个半大小子就可以找回场子了？”

    不乐黝黑的脸上满是不屑，出声嘲讽道。

    马红俊当即大怒，道：“你才小，你全家都小。”

    随即转身向苏白渴求道：“白哥，把他狠狠揍一顿，我要一雪前耻。”

    苏白还没说话，不乐倒是忍不住了，他指了指苏白，摆出一个夸张的姿势道：“太怕了，不会真以为换一个小鸟我就怕了吧？你不乐爷爷可不是被吓大的。”

    “当真是聒噪。”苏白不耐烦了，他没心情跟眼前的大叔多费心思。

    虽然很好奇眼前这个不乐是怎么发觉他和马红俊的追踪，不过想来肯定不是他的原因。

    十有八九是马红俊不小心泄露气息被察觉了。

    只是刹那间，只见一朵美轮美奂的花开十二品的青莲通体散发着高贵的青色光芒，以一种玄奥的路线在苏白的右手掌心处旋转着。

    就连周围的植物也在瞬间欢呼雀跃了起来，空气中弥漫着清新的气息。

    同时一黄两紫三道光环自苏白脚底浮现。

    看到苏白第二魂环就是紫色的千年魂环不乐当即脸色大变。

    “这怎么可能，第二魂环怎么可能是千年的？”

    他瞳孔一缩，不可置信的喃喃自语了一声。

    以他普通魂师的见识，别说二环千年了，即便是正常魂环搭配的魂师对他来说都是可望而不可即的存在。

    很快，他就转回了注意力，甚至嘲讽的嗤笑了一声：“第二魂环千年又如何？你毕竟还只是个魂尊。而我，已经是四环魂宗了！小子，虽然你很天才，但很可惜，你太过于膨胀了。”

    “今天我便代你家长辈教教你该怎么谦虚做人。”

    说话的时间不乐也召唤出了自己的武魂。

    武魂是一对半圆形的粉红色罩子，而且大小也很让人误会，只有馒头大小。

    出现的瞬间周围的空气似乎都变得淫靡了起来，让人想入非非。

    同时一白三黄四道光环自他脚底浮现。

    苏白嘴角一抽，打量着眼前的武魂。

    这怎么这么像前世女生戴的那玩意？

    再想想不乐的日常行为，苏白有点理解了。

    他诡异的看了一眼不乐后摇头道：“果然，不正经的魂师搭配不正经的武魂。”

    不乐眸子一寒，他冷冷的注视着苏白道：“你会后悔你的所言所语。”

    他最讨厌别人嘲讽他的武魂，这是他一生的痛，从小就是因为武魂的戏剧性，让他错过了正规魂师教育的机会。

    以至于现在成了这种野路子魂师。

    所以这是他的逆鳞，凡是揭开这块遮羞布的，他一定会让对方知道花儿为什么这样红。

    苏白对此只是耸了耸肩。

    想要教训他的……

    除了第一教官以外，大多数最后都是被他教训了。

    苏白不在意的动作狠狠刺痛了不乐的心灵。

    不乐二话不说，身上的第二魂环瞬时黄光大亮，不乐身前的两个罩子也瞬间离体，成一前一后的姿态向苏白的身体两端急速靠近。

    电光火石间苏白就发动了自己的第二魂环，为自己周身套了一个用五分之一魂力打造的护盾。

    面对未知，先保护好自己。

    这是苏白的人生信条之一。

    他从来不会因为自己的强大就膨胀到蔑视一切。

    在斗罗大陆这种以武为尊的高武世界中，谨慎是必须的。

    疏忽大意只会让自己处于危险中，并且一不留神就会尸骨无存。

    苏白自然不会傻到将自己摆在极度危险的位置上。

    斗罗风景何其绚丽？不看看顶端的风景，他苏白怎么可能会甘心。

    所以遇到未知先给自己套上个足够安全的护盾。

    以苏白现在的实力来说，五分之一魂力形成的护盾，足以抵御正常强攻系魂宗的全力一击了。

    用来防御不乐，不出意外的话绝对绰绰有余。

    毕竟不乐据马红俊描述是个控制系魂师，而且方才苏白已经看到了不乐的魂环搭配，属实很拉。

    所以五分之一魂力形成的第二护盾是绝对安全的，甚至可以应付未知的危险。

    况且以苏白的速度他会眼睁睁看着不乐攻击自己？

    只见在那粉红色的两个罩子即将抵达的瞬间，苏白身上第一魂环也绽放出了深邃的黄色光芒，苏白的身体瞬间轻盈了起来。

    他轻轻纵身一跃，转眼见就跨越了五米距离，只留下原地两个闪烁着红光的罩子。

    不乐看着苏白潇洒的身姿微微一愣。

    “这都能反应过来？”不乐大惊。

    武魂的魂技攻击何等之快？

    最起码都是音速级别。

    可即便这样，短短几十米的距离苏白居然能开出魂技做出反应。

    不乐心中微微不安了起来，他隐隐察觉到苏白好像确实跟他平日见到的那些魂尊有所不同。

    当下他心中微微发狠，不再保留，身上黄色光芒最为浓厚的第四道光环光芒大放，只见两个粉红色的罩子突然升空，紧接着迎风变大。

    变大的同时，不乐身上的第三魂环也瞬间发动，变大版的罩子发出一声夺人心魄的女子娇哼声，一道粉红色的不明物激射而出。

    “精神攻击吗？”感受着粉红色不明物以光速刺进脑海中后便没了声息后，苏白明悟。

    他的脑海中有着造化青莲虚影的守护，凭借不乐区区半吊子魂宗的魂技精神冲击自然不可能让他受到半点影响。

    现在他有点明白为什么不乐能发现他和马红俊的跟踪了。

    不用想，罪魁祸首肯定是马红俊。

    毕竟不乐既然能拥有精神系魂技，自身的精神力肯定较为优秀，感知力肯定也不会弱。

    马红俊被察觉也就是理所应当的了。

    “怎么可能？”

    不乐惊骇的叫了一声，苏白在他的第三、第四魂技攻击下居然跟没事人一样……

    这颠覆了他的三观。

    他引以为傲、防不胜防的最强一击此刻毫无建树。

    不乐面色惨白，浑身不可抑制的微微颤抖。

    身为控制系魂师，这已经堪称是他的最强一击了。

    他看向苏白的眸子中带着一丝恐惧之色。

    其实不乐也很惨，好巧不巧的撞到了苏白。

    不乐的实力八成集中在那一招精神魂技上。

    巧合的是造化青莲武魂赋予了苏白极强的精神防御。

    于是不乐就悲剧了，被苏白完克。

    甚至对苏白而言解决不乐比解决戴沐白更加简单。

    起码面对戴沐白苏白还需要花费不小的力气破防。

    可面对不乐……

    随便一个魂技就能让不乐怀疑人生。

    毕竟不乐只是一个传统的控制系魂师。

    按游戏里的说法就是一个小脆皮，而且自身的自保能力堪忧。

    此时的不乐完全没了刚开始的意气风发，他双腿打颤，求饶道：“对不起，对不起，都是我狗眼看人低，我愿意赔偿大人三千金魂币以示诚意。”

    苏白眼前一亮，深深的看了一眼面前的不乐大叔。

    这波叫不请自来？

    他正为自己从哪赚钱而感到烦恼。

    转眼就有人自己上门送钱？

    “不愧是我！”

    苏白内心志得意满。

    不过……

    三千？

    是不是有点太看不起他苏某人了？

    苏白身上的第一魂技光芒闪耀。

    只见造化青莲莲瓣之上魂力涌动，一道长达半米的青色剑刃带着凌厉的杀击划破空气向不乐激射而去。

    躲不过！

    这是不乐的第一反应。

    苏白的青莲剑刃速度太快了，根本就不是他这种速度一般的控制系魂宗能躲的过去的。

    不乐下意识的释放出自己的第一魂技，半空中的粉红色罩罩形态变换间就化作一道屏障遮挡在不乐身前。

    “滋滋滋~”

    青莲剑刃势如破竹般摧枯拉朽的就穿破屏障，狠狠的刺入了不乐躯体中。

    不乐肥胖的身体仰面倒下，同时发出一声惨烈的哀嚎：“啊~”

    苏白面无表情的看着捂着胸膛、面色惨败的不乐。

    眼中古井无波，这种现象他早就司空见惯了，不会再有丝毫动容之色。

    不乐面目扭曲，他用极度怨恨的眼神狠狠的盯着苏白。

    “胖子，你想怎么做？”

    苏白看着已经无力挣扎的不乐扭头向身后目瞪口呆的马红俊问道。

    马红俊咽了一口吐沫。

    他知道苏白很强，但绝对想不到苏白居然强到了这种程度，一个魂宗，随手拿捏……

    再想想他自己，被不乐跟杀鸡一样暴虐，甚至男人的尊严都被蹂躏了。

    所以这就是苏白真正的实力吗？

    马红俊被震撼到了。

    “胖子？”苏白看着呆呆傻傻的马红俊不由扶额，无奈的再次呼喊了一声。

    “哦，来了来了。”马红俊惊醒过来，一路小跑到苏白身旁，脸上挂着一丝歉意。

    随即低头俯视着正在地上打滚哀嚎的不乐阴笑了声：“说我小？还弹我？我让你变烤鸡！”

    刚说完，马红俊手中出现一道火焰向着不乐的下身处释放而出。

    不乐瞳孔猛地睁大，感受到下身的剧烈痛苦，他先是愣愣的看了一眼，随即发出了一声远胜之前的剧烈惨叫。

    同时一行清泪流下。

    余生的性福生活……

    没了。

    苏白：……

    真狠啊！

    这波不乐直接大残。

    从此斗罗大陆上又少了一个男人，多了一个太监。

