 因果天门山的声音里出现了他自己都能感受到的忌惮。

“单单一个天幕、一个乾元帝君，还不至于影响整个世界的因果法则，消弱到我的实力。

我怀疑不只是乾元帝君要回来了，葬神鼎都要回来了。”

“葬神鼎……那个承载着旧世界无尽怨念的妖物……要回来了……” 沉重的名字，让他神山的意识都沉重了很多。

这同样是他们不愿提起的秘辛，也是他们不愿触碰的记忆。

震天霸王山也道：“这应该不是天幕突然看到世界剧变，临时起意要复活乾元帝君，应该是乾元帝君自我埋葬前就做好了一场杀局，只等时机成熟，便可开启，而这里面极有可能牵扯到了葬神鼎。

我们现在必须做决定，否则天幕的杀局一旦发动，整个世界都要危险了。”

五行创世山道：“接受秦命的提议，接引精灵女皇他们进我们的世界。”

天命众生山道：“等等。

如果我们就这么镇压了乾元帝君，这场危机就消除了，到时候……谁来牵制秦命？”

五行创世山道：“秦命确实是威胁，但那是未来的事了。”

“现在的事，我们还能控制，但未来的事，我们完全没有抵抗的力量。

就算现在跟秦命做再多的约定，提出再多的限制，秦命一旦完全强大到没有牵制的时候，谁能阻止他？”

天命众生山始终把秦命当成最大的威胁。

“乾元帝君的复活是很危险，葬神鼎的存在更是隐患。

但是，这场世界危机的真正源头，并不是乾元帝君，也不是葬神鼎，而是秦命！是吗？”

六道轮回山忽然看向了阴阳万界山。

他不相信这个老友真的什么都看不到，即便是看不到，也不可能感受不到，除非这股威胁严重到了他们已经根本没有力量去违抗。

阴阳万界山又是一阵沉默，幽幽一语：“我在万界空间看到秦命的那一刻，就看到了一些‘东西’。”

太阴幽冥山却道：“你只是看到了一些东西，却看的不全面，看的不清楚，你只是有猜测，却不能确定。

是，还是不是？”

阴阳万界山道：“我们谁都看不到未来！也没必要看得那么遥远！就当下而言，我们的世界确实遇到了危机。

之前我们一直不确定也不愿意承认乾元帝君跟葬神鼎之间到底有什么关系，现在可以确定了，葬神鼎蒙骗了我们，跟乾元帝君达成了协议。

这场危机即将爆发，涉及乾元帝君、涉及葬神鼎，涉及这两个我们不愿意面对的孩子。

我们现在面临两个选择，也只有这两个选择，要么向乾元帝君妥协，直接把整个世界交还给他，要么向原始世界求助，彻底毁灭乾元帝君。”

众神山再次沉默，这是一个不得不面对的危机，更是一个艰难的抉择。

前者，他们都将牺牲，把整个世界交给一个带着怨念重生的帝尊。

世界的未来，众生的命运，将完全成为未知。

后者，这场危机将会被消除，但未来某天，他们将会面临新的危机，危机的演变结果，同样混沌不明。

他们不担心自己，担心的是他们用了十万年创造的世界，担心的是他们守护了无尽岁月的亿万苍生。

他们既然创造了那里，守护着那里，就要为那里负责。

否则他们任何一个错误决定，都可能把整个世界推向末路，把亿万生灵惨遭厄运。

但是……每座神山都代表着自己的法则体系，有着自己不同的考虑方式。

震天霸王山他们还是更关注天幕的危险，天命众生山他们则更警惕着秦命。

秦命在默默等待着神山的决定，却没想到这些活了几十万年的家伙讨论的话题如此深刻，甚至直接延伸到了他的身上。

秦命更没想到，在危机出现转变的时刻，神山思想会出现如此强烈而且不可思议的转折。

精灵女皇他们期待着，也紧张着，他们相信神山应该会接受这个条件，也非常希望着神山能接受自己的帮助。

只是，神山存在的岁月太悠久了，经历的事情很多，能看到的方向也更远，他们有极高的智慧，也有太多的顾虑。

所以最终会做个什么决定，他们也猜不到。

“我们决定了。”

阴阳万界山传来声音。

无终灭世山道：“道尊、金犼，前往我们的世界，协助因果天门山、天命众生山。”

九座神山里面因果天门山和天命众生山正在虚弱，只需要他们稳住了，就能控制住局面，阴阳万界山和无终灭世山就能更好的应付其他危机。

他们现在谁都不能说服谁，所以需要做的是首先控制住局面。

在此前提之下，利用争取到的短暂时间来看一看天幕的杀局到底是什么，看一看局势的演变到底走向何处。

如果还能控制，他们就不需要秦命的其他帮助！如果不能控制，他们再跟秦命合作，或是做其他决定都不迟！秦命心里遗憾，看样子这些神山开始对他的目的有顾虑了。

“我希望白虎能一起过去。

如果天命众生山和因果天门山稳住了，你们只需要阴阳万界山就能控制局面，这样无终灭世山就能重新降临天幕，有白虎协助，应该能尽快破开天幕屏障，看到里面的情况。

我还是那句话，我对第二世界没有任何企图，我所有的目的都是解除这场危机。”

“我们不需要白虎。

只要没有其他牵制，无终灭世山三天可踏裂天幕。”

阴阳万界山说完，九座神山的意识重回虚空战场，不再跟秦命有交流。

“他们什么意思？

是我的错觉吗，怎么感觉神山突然要提防我们了。”

七彩凤凰看向了精灵女皇。

精灵女皇望着深空：“我有一种不太好的预感，好像会有危险。

但是距离遥远，又涉及第二世界，我看不透，看不清。”

“第二世界确实有危险，我们应该帮，但是要在他们允许的情况之下。

我们两个过去就可以了，不用担心。”

道尊是从第二世界的因果天门山上剥离下来的，虽然已经成为独立的个体存在着，但还是相信着她的主体。

而且，如果没有第二世界的神山送来的天碑，新世界都不可能创立。

他们理所应该的帮忙，哪怕是受点委屈，受点质疑，都无所谓。

秦命向道尊、金犼点头示意。

“注意保护好自己，千万不要冒进，免得被那些大帝盯住你们，把你们吞噬掉。”

 他也有一种很不好又很强烈的预感，但是具体说不出什么。

之前还没有，莫名其妙的就这么出现了。

秦命都感觉怪异。

他掌控着万道法则，不可能有什么‘关心则乱’，只能是真的会有什么意外发生。

但是，意外是发生在道尊他们身上，还是第二世界，他又推演不出来。

这一刻，他忽然后悔提这个意见，想要道尊和金犼留下，却在迟疑之后，没能说出口。

道尊、金犼，简单交代后离开了虚空战场，秦命也把意识传回新世界那里，提醒真身早作准备。

 