    其实只卖七辆这事，真不是朱常洛学习雷猴玩饥饿营销的套路，主要是产能真的跟不上。

    哎，不对这理由好像跟雷猴说的一样呀！（手动狗头）

    四轮马车的所有的生产流程都是通过人工制造的，机械的参与度几乎为零。

    尤其是，还要做四轮马车的减震装置，这简直就是魔鬼级的难度，没有专业的仪器数值做参考，不知道多少片钢材才能有幸的做出一条有韧性有弹性的出来。

    所以，就凭这一点就制约了四轮马车的生产能力。

    当然，还有一个做工程序，那就是对万向轮的保护工作，朱常洛的要求是要把万向轮做死在马车里面，只要谁敢动歪心思拆开看看马车前轮里面的自由转向的秘密，他必定是要破坏了马车才可能见到，但是，由于万向轮的关键位置是整体铸造的，想要解开看几乎不可能。

    也只有这样才能最大限度的防止别人的复制和抄袭。

    同时与之配套的方式，也就是朱常洛提出来的车牌号模式。

    车牌号不仅赚钱，同时还能形成垄断性质的管控。等到这些人习惯了车牌的存在以后，朱常洛就会把车牌号规则推行到其他来西山皇庄拉货做生意的马车上去，这样不仅便于管理他们，还能再挣他们一波钱，可乐而不为呢？

    有了车牌号的限制和唯一性之后，西山皇庄也就自然而然的完成了对四轮马车的垄断。即便是后面有天才破解了万向轮的工作原理。

    他制造出来的四轮马车没处上牌，也肯定是上不了西山皇庄铺设的高速公路的，只要敢上，分分钟就让东厂请他来喝茶聊天，看看谁还有这个胆子跟西山皇庄对着干？

    摇号的结果很快的就出来了。

    徐希臯很幸运的摇到了一个号，这可把这位小公爷给激动坏了。

    然后，其他摇中号码的人中有两家侯府的和三家伯府的，还有个尚书家的公子。

    张维贤和申用懋的手气都不太行，没有摇中。

    不过，朱常洛也不能让这两位大佬代表寒了心呀。

    于是，就在最后的时候。

    朱常洛站出来了。

    朱常洛说道：“乘着今天大喜的日子，本宫要宣布一件事。经本宫的评估和父皇的认可。本宫要宣布两位私人订制邀请人。一位是英国公世子张维贤，一位是内阁首辅申时行。张维贤是琉璃行会的会长也是神仙快乐水的最大经销商，他对西山皇庄的发展做出的突出贡献，是西山皇庄的重要伙伴，所以本宫特邀请张维贤成为私人订制马车的邀请人。内阁首辅申时行是父皇钦定的邀请人，申阁老肩领内阁，是父皇得力的臂膀，十多年来劳苦功高兢兢业业的为朝廷鞠躬尽瘁。本宫身为父皇的儿子，不能提父皇分忧，现在只能替父皇小小的奖励一下申阁老的辛苦。”

    朱常洛说完以后，在场的人他们的目光都集中到了张维贤和申用懋身上。

    眼睛里全是羡慕，羡慕他们竟然等到了皇太子的私人邀请，这样的马车等得到一辆无异于是御赐呀，虽然，也是要花钱的，但是这钱花多少都值呀！

    张维贤和申用懋听到朱常洛的话后，他二人立刻出列，然后一起对着朱常洛下跪行礼：“臣谢皇上，谢太子殿下。”

    朱常洛道：“二位请起。”

    四轮马车的事情暂时告了一个段落，天也终于黑下来了。

    这时候在万历街的工作人员指挥下，各个角落的路灯也点亮了起来。

    无数的灯光映照在万历街的玻璃幕墙和橱窗时，众人也终于明白了什么叫做水晶之城了。

    整个万历街的街景都是一闪闪的，看着真是美极了。

    而也就在这时候，一辆低调奢华的四轮马车也悄悄地停在了万历街门口。

    一位穿着便服坐在轮椅上的大胖子在下人们费力的搀扶下下了马车。

    “常洛这孩子像朕，他真能干！”

    万历皇帝已经憋了一天了，现在终于悄悄的出来了，到了他心心念念的万历街。

    “瞧见没，这万历街三个字就是朕写的。”

    万历皇帝自恋的对着身边说着，孙暹累得直喘大气，但是还得在一旁接着万历皇帝的话。

    孙暹擦了一下头上的虚汗，他说道：“皇爷说的极是，太子殿下的聪明劲最像皇爷了。还有皇爷给万历街题的这三个字简直就是神来之笔，奴才佩服至极。”

    万历皇帝笑道：“说的对。赶紧推着朕进去吧。朕还没看过万历街灯光全开的夜景呢？”

    孙暹听到万历皇帝的话后，他立刻就在后面推着万历皇帝轮椅就进了万历街内。

    两人进入万历街后，看着万历街内的夜景，一时间都忘了要去哪里了。

    这里真是太美了，闪亮的灯光和点点斑斑的灯火反射跳动着，好似将这整条街都拉上了星河，成了一条天街。

    两人满满的往前看着，等到了一个拐角的地上，万历皇帝看到一间面包店。

    万历皇帝立刻让孙暹停了下来。

    万历皇帝激动的说道：“快看，那是朕开的店。”

    孙暹顺着万历皇帝的目光看去，他看到在万历街转角的位置有一个面积极大的蛋糕店，这个蛋糕店的装修极为奢侈，连着两层都用上了透明玻璃作为正面墙壁，而且里面还是一条条的玻璃货柜，里面放着的都是一块块价格不菲的甜点面包。

    甜在心面包坊。

    这个面包店的名字就是万历皇帝给起的，这个位置还是万历皇帝特别预留出来的位置，就在万历街最显眼的第一个转弯处。里面做面包的厨师还是万历皇帝从尚膳局特意调拨过来的。他开这家店并不是为了挣钱，而是想把他的美食面包给所有人做一个分享。

    不过，现在这家店的生意好像非常火爆，万历皇帝看到好多人在排着队等着买里面的甜点面包。

    看到这个情况后，万历皇帝由衷的感叹道：“孙暹看到没，朕的眼光还是很厉害吧。这面包一出，登时就成了整个万历街中最受欢迎的甜点店。”

    孙暹立刻回应道：“皇爷的眼光那是天下间独一无二的。奴才就算是再活十辈子也赶不上皇爷的万一。”

    万历皇帝看到自己开的店生意这么好，他的心情也是大好。

    看了一会儿后，万历皇帝让孙暹继续推着他往前去逛。

    今个万历皇帝悄悄的来万历街其实并不是单单的心痒万历街开业后的样子的，他更是被朱常洛所说的开业晚会给吸引了。

    所以，天一黑。万历皇帝就立刻让孙暹带着几个靠谱的侍卫，然后坐上朱常洛刚刚献上不就的四轮豪华大马车来了西山皇庄。

    万历皇帝催促着孙暹，“快点，等会太子搞得的开业晚会就要开始了。朕大老远的过来就是想看看这孩子又有什么新玩意了。”

    孙暹赶紧的加快步子，然后问道：“皇爷要通知太子殿下吗？”

    万历皇帝想了一下，先不通知他了，等我们看完了再高速他。

    孙暹小声回道：“是。”

    其实，就在万历皇帝刚刚踏进西山皇庄地界的时候，朱常洛就已经得到了万历皇帝到来的消息。

    之所以，朱常洛没去迎接，主要还是想让万历皇帝享受一下微服私访的乐趣。

    不然，他早就迎接出来了。

