    亏得叶寒没听见他们的话，不然…一定会当场笑死！

    你们真的想多了，我压根没想过勒索，这可全靠你们自觉啊！

    叶寒看着手中的这枚空间戒指，里面的东西，至少可以让他少奋斗十年！

    就是玲珑宝贝闭关了，就连南宫庭那老头、夜华那老头，还有沐子风那小子，也闭关了！

    不过…没有神草，即便是九品神级炼丹师，也炼不出神丹！

    叶寒看了一眼灵田，心里感叹一番，要是可以不用找神草就好了！

    “感受到宿主强烈的意念，现在本灵正式对灵田进行升级！”

    “升级后的灵田，将获得1：1000的生长，另外，如果没有合适的灵草、神草！”

    “宿主可以用神石兑换，各种价格不一，请宿主自行查看！”

    叶寒：…

    快说，你是不是暗恋我？我只是那么一想，你居然真的升级了！

    这以后…找个屁的灵草、神草，抢劫…啊不，搜集神石就行了啊！

    “宿主不要太过自恋，本灵怎么开心怎么来！你管不着！”

    叶寒听后一激灵，尼玛，忘记可以偷听自己心声了！

    “那好，灵田啥时候升级完成？”

    叶寒怕圣灵来个，一百年以后升级完成，那就淡疼了！

    “一个时辰！”

    “那就好！拜拜…回来抱老婆了！”

    叶寒直接回去抱夏紫芸去了，还是老婆香！

    一个时辰说快不快，说短也不短，叶寒差点在夏紫芸的雪山中，迷失了自己。

    “寒哥哥…人家要去看看萱萱，你…你赶紧起来！”

    夏紫芸俏脸红彤彤的，叶寒搂着她的纤腰不松手了！这让她又羞又无奈。

    叶寒听到夏紫芸这么说，不由一激灵，萱萱？那这么说，灵田也升级完成了？

    想到这里，叶寒连忙坐直了身体，一副正人君子的样子！

    “紫芸，既然是萱萱的事，你就快去看看吧！”

    夏紫芸一听这话，俏脸反而疑惑起来了！寒哥哥今天怎么这么奇怪？

    平时不多欺负自己，他都不肯松手！

    是自己不漂亮了吗？还是寒哥哥要和长老峰的美女约会？

    夏紫芸红唇不由自主的嘟了起来！叶寒见夏紫芸愣在原地。

    不由笑了起来，咦？今天紫芸老婆舍不得自己？要不…先打一架？

    “寒哥哥，你要是…”

    夏紫芸的话还没有说完，就被叶寒灭口！她懵了！自己这是想多了？

    寒哥哥怎么可能变正经嘛？早该知道的！

    等夏紫芸离开房间的时候，一双玉腿都合不拢了！

    叶寒意犹未尽的躺在床上，实际上，却在查看灵田里面的神草！

    凝魂木！

    传言是死者将灵魂寄托在树上，等树枯萎后，形成了木头！对灵魂力有着极大的提升！

    紫阳草！

    吸收九九八十一天的太阳，形成了极具热量的神草，对火属性的武者、神，提升巨大。

    冰火灵叶。

    生长在极寒和极热的地区，长时间的吸收冰、火属性，对双属性武者、神，提升巨大。

    炼心果。

    生于虚空，长于冥泉，凡服用者，便可经历生死，有助于灵魂的升华，将灵魂提纯。

    九凤仙草。

    乃是用冥火凤凰用心栽培的仙草，服用后，可以拥有接近凤凰的恢复力！

    佛灵根。

    可以增加佛性，对于佛修乃是极大的补品！

    魔灵根。

    可以增加魔性，对于魔修乃是极大的补品！

    阴阳神花。

    蕴含阴阳两种法则，有一定的几率可以感悟，阴阳神通！

    七彩幽兰。

    增加神秘感，服用后，可以阻止不超过自身，两个大境界的探查！

    星辰银杏…

    ………

    叶寒看着一个又一个，效果不一的神草，真尼玛是小刀扎菊花，给我开眼了！

    “这么多，每一个的价格都不低，要是玲珑和南宫庭左右开弓，同时炼丹！”

    “恐怕自己再来十亿极品神石也不够！”

    这里的神草，根本数不完，你想到的，想不到的都有，而且还明码标价！

    但是无疑，对于灵魂提升的神草，需要的神石是最多的！

    最低都要十万极品神石，虽然自己神石多，但也经不住这么折腾！

    “嗯？”

    就在叶寒准备关闭的时候，居然发现了一株特殊的神草！

    融灵花。

    有一定的几率可以提升奇火、邪火、玄火的品质！

    兑换价格：一万极品神石。

    “这么便宜？就一万？不会是假的吧？”

    就在叶寒疑惑的时候，圣灵的声音响起来了！

    “本灵售价，童叟无欺！爱买不买，不买别哔哔！”

    叶寒：…

    有个性，不愧是圣灵，我服了！

    “切，不就是一万极品神石吗？搞得谁买不起一样！给爷买了！”

    叶寒的话刚刚说完，就看见自己的极品神石，少了一万！

    圣灵商城旁边，可是有着当前余额的！叶寒想不看见都难！

    不过…

    下一刻，他的左手上，就多了一朵白色的花，他好奇的捏了捏！

    “这尼玛叫融灵花？怎么感觉像是在抓雪山？”

    圣灵：…

    跟老色批聊不下去了！

    叶寒没有听到圣灵回话，只能摁下好奇心，继续问！

    “那不问手感了，这个是吃下去，还是直接炼化？还是有别的方法？”

    “只要你不拿来擦菊花，随你怎么造！”

    叶寒：…

    “你看看…你看看，咋就还急眼了呢？谁没事拿神草擦菊花呀？”

    虽然嘴皮，但是叶寒也没有停下！直接使用神元，将融灵花的精华抽取出来。

    然后…

    炼化以后，什么效果都没有！

    他左手星辰琉璃火，右手广寒冰焰！两者都没有发生任何变化。

    “圣灵…说好的童叟无欺呢？这是啥情况？”

    叶寒懵逼的看着两种火焰，说好的提升品质呢？怎么感觉看起来还是这么二？

    “宿主，本灵没有骗你，融灵花上面写了，有一定的几率，又不是百分百！”

    叶寒差点气到掐自己人中，救命！

    “我就知道…便宜没好货！真晦气啊！”

    这玩意就和开盲盒一样，但是开出来的，大概率是空盒子！

    就在叶寒郁闷的时候，智空和箫无涯一起飞了起来！

    他们恭敬的看着叶寒，似乎有话要说，只是话到嘴边，又咽了下去。

    “宗主…”

    叶寒回过神来，疑惑的看着这两个傻子！

    “干哈？”

