    第六十五章死性不改

    肯定了自己的选择之后，何雨柱没有一丝犹豫。

    “秦姐这件事我真的不能够帮你。”

    “这个职位虽然说是比较轻松，但是这也不是一个女人能做得来的。”

    “毕竟到时候要是出了什么事情的话，还是比较麻烦的。”

    “柱子你说这话就不对了，我好歹也是几十年的老员工的。”

    “里面的每一个人我都能够认出来，现在就是需要一个细心的女人辅助你才是啊。”

    “这样一来就是你之外我主内的，我相信到时候肯定能够将车间管理的很好。”

    “反正你现在也是主任了，柱子你也不忍心看见姐的日子这么难过吧？”

    秦淮茹这话说的还真的理直气壮，直接就是想要何雨柱将职位给自己。

    在她眼中但凡事何雨柱的也差不多相当于是自己的了，所以说没必要计较的这么明白。

    更何况何雨柱能够从一个小小的厨子混到现在这个样子，那么凭什么她就是不行？

    难道说自己还不如一个死脑筋的厨子吗？

    听到秦淮茹这么理直气壮之后，何雨柱就是再好的脾气现在也受不了了。

    直接拉下脸说道：“这件事我再说一次，不是我管的，如果你真的想做的话就去找杨厂长吧。”

    何雨柱说完这句话之后便将收拾好的鱼直接拿进厨房里面，现在他不想和秦淮茹说一句话。

    秦淮茹见状也明白何雨柱这是和自己生气了呢，这下子可怎么办才好。

    她本来就是想要说服何雨柱给自己做这个副主任，这样一来的话吗，那么自己的工资就能够多一点了。

    最起码就是基本的生活也可以维持，可是现在最后的希望都破灭了，她还能够怎么办。

    棒梗现在的药也喝完了，可是她已经没有钱再去给棒梗抓药了。

    看着棒梗每天都是这病恹恹的模样，她这个做母亲的怎么可能不心疼呢？

    贾张氏的事情还没有过去多久，那个老太婆还要将自己的养老金带在身上。

    搞得现在家里面就是想要吃饱都艰难，这样的日子究竟什么时候才能够过去呢？

    现在没有一件事不需要自己操心的，现在的秦淮茹和以前相比老了不少。

    更重要的是秦淮茹觉得自己现在就快要抗不下去了，如果没有一个依靠的话，自己可能真地要崩溃了。

    “叮，恭喜宿主完成了任务。”

    “叮，奖励已经发放”

    突然系统的提示音开始响了起来，空间也明显的开始扩张了不少。

    “现在看来可以引进一些其他的东西了，只不过还差点什么。”

    刚才被秦淮茹气怒火逐渐开始消散，现在他已经开始规划自己今后要在空间里面养什么东西了。

    “妈妈，我真的好久没有吃过鱼了，能不能今晚吃鱼啊？”

    秦淮茹还没有从悲伤中走出来的时候，突然这时候棒梗冲了过来。

    现在的他和一开始相比，已经算是恢复的差不多了，只不过整个人看起来还是没有什么血气。

    何雨柱不用细看就知道了，现在棒梗的病情开始恶化了。

    从表面不是很明显，当然这是对于外人而言的，在何雨柱面前什么病都逃不过他的眼睛。

    如果继续这样吃下去的话，相信不久之后棒梗的肺功能就会开始衰退。

    而且最重要的就是需要戒口，恰好就是不能吃鱼。

    只不过没想到棒梗就是对鱼情有独钟，这么久了还是想要吃鱼，要是真的吃鱼的话可能真的救不回来了。

    “秦姐，我最后说一句，这药你还是给棒梗停了吧，要不然的话到时候肯定会出事的。”

    “这鱼也是，绝对不能够吃，这药就是和鱼是相冲的，两者加起来的话就能够杀人了。”

    何雨柱虽然生气，可是生气归生气，这些事情还是有必要说一下的。

    可是秦淮茹依旧是不愿意接受自己的劝诫的话，那么他就是神仙也没有办法了。

    “你说什么呢，如果没有那药的话，棒梗说不定还站不起来呢。”

    ＂你现在倒是好了，还在一边说什么风凉话，棒梗现在身体好的不得了。＂

    “我看你就是不想给我们鱼才会说出这样的话吧，我现在真的是对你失望透顶了。”

    “原本还想着你一定是有什么原因的，我看你现在就是故意和我作对才是！”

    说完秦淮茹拉着棒梗就要离开。

    没想到棒梗一直拉着墙壁不愿意走，眼巴巴的看着何雨柱厨房里面的鱼汤。

    “棒梗我们不吃鱼，妈妈回去给你弄好吃的！”

    说完也不管棒梗愿不愿意，然而棒梗就像是突然发疯了一样。

    朝着何雨柱的方向撞去，虽然在没人看见的情况下偷了一条鱼。

    吃了上次的教训之后，棒梗觉得自己现在胆子都变得小了很多。

    许多事情都是畏畏缩缩的不敢做了，今天也是因为实在是忍不住了才会出手。

    要是以前的话，何雨柱的这些鱼全部都拿走了。

    就在棒梗觉得自己做的天衣无缝的时候，另外一边何雨柱刚准备炖鱼就发现了端倪。

    刚才明明是六条鱼的，可是现在只剩下了五条鱼，还有一条鱼上哪去了？

    “还真的是死性不改！”

    何雨柱想到刚才棒梗没来由的一撞之后就明白了。

    这鱼肯定也是那个时候偷走的，殊不知这就是变相的害了自己。

    如果棒梗就是任由一开始那个样子的话，不用说肯定会好的。

    可是秦淮茹坚决要给他喝这个药，更重要的是棒梗还偷了自己的鱼。

    这还真的是自作孽不可活啊。

    要是真的吃了鱼就是送到医院也没有人能够救得了。

    这都已经是病入膏肓了，罢了，这也是棒梗自己拿的。

    到时候要是出了什么事情的话，那也和自己没有关系。

    很快一股浓郁的鱼汤味飘了出来，周围的人闻到之后纷纷开始流口水。

    看着一大锅的鱼汤，何雨柱突然想起来一直都是独居一人生活的老婆婆。看上去也怪可怜的。

    而且在四合院里面可能也只有这个独居老太太是真心对待自己的了。

