    荣娴仙盘点手中的武器，镇魂铃虽然让人防不胜防，却有一个致命的缺点，那就是催动起来需要准备时间。

    或许随着荣娴仙精神力越来越强大，以后精神攻击能够做到瞬发，但是现在荣娴仙还做不到。

    可是野外行走，怪物的偷袭都是来的猝不及防，怎么可能让你做好准备。

    摄魂铃和窄刃弯刀毕竟不是灵器，不像崔烈的飞刀，萱萱的凤凰伞那般如臂使力，灵活自如。

    看着追着小鸟嗷嗷满屋子乱窜，玩的欢腾的两个孩子，荣娴仙感觉自己快要被一种忧虑的情绪给淹没了，当然她是不会承认是故意做出这番姿态的。

    “妈妈，你看这是什么？”萱萱果然看不下去了，赶紧拿着白天得到的东西跑了过来。

    “妈妈没白疼你，知道有好东西就来送给妈妈。”荣娴仙搂着闺女喜滋滋的说道。

    萱萱很想说，我没想送给你，可是看着荣娴仙的笑脸有些张不开嘴。

    闺女抢来的东西，还不是乖乖送到我手里来，荣娴仙得意地想着。

    “等等，妈妈我是有条件的，我可以把东西送给你，但是你得答应我一件事。”萱萱狠了狠心，把东西往身后一藏，十分坚定的说道。

    “妈妈给你东西的时候怎么没有提条件呀？小孩子怎么能斤斤计较呢？”荣娴仙有些无语的说道。

    “怎么没有条件？妈妈明明经常要求我乖乖吃饭，乖乖听话，乖乖睡觉，难道这些都不是条件吗？”萱萱嘟着嘴不满的说。

    “好吧好吧！那你想要什么条件？”荣娴仙好想敲敲自己的脑袋，有些头疼怎么办？小毛孩子提什么条件呀？

    “还没想好呢，等我想好了告诉你吧！”萱萱见荣娴仙答应了，心满意足将东西交了出来。

    荣娴仙拿到手中，发现那是一张网，如果算得上是网的话。

    不知道是什么材料，雪白柔软，网丝坚韧，弹力十足。

    荣娴仙稍微用力一拉，网丝瞬间被拉长了许多，手一松，回弹的力道割破了她指尖的皮肤，立刻渗出了殷殷红血。

    荣娴仙吃了一惊，好锋利。

    要知道如今她功法有成，灵气护体，寻常武器都伤不了她，刚刚她的手指明明早就撤离，还是被网丝回弹的余力所伤。

    荣娴仙正想将它抖开观看，却发现网丝近乎贪婪的吸食着荣娴仙指尖的鲜血。

    雪白柔软的网被鲜血染红，又瞬间恢复雪白的颜色，荣娴仙竟然感觉到了一种急切渴望的情绪。

    荣娴仙捋了捋指尖微小毛细血管，让血流的更多更快一些，随着吸食血量的增加，荣娴仙与这张柔韧的雪网产生了一些奇妙的联系。

    “收”荣娴仙伸出手指，轻轻点了点丝网，刷雪网缠在了荣娴仙的手腕上。

    荣娴仙打开窗户，外面天色漆黑。

    “去”荣娴仙一抖手，雪网瞬间飞了出去，没入院落外面粗壮的树干，不过片刻，又飞回到荣娴仙的手中。

    荣娴仙看那大树纹丝不动，有些失望，她正要关上窗户，只见刚刚那颗大树无声无息的四分五裂，树枝树干分成好几块接连砸落地面。

    荣娴仙惊喜的看着缠在手腕上白色丝巾般的柔软雪网，刚刚她调动灵气把雪网当刀子甩出去想看看它的杀伤力，果然没让她失望。

    和雪网产生感应之后，她隐隐感觉到了雪网的很多种用法。

    荣娴仙给它起名叫千丝。

    荣娴仙几番试验摸索，发现千丝可大可小，变大能有五米长三米宽，只要将怪物罩住，就能将怪物切割分块，简直是大型怪物的克星，群攻的利器。

    变小能压缩到一根针那么大，可以当暗器使用，偷袭暗算让人防不胜防。

    镇魂铃，结界珠，千丝这几件东西加起来简直是做杀手的顶级配置呀。

    荣娴仙有些囧，带着孩子只想安稳度日的她恐怕干不了这个行当。

    平常状态下，千丝像一条丝巾一般缠在手腕上，与荣娴仙雪白的皓腕浑然一体，轻便省力不显眼。

    千丝是一件可以温养祭练的灵器，能够随着荣娴仙的成长而增大威力，而且温养起来耗费不了多少灵气，荣娴仙完全有余力祭练其他的灵器。。

    得到了新的武器，荣娴仙战力有了很大的提升。

    在随后的日子里，夏凯几次进入安全区打探，都没有得到先遣部队回归的消息，反倒是军队又派出了三支部队向外界探索。

    荣娴仙他们在城市内收集物资计划进行顺利，三层的别墅几乎被各类物资塞满了。

    荣娴仙的香囊中也快装不下了。

    荣娴仙他们在野外采集野菜草药，采摘野果，捕捉猎物的过程中，找到了三条军队开辟出来的道路。

    一条路过宾阳途经西塘，看样子是直接北上最近的路。

    另外两条一条向南，一条向西连接其他的城市。

    荣娴仙他们顺着北上的路开往宾阳，一路怪物密集，耽误时间不说，刚开出有一半的路程，就被一只大型铁甲怪物碾碎了一辆车子，夏凯身受重伤，荣娴仙的千丝，崔烈的飞刀都拿那只铁甲怪毫无办法，最后只能落荒而逃。

    自那次试探之后，大家一致同意，只在城里和近郊活动，等待军方的消息，以后随大部队一同转移。

    荣娴仙带队在城外杀怪刷宝的时候还巧合的碰到了商悦戈，费了好大力气才把他甩掉。

    那次在麦道荣超市见到的时候，商悦戈身边的同伴还大多数都是普通人，人心涣散，有些人甚至不听指挥。

    这一次见到却是斗志昂扬，大部分都修炼功法有成，变成了修炼者，看上去对商悦戈十分拥护。

    得到了清霜子母剑的商悦戈战力强大，在他的团队中声威日重，当时没看到张潇潇跟在身边，不知道如果张潇潇在队伍中的话，商悦戈还会不会这么明目张胆的前来纠缠。

    不知是荣娴仙他们出入小心，防备森严，还是那个组织的人放弃了找荣娴仙麻烦的打算，时间又过去了一个半月，一直相安无事。

    然而京城宁青云那边却是另外一番情况。

