    九州界之外，紫星遗迹深处。

    那里曾是紫星文明的核心区域，也曾是太初大陆最为辉煌耀眼的地方，但如今它已经被天地诅咒，寸草不生，死气森然。

    没有谁敢私自闯入那里，就算是返虚境大能，一个不小心，也会莫名的全身腐烂，道根崩坏而死。

    但就是这样一片绝地废墟，却有着一片散发着纯白色光芒，没有一丝尘埃的光地。无数雕刻着上古莽荒凶兽的雕像，伫立在光地两旁。

    凶兽雕像的尽头，是一座白色的大殿，它通体晶莹剔透，看起来圣洁无暇。唯一让人感到违和的是，它的穹顶有着无数裂缝，仿佛一块随时会碎裂的玻璃。

    这里是破天帮的驻地，永恒光地！

    许多返虚境的大能，在光地上修炼了奇特的术法，一招一式都携带着冲天之势，仿佛一把尖刀，要刺穿斩破一切。

    这些放在大陆上都是一方霸主的强者，在这里仅仅是普通的战斗员。

    战斗员在修炼途中，都会时不时有些向往地望向光地上的一座宫殿。他们知道，坐在大殿王座之上的，才是真正恐怖的大佬。而有机会进入大殿之中任职，是无上的荣耀！

    “哪吒！别到处乱跑了！你的枪破苍穹还没练好呢！破天真意都还没达标！”一个托着塔的大叔，追着一个少年大喊道。

    轰隆！

    不得已，他只好使出“塔压苍穹”，将少年压在塔下。

    “放开我，我天天练这个，都快憋疯了！”哪吒在塔下不停挣扎道。

    “唉……”大叔一脸无奈地叹气。

    他的儿子资质很好，就是稳不下来，总想干些其他事。

    “你看看人家金童玉女，看看七仙女……他们哪一个不比你刻苦了？同样是年轻一辈的天才，他们就从未想过去玩，只想着修习破天术法，拯救人族。就你天天想着搞事，这算什么话！？”李天王一脸的恨铁不成钢，直接对自己的孩子说出了和别人家小孩的差距。

    哪吒还是在挣扎着：“你们都在研究破天，让我休息一下行不行？”

    李天王置若罔闻，指着西方道：“再看看以前和你五五开的斗战胜佛，人家都合道了，你还在返虚巅峰！人家连天道一指这种至高破天术法都学会了，你竟然还在学着最入门的破天一枪……”

    哪吒：“……”

    可怜的孩子终于放弃了挣扎。

    再继续挣扎下去，李天王估计就要用别人家的孩子把他轮一遍了。

    别的小说里只有主角想逆天破天，这里就厉害了，九州界人人都想破天逆天。凡是返虚大能，基本上都在修炼破天术法。

    天道表示很慌，现在天道权柄在战争中露脸的机会都比以前少很多了。因为一出现，就会被一群狂热疯狂的破天帮强者，逮着用破天系术法试试效果。多年苦修为的不就是这一天吗？

    永恒光地上，除了正在刻苦修炼破天系术法的几十位返虚，剩下的都已经在战争的第一线，为了保护人族而搏命战斗。

    破天帮不仅有大陆各个势力的强者，更有着人类近乎所有的强者。四大超级仙宗，天庭四帝，九皇室……

    人类没有退路了，只能拼尽一切可以利用的力量去战斗。

    如果说天庭是人族的柱石，四九仙宗是人族的英雄，那么破天帮就是人族最为锋利的剑！唯一让人族觉得遗憾的是，四九仙宗没有加入破天帮，因为这件事，四九仙宗至今仍有着许多的非议。

    众大能刻苦修习的时候。

    一个面目清秀，身穿褐黄色麻衣的少年，突然出现在永恒光地，一步步走向大殿。

    一众大能看到这一幕，都吓了一跳。

    这是他们从未看到过的新面孔！

    “什么人？！”李天王怒喝一声，金色宝塔在手中神光赫赫，释放浩荡威压，神色警戒地望着那个少年。

    其余大能见状也纷纷调转体内的力量，仿佛少年一有出格的动作，就要当场将其诛杀。

    来历不明的存在，很有可能就是天人族或者是天道权柄来砸场子！

    少年看着这么多陌生的强者，脸上露出温和的笑容，没有任何的敌意，仅仅微微点了点头，便继续朝前方走去。

    众人还未来得及反应。

    永恒光地唯一的一座大殿的大门，便轰然打开。

    一个白裙飘飘，肌肤晶莹剔透，面容精致得没有任何瑕疵的女子，悬空飘出门外，脸上有着激动之色。

    “雪颜大人。”哪吒望着门外的女子，既敬畏又有些爱慕。

    雪颜很漂亮，自从哪吒第一眼看到她，就仿佛被火尖枪刺穿了心脏，是心动到要炸的感觉！

    轻灵缥缈，冰雪若仙。

    但一直给哪吒这种印象的雪颜，如今竟然红了眼眶，甚至有两行清泪流下，这一切都是因为那个到来的男子。

    哪吒心中有了不好的预感。

    场上修炼的强者们也是惊疑不定，看着那个走来的男子，不敢动手，心中倒是多了几分猜测。

    就在这时，一身真龙帝袍的天子古龙帝，也站在了门外，笑容满面，微微俯首，看起样子，竟然是要迎接那个男子！

    这一次，可谓是让全场的大能都震惊了。

    古龙帝已经是破天帮第二尊贵的超级大人物了，是什么人，竟然有资格让她行如此大礼？

    一个头有魔角，双眸殷红，腰间别了一个酒葫芦，长相平凡，甚至有些邋遢的男子，也走出了门外，看到来者后，似乎很开心，拿起酒葫芦朝嘴里灌了几口烈酒，似乎在为此事庆贺。

    永恒光地的人，见过他的不少，却不知道他的具体身份。

    有老一辈的破天帮大能说过，他是第一天子的天子侍，名为司宇魔帝，曾经是真魔族的第一强者，后来改头换面了，连境界波动也仅仅是化神境，十分奇怪。

    当然，他从未正面承认这件事。

    就在这时，一个风度翩翩，面容俊秀，身穿红衣的男子走了出来。

    他的出现，让全场静谧，有的甚至忍不住深吸了一口气。

    他们只在加入破天帮的时候，见过这位男子，却没想到，他竟然会为了一个人的到来，亲自出面迎接？

    这位真魔族男子，在返虚境以上的大能中，无人不知无人不晓，他正是真魔族真正的第一强者，破天帮的第一天子，西里尔！

    西里尔一脸微笑地望着来者，语气温和道：“欢迎回归，我们的第二天子，陈尘。”