    灰雾震动，这是在愚者先生的塔罗会上从未出现过的事情！

    这一刻，不管是‘倒吊人’阿尔杰还是‘正义’奥黛丽都感觉到了惊讶，然后他们又面色怪异的看向了笼罩于灰雾之中的‘太阳’戴里克和‘战车’布莱德。

    “这种反应……”

    阿尔杰一时之间也无法判别出到底发生了什么，他下意识的看向了青铜长桌首位，安静的坐在那里如同万千年从未改变过的‘愚者’先生。

    阿尔杰和奥黛丽都只见‘愚者’先生微微抬起了手，紧接着一股安宁的力量瞬间席卷了整个灰雾之上, 将那些暴动的灰雾一瞬间压了下去。

    “‘战车’先生身上的东西很有意思。”愚者颇感兴趣的说了一句，让其余的两位塔罗会成员更加好奇的同时，对愚者先生的力量越发感到深不可测。

    “真想知道他们谈话的内容。”奥黛丽小姐心中喟叹了一声。

    “到底是什么，能够引起愚者先生的注意？”阿尔杰则是心中揣测‘战车’布莱德的用意为何。

    他下意识的觉得，能够引起愚者先生的注意，能够撼动这如同圣所一般的地方，‘战车’所展现出来的东西与他们一开始在被愚者拉入这片灰雾之上时所展露出来的光有关。

    与此同时的愚者先生则是有些苦不堪言的。

    他表面上看起来云淡风轻，但是刚刚就那么一下子差点耗干了他的灵性！

    “喂喂, 布莱德你到底在搞什么啊。”

    当然，布莱德并没有感受到来自‘愚者’先生深深的怨念，他在展露出那一抹如同太阳般扭曲的金色光束，撬动这片古怪灰雾世界的时候，一直沉睡的笔仙似乎是醒了。

    黑红色的污染遍布了灵体的全身，布莱德能够听到笔仙淡漠的声音在耳边悄声响起。

    “序列6，赌者。”

    “主要魔药，一份无面人的魔药，或者一份记录官的魔药，或者一份盗火者的魔药。”

    “附加材料，灰雾。”

    在说完这些后，笔仙似乎又陷入了沉睡，就好像布莱德之前听到的都是他的幻觉。

    回神过后，布莱德看着手上已经展露出来的一个小型太阳的模型，再看着眼前仿佛陷入了无穷无尽赞歌浪潮当中的‘小太阳’戴里克, 刚想要掐断这一丝联系，却被戴里克叫住。

    “我好像……”他的身影开始虚幻缥缈了起来, 一道道赞颂太阳的赞歌萦绕在耳边人，让他忍不住的想要沉沦入太阳诗篇当中。

    “在哪里见过祂……”

    噗——

    ‘小太阳’戴里克瞬间被灰雾笼罩, 愚者先生强行插手打断了布莱德手中命运污染的影响。

    脑中的太阳赞歌在这一瞬间被强行打断，戴里克怔了一下，浑身一种无与伦比的痛感让他脸色瞬间变得有些苍白。

    “‘太阳’先生。”愚者的声音仿佛是从天际传来一般，“回去休息吧，你目前的序列并不能让你长久的直视‘战车’先生手上的东西。”

    “感谢您，愚者先生。”

    ‘太阳’戴里克强忍着这种让人发疯的疼痛，被克莱恩送回了神弃之地。

    “今天的聚会，就到这里吧。”

    “遵从您的意志。”

    ——

    “啊啊——”回到白银之城的戴里克捂着自己的脑袋，疯狂捶打了起来。仿佛只要捶打的足够用力，那么隐藏在意识深处的太阳赞歌就会消失一般。

    他跪倒在地上，眼中充血，缓了很久这才将脑中的那种恐怖的顿挫感消去。

    “那是……”戴里克喘着气，看着自己手背上凝结而成的如同太阳的标识，“到底是什么东西……”

    最初的造物主啊，你有什么是要告诉你虔诚的子民的吗？

    戴里克在直视布莱德手中那轮太阳的时候，他好像看到了白银城历代相传的那位创造一切的主，全知全能的神的身影！

    他不知道那个甚至连背影都是一片模糊的人到底是谁，但他却莫名的觉得，那就是那位造物主！

    戴里克挣扎的站了起来, 他心中低声祈祷念诵愚者先生的名讳，希望再见一次‘战车’先生时却迟迟得不到回应，戴里克眼中的期翼一点点的消失了。

    “伟大的造物主啊，您到底是为什么要丢弃我们这些信仰您的子民……”

    “伟大的造物主啊，为什么您要给我们诅咒，为什么您不再回应我们的祈祷，回应我们……”

    “伟大的造物主啊……”

    不行！不能这样！

    下一次聚会，下一次的聚会他一定要知道‘战车’先生的那种奇特的东西来自于哪里！

    ——

    灵性回归，克莱恩觉得这次的聚会简直了。

    “布莱德身上到底藏了什么东西，嘶，光是镇压就差点没让我这个‘愚者先生’绷住。”

    还好，还好他坚持到了最后，要不然因为一道奇怪的光束莫名其妙的结束了聚会，谁知道别人会怎么想他这个‘愚者先生’。

    “不行，我之后得找小太阳好好谈谈，布莱德手上那东西太危险了，就算是灰雾之上我都仿佛感觉到了那种疯狂的味道，那绝对属于一种特别强大存在的呓语，小太阳听多了绝对会变成一个疯子的！”

    为了自家成员操碎了心的‘愚者’先生是万万没想到，他家的‘小太阳’已经彻底变成布莱德手上‘太阳’的小迷弟了，这让下一次聚会的时候，再听到‘小太阳’戴里克说想要再看一次布莱德手上的太阳的时候，差点没把这人直接甩回白银城。

    拦着你不去作死你偏要去！晦气！

    身心俱疲的愚者先生让自己的灵性放空，尽快的恢复消耗掉的灵性，好保证之后可能的值夜者活动。

    而此时的布莱德，看着手上浮动的血丝正有些发呆。

    “笔仙？”

    他喊了一句，但是血丝并没有什么反应。

    “笔仙？”

    血丝摇摇晃晃，尖端触及布莱德的手指，看起来竟然显得异常温顺。

    好吧。布莱德放弃了，他感觉自己之前听到的笔仙的声音真的就跟幻听似的。

    “不过小太阳到底看到了什么，这可不像是被歌颂赞美声音洗脑的样子。”

    那种不可思议的表情，小太阳通过最初太阳到底看到了什么东西？

    还是说，他的灵性里还隐藏着什么东西是他不知道的？

