    【纠正一下，应该是神佛纪元，手抽打字的时候打错了，都心心念念来着。】

    “选定者理解正确，改造世界即为经过本系统改造的世界。大致流程如下：挑选一个有详细记录的已经破灭的自然世界，为该世界重新注入世界本源生成生命和生机，塑造人物、人为设定世界历史进程、人为设定文化，以达到掌控剧情的目的。”

    “所以改造世界就介乎于自然世界和本源世界之间？”

    “选定者理解正确。”

    安阳在这白茫茫一片的混沌中，除了和系统对话以外，似乎也找不到事做了。

    他也渐渐了解到，改造世界的世界本身和体系架构都是自然衍生出来的，因为它本身就是以一个真实存在的世界为基础，只不过这个世界的生命都是系统以世界本源衍生出来的，历史进程也被系统所掌控。

    这意味着这个世界是有剧情的，而且这种剧情很可能是他所熟识的世界。

    同时安阳现在也十分担心小婵。

    这只小狐狸不像他有多次穿梭经历，对这种事情早有心理准备，而且这只小狐狸向来胆小，此时不知道紧张成什么样。

    在这片什么都没有的环境下，最是容易让人感到压抑，寻常人在这里呆久了怕是会生出什么精神疾病，就连安阳都觉得有种令呼吸沉重的压抑感，更何况那只小狐狸。

    她别是以为自己把她丢了，或者这里是人死后才会见到的空间什么的……

    自己好不容易带她进行一次穿梭，就发生这种情况，也着实是气人！

    在这里的分分秒秒都格外难熬，安阳也无聊、不耐到了极点，但偏偏系统总是没准备好，不知又遇到了什么麻烦。

    他开始找各种事情打发时间……

    观察生物辅助芯片中那个最复杂模型的建立进度，思考几种力量体系融合的可能性和突破点，模拟三个世界的未来走向，甚至无聊到开始捋自己剪不断理还乱的感情。

    他也会想想此时的小婵在干嘛。一直处于担惊受怕、惶恐不安中？或是也和他一样已经安定下来，正找事情打发时间？

    他也会后悔，为什么在穿梭世界之前没有告诉她可能会发生一些意外情况，让她做好准备，不至于来得如此突然。

    不知过了多久，系统的提示音终于在耳边响起——

    “改造世界准备完毕，即将进入。”

    随即便是一阵读秒，当读秒结束后，他眼前一花，顿时脱离了这种混沌状态。

    先是涌进耳中的细微声音，有悉悉索索的杂乱噪音，有沙哑的鸟叫，也有远方传来的犬吠，还有人声，全都混杂在一起。这些或清晰或模糊的声音在他听来都有一种崭新的感动，而当他睁开眼，明媚的景物就如一幅分辨率爆表的画一样映入眼中。

    安阳看见眼前的一座古城，整体泛着古旧的黄，从古城中穿过的河流，还有古城外青黄色的小山坡……

    他立马转过头，寻找小婵的身影。

    所幸这只小狐狸就站在他身边，眼中还有些茫然无措，一双小手无意识的绞着身前的衣裳，手背因格外用力而有些发白。

    不知道她一个人突然进入那片空无一物的环境，这么久都是怎么过来的！

    安阳立马伸手摸向她的头，却令她一惊，随即被她下意识的躲开了。

    接着小婵紧张的转头向他看来，怔怔的脸上总算有了些光亮，又移动目光注视着他僵持着的手，稍作犹豫，便低下头默默朝他靠近了些，一副‘来吧给你摸’的样子。

    安阳终于如愿的揉了揉她的脑袋，温和的说：“我也不知道会发生那种情况，不过现在已经没事了。”

    小婵有些紧张的眯起眼，一言不发。

    突然一下就进入一片茫茫的空间，自己也无法动弹，这份漫长比凡人能体会到的鬼压床还要恐怖太多。她真的茫然无措，甚至以为自己会永远在这种状态下过下去。

    很庆幸现在一切都结束了，也很庆幸她不是被抛弃了，很庆幸能再见到光明。

    安阳将手从她温热的头顶拿开，才看向前方的古城，往前走去：“那么让我们去看看这究竟是怎样一个世界吧！”

    小婵连忙点点头，跟上他的脚步。

    这座城俨然是标准的古代城池设计，有高而厚的城墙，由青砖砌成，有箭楼和敌楼等防御措施，但奇怪的是没有一名守卫。

    二人渐渐走进，小婵也抬起头，默不作声的打量着这个新奇的世界城池。

    她觉得和神州世界也没什么区别。

    这座城池似乎年久失修，城墙外的青石板已经断裂，城墙上长有藤蔓，露出来的地方也是泛黄的沧桑痕迹，脱落一层灰。只偶尔有几名穿着补丁衣裳的平民从积了一层厚厚黄沙的城门进出。

    “这座城没有守卫就算了，也没人管么？”安阳自言自语，迈步走进了城中。

    城中要比外面看起来好一点，虽然街道和两旁的房屋依旧是破破烂烂的，和现实世界保存下来的古城遗址全然不同，但街道上稀稀拉拉的行人还是给这座城增添了不少生气，杂乱的人声让它不再死寂沉沉。

    也有人诧异的打量着他们二人，大概是觉得他们衣着奇怪，像是异域人士。

    小婵稍微靠近安阳了些，低着头悄悄打量街上衣服上大多打着补丁的人。

    相反，她和安阳的衣着不仅奇怪，而且色泽鲜艳、做工精致，布料也很细腻，干干净净，俨然和这里的平民沾不上边。

    两人走了一圈，没看见客栈酒馆什么的，便在路上找了个棚子吃了碗阳春面。

    小婵用筷子在碗里翻来翻去，也只强自吃了几根。因为这面实在太清淡了，不仅没有肉，连油花花都看不到多少。

    安阳大致知道了这座城池的萧条，不仅经济上的，还有军事政治上的。一路走来基本没看到大点的商铺，也没看见巡逻的衙役或者任何官府的公差人员，倒是找到了衙门所在，却也早就破落了，就连大门都不知哪去了，许是被人拆来当柴烧了。

    这就像是一座无主的废旧城池，只有一群苦哈哈的百姓还在其中勉力挣扎。

    除此之外，他什么都没有发现。

    不过这也太正常了，他在神州世界也是因为偶然才遇上了李长生，在起源之地许久才发现神秘者的踪迹，这不算什么。

    安阳找了个没人看他们的时机，翻手取出一包真空的袋装鸡翅，放在桌上，说：“吃不下就别吃了，吃这个吧。”

    小婵正皱眉对付碗里的清汤面条，看见卤鸡翅时咽了口口水，顿时放下筷子。

    安阳听见她长长的舒了口气。

    当吃完鸡翅后，二人继续转悠着，却在一处广场旁停了下来。

    说是广场，其实就是一片较空旷的地方。此时正有一名穿着灰麻衣裳的中年男子在广场上高声说话，像是一名说书人。

    他的身旁已围了不少人，安阳和小婵也站在一旁，默默的听他高谈阔论。

    被他大嗓门吸引过来的多是些贩夫走卒，累了一天满身的汗，此刻聚集在一起是满满的酸味，让小婵都皱起了眉。

    只见那说书人言辞激动，举手投足：“你们可知城外三十里的白马村？”

    有人说知道。

    说书人立马又指着众人问：“那你们可知白马村上月地龙涌动，山石滚落下来，泥水奔腾而下，整个村子就此消失？”

    有人说知道，有人说不知。

    有人说上月确实感觉到了地底震动，不知是谁又引起了地龙的怒火。

    还有人说这很常见。

    但那说书人立马提高声音，道：“其实这件事情远没有这么简单，那白马村近五百口人无一幸免，要说起来，其实和上年不少人都听过的一件奇闻异事息息相关！”

    众人渐渐的来了兴趣，双眼放光。

    “什么事？”

    “难道不是惹了地龙？”

    “你说的可是上年白马村出现的那名怪人？”终于有人点出了事情关键。

    “正是！”说书人满脸通红，“那怪人早就出现在白马村了，我曾听说过，只不过他之前一直在白马村后的羊腰子山中，被一名村里的樵夫发现后才进入白马村，却没想到这一来，就惹出了这等祸事！”

    “说说，快说说！”

    “别卖关子了！”

    “这怪人莫非是妖魔鬼怪？”

    但说书人这时却收口了，露出腼腆的笑意：“各位看官，小生这……已经半月没吃过一顿饱饭了，您看能否……”

    喧哗的广场上顿时鸦雀无声，刚刚还吵着要听真相的人都闭嘴不谈了。

    安阳抿了抿嘴，低头瞥了眼小婵目不转睛盯着前方的脸，感觉‘谈钱伤感情’这句话在这里体现得淋漓尽致。

    叮的一声！！

    终于有一块可怜的铜板落地了，是从旁边二楼的窗户中扔下来的，有名围观的汉子立马就想去捡，但被说书人抢先一步。

    其他围观的人也都觉得有点可惜，仿佛在恨自己手脚为什么不快点，却没人指责那名汉子的不对。

    甚至还有人看向二楼那窗户，大喊道：“再丢两个子儿下来啊！再丢点啊！”

    二楼窗户的是一名小公子，他没有理会这些无耻的汉子，对说书人遥遥喊道：“接着说！说完再上来找我拿钱！”

    “好嘞！”

    这说书人欣喜若狂，提着脏兮兮的补丁袍子走到这窗户下，仰头开始说起来。

    感谢订阅！

