    “陈师兄你确定吗？照我说还不如再重新铸造一把呢！”

    陈枫当然不会告诉他关于这把刀的故事，他沉声说道：“这把刀，是师父留给我的，后来因为发生了一些变故，变成现在这个样子，师恩重于山，不敢或忘。刀我不会扔，一定要修补。”

    孙华点点头：“既然是这样，那我们尽力而为。”

    他把刀交给一个伙计，吩咐道：“去后院，把它交给鲁大师，尽力修补。”

    伙计答应了一声，刚要离开，陈枫说道：“孙师弟，那些中品晶石，我就不要了，悉数换成珍贵金属和材料，用来修补这把刀。”

    孙华惊诧之极，没想到陈枫下这么大的血本。

    但陈枫有了决定，他也不好说什么，只好点头答应：“陈师兄，你放心吧，这些晶石，足够将锻天阁中一批相当珍稀的材料买下来，师弟我不会偷工减料的，一定督促下面的人，将这把刀给你修补完善。”

    然后陈枫，和孙华约好，3天之后前来取刀，便转身离去。

    陈枫离开内宗，进入深山。

    保险起见，他没有回到前两天修炼的那座峭壁上，毕竟下面有黑衣人和李柳的尸体，万一被人发现，追查到自己那就不好了。

    在原有的位置，他又往青山山脉中深入了三十多里，找到了一处险要的位置。

    一条大河，发源于青森山脉深处，将青森山脉切割成两半，滚滚向东流淌。河的旁边是高达数百米的陡峭绝壁，绝壁上面生满了无数藤蔓，被藤蔓掩盖下，是一座隐秘得只能容一人进出的山间裂缝。

    裂缝的尽头则是一条幽长的山洞。

    山洞尽头，则是一个非常广阔的空间，四周山壁都非常结实，没有任何裂缝，能够让外界听到声响。

    陈枫取出大鼎，放在石洞中央，然后取出一百斤烈焰炭，放在大鼎下面。

    用天材地宝，各种灵药，熬制药液，当然不能用一般的柴火。

    熬制这种药液，动辄需要数天时间，一般柴火根本撑不了这么久，烈焰炭是用特殊秘法制造而成的一种炭火，点燃之后，可以燃烧三天之久，火焰丝毫不灭，是初级炼药师们最青睐的一种炭。

    陈枫取出金身决第一重秘籍，然后按照上面的配方，将各种药材准备齐全。

    无色花，百年紫灵芝，三十年生的紫血藤，十年生的寒潭玉莲等等，各种珍稀药材，被他按照比例，放进大鼎之中，最后倒入清水，然后点燃了烈焰碳。

    烈焰碳很快就燃烧起来，紫红色的火苗和一般的火焰不一样，烧起来足有三尺多高，舔舐着仿制炼妖鼎的底部。

    陈枫感觉到，烈焰炭燃烧的火焰温度非常高，怕是一般火焰的三倍以上，离的稍微近一些，就感觉有一种浓浓的灼伤感。

    很快，仿制炼妖鼎里面的，清水就被烧开了，发出咕嘟咕嘟的声音。

    陈枫知道不能着急，要想把这满满一鼎的药炼制完毕，至少也要一天的时间。

    他离开山洞，略作掩饰，然后出去击杀妖兽，吸取精血。有了饱腹感之后，回到山洞中，就在仿制炼妖鼎旁边，盘膝而坐，修炼龙象龙象战天诀。

    一天时间，悠悠而过，到了夜半时分，陈枫又凝练了两个半血红色气旋。

    陈枫缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    山洞中自有一口泉眼，陈枫也准备好了许多烤好的妖兽肉，饱餐一顿之后，来到仿制炼妖鼎旁边。

    此时，仿制炼药鼎里面的药液，已经完全变成了浓浓的青绿色，就像是一块巨大的翡翠一样，非常漂亮，但是充满了致命的危机。

    药液的表面非常平静，连一个气泡都没有喷吐出来，但陈枫能感觉到，里面那被压制掩盖的极其巨大的热量。

    陈枫深深吸了口气，没有丝毫犹豫，脱掉衣服，一跃而入，便是跳进了仿制炼妖鼎中。

    刚一跳进去，他就感觉到了极其巨大浓烈的灼热感传来，紧接着，这股灼热感就变成了难以言喻的巨大痛苦。

    这锅药液的温度，至少也在一千度以上，已经超过了沸水温度的十倍。

    试想一下，被沸水烫到都会烫伤，被十倍沸水温度烫到，又会是什么样子？

    陈枫体表皮肤，瞬间被烫的从白皙变成了灰色，然后又变成了乌黑，迅速的老化，脱落。体表所有的皮肤，全部绽裂开，皮开肉烂，没有一寸好肉。巨量的鲜血，涌了出来，不但是皮肤，甚至他身上很多肉，都被烫得脱落了，有些地方露出了白骨。

    看起来，非常可怖。

