    一个小时后，一桌新的菜肴端到了桌子上。

    道九言等人坐下后，看着龙傲天和龙楚问道：“三伯，堂哥，你们怎么会一直呆在南江市，这里出什么问题了吗？”

    “没什么事，就是生意上的事情。国外一些公司看中了我们龙国的社会，都是小事，已经解决了！”

    龙傲天微微一笑，随即问道：“这次回来，能呆多久？”

    道九言摇了摇头，“呆不了几天，有可能明天就走，也有可能要等几天！”

    因为有叶振华在场，龙傲天并没有过多询问。

    吃过饭后，叶振华提前离开。

    他知道，龙傲天和道九言之间一定有重要的话要说，而且有些事情，也不是他这个市级警局局长可以参与的。

    “九言，你没有发现世俗界的灵气比以前浓了吗？”

    叶振华走后，龙傲天直接说道。

    道九言还真没注意这一点，听龙傲天这么一说，立即感应天地灵气。

    正如龙傲天所言，空气中的灵气确实比以前浓了一些。

    但是跟秘境世界相比，那就是天壤之别。

    “怎么回事？”道九言问道。

    龙傲天摇了摇头，“不知道，各国都在调查，而且已经有人再次修炼成了武者。虽说现在只是后天武者，可在这世俗界中，已经算是非常厉害的存在了！”

    这个消息，对于道九言来讲，无比震惊。

    他怎么也没想到，竟然又有人修炼成了武者。

    当初进入秘境时，那些没有进入世俗界的武者不是已经都被杀了了吗？

    道九言紧锁眉头，看来这件事情，他有必要和公孙弘好好谈谈了。

    公孙弘一定知道原因。

    “九言，这里的灵气有些不对，并不是天地自然产生的，好像是某种东西释放出来的！”

    这时，一直没有说话的姜冰之突然说道。

    道九言一怔，他确实没有仔细查看。

    但是听了姜冰之的话，道九言却瞪大眼睛，与姜冰之四目相对。

    姜冰之微微点头，“如你所想，很有可能跟那个东西有关！”

    道九言听后，看向龙傲天，“三伯，马上让人调查一下，世俗界最近一段时间，有没有发生什么特殊的事情？”

    “九言，要说特殊的事情，我还真知道一件，我也是无意间从几个喜欢探险的朋友嘴里听到的！”龙楚说道。

    “什么事？”道九言问道。

    龙楚说道：“他们在一个月前去过昆仑山，发现昆仑山一处山顶上的积雪不但融化了，而且还长出了植被！”

    “这算什么特殊的事情，全球都通报了，气候变暖，南极都开始融化了，更何况是昆仑山呢！”

    一旁的龙傲天摇了摇头，随即说道：“要说特殊的事情，我却听到了一件事，有一个考古队，一个月前有南江郊区的大山中，发现一处古墓。这个古墓十分的特别，具说好像是古代用来祭天用的祭台！”

    “哦？就在那南江郊区的那个大山里吗？”道九言诧异地问道。

    之前道九言就在那个大山里发现过一个古墓，并且还在里面得到了融灵果。

    难道这两个古墓有什么关系吗？

    一时之间，道九言陷入了沉思之中。

    “三伯，我想进去看看，能办到吗？”道九言问道。

    龙傲天点了点头，“别人不让进，你一定能够进去，我这就给你大伯打电话，让他跟上面汇报一下。或许，你能够解开这个古墓之迷也说不定！”

    “这个古墓很特别吗？”道九言疑惑地问道。

    “具体的事情，我也不知道，听说那个祭台非常的邪门，普通人根本无法靠近。”

    龙傲天看着道九言，压低声音说道：“那个考古队的如今都生病了，后来上面派人封锁了那里。有几个后天武者过去了，虽说能够靠近，可是距离有限。”

    “那几个后天武者如何了？”道九言问道。

    “他们倒是没有什么事，只是出来后，就不再允许任何靠近了。”龙傲天说道。

    道九言闻言，顿时来了兴趣。

    “三伯，你联系大伯吧，明天我过去看看！”道九言说道。

    “那好，我一会就给你大伯打电话。时间不早了，你们休息，我和龙楚也回去了！”

    龙傲天站了起来，随后带着龙楚离开。

    “我们要不要现在过去？”姜冰之问道。

    道九言摇了摇头，“还是等消息吧，正好借着这个机会休息一下。”

    “好吧，听你的！”姜冰之微微一笑。

    道九言扭头看向姜冰之，一把将她抱起，轻声说道：“漫漫长夜，浪费的话，那就太可惜了。”

    “那你如何做才不觉得可惜呢？”姜冰之俏脸不由地浮现一抹红霞。

    “男人和女人在一起，就要做有意义的事，做有意义的事就不算是浪费时间了，而且做有意义的事有利于身心健康！”道九言嘿嘿一笑。

    “讨厌，明明是你满脑子的龌龊想法，竟然还说的冠冕堂皇，你也好意思？”姜冰之羞涩地白了道九言一眼。

    道九言根本不在回事，抱着姜冰之闪身冲向自己的房间。

    长夜漫长，可又十分的短暂。

    归巢的雄鹰，卸去了一身的疲惫。

    当清晨的阳光照耀过来的时候，雄鹰不舍的离开了它的巢穴，大口呼吸着清晨的空气……

    咚咚咚……

    别墅的门被人敲响了。

    道九言神识一看，竟然是龙傲天和龙楚来了。

    道九言连忙穿好衣服，闪身来到一楼。

    “三伯，堂哥，你们来了！”

    道九言打开门对龙傲天和龙楚说道。

    龙傲天说道：“我们就不进去了，你的事情上面已经批准了，我们什么时候过去？”

    “现在就可以走！”道九言说道。

    这时，姜冰之也下了楼。

    道九言也不想在世俗界耽误太多的时间，毕竟秘境世界里有还很多事需要他去处理。

    随后道九言和姜冰之做上龙傲天的车，朝着南江市郊区驶去。

    一个小时后，道九言等人来到了一处山脚下。

    这座大山已经被军队封锁。

    一下车，道九言就感觉到了浓浓的灵气气息。

    “九言，你们上去吧，我们只能把你们送到这里！”

    龙傲天对道九言说道。

