    周家的人，沾上了就是很难甩掉的牛皮癣。

    哪怕现在阮娇烟同情着周三丫，她也绝对不会做什么的。不是她冷血，是他们家本来都自身难保呢，沾上了周三丫，到时候就是给自家生了数不尽的麻烦，陈氏万一真再被激得吐血，真的可能累及性命的。

    所以阮娇烟只是看了周三丫一眼就立即将她背了起来。

    好在她现在力气大了些，而且这几天都吃得好吃得饱，要不然她背上只比她小二岁的周三丫都得被压倒。

    叶金斗听了她的话已经赶紧去打水了。

    阮娇烟把周三丫背了出去，直接就背到了周来娣面前。

    “快把你闺女接过去！”

    周来娣还是下意识看了看周三丫，没有发现她的衣裳有被解过的样子凌乱，心头微松了口气，但是又想着周三丫是从叶家背出来的，根本就不敢伸手出来接。

    “你帮我把她背家里去！”周来娣叫道。

    “行啊，三贯工钱。”阮娇烟立即就应了一声。

    “三、三贯？你怎么不去抢！”周来娣尖叫着，下意识地就赶紧把三丫给扯了过去，推到了周大丫的背上。“你背着这死丫头！”

    真的是，生闺女就是来讨债的！

    周大丫背着妹妹，低着头咬住了下唇。

    阮娇烟拽住了周来娣，“给钱，两贯。”

    “你想得美——”周来娣哪里肯答应，一把挥开了她。

    “村长，周来娣一点都不所您的决断放在眼里！”

    阮娇烟立即又看向了村长。

    村长见阮娇烟都这么懂事地进叶家把周三丫背出来了，周来娣还想闹，顿时就怒了，“我亲自去周家给你拿钱，拿不出来就把他家的地抵给你！”

    说完，村长就撵着周家几母女离开这里，他都不想在这里呆着了。至于阮娇烟刚进了叶家，她会发生什么事情他也不知道，反正......

    且看着吧，该给她的他帮她要到就是。

    阮娇烟看着他们离开，倒是不怕村长拿不回钱，周家应该是有两贯钱的，但可能也差不多就这么多了，要他们给钱不太可能，所以最后很有可能真的就是把那两分地给了她。

    这也正好，她就想要那块地。

    看到村长他们走了，阮娇烟又回到了叶家。叶金斗正站在床前端着一盆水束手无策，不知道应该怎么办。

    刚才阮娇烟让他去弄一盆冷水，他倒是马上听着去打水了，可是端来了之后他就有点懵圈。

    “金斗叔，怎么还不快点替叶达降温？”阮娇烟赶紧走过来，拧干了棉布，折叠成长方形，敷到了叶达的额头上。

    “等会儿布不够凉了你再泡水换一换。家里有高度的酒吗？”

    “没有。”

    “那你再打点温水，用棉布替叶达擦擦四肢，腋窝，腹股沟等部位，这样可以让他尽快地退热。”阮娇烟又说，“多让他喝热水。他这两天有没有受外伤，有腐烂的伤口之类的吗？”

    阮娇烟不是正儿八经的大夫，她也只能尽量问清楚，然后按师父以前教她的方法给叶达退烧。

    “没有，没伤。”

    “那有吃坏什么东西吗？”

    叶金斗想了想，看着她，“这两天吃的最好的就是你家送的。我和小达都是吃一样的东西，我也没有事啊。”

    他说完了这话又觉得似乎有点儿不太对劲，他不是怀疑他们家送的东西会吃坏肚子啊。

    但是叶金斗嘴笨，也不知道应该怎么说清楚，只是干巴巴地说了一句，“小达没闹肚子。”

    阮娇烟听了之后倒是放心了些，那很有可能就只是着凉了，给叶达把了把脉，也没有诊出别的什么来。

    不过高烧不退也是很要命的。

    “那金斗叔要不要带他去镇上看大夫？再拿点药回来。”

    “不去了。”叶金斗闷闷地说着，“山上有药草，我去找。”

    他这些年也是经常挖一些药草去卖的，但是每次卖药草都是让叶达去，他自己不想接触人，也怕见人。

    现在叶达自己就病着，他还怎么去镇上？

    “天快黑了，这个时候还去山里？”阮娇烟皱了皱眉。

    “没事，我拿火把去。”叶金斗这个时候还想让阮娇烟赶紧离开他们家，在这里呆久了对她不好，“你回家去。”

    阮娇烟这个时候也确实还担心着陈氏，她也要回去看看陈氏的，她也不能留在这里照顾叶达。

    叶金斗虽然年纪可以当她爹了，他们自己没有什么奇奇怪怪的心思，但是村子里那些长舌妇可不会管事实是怎么样的，如果她大晚上还呆在这里，到时候她们都不知道会把她说成什么样。

    “但是叶达现在这样身边不能离了人，”阮娇烟想了想对叶金斗说道，“要不这样吧，金斗叔，你在这里照顾着叶达，就按我刚才说的方法给他先降降温，我去找药吧，我也知道一些药草可以退烧的。”

    “那，那，麻烦你了。”

    叶金斗没有想到阮娇烟会这么帮他们，他第一次感觉到了善意热情和温暖，似乎都是阮娇烟给的。

    怪不得小达这么喜欢这个阮姐姐。

    “天快黑了，我马上去。”

    阮娇烟想到了以前知道的几种有退热功效的草药，决定去找一找。但是在去找草药之前她还是得回家看看陈氏的。

    她匆匆要跑过田垠回家的时候突然看到土垠旁长着几簇叶子大而圆长的野草，心中一动。

    这个他们称为癞蛤蟆草的，好像也是可以退热的？

    反正已经看到了，就顺手先挖回去吧。

    阮娇烟动作很快地把那几簇癞蛤蟆草都拔了起来，抱在怀里继续往家跑。

    阮富年他们都在焦急地等着她。

    现在见到她回来了，他们赶紧打量着她，见她似乎没事，这才放下心来。

    “姐，周来娣那个恶婆娘没有欺负你吧？”欢欢在烧火煮着饭，现在赶紧跑到她面前来，见她抱着几大簇野草，又愣住了，“这个是什么？”

    “这个可以入药的，你先拿着，我去看看娘。”阮娇烟快步进了东屋，陈氏没睡着，靠在床上轻咳着。

    一看她脸色，阮娇烟心里就更怒了。

    果然不能放过周来娣，娘本来身体在好转，这被闹了一通，又有点咳上了。

