    乾枭跪了。

    羲繇呆了。

    娲曌面皮通红，气急败坏的指着乾枭尖叫呵斥：“混账东西……你对这黄口小儿下跪作甚？”

    乾枭干巴巴的笑着，拼命的向娲曌使眼神。

    单单巫铁、阴阳道人、沧海道人联手，无论灵宝、神通，甚至天时、地利，都完全压制了乾枭。更不要说，阴阳道人放出了三百神明境高手，乾枭身边的百来个重伤的神明境属下，根本不是对手。

    尤其是，百万巨神兵！

    巨神兵悍不畏死，战力强横，比起同等实力的胎藏境高手要难对付得多。

    百万巨神兵组阵搏杀，漫天的混沌火弩又或者其他的太古兵器乱打，就算是乾枭也吃不消的。面对如此强势的军力，除了跪，还能作甚？

    乾枭自己不怕死。

    他怕娲曌吃苦头。

    “武王，是本尊错了。”乾枭很谦卑的，低声下气的向巫铁陪着小心：“曌妹只是一时火气，还请武王，不要……不要迁怒于她……”

    巫铁凝神看了看乾枭。

    这家伙……巫铁也不知道该如何形容了。

    哼了一声，扫了一眼面皮气得通红的娲曌。身体微微哆嗦着的娲曌红唇一动，还要开口喝骂，沧海道人轻咳一声，沧海世界一阵雷霆轰鸣，一股巨大的天地威压当头落下。

    娲曌高挑柔美的身躯剧烈一颤，恐怖的天地威压镇压了她的神魂，让她浑身战栗，却再也说不出一个字。

    乾枭身体猛地一哆嗦，然后重重的吐了一口气，绷紧的肌肉一点点的放松下来。娲曌只是被天地威压震慑得说不出话来，这样也好，总比她胡乱说话，惹出杀身之祸来得好。

    巫铁看向了羲繇。

    幽幽目光闪烁了一阵，巫铁沉声道：“羲繇大人，算起来，我对你有救命之恩啊。”

    羲繇咬着牙，沉声道：“那时候，你是司马无忧的臣子……是司马无忧救的我，那是他欠我的。至于你……呵呵，那时候你不过是一条走狗，听命从事的走狗而已。”

    羲繇的话说得很难听，意思就是，巫铁虽然在行动上救出了被令狐氏囚禁的羲繇，但是他的所作所为是因为司马无忧的命令。

    所以，羲繇是不会记着巫铁的救命之恩的。

    巫铁的脸色就变得有点难看了，他幽幽道：“就算是救了一条流浪狗吧，他也会对我摇摇尾巴呢？”

    摇摇头，巫铁叹了一口气：“想不到，世间真有这种狼心狗肺、猪狗不如之人……我救了他，他反而算计我……而且，还用这种龌龊、下贱、不入流的手段，算计我的母族。”

    羲繇深深的吸了一口气，他挺起胸膛，丝毫不示弱的看着巫铁：“成大事者，不拘小节。”

    巫铁歪着头看着羲繇。

    这话说得，近乎无耻。

    成大事者，不拘小节，呵呵，这是多能给自己的脸皮上贴金呢？

    巫铁咳嗽了一声：“羲繇大人，你所谓的大事，就是坑死了自己的亲妹子？”

    羲繇呆住了，巫铁的话，犹如一柄歹毒的匕首，狠狠的刺进了他最痛苦的老伤疤上，捅得他那颗伤痕斑驳的心脏流血不止，痛得他眼前发黑，五脏六腑都一阵阵刺痛。

    ‘哇’的一声，羲繇一口血吐了出来。

    娲曌艰难的转过头来，狠狠的瞪了一眼羲繇，这个不成器的儿子。

    咬着牙，强顶着沧海道人放出的天地威压，娲曌厉声喝道：“没出息的东西……把血吞回去。你是我娲曌的儿子，不要露出这幅柔弱之态来。”

    巫铁咳嗽了一声。

    沧海道人右手一挥，比之前强大数倍的天地威压轰然落下。

    娲曌怪叫一声，‘啪’的一下重重的拍在了地上，好似一只被大石碑压住的大乌龟，任凭她如何挣扎，再也不能站起身来，就连话都说不出口了。

    “柔弱之态，的确够柔弱的。”巫铁讥诮的指着娲曌笑了几声，然后看向了羲繇。

    “羲繇，我有时候真好奇，你的脑壳里面，究竟装了什么东西。”

    “你坑死了自己的亲妹子，好吧，算你那时候年少无知，少年人，犯点错，可以原谅。”

    “但是你现在是在做什么？你算计我……你还用这种卑劣手段算计我……你就没想过，你得罪了我，对白鹇、朱鹮，可有任何好处么？对司马无忧、司马贤他们，又有半点好处？”

    巫铁是真的不知道羲繇在想些什么。

    这家伙，也太自以为是，太想当然了吧？

    问题是，他居然还真能折腾，整出了这么一场大戏……娲曌就不说了，这乾枭，号称赤阳神山之主，号称南荒无尽莽荒亿万族群的主人？

    这来头，似乎有点大啊。

    如果不是娲姆预知了危险，如果不是巫铁和娲姆有心灵感应，接收到了娲姆传出的预警信息……呵呵，如果真的让羲繇得了手……

    巫铁眸子里闪过一抹杀意。

    他和白鹇，有点小小的暧昧情愫……他和朱鹮，算是不打不相识的朋友。甚至跟着朱鹮一起厮混的，那个疯疯癫癫，有点呆傻的玱龙丫头，巫铁和她关系也不错啊。

    饶是如此，哪怕羲繇是白鹇、朱鹮的亲舅舅……

    友情，亲情。

    和自己的家人相比，还是家人更重要吧？哪怕羲繇是白鹇和朱鹮的亲舅舅，这里是沧海神珠所化的小世界，在这里杀人灭口，呵呵，死无对证的事情，也不怕白鹇和朱鹮知道，是吧？

    不知不觉的，巫铁逐渐变得腹黑了。

    他现在很可以杀了羲繇之后，依旧若无其事的，当做什么都没发生过一样，毫无心理压力的和白鹇、朱鹮继续做很好很好的朋友。

    这是成长？

    还是堕落？

    巫铁不知道，他也不愿意去想这些问题。

    脑海中，莫名的有一句话从那浩瀚如海的知识库中飘了出来。虽然不知道用在这里是否应景，巫铁觉得这话很有道理——‘水至清则无鱼，人至察则无徒’！

    水，浑点好。

    人，浑点好。

    羲繇看到了巫铁眸子里的那一抹杀意，他激灵灵的打了个寒战，立刻向后倒退了好几步。

    他，真的有点怕了。

    当年，落在令狐氏手中，被囚禁在令狐氏祖地中时，他不怕。

    那时候的他，年少义气，血气方刚，心头一口硬气就算是硬扛‘神灵’他都不怕。

    但是现在，年纪大了，心中有了牵挂，有了各种乱七八糟的杂念之后，他很害怕。

    巫铁屈指，一指头弹出。

    没有动用神通法力，单纯肉体力量激荡空气，指尖一点火光闪烁，就听一声刺耳的撕裂声传来，一道指风犹如箭矢，呼啸着刺向了羲繇的心口。

    羲繇沉沉的哼了一声，眉心突然睁开一支神光四射的竖目。

    他恼羞成怒的盯着巫铁，就要开口呵斥。

    巫铁居然没有动用神通秘术，只是一指头弹出一缕指风攻击自己……这也太不把自己当回事了吧？

    无论如何，他也是伏羲神国罕见的龙凤双子之中的哥哥，继承了太古圣人血脉，拥有绝世天赋的……

    眉心竖目神光缭绕，羲繇张开双臂，一缕缕绝强的道韵化为肉眼可见的流光从曦瑶体内涌出，虚空剧烈的震荡着，羲繇厉声喝道：“天地宇宙，为我所用……”

    “这一方天地宇宙，是贫道的！”沧海道人狂笑。

    羲繇的天赋可怕至极，他没有修炼《元始经》，但是他的天赋神通，却能掌控宇宙，吞纳天地，近乎本能的操控天地宇宙之间的力量为他所用。

    没有《元始经》的精纯，却同样广博浩瀚。

    这是太古圣人血脉，自然拥有的非人伟力。

    但是，这里是沧海神珠所化的世界，这里是沧海道人掌控的世界。一切力量归属沧海道人，一沙一尘若无沧海道人的允许，都不可能被羲繇动用分毫。

    巫铁的指风如箭矢，‘噗’的一声穿透了羲繇的心口。

    羲繇大吼一声，双手捂着胸口向后踉跄倒退，血水不断从他指缝中流出，脸色瞬间变得惨白一片。

    他无法理解的看着巫铁。

    他已经活了六千多年，天生的圣人血脉，天赋卓越，堪称非人。尤其是他晋升神明境的时间比巫铁早得多，按理他在神明境的底蕴，还有他的战力，都要比巫铁强出一大截才对。

    可是巫铁，居然只单纯的用肉体力量，只是一缕指风，就轻松的杀伤了他。

    羲繇惨白的面皮突然又冒出了一团不正常的红晕……他看出来了，刚刚巫铁这一指，手下留情了。

    指风擦着他的心脏划过去，只是杀伤了他的肌肉，没有对他的内脏造成任何伤害。

    巫铁，手下留情了！

    羲繇不甘又气恼的咆哮了一声，他是伏羲神国的天之骄子，原本的神皇继承人的不二人选。

    可是现在，他居然要让巫铁一个后生小辈手下留情。

    羲繇不管不顾，他低沉的咆哮着，松开双手，任凭胸口的伤口向外流淌着鲜血，右手一挥，掌心的一捧热血立刻蠕动着变形，化为一柄细细的血色长剑。

    挥动着自身血液所化的长剑，羲繇荡起一缕金色剑芒，朝着巫铁冲了过来。

    巫铁看着羲繇冲了过来，不由得连连摇头。

    娇生惯养的伏羲皇子呵……这剑势松松垮垮，这剑招漏洞百出，还有这剑意，松软犹如豆腐脑……

    羲繇冲过来的时候，浑身都是破绽，巫铁哪怕拎着一根白蜡杆子，都能轻松的在羲繇身上的数十个破绽漏洞中，用数百种手法即刻击杀他。

    巫铁摇头，苦笑。

    一直以来，巫铁都被羲繇的出身来历吓住了。

    啧啧，好大的名头啊。

    伏羲神国的皇子，伏羲、女娲圣人血脉的继承者，注定要成长为惊天动地大人物的绝世天才。

    可是，可是，温室中的花朵，是如此的娇嫩，如此的不堪啊。

    再出色的天赋，羲繇也被养废了。

    哪怕经历了数千年的囚禁、挫折，羲繇依旧被养废了。

    这剑招……就羲繇这实力，放在三国战场上，这家伙估计活不过一个月。

    羲繇冲了上来，嘶吼着朝着巫铁就是一通乱劈乱刺。

    巫铁冷笑着，他张开双臂，任凭羲繇热血所化的长剑劈砍在自己身上。

    ‘叮叮当当’一阵脆响，羲繇神通幻化的长剑单纯锋利程度，居然不在普通的先天灵兵之下，这是何等可怕的神通。

    可是没用。

    剑锋劈砍在巫铁身上，只见火星四溅，没见巫铁身上留下任何伤口，甚至连划痕都没留下半条。

    等到羲繇劈砍了数百剑，巫铁突然飞起一腿，一脚将羲繇踹飞了数十里地。

    羲繇大口大口的吐着血，犹如风中落叶一样飞了出去，他重重的扑倒在数十里外的冰面上，‘嗤嗤’有声的顺着坚硬而光滑的冰面向前溜出了老远、老远。

    羲繇愤怒又憋屈的嘶吼着。

    他还记得，当年巫铁跟着司马无忧，闯入囚禁他的秘殿时的场景。

    那时候的巫铁，只是一个普普通通的胎藏境小人物，羲繇根本没将巫铁看在眼里。

    这才几年时间？

    这才几年时间？

    他在巫铁手上，居然过不了三招。

    他可是羲族的龙凤双子中的兄长，他可是继承了圣人血脉的天才。

    “巫铁！”羲繇趴在地上，流着泪吼出了巫铁的本名。

    “你，害死了你妹妹……我能理解你的心情。你想要，在白鹇和朱鹮身上，讨回一点心理安慰。你想要通过补偿你妹妹留下来的孩子，弥补你自己的心理破绽。”

    “无能，软弱，而且自以为是，自私自利的人啊。”巫铁疯狂的抨击着羲繇的所言所行。

    “可是，用伤害别人，来弥补自己的心境……你真是一个无能又无趣，而且没头脑，没想法的……废物呢！”巫铁笑得很灿烂，但是他嘴里喷出来的每个字，都带着浓浓的恶意，真好像一条毒蛇在喷吐毒液。

    羲繇浑身抽搐着，趴在冰面上哭泣。

    娲曌艰难的抬起头来，朝着乾枭嘶吼：“你还在等什么？你跪在地上干什么？没看到，他在折辱本宫的孩儿么？乾枭……你还是个男人的话，杀了这小子！”

    娲曌怒吼。

    乾枭深深的吸了一口气，咬着，身体剧烈的颤抖着。

    巫铁看着乾枭，在沧海神珠所化的世界中，他的神念得到了极大的增强，这个世界中的一切，都瞒不过他的感知。

    目光古怪的看着乾枭，巫铁冷笑道：“乾枭，赤阳神山之主……你确定，你还是一个男人么？”

    乾枭的红脸骤然变得惨白一片。

    他呆呆的看着巫铁，身体剧烈的哆嗦起来。

    巫铁冷冷的看着乾枭。

    一个被加以宫刑的男人……还能算是男人么？

    让巫铁诧异的是，以乾枭的实力，谁能对他做这样的事情？

    而且，乾枭毕竟是神明境巅峰的修为，以他的实力，他的身份，他掌控的资源，他有无数种方法修复自己残缺的身躯。

    但是他依旧维持着这幅残缺的身躯，这就只能说明，是他……自愿的！

    巫铁看看娲曌，又看看乾枭，似乎明白了什么。

    “我说，你到底是，图什么啊？你这是，自愿跟在她身边，做她身边的贴身宦官呢？”