    无尽的混沌之中，姜独孤身站立。

    本来想要一对一，可是对手永远不会随了姜独的意。

    六道可怕的气息，从四面八方疯狂的靠近。

    这一刻，混沌似乎都在颤抖。

    六种不一样的光芒，宛如在混沌之中游动的陨石，带着不可抵御的气息，疯狂的向着姜独冲了过来。

    “果然特么的是死劫！”

    姜独忍不住吐了一口口水。

    这禁忌者难道就不要一点脸，特么的自己一个传说之境的都没有达到，明显还是一个弟弟角色的人，竟然出动了六位禁忌者。

    这简直就是在开国际玩笑。

    就不能效仿一下天命之子，让传说之境的属下过来先击杀他，给他送送经验，送送福利，然后获得一大片魂力值，随后再让禁忌者来送菜吗？

    不过，姜独并没有害怕。

    有什么好怕的，眷恋徽章都升级到传说之器了，打不过难道还跑不掉？

    “杀！”

    柿子先挑软的捏，姜独手持镇渊剑，向着一个气息最弱的禁忌者冲了过去。

    古神九变！

    “轰！”

    一声声沉闷的声音在姜独的身体之中响起，无数的枷锁仿佛基因锁一般，快速的打开。

    一抹浓郁的金色光芒在姜独的体内绽放。

    浑身笼罩在火焰之中的禁忌强者看到姜独向着他冲了过来，眼中露出了一抹冰冷。

    “找死！”

    火焰刹那间形成万千的火球，仿佛是极为沉重一般，全部向着姜独砸了过去。

    “雷！”

    姜独一声大吼。

    混沌之中，无数的紫色雷霆蜂拥而出，化为了浩瀚的雷海，一条条雷龙猛然冲入了镇渊剑之中，向着这火球冲了过去。

    人影未曾相遇，但是攻击已经轰然爆发。

    大量的剑光和火球同步破灭，但是还有一小部分火球仅仅是不过削弱了很多，并没有消失。

    姜独的眼中却是露出了一抹喜色。

    相差，似乎并不大！

    “轰！”

    这时候，在姜独的身上，一股火焰没有任何预兆的直接升了起来。

    姜独完全没有感受到，这股火焰出现的是莫名其妙。

    混沌都在火焰之中烧灼的有些扭曲，系统的提示声音立刻响起。

    “叮，你承受了内源之火的烧灼。火之本源+1！”

    不过，仅仅是象征性的提示了一声，系统便停滞了下来。

    姜独挑了挑眉头，这一股火焰在他的身体之上燃烧，可是在他的皮肤之上，却如同出现了一个金色的角质一般，这火焰竟然无法烧破这一层金色的角质。

    “啊……”

    为了麻痹对手，姜独直接惨叫了起来。

    一股属于他的火焰也随之贴合在这内源之火上边。

    他的金色的角质快速的浮现出一层焦黑，身上的气息也似乎开始变得混乱了起来。

    “哼！”

    笼罩在火焰之中的禁忌者发出了一个不屑的冷哼，不过两人的距离还在不断的紧接着。

    藏青色皮肤的禁忌者双眼闪烁着光芒，仔细的看向了姜独。

    他感觉到了事情似乎有些不对劲。

    等到姜独和那浑身覆盖火焰的禁忌者还有数十里的时候，青魔脸色微变，大吼一声，“焱魔，小心！”

    焱魔心中猛然一惊，身体直接停止了前冲，看起来他对于青魔非常的信任，甚至有后退的趋势。

    但是，数十公里，太近了！

    “须臾！”

    姜独瞬间来到了焱魔的面前，手中的镇渊剑直接笔直刺出。

    绝对混乱！

    一股绝对性的混乱，直接扭曲了焱魔面前的一切能量。

    剑光瞬间弥漫出万千道，疯狂的向着焱魔的身上劈砍了起来。

    附带着残忍之力的镇渊剑，直接将焱魔劈成了漫天的火星。

    可是，焱魔并没有死，哪怕惨叫声格外的凄厉，但是漫天的火星依然在燃烧着。

    “你给我死！”

    其他的五位禁忌者到来，各种各样的攻击已经穿透了重重空间，向着姜独杀了过来。

    “绝对防御！”

    “终极护盾！”

    连续两层防御全部笼罩在姜独的身体周围。

    而姜独面对着这漫天的火星，雷霆直接炸裂，一道道细如牛毛的剑气附带着紫色的雷光，全部覆盖住火星。

    紫色刚刚覆盖在火星之上，银色的雷霆便已经再次降临。

    “轰轰轰轰轰！”

    连续五道爆炸的声音，绝对防御炸碎，终极护盾炸碎，姜独口中猛然喷出了一大口鲜血。

    可是剑光依然倔强的挥了出去。

    银色的雷霆剑气直接斩在了所以的火星之上。

    大片的火星猛然暗淡了下来，宛若风中残烛。

    “阴阳极爆！”

    “轰！”

    混沌在激烈的震荡，无数的火星在爆炸之中统一的熄灭。

    “我不死啊！”

    痛苦的咆哮声从仅剩的一个火星之中爆发。

    这本来快要熄灭的火星，刹那间暴涨，仿佛是在浴火重生一般。

    姜独咬了咬牙，身影瞬间来到了一个暴涨的火焰面前。

    “无因！”

    剑光落在了这一团火焰之上。

    而其他的攻击再次到来，现在五个身影，距离姜独最多也不过是千里，对于这等强者来说，千里不过是眨眼之间。

    但是，姜独却要倔强的杀这个焱魔。

    无因剑击中焱魔，焱魔燃烧的火焰都直接静止住。

    “断果！”

    瞬间，黑白两色硬币，在火焰的上方翻滚着。

    “轰！”

    姜独的身体猛然间颤动，金色的角质裂开了无数的缝隙，姜独的五脏六腑产生强烈的晃动。

    “轰！”

    一大口鲜血再次喷了出来。

    姜独死死的盯着这个硬币。

    “幸运术发动！”

    黑色！

    “啊……”

    凄厉的惨叫声在火焰之中响了起来。

    “叮，越阶击杀一位禁忌者，奖励技能点100000点！”

    “叮，禁忌刺客称号开始启动，目前完成度（1/10）！”

    达到了界力的空间力量直接爆发，一个巨大的储物空间被姜独硬生生逼了出来。

    “轰！”

    又是一个技能砸在了姜独的身上。

    姜独皮肤终于开始大范围的龟裂，但是姜独却一把将这个储物空间塞进了自己的小世界之中。

    其他的两道攻击全部到来。

    “真假转换！”

    姜独心中默念一声。

    他的身体在剩下的两道攻击之下，完全的破碎。

    五个禁忌者身影直接出现在这里，看着破碎掉的姜独，还有死亡的焱魔，脸色都有些迟疑。

    就这样死了？

    专心技能已经无声无息的释放了出来。

    五个禁忌者专心致志的看着姜独没有任何生命气息，并且在化为飞灰的身影。

    按理说他们还应该警惕的，可是在专心技能之下，他们似乎魔怔了一般。

    而这时候，一个影子刹那间出现在笼罩在白光身影的身后。

    暴走启动！

    剑光就这样莫名的，以可怕的速度从天而降。

    其他的四位禁忌者，竟然没有在第一时间反应过来。

    而白魔虽然反应了过来，但是反应却是有些迟钝。

    剑光毫不客气的落下，星海技能同步爆发。

    第一剑，就相当于三十剑。

    劈头盖脸的向着白魔砍了过去，白魔口中一声大吼，身上浮现出一道厚重的白色护盾。

    可是，有点慢！

    在白色护盾没有合拢的时候，姜独的剑已经硬生生砍在了白魔的头上。

    三十道剑光完全重叠在一起，直接把白魔的身体劈成了两半，同时还有更多的剑光，完全数不清到底多少。

    其他的三个禁忌者反应了过来，惊怒无比，一道闪烁着藏青色光芒的刀光向着姜独力劈而下。

    这时候，姜独得到了系统地提示，再次十万点到账。

    他看着姜独咧开地嘴巴，那森白的牙齿，青魔心中莫名升起了一股浓郁的不安。

    这时候，刀光在距离姜独还有数公分，甚至姜独的脸上已经出现了一道刀痕的情况下，一场冲天的爆炸，恨不得将所有人都炸的粉身碎骨一般，彻底爆炸开来。

    远方，又一个姜独出现！

    他的脸上带着一抹刀痕，姜独轻轻的擦了擦，眼中带着淡淡的血红色。

    死两个了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

