    “李一鸣.....李一鸣挂了！！”

    “这.....这.....这.....”

    “怎么可能！”

    画面转向天水学院！

    大屏幕下方的众人，木讷的盯着眼前的光景！

    李一鸣......成焦土了！

    那只被誉为天水学院最强，最快的猛禽！

    成了....黑炭？！

    要知道上上届！李一鸣的成绩虽然中等！

    但自从获得魔头猎隼之后！

    院长可是亲言！

    此子！有带领天水学院冲击高位的潜力！

    可今天！

    梦想.....就这样......

    “噗！！！”

    高台上！

    老态龙钟的天水院长！

    一口老血喷出！

    “院长！院长您！！”

    ......

    “王八蛋夏尘！拿我宝贝徒孙当枪使！去给我查！查这黑兽！查这叫李沐然的.....”

    “院长....院长！”

    .........

    天星森林！乱石之上！

    愕然声在雷光消散直至良久。

    现场众人这才从震撼中苏醒过来！

    “咕咚.....”

    一口吞咽。

    干涩，又骇然。

    一招！

    仅仅只是一招！

    摆平了天水学院的李一鸣！

    这个头不大的小兽！

    气息不是只有灵阶吗？

    他的修为不是只有白金不到吗？

    这，这又是......

    “咯嘣！”

    “可恶！”

    沈旭！

    一脸阴冷！

    怒视前方！

    一个小小的灵阶小兽有这手段？！

    那李一鸣真的是越活越回旋儿！

    当初拿你小子当真劲敌！

    我真是个弱智！

    难不成这个小玩意？还要我自己出手摆平？！

    眯了眯眼，沈旭的手，攥的又紧了一份。

    不过马上。

    转头看了看身旁的张子兰与那水月。

    最后还是松开。

    卒子没打完，就上我这老将。

    到时候还要面对这些家伙的。

    惧不惧，先放一边！

    现在动手，犯不上......

    他也清楚，张子兰等人也是这个念头。

    白干活儿？老子可不干......

    .......

    “没人？！”

    终是等良久。

    张不凡环顾四周后，没迎来一个上前的家伙。

    而目光所致！

    四瞳中爆闪的精光！

    更是让这围堵的学院代表！莫名后撤步子！

    此刻。

    恐惧，早就战胜了一切念头。

    所谓的群起而攻。

    也在那道通明的雷光下！

    烟消云散！

    再上前掰手腕？

    能保证斩杀李沐然！

    可自己能保证有命活着走出吗？

    玩命？！

    玩个卵蛋！

    就算是那青龙现身！

    也要有命才能掌握！

    “妈的，这群排名靠前的杂碎，是一个不动啊！竟然如此！老子为什么要跟这里僵持？！”

    “闪人！”

    此思绪，不单单从一人脑海中闪过。

    李一鸣算得上是他们几人最强的。

    可，连他都跪了。

    再谈其他！扯卵蛋！

    .......

    “他们要走？！”

    见围堵的青年，一步步开始后退。

    李沐然心中一喜！

    退了好！

    这个节骨眼儿，从长计议！才是最好的！

    也能看出这些代表心怀鬼胎！

    只要过了此劫！

    后续李沐然逐个击破！

    胜利！有望！

    心中大定！

    李沐然刚要传音告诉张不凡现在就撤。

    可再看眼前！

    ......

    小兽眯了眯眼。

    目视这缓缓退却的身影。

    嘴角又动。

    “走？”

    “来了阎王殿，是去是留，可是你们这些烂蒜决定的？！”

    一声响！

    气浪荡！

    四眸！红光现！

    兽身光晕包裹！

    滚滚流光！

    吞云彻雾！

    火焰！升腾！

    雷霆！呼啸！

    地爆！让这大地开始震颤！

    风流剑！已经在空气中逐渐聚集！

    一时间！

    这乱石堆积的碎山！

    飞沙走石夹杂电闪雷鸣！

    风火融合助长骇浪之势气！

    “什么情况！？”

    “火！雷！冰！风！土！！”

    “这！这尼玛！多少种元素了！！”

    “这！这不可能！一只兽体内！怎么可能存在这么多元素！”

    懵逼！

    围攻李沐然的九人队伍！

    望着眼前如浪潮般荡漾的元素融合！

    脊柱的寒意！早就灌溉身体四周！

    “别乱！别乱！准备迎敌！他只有一个！只是灵阶小兽！你们....你们...怕什么？~！”

    距离李沐然最近的李铁行！放声大喊！

    但犹豫恐惧，让实在太盛！

    双腿的抖动也过于剧烈。

    尿骚味儿结合这打气的话。

    显得那么滑稽。

    “别，你...你别过来...求求.....求.....”

    自当是距离张不凡最近！

    这抹来自各元素的混合，也只有李铁行最能清楚感知！

    “李沐然！你.....你想清楚！我们....我们大山学院虽然垫底！可是学院高层的怒火！你...你承受不住！！”

    “是啊！李沐然！你不过是天一的一个普通弟子！今天要是再开杀戒！我们南天府也不会放过你！”

    “还有！还有我们宝兴山！我们院长跟贵院的孙长江副院长可是故交！！”

    深刻明确打不过就嘴遁的道理！

    四散九所学院代表!额头冒着滚滚冷汗！

    颤抖言语！

    这凶兽！处理不了！

    这家伙的气势！

    一直再涨！

    不能玩命！老子要活！

    心中明确，现在想要阻止恶性发生！

    就要从驭兽师身上出发！

    李沐然就算不留情面，心狠手辣之辈，想必多多少少也能给各大院校一点面子吧。

    .....

    可，只当目光又转李沐然的方向。

    少女此时却是一脸的惊骇。

    观望张不凡周身荡起的土元素与清风！

    这种似曾相识的感觉！

    不会错！

    与大山与萱儿身上的一般！

    要说唯一不同的一点！

    那就是张不凡的气势！比他们两个任何一只来的都要猛！

    仿佛此技能在张不凡手上！

    得到了升华！

    “学院？孙长江？！”

    刚刚思绪还在感叹张不凡。

    而等话锋又转！将其拉回到现实！

    李沐然惊骇的眸光中，又一次荡起一阵坚决！

    现在知晓退却？

    要用学院来压自己？

    十九人联手对付不敌选择打感情牌？

    大比仅仅是大比？厮杀点到为止？

    当我李沐然是白痴？

    今天若不是不凡爆发威能！

    你们这些家伙，又有哪一个会为我求情？

    “跟孙院长是故交？那正好送你去见见她吧。”

    “不凡。”

    一声响，李沐然冰冷好似九天玄冰！

    未夹杂半分感情在其中。

    而闻声后的张不凡，也是轻轻一笑。

    “到底是女帝，这性格我还蛮喜欢。”

    呢喃一声响。

    张不凡踏着疾风缓缓融入火海雷霆中！

    而随着少女的冷声落幕！

    那刚刚还低吼攀关系的青年。

    心中本是一松！以为今天有命能够苟活。

    可此时。

    没等送掉的气尽数吐出！

    再定睛抬额！

    一眼！

    其身瞬间颤如筛糠！

    光幕中！

    有兽闪动！

    四眸泛着血色红晕！

    脚下伴着雷霆激荡！

    火焰浪潮！碎石飞腾更是以其为圆心！

    蓬勃的压力滚滚来！

    此刻！

    这个头不大的小兽！在现场所有人眼中！

    宛如鬼神一般！

    仿佛动一动手指，就能将其碾成齑粉！！

    “别.....别过来！我，我们学院不会放过你的!”

    “跑！快！快跑！！”

    .......

    “跑？”张不凡依旧轻蔑。

    再定睛。

    嘴角勾起一抹浅浅弧度。

    “生死簿在我手，你见哪个小鬼自己说的算？”

    “嗯？！”

    “轰！”

    冷喝又是一声！

    张不凡的动作没有半点拖泥带水！

    而念头刚成的瞬间！

    火焰！大放！

    夹杂雷霆！

    碎石化飓风沙尘！

    疾风催动火势又助长雷霆！

    各元素的融合之下！

    爆炸！起！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    骇浪般的灵力融合！

    凝聚之瞬以各个元素叠加的风暴！

    单单只是荡漾的涟漪都宛如刀锋一般！

    而观众屏幕之上！

    除了抖动，只有一股白光覆盖！

    “天....天哪！这.....这....这....”

    “这么猛！！”

    东域各处围观者！

    皆是以吃惊之色同步！

    虽然不能再观内部到底发生了什么事儿！

    可那浪潮元素融合！

    于此时！

    烙印般存在东域众人心中！

    震撼！

    无不震撼！

    天一学院内！

    诸葛云，柳如墨。皆是呆呆看着眼前之景！

    这就是那小兽的真实实力？

    到底存在什么样的血脉，才能爆发出如此恐怖手笔！

    不凡，张不凡，沐然碰到你，可真是她的福气.....

    身旁的诸葛云！

    亦是如此！

    摸了摸光明顶！

    满脸惊骇与崇敬！

    “前辈啊！前辈！您的高度，我何处能攀？”

    “潜行修炼，隐忍苦修！原来不止您！”

    “连您的契约兽都如此懂的如此！”

    “教导有方！实至名归！”

    “扮猪吃老虎！怪不得前辈敢接下这比试！”

    “哦，前辈，我悟了！”

    “我诸葛云，懂你啊！”

    .......

    皇城主屏幕！

    夏尘！

    恨不得用拳头锤碎这满是白光的画面！

    “妈的！电子蜂鸟呢！给老子转播！”

    “都吃干饭的？！”

    “人呢！人呢！”

    .......

    嘶吼声发泄着他心中对眼前这黑兽的仇恨！

    想破大天也没没明白，在李沐然竟然影藏如此之深？！

    不！不是她！是他！

    那黑兽！凭什么有如此造诣！

    难不成刚才的一切都是因他而起？！

    .......

    “报告！转播链接成功！尘大人...您....”

    “滚！”

    气头上！

    夏老二一脚蹬开身边的随从！

    大口吞咽红酒压下心中怒火！

    入目落在逐渐白光消亡的屏幕！

    只等屏幕变得清晰......

    一眼过！

    “咯嘣！”

    那手中机械椅把手！

    直接被夏尘捏个粉碎！！

    .....

