    “呵呵，连第一个目击者的身份都不知道，竟然就敢直接断定人是我杀的，大唐，还真是可笑。”

    李简嘴角掀起嘲讽的弧度，接着淡淡道：“当日最先看到，或者说最先发现这件事的，便是现在站在你们面前的长孙娉婷！”

    “什么？是长孙娉婷？”

    李简这一石破天惊的话，无疑是使得在场所有人的心脏都是狠狠一颤，他们怎么都没有想到，第一目击者，竟然会是长孙娉婷。

    “对了，难怪长孙娉婷后来会对李简拥有如此恨意，原来她当时也在现场……”

    这时候，房玄龄和杜如晦对视一眼，两个人不禁同时暗暗嘀咕一声。

    长孙娉婷，这个亲自被陛下赐婚的女人，乃是那件事最大的受害者，之前在众人看来，在出了这件事之后，她对李简心怀恨意，自然是极为正常的。

    只是却没想到，在长孙娉婷身上，原来还有这么一件隐情。

    “不对吧，当日长孙娉婷不是还在长孙无忌的府邸上吗？怎么会出现在皇宫中的？”

    李承乾这时候丢出一个关键性的问题。

    而其他人，闻言也是暗暗点头，是啊，这确实是悬念之一。

    毕竟当日婚宴结束之后，李简还没有来得及将长孙娉婷接到代王府中，按照正常的礼仪规矩来说，应该是等着李简次日将长孙娉婷亲自接到代王府的，到时候，这门婚事才算是正式结束。

    可是，在李简在皇宫之中休息的的时候，长孙娉婷竟然到皇宫中来寻找他？这件事确实是诡异至极。

    “所以，长孙娉婷，你为何会在那个时间进入皇宫的？”

    李秀宁也很快反应过来，随后向着长孙娉婷询问了一句。

    长孙娉婷不慌不忙，淡淡道：“当然我确实是不该出现在皇宫之中，也不该去，可是当我在府邸上等待李简的时候，却是有人从窗外给我扔进了纸条，纸条上写着，让我去皇宫寻找李简，将会有大事发生。”

    “轰！”

    当长孙娉婷这番话说出来之后，立刻便是使得在场所有人都惊呆了，此事，竟然还有这么一个重要的细节没有显现出来？

    那纸条，自然不可能是李简亲自送去，或者是派人送去的。

    因为这根本不符合逻辑。

    如果真的出现了这样的事情，那岂不是意味着李简自己在祸害自己？相信还没有人会愚蠢到做出此等蠢事。

    更不用说，李简根本算不上是一个蠢货了。

    在这天底下，比他还精明的人，一双手都能数的过来。

    此时此刻，在这个劲爆的线索出现之后，众人几乎可以齐齐断定，那礼部侍郎之女的死，或许真的跟李简没有任何关系。

    甚至于，连李承乾都是难以提及反驳的话了。

    而且不光如此，同时，连李承乾的心中都是一片骇然。

    当日的事情，他实在是太清楚不过了，毕竟就是他亲自派遣护卫杀死的礼部侍郎之女，因此整个过程全都在他的掌控之中，所有的细节他也都知道。

    但问题是，长孙娉婷那件事，却是出乎了李承乾的预料……

    因为，他自始至终都没有派人给长孙娉婷送什么纸条。

    只是，如果是这样的话，那么长孙娉婷的那张纸条，又是谁送过去的？而且，给长孙娉婷送纸条过去的人，竟然是也提前知道了礼部侍郎之女死在李简床上的事情？

    如果这一切都是真的话，那这件事实在是太可怕了，连李承乾，都是感觉一阵头皮发麻。

    因为，他感觉似乎自己被人算计了。

    那个人编制了一个巨大的坑，将他这个幕后黑手都是笼罩了进去，他看似成功赶走了李简，有机会能够从李简身边抢走长孙娉婷了，但实际上，他就像是一个傀儡一样，被一双隐藏在黑暗之中的眼睛，不断注视着。

    然后在那个人的操纵下，他一步步的完成了那个人希望他完成的所有事情。

    最终，沦落到现在这种地步。

    这张网，实在是太大了，时间跨越的也是极其漫长，如果是真的，此人的谋略之可怕，当真是世间罕见。

    想到这里，李承乾忍不住浑身冷汗直流，整个人就像是跌入了冰窖中一样，感觉浑身都是一阵发寒。

    “长孙娉婷，继续说下去。”

    而这时候，连李世民都是被长孙娉婷的话彻底吸引了，他下意识的催促道：“把你经历的事情都说出来。”

    “接下来的事情，就是那样了。就是我发现礼部侍郎之女死在了我们帝王的床上之后，心情抑郁之下，立刻将此事告诉了刚好经过宫殿外的护卫，紧跟着，这件事就传遍了皇宫。”

    长孙娉婷一边说着，脑海之中一边回忆着当时的情景。

    “既然如此，那好像没什么大不了的，你除了是第一目击者之外，其实也没有什么关键线索，不是吗？”

    李秀宁目光闪烁，冷冷的看着长孙娉婷。

    长孙娉婷摇摇头，接着目光落在李承乾身上：“不，当时我并非是第一个进入宫殿的人，在我进去之前，还有一个人匆匆从里边走出来，我是看着他一步步消失在我视线之中的。”

    “只是当时，我被宫殿内所发生的事情，彻底冲昏了理智，根本顾不上那么许多，所以才一直没有细想这件事。”

    “但是如今想来，那个从宫殿里边走出来的人，应该便是将礼部侍郎之女放在帝王床上的人！”

    有些事情，真的是冥冥中自有注定。

    当初，跟随着李简从长安离开的长孙娉婷以及彦氏，竟然都是参与到这件冤案的人，并且，她们所掌握的证据，还都是最为关键性的证据。

    不得不说，连老天爷都在帮助李简，想要他在龙国之中，彻底洗刷掉自己的冤屈。

    “那你有没有看清楚那个人的长相？只要知道他长什么样，我们到时候把他抓来对峙，就可以知道一切了。”

    房玄龄问道。

    长孙娉婷摇摇头：“当时我距离他实在是有些远，因此无法看清楚他的长相，只知道是个男人，而且，从他的服饰来看，应该是太子府的人。”

    “太子府的人？”

    顿时，所有人都将目光落在了李承乾身上。

