    第121章美艳影后VS花瓶高傲男明星20

    江郁压根就不吃苏玲这一套，他面无表情嗯了一声，大有一副：你的表演很精彩，但是跟我无关的模样。

    “离我远点，我跟你不熟。”

    苏玲：“……”

    “你不信的话，我可以带你过去。”

    江郁是真的没耐心了，原本他就烦自己跟许酒灵不牢靠的关系，多少心惊胆战，偏生就是有不长眼的凑到他跟前尽说些不顺心的话。

    看着江郁皱眉，苏玲还以为江郁把自己的话听进去了，又继续说：“我只是想跟江前辈做一个交易，我帮你得到许酒灵，而我要陈斯谦。”

    江郁看了苏玲一眼，眼眸当中尽是嘲讽：“就凭你？也配？”

    苏玲：“什么？”

    江郁不多言，扭头便走。

    本想给许酒灵打电话，但想着苏玲刚才说的话，这电话就打不出去。

    另一边许酒灵把陈斯谦给送回了陈家。

    管家穿着燕尾服气派极了。

    她言简意赅，指着陈斯谦叭叭：“受伤了，你们速度一些。”

    管家陈伯见许酒灵没有留下来的意思，欲言又止，“先生为何受了如此重的伤？这位小姐能否告知一二？”

    许酒灵：“我没空，剩下的让陈斯谦跟你们说。”

    陈斯谦：“……”

    这个女人当真是直言直语。

    陈伯看了眼陈斯谦，见先生都没意见了，这才放人离开。

    几乎是下了车，许酒灵的油门就踩响了。

    陈伯：“……”

    陈斯谦撇了眼陈伯，“陈伯，走了。”

    许酒灵回家洗了个澡换了身衣服，这才慢悠悠地去了剧组接人。

    不过看见苏玲在《桃花录》剧组附近晃悠，疑惑了两下。

    她进了外景场地，随便找了个地坐下之后便给江郁发消息：［下班没？］

    那边很快就回消息了：［要加班，有夜戏。］

    许酒灵疑惑：［？］

    陈芳菲都坐在棚子里核对镜头，周围的工作人员都是收拾工具，要加班？

    许酒灵啧了一声：［是不是苏玲跟你说了什么？］

    ［不是说了不要胡思乱想？］

    江郁：［。］

    许酒灵：［我在13号的梧桐树下坐着，下了戏过来，乖。］

    看着这条消息，江郁抿唇。

    跟别的男人见了面之后，又扭头过来哄他玩，他是宠物吗？

    许酒灵明显耐心不够：［不说话？那我走了？］

    江郁：［别走。］

    看见这两个字，许酒灵哼唧一声，勾了勾唇把手机放到了兜里。

    很快的，江郁又给她发了一条消息，不过她还没看，就有认出她的人上前来搭话了。

    搭话的是一个小姑娘，朝气蓬勃得很：“请问一下，是许酒灵吗？”

    她顿了会，看了眼四周，反正也没多少人就承认了：“我是。”

    小姑娘肉眼可见地开心起来：“你好，我是你的粉丝，我刚好在《桃花录》工作，这会收工了，你是在等陈芳菲导演吗？我可以帮你打个招呼。”

    许酒灵愣怔了两秒，“啊？”

    她安安静静坐在梧桐树下怎么跟导演扯上关系了？

    小姑娘咦了一声，问：“啊？你不是来找导演的吗？我今日看到江郁前辈向导演推荐，让您来出演女主，我看到前辈在这，便以为是来找导演的。”

    说到后面小姑娘的声音是越来越低。

    若她不是来找陈芳菲，小姑娘把这些话告诉她可能会产生一点误会。

    许酒灵勾了勾唇，安抚道：“可能我还没有接到通知，如果陈导真的有这个意向，我会认真考虑一下的～”

    “如果以后真的能在一个剧组见面，那么这个好消息你便是第一个通知我的，谢谢你啦。”

    面前的小姑娘没想到许酒灵这么好说话，跟采访说的高傲完全不一样。

    她很不好意思：“没什么……不，不客气。”

    说完，小姑娘对着她鞠了两下躬扭头便走了。

    小年轻朝气蓬勃，真的是可爱地紧。

    待人走后，许酒灵这才拿出手机。

    江郁：［可以跟《桃花录》导演见个面吗？导演还没走。］

    江郁：［我过来找你。］

    许酒灵：［推荐我演女主角？］

    这条消息回复过去便静默了。

    江郁没想到他只开了一个头，许酒灵就把接下来的事情猜得清清楚楚。

    江郁：［嗯，刚好有这个机会。］

    许酒灵：［难道不是你想和我一块拍戏？不是？］

    江郁看到这条消息，不知为何一下就想到了许酒灵那高傲美艳的脸，不自觉地红了耳朵。

    他拒不承认，口是心非：［不是。］

    再抬头，便看见了坐在大树下的许酒灵，她也看见了他。

    她脸上带着恬淡的笑意，温温柔柔的模样是他从来都没有见过的。

    江郁站在原地，忽然有点害怕。

    她这个样子是否面对陈斯谦也是如此。

    还是她的好心情是陈斯谦给予的，而他只是恰好顺带看见了。

    见人站在原地没动，许酒灵起身朝着人走了过去。

    她的眼睛很亮，唇角的弧度加深，露出了无尽的甜意：“引荐的事情我已经知道了，但你不想和我一块拍戏……那我接《桃花录》干嘛？”

    江郁板着脸，哦了一声：“可以试试拓展一下新戏路。”

    许酒灵没应，大有一副江郁不给说法不松口的模样。

    江郁看了眼，伸手拉了一下许酒灵的衣袖，低垂着头有些小懊丧：“好吧，我就是想和你一起拍戏。”

    “说实话不就行了，我又不会不同意，喜欢我，想和我在一起又不是什么丢人的事。”

    许酒灵垫脚伸手捏了捏江郁的脸颊，势必要把人傲娇口是心非的毛病给改过来。

    江郁：“我还有一件事想问。”

    许酒灵：“你说。”

    没等江郁问出来，陈芳菲迎了上来。

    两个人边走边说已经走到了棚子里，这距离近了，陈芳菲自然注意到了。

    不过因为许酒灵戴着口罩一时半会她还认不出。

    有点像许酒灵，但又怕认错人。

    许酒灵坐了下来，下巴微扬，那个高傲模样看得江郁想笑。

    许酒灵在外人面前这么端着，在他面前就那么温柔地笑着，是不是可以说明他是不一样的？

    不管以后如何，至少现在是不一样的。

    ?  ?晚上好鸭～～～下一个世界定了哦，大家投票选出来的军阀～

    ?      如果有喜欢的一些人设特点可以留言。

    ?      比如说这个军阀要腹黑一点，还是要霸道一点，还是要温柔一点～

    ?  

    ????  

    (本章完)

