    差不多半个时辰之后，禅银沙率先消化了身上的药力。

    “如何？”石原樟饶有兴趣的询问道。

    “很好，再有几颗的话，我有把握立地踏入武圣巅峰。”禅银沙感受了一下自身的气血状况道。

    “那行，那这几颗也给你吧，至于我答应别人的，我回头再炼制就是。”说着, 石原樟就将剩下的五转大丹拿了出来，递给禅银沙道。

    “再炼？你炼这些丹药，难道还没有把元牝天珠的药力全部用完么？”禅银沙接过丹药惊讶道。

    “没有。为了以防万一，我还留下了一些。”说完，石原樟就把体积比原来缩小了一半的元牝天珠拿了出来，证明道。

    “嘶……要是早点遇见你，我也许就不用浪费那么多药力来成就武圣了。”禅银沙见状不由倒吸了一口凉气, 惊叹道。

    显然，也是被石原樟的炼丹手法给镇住了。

    “以前的事情就不说了，反正以后你得到的天材地宝都不会浪费就可以了。”石原樟笑道。

    禅银沙点了点头，也没再啰嗦，直接将手里的丹药往嘴里一丢，就开始了自己的突破。

    石原樟也不着急，耐着心的呆在院子里，等待着两人的成果。

    如此一个时辰之后，赵妃蓉正式停下了自己的修行。

    “怎么样？”石原樟看着满头满身大汗，模样有些虚弱的赵妃蓉问道。

    “幸不辱命，妃蓉已经是武圣了。”赵妃蓉微微一笑，放开了自己的气血，感激道。

    “那就好。尽快想办法填补亏空，突破鬼仙，要不然的话，你可跟不上我的脚步。”石原樟满意点头道。

    “是。”赵妃蓉肃容应喝道。

    跟着便来到了石原樟的身边，一起等待起了禅银沙的突破。

    而这个时间也并不久，也就又过了半个小时左右，伴随着一股冲天而起的气血狼烟的出现, 禅银沙也终于完成了武圣阶段的修炼，正式踏入了武圣巅峰层次，可以着手勘测穴窍，进行人仙阶层的修炼了。

    “恭喜。”石原樟和赵妃蓉冲收起气血狼烟走过来的禅银沙道喝道。

    “接下来我可能不能再跟你一起行动了，我要闭关调养身体，然后开始人仙方面的突破。你之后是留下来还是回大乾？”禅银沙笑笑，看向石原樟的眼睛正色说道。

    既然已经踏入了这个境界，她自然想要一鼓作气，完成人仙的修炼，这样一来她就可以正式放弃武道方面的修行，全面加强神魂的修炼，去为成就阳神而做准备了。

    所以自然是想要安静稳定一些。

    “我在大乾那边还有事情。而且我也要为之后的八劫九劫做准备，不可能留在这边一直陪你。不过我到是有个礼物给你。”石原樟微微摇头道。

    “什么礼物？”禅银沙诧异道。

    石原樟也没解释，只是再次在自己的额头上一按，弄出一个光点，点在了禅银沙的额头处。

    “造化天经？！你从哪里弄来的？”片刻后，消化完脑海中信息的禅银沙惊愕道。

    “还记得冠军候么，这是我从他那里弄到的。”石原樟笑道。

    “这可真是帮了我大忙了，有了它，再加上桃神道的阴阳秘典, 以及我神霄道的秘法, 我有绝对的把握再最短的时间里突破道人仙境界。”禅银沙振奋道。

    “那行，那你就安心修炼吧，我们回大乾。”

    ……

    就这样，石原樟又在出云这边停留了两天，好好跟禅银沙琴瑟相合了一番之后，当然，也是顺便再炼制出一些五转大丹之后，便抱着赵妃蓉的腰，以六劫鬼仙的力量撕裂虚空，直接从出云国返回了大乾，出现在了南州靖海军下属第一军配属的，由洪易所统领的绿营当中，出现在了秦梦瑶的身旁。

    秦梦瑶抽剑直刺，转瞬间就抵达了石原樟的面前，被他随手给打到了一边。

    “你回来啦。”见来人是石原樟的秦梦瑶微微松脱口气，收回自己的宝剑道。

    “不错，看来你没疏于修炼。”石原樟上下打量了一眼气质和最初的剑斋仙子有所不同，脸上更多的平添了些许英气的秦梦瑶微笑道。

    不知不觉，她也突破练髓大宗师的境界，成为了一名换血武圣。

    到是让石原樟准备的五转大丹的效果衰弱了很多。

    不过也没关系，还可以用来提升气血，帮她进阶武圣巅峰，到也不算是白准备了。

    “这边现在是个什么情况？”石原樟放开怀里的赵妃蓉，径直走到一旁坐下道。

    “还是老样子。洪易被限制的很死，一举一动都有人在监视。不过我听他说，他最近已经在联系玉亲王方面，准备运做一下，看看有没有办法离开靖海军，去到别的地方继续建功立业，所以最近的状态就是练兵、练武，跟那些监视他也顺带保护他的人虚以为蛇，到是没有什么太多的波澜。”秦梦瑶将最近几个月洪易这边的状况说了出来。

    看来就算石原樟帮他解决掉不少的麻烦——干掉卫太仓一家，干掉气魄宗的段大先生，搞定大罗派，让他不至于有后顾之忧，但一些官场上的手段，还是让他很是无奈——

    比如说秦梦瑶口中的监视，这不仅有颜震方面的安排，避免洪易这位玉亲王看中的人在靖海军中出现状况，加以保护，也是不想他再像之前的出征作战那般，跟某些个在靖海军中历练的官二代发生冲突，在弄出个卫太仓之类的事情。

    除此之外的监视就简单了很多——

    有大罗派的人，虽然大罗派已经被石原樟搞定，但那也只是上层，加上又没明面的背叛洪玄机，所以一些洪玄机的命令还是有些作用的。

    至于说监视他的理由，洪玄机的狗腿子吴大管家不是被石原樟干掉了么，虽然不清楚具体的情况，但下令监视一下还是没有任何问题的。

    再有就是太子的人了。

    反正都是官面上的，洪易也不好用规则外的手段是对付。

    当然，就算他想，他手里也没那么多的底牌。

    自身的修为境界又不够。

    自是没办法再像原著似的，以出海探寻的名义来进行破局。

    “小穆呢？”石原樟点点头，再次询问道。

