    “嗡嗡嗡！”

    王仙盯着眼前的那个仅仅只有手臂大小的枝干，脸上惊疑的神色。

    “这是，我体内的？”

    王仙感受着身体内传来的渴望，脑海中闪过一个东西，一个令他差点忘掉的东西。

    祖树，曾经在缅国石料中开出的一个祖树。

    万木之祖的祖树。

    当初这个祖树融入王仙体内的时候，令他不眠不休的修炼了一个月用来提供祖树吸收青龙之气。

    但是当祖树完全在他身体内扎根之后，便一直没有任何的动静。

    没有给他带来巨大的好处，也没有令他有任何的变化。

    这颗祖树一直处于他体内，静静的一动不动。

    但现在，这个祖树竟然剧烈的颤抖，想要吸收那个返魂树枝干。

    返魂树王仙在一个古籍上看到有关于它的记载。

    返魂树是一种非常神奇的存在，将一个人的一丝灵魂附在返魂树上，如若一个人死亡之后，灵魂会被返魂树吸收。

    吸收之后，返魂树会结出魂果，以特殊的方法能够令之复活。

    这是一个拥有匪夷所思能力的神树，记载于传说之中。

    没想到返魂树的枝干会被他遇到。

    “不过这个枝干几乎已经失去了所有的生机，而且还是一个九级的物品，与其他先天灵器差的远。”

    王仙心中有些犹豫。

    有关于返魂树的记载真假他不能确定，而且在这个拥有先天灵器的地方选取一个九级物品，显然是不明智的选择。

    王仙脸上露出犹豫之色，但这时，他身体内祖树的渴望更加的强烈。

    “希望吸收之后，祖树能够给自己带来好的变化，不然就他妈坑爹了！”

    王仙脸色有些发黑，直接拿起返魂树枝干：“这个我要了！”

    “咦？”

    老者微微有些诧异的看着王仙拿起一个破枝干。

    枝干虽然不凡，但根据他的经验来看，最多也就是八九级的物品，与先天灵器相比天差地别。

    不过王仙选择一个破枝干，他倒是非常乐意。

    “选过之后可是不能够反悔的了。”

    老者淡淡的说道，脸上露出一丝笑容。

    “自然！”

    王仙点了点头，目光看向老者：“圣医门与药鼎山能够这里一丹药兑换东西，不知道现在还能不能兑换？”

    “兑换？那要看你是什么丹药，要兑换什么东西，如果我们需要的话，可以兑换！”

    老者笑着说道。

    “兑换灵石！”

    王仙直接说道，目前，他手中林林总总加上龙人得到的灵石、悬浮岛上的灵石，已经有了五千颗。

    还差五千，建造龙宫用的灵石便能够集齐。

    另外，其余的资源也已经收集了百分之六十，只要灵石足够，建造龙宫指日可待。

    “灵石的话，根据市场价，我们可以收购你的丹药。”

    老者直接说道。

    “好，一级丹药蕴气丹一百五十粒，强体丹三十粒，二级丹药磨骨丹二十粒，孕脉丹十五粒，三级丹药先灵丹二十粒。”

    王仙每种丹药拿出一些，朝着老者说道。

    “哦？这么多？”

    老者眼中闪过一丝惊喜，默默的估算价值：“两千灵石，我们可以给你两千灵石，再多的话就算了。”

    “两千灵石！”

    王仙微微点了点头：“目前丹药在江城，如何交易？”

    “我等会给你一个电话，你到江城打这个电话，会有人和你进行交易！”

    老者满脸笑容的说道。

    “好！”

    王仙点了点头。

    走出国库，王仙他们再次带上眼罩，朝着外面走去。

    从皇宫内出来，天色已黑，月亮高挂。

    王仙看了看时间，发现已经九点多钟，不过，作为不夜城上京，周围灯火通明。

    周围的大厦、门店闪烁着光泽，王仙看了看孙灵秀。

    “你想吃什么？”

    “嗯？我呀，我想吃正宗的上京烤鸭，说起来这还是我第一次来到首都！”

    孙灵秀打量着周围，满脸微笑的转头盯着王仙。

    “我也是第二次来，走，那我们就去吃烤鸭！”

    王仙说着，轻门熟路的打车朝着著名的烤鸭店驶去。

    血人神医看到自己主人和王仙两人，故作透明人一般的跟在后面，好奇的盯着这座繁华的城市。

    吃完晚餐，三人找了一个酒店，准备第二天再赶回江城。

    酒店内，王仙拿出爆裂炎珠与返魂树枝干。

    “吞噬！”

    他吐出龙珠，龙珠缓缓的将爆裂炎珠吞噬，鸡蛋大小的龙珠散发着炽热地温度。

    王仙连忙的隔绝火焰，一股股龙气进入其中，满脸凝重的盯着。

    龙珠吞食了岩溶珠，炼体火灵珠，再加上这个爆裂炎珠。

    三个火灵珠各有特点，岩溶珠的沉重、穿透、炼体火灵珠的温和以及爆裂炎珠的狂暴。

    龙珠上面浮现一个火焰神龙的虚影，凝实、狂暴。

    “吼！”

    当龙珠完全将爆裂炎珠吸收的时候，一声轻微的龙吟传来。

    龙珠缓缓地旋转。

    龙珠：11级。

    看到龙珠的进化，王仙脸上露出兴奋地神色。

    十一级的火焰龙珠，在他的操控下，能够爆发出丹境的实力。

    人形状态下有着火焰神龙的辅助，王仙在丹境之中鲜有敌手。

    目光看向一旁的返魂树枝干，拿在手中不停的打量着。

    除了拥有一股神秘的能量之外，返魂树枝干与普通的枯木枝干没有丝毫的区别。

    王仙微微皱起眉头，浓郁的青龙之气朝着返魂树枝干灌输而去。

    “嗡！”

    就在这一瞬间，返魂树枝干好似被激活一般，散发着灰蒙蒙的光泽。

    “嗡！”

    突然，王仙感觉到自己体内的祖树小树苗缓缓地伸出一条针线般细的纸条，穿透他的身体，朝着返魂树枝上触去。

    在他惊讶的目光下，返魂树枝干直接被拉入王仙的体内。

    食指大小的小树苗在王仙的体内摇曳着，紧随着上面缓缓地长出第一个纸条。

    纸条与碧绿色的祖树完全不同，这一根纸条呈灰色，散发着灰色的光泽。

    看上去神异无比。

    王仙有些错愕的盯着自己体内的祖树。

    “这他妈到底什么东西，吸收返魂树枝干之后除了长出了一根树枝之外没有丝毫的变化。”

