
　　“欢迎乘坐本次航班，飞机已经抵达，请乘客拿好自己的行李，注意安全思密达。”

　　耳边传来韩语的空乘语言播报，洛泉和少女时代的大家解开安全带，向通道走去。

　　她们的行李都是托运，而且有专人送到落脚的酒店。

　　这次来韩国表演，是由企鹅牵头，联系的韩国的这些打歌舞台和综艺节目。

　　别看企鹅在国内一副万恶之源、人人喊打的模样，但作为亚洲体量最大的文娱巨无霸，它在国际上的名气其实是相当不错的。

　　尤其是在投资方面，企鹅一直以来都有着天使投资人的名头，很多国外的大公司都有企鹅的投资，而且企鹅从来都是只投票，不干预公司的发展。

　　所以，外国人对企鹅的印象并没有国内这么糟糕。

　　一个市值近万亿美元的巨无霸，在世界上的绝大多数地方都是让人仰视艳羡的存在。

　　虽然互联网企业吃了时代的福利，估值会比实体企业多一些水分，但企鹅的体量，在全世界也绝对是屈指可数的大资本。

　　相比起来母公司的辉煌，企鹅互娱在世界上的名气就要小了太多，但在亚洲，也绝对是相当有名的。

　　国内就不用说了，拥有着全华夏最好最多的娱乐资源，影视听三栖发展，各行各业找不到一个对手。

　　而近年来，企鹅互娱在国内独孤求败以后也开始谋求在国外进行发展。

　　虽然它们不怎么签艺人，但是它们喜欢投资啊，很多国外娱乐公司。23sk.Com

　　包括SM、JYP这样的大公司都得到了企鹅互娱的投资，互相之间开展过相当多的合作。

　　只不过之前一直都是从国外引进，而这次却是破天荒地进行了一次输出，这意味着企鹅互娱在亚洲文娱布局上翻开了新的一页。

　　当然，企鹅互娱能做到一点，少女时代和洛泉是关键是。

　　尤其是少女时代，她们的爆火让华夏的文娱继国粹京剧之后，外一次走出了国门，让全亚洲的少年少女都开始了疯狂的追捧。

　　现在鹅厂的第二季选秀节目已经开始了全亚洲海选，节目叫做“创造少年时代”，团体的取名也向洛泉取了经。

　　据说当时洛泉想都没想，就直接脱口而出“EBBOY”，全称是“EXOBIGBANGBOY”，翻译后来就是行星大爆炸少年团，或者直接叫行星大爆炸。

　　名字可以说相当霸气，深受一众中二少女的喜爱，以至于男团刚刚开始海选，这个团就已经在国内火了起来。

　　因为去年“创造少女时代”史无前例的大成功，今年的“创造少年时代”可以说是万众瞩目，海选公告一发布，官网就被无数报名的选手给弄瘫痪了。

　　这次除了东亚三国，欧洲、美国那边也都有很多实力强悍的偶像宣布参赛。

　　其实世纪初的时候男团在欧美挺常见的，而且火遍全球的还不少。

　　不过随着一个个天团解散，新成立的男团实力颜值又远不如前辈，渐渐也就没什么声音了。

　　不过这次鹅厂面向全球征选，直接在世界范围内掀起一股偶像团体热潮，参赛选手多达十万，媒体、自媒体争相吃瓜，各国各地区热搜上了不知道多少次。

　　而最重磅的消息，莫过于鹅厂官宣这次EBBOY的出道专辑依然由天才创作人洛泉全权负责。

　　洛泉声称，这张专辑将是全世界有史以来最好的一张男团专辑，而且拥有中日韩英西五种语言，做到全球覆盖！

　　如果是别说说出这样的大话，恐怕再理智的吃瓜群众也会觉得这是在信口开个。

　　但考虑到这出自洛泉的口中，绝大多数都选择了相信。

　　没有人知道鹅厂为了这张专辑，付给了洛泉多少钱。

　　之前为少女时代做专辑，那是因为有温夏的关系在这里。

　　LoveMusic乐队的成员是洛泉的同学兼社团好友。

　　里昂是洛泉的亲弟弟，艾薇则是她公司的艺人。

　　这些都是洛泉亲近的人。

　　除此以外，她没有给任何外人写过一首曲子。

　　鹅厂虽然和洛泉一直都有合作，关系也都不错，但明显没有好到温夏那种地步。

　　那么，能让洛泉这条名流史册级别的大咸鱼都愿意花时间为之作曲的神秘力量，肯定是绝大多数人都无法拒绝的力量。

　　而这股力量，正好是鹅厂或者说企鹅最不缺的。

　　据某个舅舅是鹅厂高管的微博大V爆料，鹅厂为了洛泉作这么一张牛逼的男团出道专辑，给出了高达九位数的天价制作费。

　　消息一出来，李谷一震惊了网络。

　　因为目前还没有一个音乐人能够单纯以制作音乐专辑而得到如此之高的报酬，在世界范围内也是这样！

　　不过仔细一想，洛泉的歌也确实值得上这样的价格。

　　首先这些歌做出来版权是在企鹅这边的，它们上架自己的平台销售，没有中间商赚差价。

　　其次，只要“创造少年时代”这个节目办起来了，在它身上投入再多都不怕回不了本。

　　要知道，“创少”成团夜当晚，国内外粉丝为心爱的选手投票所创造的收入就已经超过了几个亿元，更别提前几期节目累计的收入。

　　而成团之后所创造的收入更是不可估量。

　　所以，鹅厂给出这样一个天价，也就显得合理起来。

　　有意思的是，在这条消息传得沸沸扬扬的时候，鹅厂对消息进行了辟谣，否认了天价制作费的事情。

　　但让它公布到底给了多少，又不肯说。

　　洛泉直播的时候，很多人也在直播间里问过，不过向来嘴巴很大的她这次竟然做到了守口如瓶。

　　所以，不管外界传得怎么样，反正具体数字是多少根本没有得到实锤。

　　不过按照洛泉的商业价值估计，制作费绝对不会少于八千万人民币这个数。

　　低了，那就是在侮辱她的才华。

　　在这样的一个大背景下，洛泉和少女时代来到了韩国首尔。

　　虽然“创造少年时代”现在热度爆炸，还没开播就已经火得不要不要。

　　但是业内业外都知道，谁是引爆这一时代大潮的关键人物，洛泉和少女时代都是缔造者。

　　当她们宣布将一同来首尔进行演出的时候，她们在韩国的所有粉丝都沸腾了。

　　尤其是在洛泉发布了新歌《好日子》以后。

　　这使得死气沉沉的韩语流行市场瞬间充满了朝气，在MELON(韩国首屈一指的音乐APP)上，已经直接空降排行榜榜首，播放量、好评量都是高得吓人。

　　今天上午八点，少女时代官推发文，称十小只已经坐上了去首尔的飞机。

　　全国粉丝立刻启程聚集到了仁川国际机场，准备迎接自家的偶像。

　　作为爱豆之国的韩国，粉丝给爱豆接机是再正常不过的事，而且阵仗弄得越大越证明她们接的爱豆流量、热度越高。

　　恐怕连少女时代她们自己在内，也没想到韩国会有那么多的粉丝。

　　飞机启程的消息出来后，仁川国际机场外面很快就聚集了不下上万人的接机团队，有一大半粉丝都在外面套着统一的粉色T恤，举着应援广告牌。

　　虽然首尔警方已经预见了这样的结果，派了不少的警员到机场外围维持秩序，但明显还是低估了少女时代粉丝的人数。

　　为了避免出现交通拥堵和事故的发生，首尔警局迅速分派了大量警力赶到现场，在各个通道路口处拉上了封带。

　　但随着越来越多的粉丝到来，整个机场的空地都被她们所占据，说句水泼不进丝毫一点也不夸张。

　　相比起外面人山人海的阵势，机场里面就显得平静了许多。

　　十个女孩戴着墨镜，和经纪人王姐有说有笑地行走在VIP通道里面。

　　通过手机，她们已经看到了外面发生的一切。

　　已经登上韩国热搜了。

　　要是放在国内，粉丝接机偶像造成如此规模的拥堵，即使是洛泉和少女时代这次估计也是免不了要被骂的狗血淋头。

　　不过韩国热搜的评论区，绝大多数人都是惊叹和吃瓜。

　　文化不同，韩国这种情况实在太常见了，每一个偶像团体都希望来接自己的粉丝越热情越好。

　　如果一个团体混到连机都没人接，那可就太失败了。

　　以前少女时代没去韩国发展，网络上粉丝没有组织，凝聚力不够，所以声音并不是很大。

　　结果现在一到韩国，粉丝们立刻就窜出来了，人多得离谱。

　　不过这样才合理，毕竟少女时代无论从实力还是歌曲的数据来看，都已经达到了大势女团的级别，没有粉丝嘛才叫咄咄怪事。

　　走出通道来到大厅，一大群身穿黑西装的保镖就迎了上来。

　　这些都是鹅厂在韩国给她们找的职业安保团队，跟在一起的还有YG公司的一名高管和手下若干。

　　鹅厂在韩国，和YG的合作最多，所以这一次给大家安排行程的，也是YG。

　　“这位是YG娱乐的金室长，接下来一个月他会告诉咱们的行程。”王姐给身后的女生们介绍道。

　　“金室长好。”女生们齐声点头问好，但并没有像一般偶像那样直接鞠躬。

　　韩国等级森严，前后辈文化相当重，见到领导和前辈都得大角度鞠躬，说话也要加敬语，相比起来，华夏就没有这么多规矩了，礼貌性地问候一下就行，入乡随俗也得看这个俗好不好。

　　况且大牌嘛，就该表现出大牌的样子。

　　“外面粉丝非常多，警方那边现在秩序维持得还不错，等会儿可能会有娱乐小报在路边进行采访，不用理就行。

　　咱们先坐车到酒店，那里有韩国各大娱乐报的记者，要进行一个简短的采访。”金室长边走，边用飞快的语速进行着交代。

　　少女时代为了来韩国发展，早在出道之初就被集体要求学习过韩语，到现在水平已经颇为不错了，但是面对如此之快的语速，除了洛泉、温夏、允儿，其他人听起来还是有些费力。

　　好在经纪人王姐也精通韩语，金室长一边说，她也一边翻译。

　　注意事项说完，女生们在一大票保镖的前呼后拥下走出了机场大门。

　　排山倒海的尖叫裹挟着热浪，顿时向她们袭来。

　　看到爱豆出现后的粉丝就仿佛打了鸡血一样，用自己狂热的嘶吼表达着对她们的爱。

　　没见过现场的人可能很难想象，粉丝在嘶吼时发出的声音会有多大的撕心裂肺，那是真的夸张到想把心脏都掏出来给爱豆的地步。

　　能赖这里的必然都是真爱粉，可能不是每个人都愿意献出心脏，但是献出自己的声带绝对不是问题。

　　这下，首尔警员的挑战来了。

　　之前将粉丝拦在原地的封带瞬间变得摇摇欲坠起来，为了抵挡粉丝的前进，所有警员和机场安保都憋红了脸，几乎用尽了所有的力气。

　　这样的情形，少女时代这边早有预料。

　　只见少女们摘下墨镜，美丽的面孔突然出现在了机场外面的巨大电子屏上。

　　这画面一出现，粉丝变得更加狂热了。

　　但很快，温夏温柔悦耳的声音在广播中立刻响了起来：“感谢大家对我们的喜爱，但也请大家维持好秩序，不要给警员和安保造成困扰哦。”

　　偶像的力量是无穷的，温夏话说完，几乎要爆炸的粉丝们立刻冷静了下来，全都自觉停在了原地，外围的粉丝也不再往里面挤了。

　　“今天开始我们就要在韩国演出了，接下来会上很多舞台、节目，希望大家到时候能多多支持，康桑密达。”面对粉丝，少女时代的众人没有像刚才面对金室长是那么平淡。

　　这次是整齐划一地向粉丝弯腰感谢。

　　做偶像这一行，粉丝就是她们的衣食父母，怎么尊敬都不为过。

　　少女时代过后，洛泉也接过话筒给她的粉丝打了声招呼。

　　这次来接机的属于她的粉丝并不算很多，也没穿一样的衣服，就和她们的偶像一样随便。

　　不过这些粉丝能来，她就很开心，人多人少无所谓，反正迟早都会多起来。

　　打完招呼后，众女穿过粉丝组成的护送长廊，上车离开了机场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百三十章 首尔免费阅读。https://xs.23sk.com 