    CIA？

    不知道为什么，突然间，尼克·弗瑞有了一个大胆，且不是很成熟的想法了。

    没人能够凭空消失，同样的，也没人能够凭空出现，没有一点儿追踪的痕迹留下来的。

    但……

    如果无双刺客是CIA的特工，或者说，无双刺客曾经是CIA的特工呢？

    假如是这样的话，那就能解释诸多的问题了。

    比如，为什么两年来，没有找到无双刺客的任何痕迹。

    比如，为什么，明明知道八十三号特工进了星辰大厦，但就始终无法找到的。

    别人也许没有这个本事。

    但CIA却有这个本事。

    因为CIA的特工，学的就是如何隐蔽，如何杀人以及如何不留下一点儿痕迹的毁尸灭迹。

    “连线兰利！”

    尼克·弗瑞想到这一点之后，直接朝着旁边的菲尔·科尔森说道：“让兰利那边提供，两年前……不对，这十几年中，从兰利离职、叛逃、甚至死亡特工的名单。”

    科尔森顿时一愣：“老大，这……”

    他感觉尼克·弗瑞这完全是不管不顾了啊。

    兰利……

    会把他们特工的信息给他们吗？

    别搞笑了。

    他们神盾因为海外的某些业务往来，和兰利发生冲突也不是一次两次了，兰利恨不得把他们取而代之，还指望他们提供资料？

    尼克·弗瑞其实在说完这句话之后，也回过神来了。

    但。

    八十三号特工可是他唯二看中可以成为神盾顶梁柱的特工之一呢，眼下音讯全无，他能不着急吗？

    摩根·瓦西，可是他看着长大的啊。

    尼克·弗瑞皱了皱眉：“联系皮尔斯理事，让他帮忙一下。”

    神盾局直接去找兰利要资料，只会碰钉子。

    这个时候，只能搬出自己的老领导了，亚历山大·皮尔斯在是神盾局长之前，和兰利的关系保持的很不错，让他出马的话，是有可能要到资料的。

    就在这时。

    拥有人类历史上顶级智慧之一，也是最顶级黑客之一的沃特·奥布莱恩此时此刻也已经成功修复好了被破坏的监控录像，手指着大屏幕：“搞定了。”

    投影在大屏幕上的雪花状快速的消失着。

    紧接着。

    楼梯间的监控画面开始呈现了出来，虽然，不能算是很清晰，但最起码是能够依稀辨认出来走进画面中举着手机的人儿是洛克了。

    画面中的洛克，嘴唇轻动着。

    尼克·弗瑞眼前一亮：“唇语专家，把唇语专家找来，我要知道他说了什么。”

    这就是证据。

    尼克·弗瑞有直觉，这就是能够将洛克与无双刺客联系在一起的直接证据。

    很快。

    唇语专家赶到了现场，对画面中，洛克的嘴唇，展开了聚精会神的破译工作。

    但……

    虽然监控经过修复了，画面也能看了，可却是还有失真的情况出来。

    唇语专家的破译工作不能说艰难，至少也能说是相当困难了。

    “……什么……不行？”

    “行吧……那你小心点。”

    “……你知道我家钥匙在哪里，医药箱你也知道。”

    “……行了，我……不回去……今天。”

    “……”

    半个小时后。

    尼克·弗瑞看着唇语专家破译出来的话语，脸上，露出了一丝兴奋的表情。

    证据来了。

    “目标现在在哪？”

    “学校。”

    一名还在负责远远监视洛克的特工说道：“今天中城高校有舞会，目标在一个小时前就去学校了。”

    “很好。”

    尼克·弗瑞深吸了一口气，沉声道：“抓人。”

    MMP。

    这回我看你往哪里跑。

    毫无疑问。

    在尼克·弗瑞的先入为主的代入下，还有他对摩根·瓦西那如同父亲与女儿的关心之下，虽然这则电话通篇未提无双刺客这个人的名字，但，这电话就是无双刺客拨打过来的。

    这就是证据来着。

    但……

    科尔森却是比较理智，因为在他眼中，摩根·瓦西仅仅是八十三号特工：“老大，纽约警署……”

    尼克·弗瑞沉声道：“无双刺客在德州与纽约都做过案，属于跨境作案，以抓捕无双刺客的名义，让这个洛克协助我们，是合理的，抓人。”

    上一次他们抓捕洛克，用的理由是失踪案，但，失踪案，不属于联邦案件，最起码在当地警署没有移交案件的时候是肯定不算的。

    但这一次，以抓捕无双刺客的名义？

    纽约警署就算是想要插手，也是找不到任何机会插手的。

    但单凭这个唇语破译的内容，我们的证据根本站不住啊。

    科尔森有心告诉尼克·弗瑞这件事情，但看着尼克·弗瑞的脸色，张了张嘴，最终还是选择了闭嘴，点头：“我明白了。”

    说了估计也不会听的，科尔森觉得，还不如不说呢。

    很快。

    三辆黑色的运动型汽车从神盾指挥中心顶着联邦调查局的名头，快速的朝着中城高校的位置呼啸而来。

    与此同时。

    高校舞会的气氛也进行的很热烈。

    舞池中。

    格温忽闪着双眸，注视着单手环抱着她小腰的洛克，如同发现了宝藏一样：“我还以为你说，你会舞蹈是说笑的。”

    洛克耸肩：“我是牛仔。”

    “所以呢？”

    “牛仔会跳舞，不是常识吗？”

    “……是吗？”

    “当然。”

    洛克微笑着，需要什么技能，打开外挂，花个1000潜力点点一下就好了，他又没打算跳探戈，来个舞蹈（初级）完全就够用了。

    再说了。

    九年前跳探戈不是不可以。

    技能一点，完全可以跳。

    但探戈这玩意不是一个人能跳的，格温也不会啊，他花那冤枉钱干什么呢，做事情要高调，做人是需要低调的。

    洛克表示自己是个暖男来着。

    一支舞跳完。

    舞池中的同学们开始陆续离开了。

    洛克和格温也离开了舞池，将舞池让给了其他有需要的人。

    “洛克。”

    “嗯？”

    格温脸上带着灿烂的微笑，看着洛克：“今晚，我很开心。”

    “我也是。”

    洛克如是的说着，看着格温近在进尺的薄唇，心思微动，忍不住的想要亲吻下去。

    格温也微微的闭起了双眸。

    但……

    搅局的人来了。

    ……

