    唐俊将话挑明，先小人后君子。

    三方合作关系上还没有牢靠什么事情都可能发生，唐俊就是先给他们打个预防针。

    “唐Sir作为行动指挥我们会全力配合。”

    于素秋直接表态。

    李长官跟着表态。

    形势比人强，他们都想要功劳，现在均摊风险李长官的受益要更多一些想通后自然不会添乱。

    唐俊已经知道三方人员的情况，S.B.有自己的行动组，周探员只是情报部的卧底探员。

    于素秋告诉唐俊他的卧底是数学老师侯瑞坚，唐俊总算知道为什么于素秋会突然出现在这里。

    原来侯瑞坚一直盯着周探员，有些风吹草动还于素秋都能知道，要说这位女长官还真是有一套。

    人家都是卧底寻找线索，她派人来没有头绪就让卧底盯着卧底，随时准备抢功劳查缺补漏真是高明。

    通过于素秋的行为举止就知道她是不怕得罪人。

    没看李Sir被拿捏死死的。

    “我的线人是编外人员不能公开所以需要保密。”

    “从现在开始三方联合专案组成立，于警司担任总指挥，我唐俊担任行动指挥，李Sir负责支援，大家有没有意见？”

    “没有。”

    “好，接下来的事情需要……”

    半个小时之后三个人全都离开。

    唐俊带着何敏去吃饭，于素秋和李Sir分别去处理接下来的事情。

    对付恐怖分子可不是动动嘴皮子说一声行动开始就行的。

    李Sir负责支援不是白说的，唐俊要求他带着行动组提供高端设备。

    要在学校附近布置信号干扰器和连接现有摄像头，和加装隐蔽摄像头做到实时监控。

    于素秋是警司更是署长她的作用更大，首先提供重案组和S.B.行动组的人员档案。

    要在平安夜之前完成各项部署。

    唐俊和何敏吃过饭后就送何敏回家，第二天就受到了于素秋提供的人员档案。

    想要完成任务还是要先了解自己人才行。

    中分区的人他都很了解，但是于素秋那边的还真不清楚，就凭周星星一个人还是有风险。

    “吴阿秋，吴阿秋？”

    唐俊打开两个人的档案一看，老牌警探破过很多案子算是很有能力的。

    一个见习督察，一个警署警长。

    看到他们的履历就知道为什么做了十几年一直没有升级又是一对活宝，每次办案总会闹出些事情。

    唐俊已经看完重案组的人员，能指望的在他看来并没有。

    现在就指望李Sir的人员了。

    “龙九，督察，GF行动组副组长……”

    想不到有惊喜。

    唐俊合上资料，拿起电话直接打给曹警司。

    “我需要霸王花。”

    “我会安排。”

    过一会儿，唐俊接起手提电话是胡慧中打过来的，刚才没打宿舍电话就知道胡慧中应该在训练霸王花。

    手提电话肯定也没有人接想要找人还是直接联系曹警司，再说他要调动霸王花通过曹警司会容易很多。

    做了案子的报备，胡慧中决定马上安排人支援。

    “Apple通知关督察让她过来。”

    关德卿很快进到办公室。

    “署长是不是有案子。”

    “是。”

    唐俊跟关德卿简单说了一下联合办案的事情，他们要提前进行部署需要暗中进行。

    事情就由关德卿亲自负责。

    三天后就是平安夜，他们需要在之前搞定所有的事情。

    唐俊亲自负责将人员安排进食堂，他现在是食堂名义上的老板安排两个女服务员是很正常的事情。

    “皮特，她们两个是为了平安夜的宴会增加的服务员，厨房一定要保证及时供应食品，好好做我会给你们额外奖金。”

    皮特是厨房的厨师长，听到有奖金态度非常好做事情都开始积极起来。

    唐俊巡视一圈就离开了食堂。

    皮特见唐俊离开，脸上倒是露出些微笑，貌似他对平安夜也有些期待。

    “轻点搬运。”

    皮特看抬货的人有些急躁立马出声呵斥。

    厨师长脾气大点似乎能让人接受。

    实际上要是熟知厨房管理的人就会看出厨师长在厨房的权利真的很大，但也没有大到去干涉搬运的工作。

    他们刚才搬运的是一套新型的信号屏蔽装置，还有信号检测设备，能够有效的干涉信号源，还能够检测外来信号。

    为了这次行动他们花费了很多钱采买高端装备，连电视转播的装备都有。

    皮特必须让他的手下知道轻重，每一台设备都价值百万美刀，他可不想损害以后不用还能高价出手。

    高科技有些人想买都买不到，很抢手的所以他才会花钱购买。

    都是做了预算的。

    皮特还叫人盯着新来的两个服务员。

    李尤丽和MAY都是很有经验的，唐俊在之前已经嘱咐过让她们安心做事其它的事情不要管，一切行动听指挥。

    两个人还特意的打扮了一下，都是打扮的沧桑些符合服务员的装束。

    女孩子太漂亮是很容易引人注目的。

    霸王花训练的时候都不把自己当女人，可是真的打扮出来个顶个都是美女。

    唐俊对这点还是很注意的，早就提醒过她们。

    胡慧中此时正在关德卿临时租在学校附近的房子里布置指挥室。

    不确定对方有没有高科技设备所以指挥室的设备都没有启动，唐俊还将林一祥找来负责设备。

    “恐怖分子目前我看到的有十二人，根据国际刑警提供的消息说他们的人数不会低于二十人。”

    “根据学校的资料找到以前学校有一个废弃的地下管道出入口，直接通往学校的厨房。”

    “目前分析恐怖分子很可能会通过这条秘密地道进行来往。”

    “所以等他们行动开始外围拦截他们的支援的任务非常重要，我已经安排了两名狙击手，我会担任另一处的狙击任务。”

    “平安夜我不允许有人出事。”

    唐俊将现有的人员位置都进行了一番部署，接下来就剩飞虎队他们要负责歼灭的任务。

    此次出动三队，基本上就是主要兵力。

    为了安排唐俊选择以多欺少战术，至于人多分功劳的事情他完全不介意。

    都联合行动了还在乎分出去那点功劳吗，再说稳赢的局是提拔人才的机会还不趁机会多安排些人执行任务。

    有权不用过期作废……

