    接下来的日子，基多拉操起数百年前的老本行，开始一头头的狩猎地球上落单的泰坦巨兽。

    以一敌百基多拉做不到，但猎杀单个泰坦还是可以的。

    在这个地球上，一对一没有谁会是基多拉的对手，他比先驱者文明更加难缠和危险。

    因为面对先驱者文明的开菊兽，泰坦巨兽能依靠地形和实力，将战争范围局限在太平洋附近，依靠数目优势一点点消灭。

    面对基多拉时，情况则反过来。

    基多拉不仅实力比泰坦们强，而且速度快，反应灵活，还能随时冲入太空，没有谁能束缚他。

    基多拉将整个地球当成自己的狩猎场，肆意猎杀泰坦巨兽，吸收他们体内的能量，泰坦巨兽却拿他一点办法都没有。

    随着时间推移，经历战争原本就稀少的泰坦巨兽数目又开始变少，短短几个月的时间，基多拉就猎杀了两百头泰坦。

    无奈下，地球的泰坦巨兽们再一次摒弃前嫌，联合起来对抗基多拉的猎杀。

    毕竟基多拉这个外来者可不在乎他们谁是毁灭者阵营，谁是守护者阵营，每一头泰坦巨兽、甚至普通巨兽都是他的猎物。

    面对这样的情况，大多数一阶二阶，如战争蝙蝠、地狱之鹰、伊卡洛斯之翼等体型较小的普通巨兽，只能逃向地底世界，依靠地形和数目优势抵抗基多拉的猎杀。

    而哥斯拉、摩斯拉、拉顿等三阶泰坦，则继续留在地表追杀基多拉，不过大多时候都是几头泰坦一起行动，防止落单被基多拉抓住机会猎杀。

    就算偶尔单独行动，也要在距离其他泰坦较近的地方，让后者能够在最短的时间支援，不至于被基多拉抓单。

    一时间，巨兽的踪迹在地表大幅减少，这也导致基多拉在地表的行动更加肆无忌惮，分布地球各大洲的原始人类和普通动植物因此死伤惨重。

    基多拉也曾进入过骷髅岛区域，想要再一次通过这里的地心通道前往地底世界，但却遭遇了被放逐在此地的金刚一族。

    在这几百年的时间，金刚一族因常年吸收不到足够的辐射能量，体型和实力下降不少。

    但是因为被驱逐，他们没有参加持续五百多年的星球战争，所以他们的数目因此没有减少，族群保留的较好。

    当他们看到基多拉这个吞噬神树、导致他们族群被驱逐的罪魁祸首出现在骷髅岛，当即暴怒无比。

    金刚一族上下不论老幼妇孺，上百头金刚泰坦在通道周围与基多拉展开了一场惨烈战斗，

    这一次基多拉铩羽而归，左首再一次被斩首，被金刚一族合力赶出了骷髅岛。

    重伤的基多拉一怒之下，将骷髅岛周围的磁场扰乱，制造出一个终年不息的巨型风暴笼罩住骷髅岛。

    生活在骷髅岛的原始人类也因此彻底和外界隔绝，成为后世的伊维族。

    ……

    亚特兰蒂斯大陆，哥斯拉巢穴外。

    这一天，状态恢复如初的基多拉突然降临，想要猎杀故意落单的哥斯拉。

    但哥斯拉作为最早的泰坦之一，加上皮糙肉厚，实力比起基多拉也就差上一线，相当于山海界的三阶七重境、八重境。

    所以基多拉一时间也无法将哥斯拉击杀。

    而这时，隐藏在亚特兰蒂斯大陆的摩斯拉、拉顿和甲龙类泰坦巨兽‘安吉拉斯’，向和哥斯拉缠斗的基多拉围了上来。

    看着前来支援的三头泰坦巨兽，基多拉思虑片刻，觉得自己的实力能够应付四头巨兽，也就没有立刻飞走，而是寻找机会看看能不能灭杀一两头泰坦。

    大战一触即发，天空两头、地面两头，共计四头万吨级别的泰坦咆哮着向基多拉杀来。

    基多拉丝毫不怂，三只龙首昂首呼啸，龙翼上释放出无数金色雷霆，蔓延大片区域，让哥斯拉巢穴周围寸草不生。

    在泰坦世界，巨兽间的战斗很简朴，不像山海界的巨兽，有各种特效，真意、领域施展，能调动天地灵气。

    大多时候他们都是近身肉搏，用嘴、牙、爪、角等肢体厮杀，只有在关键时候，才会动用体内能量释放技能对敌。

    来到地球多年，基多拉战斗方式也受到一定影响。

    见引力光束不起太大作用，基多拉咆哮三声，与哥斯拉四兽悍然撞在一起，激起大片尘埃。

    基多拉三只头颅同时咬向哥斯拉、安吉拉斯和拉顿，不时向天上辅助三兽的摩斯拉喷出一道道引力光束。

    摩斯拉、拉顿、安吉拉斯三兽实力比起哥斯拉要弱上一线，更不用说对比基多拉。

    加上基多拉强大的恢复能力，偶尔他还会以伤换伤。

    其中最弱的安吉拉斯更是受到基多拉的额外照顾，引力光束形成的雷电在他身上，留下许多深可见骨的可怖伤痕和一块块焦黑血肉。

    于是乎，这场战斗中，双方竟打得有来有往。

    战斗最后，远在地球其他位置的泰坦们被吸引过来，想要帮助哥斯拉等泰坦一起围杀。

    但基多拉何等精明。

    在被哥斯拉蓄力的一发原子吐息摧毁中兽，被拉顿和摩斯拉合力摧毁左首，大半个龙翼破碎后。

    他同样一发三合一的强力引力光束，送走了重伤的安吉拉斯，也重伤剩余三头泰坦。

    随后，看上去凄惨的基多拉逃之夭夭，回到月球舔舐伤口。

    见基多拉再度消失，众泰坦只能无奈的返回老巢。

    至尊穆托、八岐大蛇等毁灭者泰坦们，也不是不想乘机杀了重伤的哥斯拉、摩斯拉和拉顿，但守护者阵营也有其他泰坦在场保护后者。

    所以至尊穆托他们只能放弃心中的想法。

    看着死去好友安吉拉斯的尸骸，哥斯拉眼眸闪过悲痛之色，发出震天咆哮。

    哥斯拉转头看着摩斯拉和拉顿，用泰坦独有的语言低吼：“那个外来者实力太强大了，想要与之抗衡，必须要成为泰坦巨兽之王！”

    聪慧无比的摩斯拉和拉顿听到哥斯拉的话，眼眸顿时震惊：“哥斯拉，你是想吸收最后的神树力量？”

    哥斯拉再度低吼，重复道：“地球只有诞生泰坦之王，才与那个外来者抗衡！除此之外，再无办法！”

    摩斯拉、拉顿仔细思虑，终于同意了哥斯拉的办法。

    虽说神树关系着地球的生态系统，不容有失，特别是被基多拉吞噬大半截躯干后更是如此。

    一个弄不好就可能让地球变成先驱者文明的母星一样，万物灭绝，天地昏暗。

    但现在已经是地球生死存亡的时候了，基多拉不死，那地球迟早会被其毁灭，所以哥斯拉他们也顾不上太多。

    毕竟若是将基多拉灭杀后，也许他们还能挽救下生命之树。

    地球也是时候诞生一位新的泰坦巨兽之王了！

    不过他们不可能让毁灭者阵营的泰坦成为泰坦巨兽之王。

    而在守护者阵营，眼下哥斯拉实力是最强大的，是最合适当泰坦之王的存在！

    ……

