    要不要打？

    山城老头子的官邸里面，几个最重要的将领都表达了自己的看法，

    最后得出的结论是，打还是要打一下的。

    现在他们国军的部队，士气很高。

    而且武汉的收复，也就是时间问题。

    这个时候如果不打，实在说不过去。

    对他山城老头子在世界上面的影响也不好。

    所以山城老头子决定，和日军再次组建的华中派遣军，打一架。

    山城老头子立刻命令，从各地抽调兵力到武汉。

    同时把在缅打过仗的精锐部队也抽调过去。

    既然日军抽调了十三个师团，三十多万兵力。

    那我就组建一百万兵力！

    一百万兵力，也就是说，差不多需要五十个军，一百个师的兵力才行。

    娘希匹……

    五十个军，一百个师！

    这样的兵力，恐怕是他所能动员起来的所有部队了。

    既然山城老头子已经下定了决心哇来一次武汉会战，那其他人也积极配合。

    不管怎么说，这都是一场大仗。

    陈辞修梗着脖子，说什么也要指挥部队作战。

    但是把一百万部队全部交给陈辞修，不现实。

    一百万部队啊。

    陈辞修没有这个能力指挥。

    山城老头子的想法，还是和当初一样，把兵力分配到第五战区和第九战区两个战区。

    李德邻的第五战区，负责长江以北。

    陈辞修担任第九战区最高长官。

    由他负责长江以南以及武汉。

    至于现在的第九战区最高长官老虎仔，就委屈他一下，让他担任一个兵团司令吧。

    山城老头子把第九战区，分为了三部分。

    分别为第一兵团、第二兵团和武汉卫戍兵团。

    把第五战区分为了第三兵团和第四兵团以及十多个战区直属集团军。

    这两个战区，兵力差不多。

    第九战区的兵力为二十七个军，第五战区的兵力为二十三个军。

    两个战区的兵力加起来，差不多一百三十万人。

    规模空前。

    这么多的部队，想在在短时间之内集结到武汉一带，是十分困难的。

    但是山城老头子下达了死命令。

    一定要赶在日军进攻之前，到达指定位置。

    然后，山城老头子给老虎仔发过去了电报。

    让他的部队，全速向武汉推进。

    在夺回武汉后，迅速扩大战果。

    为其他部队集结，提供条件。

    接到山城老头子命令的老虎仔，脑袋嗡的一下就炸了。

    心头一万头羊驼呼啸而过。

    眼睛甚至都黑了一下。

    我滴妈！

    打这么大规模的仗？

    这给了老虎仔很大的压力。

    山城老头子的电报上面可是说了，让他迅速占领武汉并迅速向四周推进。

    这说起来容易，做起来可不是那么简单的。

    现在他的部队，正在用最快的速度往武汉推进。

    张雷的暂一团和第十军，这个时候应该已经到达了武汉外围。

    但是想要一举夺回武汉，没有足够的兵力，根本就不行。

    而且，按照山城老头子的命令，自己再有十天，就不是第九战区的最高长官了。

    变成了第一兵团的最高长官。

    这可是降职了。

    老虎仔心里有点别扭。

    怎么自己打了一个胜仗，还被降职了？

    这找谁说理去？

    山城老头子的这个命令，让老虎仔有点儿不爽。

    面子上过不去啊。

    不过，为了抗击日寇，我不和他计较。

    吴参谋长看着老虎仔脸上一点儿表情都没有，还以为他不服气呢。

    赶紧就劝。

    “薛长官，这都是为了抗战大局，您就忍一下吧？

    您的功劳，那我们可是都看在眼里的。

    相信山城老头子，后面会给你一个说话的。”

    “说法？”老虎仔愣了一下。

    咧嘴摇摇头：“参谋长，我老虎仔不是那么小心眼儿的人。

    如果是为了升官发财，我老虎仔就不来当兵了。

    只要能打赢岛国，别说让我一个兵团司令了，就是当一个师长、团长，都可以。

    你看张雷，这小子打仗的时候，什么时候说过升官儿的事？

    这小子的战功，如果搁在我们国军，那起码也得个军长吧？

    但是山城老头子到现在，才给了他一个中校军衔。

    而在八路军那边，张雷也就是个团长。

    他找谁要说法了吗？

    参谋长，吾辈军人，以抗战守土为责，如果都为了升官发财，那我们还怎么指挥下面的士兵？”

    吴参谋长被说的眼窝儿一热。

    受教了。

    张雷的暂一团已经把兵力推进到了武汉外围的金口一带。

    整准备向武汉发起突然进攻呢，就接到了魏二勇的电报。

    日军第十一军，已经全部从武汉撤退。

    现在的武汉，一个鬼子都没有了。

    魏二勇的A大队，现在已经把整个武汉都搜索了一遍。

    确实一个鬼子都没有。

    日军撤退了？

    张雷愣了一下。

    不应该呀！

    日军第十一军虽然损失了两个师团和一个旅团，但是剩下的部队，依然还有好几万呢。

    怎么可能这么轻易的就退出了武汉？

    张雷一时之间也有点意外。

    正疑惑呢，就接到了老虎仔的电报。

    让他立刻赶回第九战区长官部。

    老虎仔告诉张雷，战局有大变化。

    张雷不敢大意，让赵刚暂时指挥暂一团。

    他自己立刻赶往第九战区长官部。

    这战局，又哪里变化了？

    在第九战区长官部里面，老虎仔把山城老头子的命令和张雷大概说了一下。

    听的张雷眉头皱了起来。

    日军第十一军指挥官，居然又换成了冈村宁次。

    而且日军居然再次组建了华中派遣军。

    看来日军这次，是被打急眼了啊。

    老虎仔把大概的情况和张雷说了一下之后，对张雷说道：“张雷，你对接下来的战事，有什么看法？”

    张雷想了一下之后说道：“日军组建华中派遣军，目的非常明显。

    就是夺回战场的主动权。

    现在第九战区取得了第二次长沙会战的胜利。

    并且逼的日军从武汉撤退。

    这让日军在东方战场的优势，受到了极大的影响。

    岛国大本营当初占领武汉的目的，一方面是为了夺取交通枢纽。

    另一方面，是为了威胁山城。

    现在我们的部队已经推进到了武汉。

    这对日军来说，是不了接受的。

    所以日军接下来，一定会重新向武汉发起进攻。

    这也是为什么日军会重新组建华中派遣军的原因。

    但是现在的局势是，广州已经落入了日军之手。

    如果要守武汉的话，比较困难。

    但是也不是说就不可能。

    只不过，伤亡会比较大。

    而且在武汉集结一百万部队，还分别属于两个战区指挥。

    这会给部队之间的配合，带来不小的麻烦。

    这么大的仗，如果做不到很好的配合。

    是很容易出问题的。”

    老虎仔点点头。

    张雷说的没错。

    他也在考虑这个问题。

    很多时候，并不是兵力越多，胜算就越大。

    能不能指挥好这么多部队，才是重中之重。

    就目前来说，山城老头子准备让陈辞修指挥二十七个军。

    兵力有小七十万。

    这对陈辞修，可是一个巨大的考验。

    虽然陈辞修的指挥能力还算不错，但是老虎仔并不看好。

    而且，这次日军在第九战区手里吃了这么大一个亏，冈村宁次一定调整战术的。

    这仗接下来该怎么打，不好判断。

    老虎仔自己也有点儿发愁。

    根据山城老头子的命令，他老虎仔接下来要指挥的部队，会减少为十个军。

    这样的兵力，对他老虎仔来说，根本就不叫事儿。

    而且山城老头子还不错，把第十军和第七十四军，都留在了第一兵团里面。

    这样的话，目前第九战区的底子，就还是在他手里。

    到时候即使和日军作战，他依然能指挥的很顺手。

    现在最大的问题是，这次大战，是两个战区都参与。

    这就比较困难。

    李德邻和陈辞修两个人，可都是很有主见的人。

    这两个人凑到一起，到时候听谁的？

    而且日军重新组建华中派遣军，把畑俊六这个王八蛋也派过来了。

    这个畑俊六，也不好对付啊。

    除此之外，日军第二军的实力也不可小觑。

    日军第二军的指挥官捻彦王，军事指挥能力，也不差。

    再加上又是岛国的皇族。

    所以很明显，岛国对这次作战，非常的重视。

    老虎仔：“张雷，对于日军具体的作战方式，你有什么看法？

    这次日军集结了这么多部队，到底怎么打，我心里一点儿谱都没有。”

    张雷让吴参谋长拿来了一副湖北的地图。

    指着地图对老虎仔说道：“畑俊六现在是岛国的陆军大臣，对于日军华中派遣军，只是兼任。

    具体的指挥权，还是在冈村宁次和捻彦王手里。

    我估计，畑俊六最多也就是过来露个面。

    剩下的，主要还是冈村和捻彦王。

    这样的话，对我们和日军作战，还是比较有利的。

    冈村，我们比较熟悉。

    这个捻彦王，据我所知，虽然指挥能力还行。

    但是十分的自负。

    而且因为是狗天蝗的干叔叔，所以根本就不把冈村这些人放在眼里。

    这样的话，就给我们击败日军华中派遣军，提供了可能。”

