
　　“要不来我们这里吧。”

　　宗教授侃侃而谈道：“我们不是大学，只是研究机构，相比大学而言，研究的更深，更具有科研价值.....”

　　说完后，他一脸期待地看着林辰。

　　林辰弱弱道：“我已经想好学校了。”

　　“哪里？”

　　“华清大学。”

　　“咳咳，是这样的，宗教授。”

　　黎平清清嗓子，开始解释道：“林辰同学已经获得了保研资格，明年就可以到华清大学读研。”

　　“怎么可能？”

　　“他不是刚上大二吗？”

　　宗教授也有些吃惊。

　　他本来信心满满，以为能把林辰忽悠到自己的门下。

　　毕竟林辰已经证明了自己的实力。

　　是一个不可多得的天才学生。

　　他起了爱才之心。

　　所以把自己最喜欢的钢笔赠于林辰，他的潜意识中已经把林辰当做了自己的接班人。

　　可是，现在突然听到林辰已经保研了。

　　瞬间，脑子有些嗡嗡嗡得。

　　下一刻，一道“怒火”蹭的上来。

　　宗教授咬牙质问道：“是谁？”

　　宋老师讪讪道：“华清大学的黄教授。”

　　“黄教授？”

　　“这老家伙怎么会和林辰打上交道。”

　　黄教授的老师是夏鼐教授。

　　而夏鼐教授曾经是华清大学的老师，说起来，黄教授也曾听过夏鼐教授的几节课，他和黄教授算是同师门了。

　　宗教授迟疑道：“难道是因为林辰的几篇论文？”

　　林辰前几篇论文写的有关先秦时代的事情，这和黄教授的研究方向有些相似，他认为这可能是两人接触的动机。

　　林辰摇摇头，苦笑道：“是因为甲骨文的事情。”

　　“我曾经破解了一点甲骨文字，黄教授十分高兴，特意为我申请的名额。”

　　“破解了甲骨文？”

　　宗教授挑眉：“是前段时间的甲骨文大赛吗？”

　　“是的。”林辰如实回答道。

　　宗教授嘀咕道：“那也不太可能啊。”

　　“我十分清楚他，固执死板，有时候比我还倔，表面容易十分相处，可是骨子里高傲极了，他竟然这么重视你，那肯定不只是甲骨文的事情。”

　　“对了，你破解了多少家甲骨文？”

　　“一部分吧。”

　　“五个？”

　　破解一个甲骨文就很厉害了。

　　但是并不足以让黄教授动心，因此宗教授大胆的猜测了一下，他觉得5个差不多还有点儿戏。

　　林辰摇摇头：“比这稍微多一点儿。”

　　黎平主任腹诽道：“这哪里是多一点，分明是多几个零。”

　　“十个？”

　　“不会是几十个吧？”

　　黎平主任：“宗教授，您就别猜了，他啊，把所有的甲骨文都破译出来了。”

　　宗教授伸出手，做出打住的姿势。

　　他缓缓道：“刚才我没有听错吧，所有的甲骨文。”

　　林辰点点头。

　　宗教授脑海中第一个印象就是：不可能，这绝对不可能。

　　他虽然并不是专门研究甲骨文的。

　　但也是了解甲骨文破译的难度。

　　否则也不会举办甲骨文大赛。

　　现在突然得知甲骨文全部破译了。

　　他的心中犹如一万匹草泥马奔过。

　　宗教授抿了抿嘴唇。

　　他看着几人认真的样子，不像是说谎。

　　内心有些动摇。

　　“那为什么没有公布呢？”

　　林辰：“我天生就具备一种能力，认识所有的甲骨文，在接触甲骨文大赛之后，就尝试了一下，结果全都破译了，这一点得到了华夏文字协会的确定。”

　　“但是，具体论证还在进行中，因此并没有公布出来。”

　　“好像近期会出一本成果。”

　　宋老师连连点头：“我可以作证。”

　　宗教授的脖子有点僵硬，他看着几人，再看看林辰。

　　他有点高血压。

　　宗教授真想倚天长啸。

　　“为什么？”

　　“为什么这样的人才自己刚发现，如果早发现他一定说什么也要拉到自己的门下。”

　　本来就对林辰比较重视。

　　宗教授认为他是不可多得的人才。

　　现在，评价变了。

　　【百年不遇的人才】

　　【引领华夏历史发展的未来大将】

　　可是，这样的人为何偏偏落到了老黄手上。

　　他，有缘无分啊。

　　宗教授还想劝说，不过林辰委婉的拒绝了。

　　宗教授神情沮丧。

　　差不多过了三四分钟，他才渐渐变得好了一些。

　　“林辰同学，那你就可损失大了。”

　　“华清大学不就有一批战国简嘛，到现在也没有研究出什么东西。”

　　“而我前段时间刚找到了大量的郑和航海资料，里面有许多明朝古籍资料，澳洲石碑的事情也是通过我们的研究得以佐证的。”

　　看到林辰有些发愣。

　　宗教授心里略微有些宽慰。

　　然而他不知道的是。

　　林辰发愣的原因是因为前方又漂浮出了一行字。

　　【触发历史人物】

　　【命题论文：郑和，美洲】

　　【请继续论证】

　　【传扬度：0/1000000】

　　【针对人群：其中外国人群到达10万人。】

　　【奖励：斗音原始股份1%】

　　郑和和美洲......

　　难道是论证郑和到达过美洲？

　　好像有些不靠谱的样子。

　　毕竟，这一点记载都没有啊。

　　不对，上次澳洲是舍友口嗨。

　　这次呢，宗教授提到了郑和大航海资料。23sk.Com

　　因此，或许，大概资料里面有些许信息。

　　至于传扬度，难度真不小。

　　一百万人。

　　他现在微薄粉丝也才勉强一百二十三万人，估计里面还有许多假粉。

　　尤其条件还很苛刻。

　　必须有十万人外国人相信。

　　林辰目光闪烁，这个容易操作。

　　世界这么多人，这么多国家。

　　除了华夏，其他全是外国。

　　到时候再说。

　　林辰回过神来，斟酌道：“宗教授，其实我对明初的一些资料也很有兴趣，我能不能看看那些资料。”

　　宗教授笑到：“好啊，没问题，十分欢迎。”

　　他想从郑和资料中了解一下。

　　看看是否有没有线索.....

　　有时候他都怀疑迷雾是在引导他找出一个个隐藏的真相。

　　或许，他以为成真了。

　　其实，那里本来就是真实的。

　　只不过是让他论证。

　　然后才挖掘出来。

　　林辰和宗教授交换了联系方式，并约定好这周末就去一趟他们研究中心，看一看郑和航海资料。

　　林辰下一步就是先找资料了。

　　继续写论文。

　　ps求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百二十六章 触发新的论文免费阅读。https://xs.23sk.com 