    “雕虫小技！”

    红莲圣女冷哼一声，身上红衣猎猎作响，竟然不闪不避。

    手中长刀横空一劈，两者速度都极快，几乎是眨眼的功夫便已经贴在身前，如今沈安再想换招，已经来不及了。

    眼见沈安的手臂就要被刀锋斩断，青羽和荣锦瑟同时尖叫：“小心！”

    可是这对于沈安眼下的状态，根本没有任何作用，刀锋已经瞬间便已经落在了他的手臂上。

    红莲圣女面纱下的嘴角微翘，露出一丝嘲讽。

    莽夫一个，不成大器！

    下一刻！

    青羽和荣锦瑟呆住了！

    红莲圣女也愣住了！

    刀锋所至，竟然发出一声金属碰撞的声音。

    而沈安本就是虚晃一枪，他刚刚和红莲圣女简单交锋之后，便已经发现，对方深不可测，连弩虽然快，却伤不到对方分毫，他的拳法虽猛，但也奈何不了对方。

    干脆狠下心来，以手臂做引，实则以手臂上缠绕的精铁打造的连弩器具抵挡。

    换来的则是出拳的空间，他左手闪电般挥出，红莲圣女已经避无可避，被硬生生的击中腹部。

    “哇！”

    刚猛的劲力夹杂着爆裂的真气，就算是已经到了宗师境界的红莲圣女也顿时气血上涌，一口鲜血喷射在面纱上。

    红色的面纱上，那一抹血色好似一朵盛开的红莲，显得更加红艳。

    身体也倒飞了出去，所幸她功力深厚，回过神后，强行压制住腹中的伤势，脚下蜻蜓点水，刹住了后退的势头，惊愕的问道：“你如此年轻，竟然已经练成了金刚不坏之身！”

    “常言道，天外有天，人外有人！在下练成了金刚不坏之身，有什么好奇怪的！”

    沈安心中也是大骇，他对自己的力量十分自信，不敢说劈山碎石，但一拳之下让人毙命，还是能够做到的。

    可看眼前的红莲圣女，似乎除了吐了口鲜血外，并没有其他异样。

    反倒是他，在击中对方腹部的同时，正好像受到了对方体内的真气反噬。

    如今左手手臂还有些真气紊乱，短时间之内恐怕再也无法打出第二拳。

    难怪江湖传闻，顶级高手之后，每一个境界都是质的飞跃！

    而半步宗师跨入宗师境界，则是登天！

    宗师境界果然了不起！

    他现在只能靠诓骗对方，再伺机而动，看看能不能找到逃跑的机会。

    “哼！你不会以为金刚不坏之身就真的不会死吧？”红莲圣女冷笑一声，右手猛的潇洒一挥，刀尖抵在地上，拖刀前行逼近沈安。

    沈安一凛，没想到这娘们不好骗，往后退到青羽身前，将袖子里的账簿滑在手中，低声说道:“一会儿有机会，你带他们先走，我挡住她！”

    “可是你……”

    “别可是了！要不然都得死在这里！”沈安呵斥一句，随后看向荣锦瑟：“娘子，你放心，我不会死的！我还要跟你生一群猴子呢！”

    死到临头，他还有闲情逸致调侃。

    泪眼汪汪的荣锦瑟，却也是个贴心之人，知道她若继续留下，反倒会让沈安分心，咬着红唇重重点头，在青羽的搀扶下，快速退到一旁，等待机会离开城隍庙。

    另一边，红莲圣女如同放着慢动作的电影，一步一个脚印走了过来。

    只是沈安却从中感受到了巨大的压力，她真的要认真了么？

    这可如何是好？

    打是打不过的，毕竟他现在只是个顶级高手，虽然靠着机敏和睿智，勉为其难打了红莲圣女一拳。

    可是真要放手生死一搏，那就是送死！

    “等等！”他喊道，武力不行，试试口力吧！

    可红莲圣女却根本没有停下来的意思，刀锋拖在地上，冒出一阵阵火星。

    “你不是对我的师门感兴趣吗？我可以告诉你！”沈安继续尝试。

    红莲圣女依然不为所动！

    压迫感越来越强！

    “去死吧！”

    红莲圣女真的怒了，长刀突然一挑，掀起地上飞沙走石，刀尖之处也发出一阵犀利无比的尖啸声。

    听得沈安寒毛竖立，饶是他定力十足，额头上也不由得冒出了薄薄的汗滴。

    突然……

    已经出招的红莲圣女，身子一歪，好像瞬间被人抽干了力气，瘫倒在地，手上的长刀也握持不住，哐当一声跌落在地。

    沈安一愣之后，也不知到底发生了什么，没敢上前补刀，转身拉住荣锦瑟的手：“这娘们有问题，赶紧走！”

    可就在这时，城隍庙外，接连传来数道轻微的落地之声。

    众人同时转头看去，七个黑衣人映入眼帘，每个都手持三尺青锋，为首一个迈前一步：“红莲圣女也不过如此嘛！连一个习武不到三个月的书生都奈何不了！反倒被人打得气血攻心，竟好像要走火入魔了！”

    “大哥有所不知，我曾听说，红莲圣女之所以如此年轻便能跨入宗师境界，其实是因为红莲圣教有个传统，上任圣女要将功力传给新任圣女。长此以往，传承的功力便会十分庞杂，也就十分容易被功力反噬。”

    “四弟说得对，武道首要讲究的是启蒙天赋，越早悟道便能精进越快，但也要循序渐进，否则便会基础不稳，容易走火入魔。”

    黑衣人中又走出来两人，竟然很惬意的分析了起来。

    倒是让没有宗门传承，半路出家的沈安恍然大悟，原来红莲圣女的武功高超，竟然是这样来的。

    而后面那句话，也让他似乎找到了一些自身武力暴增的原因。

    他穿越而来，对于这个世界是个新生之人。

    试想一下，他现在只相当于一个初生不到一周岁的孩童，竟然领悟了武道，这天赋岂不是世界第一？

    释然了释然了！

    明知黑衣七人组是来找他麻烦的，可是沈安此时看向他们却跟人生导师一般敬仰。

    他对武道还有很多疑惑，就比如洗髓易筋丸到底有啥作用，他也很想知道。

    而红莲圣女可没有他这么轻松，眼神已经充血，一手撑地，一手捂着胸口，痛苦不已，似乎随时要爆体而亡一般。

