
“听说那天张天师与陶宗主谈得并不是很愉快。

不欢而散之后，便再也没有人见过陶宗主。”

庆云是吃定了张天师天宗龙王的身份，认定陶弘景的无故消失必然与眼前人不无干系，

所以说话的语气便丝毫未留情面。

张天师就算再有涵养，听到这样直接的质疑面上也挂不住，厉声喝道，

“庆宗主这话是什么意思？

难道是想反过来质问老夫不成？”

庆云的心思也很简单，自己如果无端去招惹这位龙虎宗嫡传天师，传扬出去，总是对自己名声不利，对檀宗的名声不利。

但是如果是对方杀上门来，忍不住发作，那情形就完全两样了。

既然对方是天宗的人，迟早要撕破脸，

捡日不如撞日，为什么就不能在小龙王的地头开撕呢？

庆云不以为然地瞟了张天师一眼，

“难道张天师真的没有什么要说的？

还是天师对那日华阳先生所说不以为然？”

听到后面一个问题，张天师顿时便如尾巴被踩住一般，拍案而起。

红木做的茶几在他的掌力下顿时崩解，散作一堆碎木。

“小子欺人太甚！”

张天师将广袖一拂，愤然卷向庆云，用得乃是道家绝学破衲功。

这可是正宗内家功夫，要是真被这一袖子打在脸上，那还不得破相个把月？

张天师这一拂递出，心中其实也有些许后悔。

庆云虽是一宗宗主，但看他的年纪，于内功一道应该不会有什么精深的修为。

若是他真被自己这一袖子将脸打得个把月见不得人，那便等于是在檀道两宗之间结了个梁子。

可是庆云此时修为远非以年龄可以估量。

他的内功已然登堂入室，虽然比起张天师这等宗师尚有不少差距，

但一来对方未尽全力，

二来自己还有许多可以依仗的绝学，

接这一拂还是绰绰有余的。

庆云袖里翻掌，捏了个掌诀，

正是萧锋所悟降龙卅八掌当中的一式或跃在渊。

这一招虽是掌法，但动作幅度不大，是降龙套路中为数不多的小巧招式。

此时他将手掌拢在袖中，看上去似是漫不经心的一带，

正宗内家心法紫霞真炁便在这一刻假降龙卅八掌的掌劲吐出，

自下而上，非常巧妙地一拨，张天师的破衲劲就这样被尽数化去，消弭于无形。

“咦？”

张天师被庆云这一手可是惊得不轻。

放眼整个龙虎一脉，能够接下他这一拂的固然不在少数，

但是要做到如此举重若轻，自他以下还找不出一人。

“怪不得庆宗主有如此底气羞辱老道，原来是真有不俗技业啊。

怎么？

是陶弘景不好意思和我直接翻脸，让你先来试试成色，寻我晦气的？

若是如此，不妨请便。”

老道此时气冲顶门，也不等庆云回话，纵身跃入院中，先摆好了架势。

院子里早已坐得有人，

小龙王，祖暅之，李神俊，好似早有预料一般，各自抢好了最佳观看位置。

张天师自视甚高，当然也不在乎只身赴这龙潭虎穴。

就眼前这些个小辈，想要在他身上讨晦气？

那便只有自取其辱的份儿！

张天师主动约战，正是遂了庆云的意愿。

对方可是天宗八王之一，自己先称称分量，才能再谋对策。

于是他也应得干脆，掣出干尝断，踏步出厅。

“你们几个，想上的就都一起来吧。

别讲那些个江湖规矩，否则老道我也不好意思和你们这些晚辈动手。”

张天师睨了一眼在场的众人，但却没一个人搭理他。

所有人的目光都集中在庆云身上，看他作何说法。

“天师是前辈，若是晚辈独自出手，确实与前辈名声有碍。

这样，就由我和三哥一起来陪前辈走几招吧。”

“随你！”

老道懒得争辩，其实心中想得却是：

到时候那两个打不过，还不是要找些借口一齐上？

“有僭了！”

庆云话音一止，随即腾身而起，长剑在空中一连五闪，迅如霹雳。

好！

祖暅之心中暗赞一声。

这招云龙五现本是道宗招式，乃是暅之最为得意的必杀技之一。

当日在观星阁下一战，他便是以这一招云龙五现逼出了庆云雷天大壮的剑意。

而今庆云信手拈来，竟也颇得其中三昧，浑然不似借来的剑招。

“云龙五现？”

张天师焉能不识道宗剑法？

他这几十年的老架儿，本门招式一搭，几乎不用过脑，便能随手拆解。

可是庆云并非一个人在战斗，

张天师刚要有动作，刘赢便动了。

刘赢学的是西宗出手法，讲究后发先至，所以他一直在等待张天师的动作。

张天师本来也没将这些小辈放在心上，只是随意拆招，

却不曾想刘赢的剑竟然能快到如此程度！

他的剑势方成，拦腰便是一道白虹横贯！

张天师岂是等闲之辈？

虽然夹击之势已成，但他依然可以从容变招，只向后退了半步。

老天师手中长剑附在了刘赢的剑光之上，顺势一牵一引，

白虹穿云，眼看就要将庆云与刘赢的攻势搅在一起。

好在初生牛犊不畏虎，何况这两只牛犊可都是万里挑一的犍者。

二人如同事先约好一般，同时变招。

云龙五现云雷乍止，化作一道寒光，正是这一剑的精髓，四虚一实，忽而嬗变，能够非常自然的接出任何后招。

气吞六合，苏子剑！

苏家兄妹的剑法可谓是檀道两宗杂交产物，兼闪电法之迅捷，起落法之磅礴，颇有些驱千乘以踏六国的气势。

而刘赢的剑则忽然化作疾雨，和着千乘铁蹄声，顾应佯攻。

所谓佯功，可虚可实。

敌虚则我实，敌实则我虚……与委蛇。

只是张天师根本不管你是实是虚，左袖青云漫卷，那铺天疾雨尽数被裹在了袖底乾坤之中。

那道袍看上去虽不是什么特别的材质，但在天师气劲加持之下，竟然真能倒卷百炼精钢！

他右手横转青锋，如封似闭，一剑锁千乘，将庆云的攻势也尽数挡在身前。

如此，又退半步。

千乘易锁，一箭难防！

忽有一箭自千乘杀阵中射出，稳定而决绝！

虫二？

张天师内心喊出一个名字，脚下却又因此退了一步。

刘赢的剑如蛇般腾起，自那团青云中挣了出来。

高昂的蛇头时左时右，时吐时收，在不停的试探中等待着最佳的机会，发出致命一击。

箭直，蛇曲，

又是一套完美的配合。

张天师一声叹息，

他挥剑，斩下一截左袖。

广袖套在剑上，仿佛臂长陡增三尺，

青锋托起青袖，光影缭绕，几可遮天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="62893385"  chaptername="第一百章  妄语邪魔称正道  假托世系号天师（上）">加入书签</a>
</div>
