
　　林逸起身整理好衣裳，笑着道，“想不到第一个来的居然是他，这倒是有意思了。

　　走吧，人家送礼来，咱们面子上也得过得去，门口迎着去。”

　　洪应道，“是。”

　　林逸一边不紧不慢的走着，一边看着礼单，走到门口，代王的马车刚刚停稳。

　　林逸暗想这是掐着时间等自己来接啊。

　　走上前去，不等车帘掀开，便拱手道，“给六皇兄请安。”

　　车厢里伸出来一只手，撩开车帘，不等侍卫放置好小板凳，便径直自己跳了下来，对着林逸笑着道，“老九，这么客气，不是你的性子啊？”

　　“吃人嘴软，拿人手短，哥哥给送了这么多礼，弄得弟弟挺不好意思的。”

　　林逸实话实说。

　　看着代王伸过来手要揽着自己肩膀，下意识的就要躲开。

　　如果没有必要，他实在不想和这位代王走在一起！

　　真的怕被比下来，导致自己的自信心下挫，闷闷不乐好几天！

　　论长相，两人的五官都相差无几，组合搭配都挺不错。

　　但是，怪就怪在气质这一块，林逸根本不知道自己跟他比差在哪里，无形中就矮了一截！

　　风流倜傥、飘逸宁人、气宇轩昂这些词就像是为这位代王爷量身打造似得。

　　但是想到人家送过来的丰厚礼物！

　　最终还是大气了一次，就让他搂搂吧！

　　“哈哈.....”代王大笑，朝着林逸的肩膀拍了拍，“这么多兄弟，独爱同你说话，直来直去，不用绕弯子。”

　　“皇兄，请。”林逸见代王没有搂自己肩膀的意思终于送了一口气，然后把代王迎进了大厅。

　　茶和糕点上齐后，洪应和侍女退下。

　　代王朝着自己的身边人随意的挥了挥手，一时间偌大的客厅里只剩下兄弟二人。

　　代王朝着林逸拱手道，“老九，再次向你道喜了。”

　　林逸叹气道，“六皇兄，你明明知道三和是什么地方，还来取笑于我。”23sk.Com

　　代王笑笑摇着头，把襟袍一撂，脚上的靴子脱了，一只脚撑在地上，一只脚搭在椅坐上，端着茶杯轻抿了一口后道，“哥哥我说的都是真话，比真金还金。”

　　“居然学我说话，还说你没取笑我，”

　　林逸毫不客气的白了他一眼，“三和穷乡僻野，蛮夷众多，不服教化，这以后指不定怎么头疼呢......我这脸上干净的吧？

　　别这么看着我，搞得我都不好意思。”

　　“老九，你是傻人有傻福啊。”代王突然道。

　　“啥？”林逸不明就里。

　　代王再次抿了一口茶，把茶盏放回了桌子上，

　　“哥哥羡慕你的气运，三和，一张白纸，由着怎么写，怎么画。”

　　“皇兄，你这话，说的弟弟不明白了。”

　　林逸的警惕性一下子就起来了。

　　代王问道，“你可知高皇帝设立藩王的目的是什么？”

　　“外卫边陲，内资夹辅。”这是标准答案，林逸不可能不知道，“防止地方大臣骄横跋扈。”

　　“说的对，以塞王以取代功臣镇守边境，避免出现前朝节度使拥兵自重的情况。”

　　代王淡淡的笑着道，

　　“但是最重要的还是因为高皇帝爱子深切，为子孙计。

　　高皇帝贫苦人出身，不愿意自己的19个儿子再受穷。”

　　“说的好像也是。”林逸也突然觉得好有道理。

　　“授金册金宝，俸禄万石，指挥边防大军，筑城屯田，护卫少者千人，多者至万人，果真是一方诸侯。

　　公侯大臣见了都要伏而拜谒，好不风光。”

　　代王又接着道，“直到显宗三年，英王造反，朝廷才不准许各藩王领有封地和臣民，不过俸禄和田地却不曾减少。

　　十五年前，凉州王造反，父皇下了狠心，到四皇兄和五皇兄受封，已经没有了去边塞带兵的机会。

　　去了封地上只能受巡抚节制，食禄不治事，跟废物也没区别了。

　　无故终生不得返安康城。

　　何其悲哀！”

　　林逸听出来了，这是感叹生不逢时，不如二皇子和三皇子赶上了好时候。

　　看着露出淡淡哀伤的代王，林逸一时间不知道怎么安慰。

　　节哀顺变？

　　“你可知我朝如今有多少亲王、郡王？”

　　代王不停歇的问。

　　“这个真不清楚。”

　　林逸掰着手指头居然算不过来，立国两百余年，世袭罔替，不知道有多少老林家的种呢！

　　代王接着道，“我看过宗人府的卷册，像你我这样的亲王，除去因为年纪小没有建府的和被贬黜的，还有三十六位！

　　你我兄弟，只是其中的两个。

　　郡王四百二十七个！

　　剩余的镇国将军、辅国将军、县主、郡君、仪宾等皇室血脉，有十几万余人！

　　最低等的的奉国中尉的俸禄就要一百五十担！”

　　“十几万人？”

　　林逸惊讶地合不拢嘴，他只想过人不会少，但是决然没有想到会有这么多，“这俸禄比县令还要高了。

　　都是有钱人啊。”

　　关键人家还是地方大地主，世代累积！

　　“哼！”代王冷哼一声，“去年一年光是宗室的俸禄支出就有一百五十万担，可笑的是袁青将军已经班师回朝，区区三万两边饷还没补上。

　　如果不是袁将军在军中威望甚高，早已哗变，哪里还有今日的大捷。”

　　“这.......”林逸愕然，这些事情他一点都不知道，毕竟他只对钱感兴趣。

　　“你可知今日我为何同你说这么多？”

　　“请皇兄明示。”这正是林逸想问的。

　　“我准备过几日去江南就藩，做个闲散王爷，了此残生，”代王黯然道，“不知道你我兄弟有生之年是否还有机会再见面，所以啊，今日倒是絮叨了一些。”

　　“皇兄说玩笑了，一辈子长着呢，怎么可能不见面。”

　　林逸还是不信他说这么多，只是因为以后见不着面了！

　　“说句大逆不道之言，父皇老了。”代王突然冷哼一声道，“世道要变了。”

　　林逸呆呆的听着，又不晓得如何接话！

　　他俩人虽然是兄弟，可是关系没近到这个地步啊！

　　代王突然用阴森森的语气道，“老九，记住我的话，不管是四皇兄、老八还是老十二继承大统，哪怕是你都行。

　　坚决不能让太子和三皇兄、七弟继位，否则你我一等兄弟将死无葬身之地！”

　　“皇兄，你这话严重了。”林逸真的想不到代王敢在他面前提这种话！

　　就不怕被卖了？

　　“太子多疑，三皇兄刻薄寡恩，至于七弟，太过迂腐了一些，说什么泽被苍生，那是天下百姓的福祉，却是我等的祸事。”

　　代王慢慢悠悠的穿上靴子，两只手撑着椅子站起身，回看了一眼林逸，笑着道，“言尽于此，老九，后会有期。”

　　说完大笑而去。

　　“恭送皇兄。”

　　看着代王渐渐远去的马车，林逸沉声道，“后日启程就藩。”

　　“王爷......”洪应一惊，不知道发生了什么事情，“太仓促了一些吧？”

　　“那也等不得了。“林逸朝着他摆摆手道，“快去准备吧。”

　　ps：谢谢小…贱大佬的盟主，晚点加更。谢谢cc178、A藏锋剑、不花钱看书的子曰、叶落蓝、我爱看书我不爱洗澡等大佬。

　　还有众多大佬，不一一列举了。

　　感谢各位大佬厚爱！依然厚脸要票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，11、兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 