    男人兴奋的看着宋清，手上的力道没有减弱半分。

    平时被那些个女人阿谀奉承惯了，这种顽抗拒绝他的反倒更能让自己提起兴趣。

    “假清高的臭表子！来这种地方，私底下不一定有多乱呢！”

    他把宋清狠狠的按在墙上，不由分说的去撕扯她的外套。

    动作粗暴的如同禽兽一般。

    宋清的眼泪终于控制不住的从眼眶中涌出。

    她感觉自己就像一只被放在案板上的鱼，只能任人宰割，从来就没有反抗的余地。

    现在是这样的，以前也是这样的。

    为什么老天爷对她如此不公平，自己到底做错了什么，要被这样的对待？

    “别哭啊，让哥哥好好疼你！”

    男人大笑着捏住宋清的下巴，眼看着就要亲了上来。

    “砰！”

    宋清的耳边突然传来一声巨响。

    紧接着身上的束缚瞬间消失，只能听见音乐下男人痛苦的哀嚎声。

    得救了……

    宋清睁开眼睛，只看见一个熟悉的背影。

    那个曾经让自己魂牵梦绕，不惜一切代价都要嫁给他，又亲手推她进深渊的人。

    在这个时候出现了？

    “小清，你怎么来了？”霍靖宇眯着眼睛，醉醺醺的靠撑住墙才站稳身子。

    宋清吓得脸色苍白，仓皇的裹紧外套一句话都说不出来，只能呆愣愣的看着他。

    “哪个不长眼你真的敢打，老子是不是不想活了！”

    男人骂骂咧咧的从地上爬起，在看见霍靖宇的那一刻，愤怒转而变成了轻蔑。

    “我还以为是谁呢，原来是我们霍家的二少爷呀。”

    他嘲讽的看着霍靖宇，故意做出惊讶的样子：“哦不对，我不小心记错了，现在不能说是霍家二少爷了，毕竟是个野种！”

    之前霍靖宇自然没有霍寒琛那样令人畏惧，但毕竟是霍家的二少爷。

    这些富家子弟见到都会给三分面子。

    可在霍靖宇的身世曝光后，他们巴不得过来狠踩一脚，体现自己至高无上的优越感。

    “你说什么！”霍靖宇紧紧的握住拳头，在看见宋清被欺负的那瞬，上头的酒意已经消了大半。

    “我说你这个野种不自量力！都这个时候了还想英雄救美！真当你还是霍家的二少爷呀！”

    男人嚣张的捧腹大笑，嘲弄这货靖宇县在的身份，惹得酒吧不少人跑过来围观。

    对着三人指指点点。

    “之前这个霍靖宇不是挺嚣张的嘛，还以为最后他能继承霍家的家业呢，没想到竟然被查出来是个野种！”

    “可不是吗，笑死个人！听说霍寒琛把她旗下的资产和产业全部收走了，他现在就是个什么都没有的废人！”

    “我听说他老婆都带着孩子跑了，这种人活着还有什么意义！要是我的话，早就找个高层跳下去了！”

    耳边的声音无限的刺激着霍靖宇的神经，他一把拉住身旁宋清的手腕，就想往外走。

    却被男人拦了下来。

    凶神恶煞的开口：“霍少爷，怎么打完人就想走，这样是不是太不合规矩了？”

    霍靖宇没有理会他，继续拉着宋清离开。

    “这个杂种真不知道天高地厚！兄弟们给我教训教训他！”

    男人终于被霍靖宇的态度惹怒了。

    大吼一声叫来了好几个小弟，将霍靖宇和宋清团团围住。

    “噗通！”

    霍靖宇被小混混一脚踹得扑倒在地，膝盖狠狠的砸在了地上，发出吓人的声响。

    宋清尖叫一声扑到他身旁：“靖宇，你怎么样了？”

    霍靖宇愣了愣，几乎是下意识将宋清护在自己身下。

    用自己的身体将她挡住。

    无数的拳脚重重的落在霍靖宇的身上，发出沉重的闷响。

    霍靖宇紧皱着眉头，死死地护住宋清，咬紧牙关只发出低沉的闷哼。

    任由那些拳脚无情的砸下！

    之前因为自己的固执和仇恨，让他的小清受到了那么多的伤害。

    如今事情真相大白，他绝对不会再让她受伤！就算拼尽自己的这条烂命，也绝对不可能！

    “靖宇！不要！不要啊！你放开我好不好，求求你了！”

    “放开我靖宇吧，算我求你！”

    宋清被压住没法动弹，尖叫几乎让她失声，只能看着霍靖宇的脸色惨白，唇角沁出刺眼的血色。

    “都给我往死里打！打死这个多管闲事的野种！”

    男人看着这场面，变态的大笑着。

    就在这个时候，酒吧的门口突然传来一阵躁动。

    一个小混混，匆匆忙忙的跑进来，慌张地通风报信。

    “不好了大哥，外面突然来了一群警察，我们赶快走吧，被抓住了麻烦！”

    男人的脸色一变。

    狠狠的冲着霍靖宇啐了口吐沫，意犹未尽的开口骂道：“妈的，今天算你们两个走运，以后别再让老子看到！”

    说完就想急匆匆的从酒吧后门离开。

    可是警察的速度比他想象的要快，还没等他逃跑，就被围了起来。

    “都抱头蹲下不许动！有人举报这里聚众打架！都留下来接受调查！”

    “冤枉啊警察叔叔，我们什么都没有干！真的什么都没干！”

    霍靖宇看着眼前哭成泪人的宋清，扯了扯唇角，露出个狼狈的笑容。

    笑里带着悔恨可苦涩。

    “小清……”

    还没等他说完，就身子一沉，晕倒在宋清的身上。

    宋清整个人已经近乎崩溃。

    “霍靖宇，你醒醒，你不要吓我！”

    她死死握紧手中抱紧的手机，声音颤抖至极。

    “你快醒醒！你欠我这么多！这辈子都还不完！”

    局面马上就被控制住，霍靖宇和宋清也很快就被警察送进了医院。

    宋清只是受到了一些惊吓，但霍靖宇的情况却非常严重。

    那些小混混一个个都下了死手，导致他的身上多处骨折。

    头部也有不轻的创伤，初步断定有脑出血的风险。

    马上就被推进了抢救室。

    宋清失魂落魄地坐在走廊里，捂住自己的脸无声哭泣。

    她不知道自己该怎么办。

    甚至不敢想象，如果霍靖宇真的没有醒过来，自己会怎么样？

    明明已经放下，发誓与他再无关系，为什么还会如此心痛？

