    第35章 治疗，刘家投靠，一夜灭五大家族

    叶凡摇了摇头。叶凡知道自己虽然不会什么治疗之处，但是自己的功法天元神诀可将毒气转化为任何力量，叶凡可以将这种力量继续保留在中毒人体内，不过将会和中毒人自身的力量所融合，让实力更进一步，同样也可将新资生出来的能量化为几用，不过只能吸收1/10左右。

    叶凡和刘家几人详谈，最后刘傲天：“啥都不用说了，正好我我们刘家上上下下任你调遣。”叶凡点了点头，两人直接来到一间没有人的房间，叶凡将手按在刘傲天头上，刘傲天猛的感觉分寸大乱，一切秘密好像都被叶凡知晓。

    正当刘傲天准备说什么的时候，只见刘傲天魂力突然增加，直接爆到78级，甚至还没有停下，最终停留在78级巅峰。

    叶凡：“现在给你第一个任务，三月内突破魂斗罗。”

    刘傲天感应了一下体内的实力，惊叹不已，然后感受了一下还没有被完全炼化的一股神秘力量：“简单，只要将这股力量继续炼化，别说3月。一个多月我就有把握冲击魂斗罗级别，甚至将来十年内达到封号斗罗也不是不可能。”

    叶凡点了点头，将自己的住所告诉了刘家众人，然后说：“有哪些事？你之前招惹了你们刘家。”刘傲天：“招惹我们的一共是五大家族，唐家，李家，王家，武家，林家。”

    叶凡点了点头：“以你现在的实力给你半月时间将他们吞并，化为你刘家所有，不过你刘家实力也就这么强，同时对付五大家族略有不足，我会暗中帮助你，对了，如有什么事前去武魂圣殿找萨拉斯帮忙就说是我叶凡叫你去的，对了，还有张家这个事例，你应该也知道，最强者虽只是魂兽，但现在也是我手下的一个家族，你和他联合吞并五大家族，投降者可不杀，如果不投降，那随你处置，至于那些被你们两大家族吞并后所剩下来的其他家族的人，记住，能收尽量收，让他们在你们这两大家族干累活，干客厅长老干什么都行，反正我这事儿我不管。”刘傲天点了点头说道：“可以，对了，您还和萨拉斯那家伙认识。”叶凡：“有过几面之缘，不过他还是会给我一些面子。”

    你二天点了点头，原来是几面之缘还是认识的关系给面子应该也会给，于是说：“一切都遵从少主。”叶凡觉得自己年纪还少所以说让自己手下的人都叫自己少主。

    系统：“恭喜主人收服刘傲天获得3700积分，恭喜主人收服刘海，获得1900积分，恭喜主人收服刘占获得1100积分……”

    然后系统的提示声音直接不觉得传来夜饭看了看积分涨了1万，叶凡摇了摇头，之前系统bug将自己的积分清零，这系统bug虽然给自己带来了好处，但也有坏处啊。

    叶凡看了看这里的事已经处理的差不多，天色也渐渐黑了下来，于是直接返回了别墅。

    又搂着赵婉儿在床上开始睡觉，这一次，叶凡的手老实了因为叶凡这一天东奔奔西奔奔有一些累，所以叶凡很快就进入了梦乡。

    而就是这个晚上五大家族统统被突然袭击五大家族五位家主纷纷投降，有两个当了张家客卿长老，有三个当了刘家客卿长老，其余子弟全部并入两大家族。

    而叶凡在半夜十分突然醒来，看了看机身，到达了十万，一脸懵逼？这是咋回事儿？于是看了看记录，心想：这两大家族形式真快，一夜之间不对，半夜时间没到，五大家族就被收归麾下了。

    五大家族最强的，不过不超过七十五级的魂力怎么会是一个七十二级和一个七十八级巅峰实力堪比八十级魂斗对手。

    叶凡想了想，距离任务结束还有一天，就是明天一天，叶凡想了想，觉得明天一天还得有些行动才行。

    (本章完)

