    是啊，怎么可能呢？

    看着张贴出来的光荣榜，文思高中的学生们，现在脑海里也只有这一个念头。

    理科六门，每一张光荣榜，高高挂起，在第一名的位置，无一例外写着三个大字：阮寒星。

    六科第一，毋庸置疑的总分第一。

    这，怎么可能？

    要知道，就算是被誉为天才少女的樊莹莹，来到文思高中，也只能占据其中几科的第一，稍有不慎就会掉落下去。

    一个从小在公立学校上学，中间辍学两年的人，碾压所有精英？

    世界仿佛一瞬间玄幻起来，光荣榜前挤得密密麻麻的学生，却在这一刻鸦雀无声，一片死寂。

    樊莹莹站在最前面，表情有些空白，脸颊更是火辣辣的。

    众人的目光仿佛都变成了巴掌，落在她的脸上。

    怎么可能？

    她竟然输了？输给那个恶毒的蠢女人？

    这时，外围传来清脆的脚步声，不慌不忙的步调，格外地抓人。

    众人混沌中，不自觉地将目光偏移过去。

    只见事件的另外一个焦点，阮寒星正满脸淡然地走过来。

    “阮寒星同学。”

    就算早就有些隐约预感，仍旧被这华丽的战绩震撼，孔媛媛这一刻大脑都是空白的，张了张嘴木然道：“你，你也是来看光荣榜的吗？”

    “嗯。”

    阮寒星微微点头。

    就算心里本来还算淡定，这会儿被这么多的目光看着，她的心里也忍不住有些发毛。

    这是怎么回事儿？为什么大家的眼神都这么奇怪？

    难道说，她失手了？

    心里“咯噔”一下，阮寒星难免也升起几分不安。

    不应该吧……

    她从小就聪慧，常年霸占学校年级第一的宝座，是典型的学神人物，是学校老师手中的宝。

    在她辍学的时候，就连校长都来家里劝过，甚至自掏腰包，还要组织学校捐款，阻止她退学。

    可是，外婆的医药费不是一笔小数字，年轻的阮寒星又过分自卑和自傲，不肯接受这在她眼中犹如“施舍”般的善意。

    最后还是坚持退学。

    前世，没能读完高中上大学，一直是她心里的遗憾，闲暇时间时常捧着高中大学的教科书做题练手，当做在繁忙而又紧迫的“钟夫人”生涯中，难得的放松时光。

    这个习惯被带到了这辈子，加上前段时间就开始跟着家教学习……

    本来就天资聪颖，又多出了几十年时间，难道她还是没有考过樊莹莹？

    一时不禁有些忐忑。

    学生们默默地分开一条路，供她通过。

    仿佛国王回到她的宝座，臣民们纷纷臣服，为她让出前往荣光与荣耀王座的道路。

    阮寒星顺利地来到光荣榜面前，看着理科六科光荣榜上的名字，微微松了一口气，心脏也落到了实处。

    她的唇角微微翘起，缓声道：“看来我发挥的还不错，樊莹莹同学，我赢了。”

    站在她身侧的樊莹莹满眼复杂，嘴唇颤了颤，一时说不出话来。

    “这，这怎么可能！”

    被营销号催着把最终结果发过去的阮未思，这时也过来，看到光荣榜上第一名那齐刷刷的名字，眼前一时发黑。

    怎么可能！阮寒星明明高中辍学，怎么会是这样优秀的人？

    她，她分明只是一滩烂泥，怎么可能有资格变成漂浮在她触摸不到高处的云彩？

    “不好意思，事实就是这样。”

    阮寒星心情很好，微微耸肩，笑道：“樊莹莹同学，愿赌服输，我等你的道歉。”

    心高气傲的天才少女，一时之间脸色青青白白，格外难看。

    围观的学生，这一刻才仿佛如梦初醒。

    孔媛媛几乎压抑不住自己的激动，蹦了两下，凑过来压低嗓音尖叫：“阮寒星同学，你也太厉害了叭！你怎么这么厉害！哇，六科第一，文思高中从来没出现过的情况！”

    这是什么？这是全才啊！

    精英并不是全能，往往都是专精某一部分。

    可能数学满分的天才，语文不能及格，钢琴小王子的物理也可能是个位数。

    某一领域的绝顶优秀从来不是只要拥有天分就可以，还要付出大量的努力和时间。

    而在这许多既努力又有天赋的精英之中，每一科都是第一名，这简直就是奇迹！

    “其实没什么，我跟大家都一样。”

    阮寒星知道自己的情况，没有丝毫的骄傲，微笑道：“有点天分，肯花时间又肯努力罢了。”

    一个人的时间花在什么地方，是能够看出来的。

    那些被她写光墨水的笔，那些算满了公式的草纸，那些被翻了一遍又一遍的课本，全都是她汗水的证明。

    “太厉害了……怪不得敢跟樊莹莹叫板。”

    “呜呜呜好看又厉害还聪明，这到底是什么完美女主人设。”

    “我好酸，我又酸又爱……天啊我要对她转粉了。”

    人的本质都是慕强的。

    最初因为中途插班，又似乎进来的手段不太光明，这些还天真的高中生们，对阮寒星更多的是鄙夷和敌意。

    所以疏远冷漠，甚至冷冷地旁观着，期待着她被撵出学校。

    等到发现她的强大和实力，他们就毫不犹豫地钦佩和向往，态度也变得和善起来。

    对于象牙塔里的学生，世界就是这样非黑即白，非对即错。

    “这不可能。”

    阮未思捏紧了手机，这些日子发生的一切，几乎吞噬她的理智。

    嫉妒、不信和恨意交织，她的神色扭曲，忍不住尖声道：“你怎么可能考出这个成绩？你都辍学那么久了，除了打架你还会什么？”

    “未思！”她的同学有点惊讶，扯了扯她：“你……怎么了？”

    怎么突然这么可怕？

    意识到自己的失态，阮未思有一瞬间的慌乱，很快整理情绪，垂下头柔弱道：“不好意思，我只是太激动了。可是……姐姐，弄虚作假是不对的，文思高中不像你以前的学校，在这里，作弊是很严重的事情。”

    她的眸光闪了闪，温柔地低声劝道：“现在认错还来得及，姐姐，你千万不要一错再错。”

    话里话外，仿佛暗指作弊对于阮寒星是家常便饭，这一次的成绩也全都是靠作弊得来的。

    学生们顿时哗然。

