    西南一战在朝廷和南晋的镇北军联手合击下，仍旧打了一年才彻底肃清乱局。

    当大军得胜的消息传回丽阳城，彼时陆雪微正抱着儿子在园子里玩。小家伙一周了，正在学走路，那一步一步跟把泰山似的，他自己还挺乐呵。

    “咯咯……”

    陆雪微在几步远的地方，冲小家伙拍了一下手，“星儿，娘在这里。”

    小家伙留着哈喇看着她，兴奋地挥舞着肥嫩的小胳膊，但脚下却不听使唤，越走越歪，朝着芍药花丛拐过去了。

    陆雪微忍不住笑了起来，“他这么笨随谁啊？”

    宋玺挑眉，“莫不随我？”

    陆雪微瞪了宋玺一眼，过去把儿子抱了起来，“星儿，叫叔叔。”

    宋玺哼哼一声，“魏振恭去西南了，上官厉去了北疆，公主府只剩我一个郎君，外面都传星儿是我的儿子，您说我承受了多大的委屈。”

    怀里的小家伙打了哈欠，迷糊不清的喊了一声‘娘’，然后歪头靠着她肩膀要睡了。陆雪微哄了哄，然后交给奶娘，让她带屋里去睡。

    “你委屈什么，回头问过殿下了，让你当义父。”

    “呵呵，公主可真厉害，这种小事都做不得主！”

    “你少挑拨离间了。”

    “这仗都打赢了，殿下也该来了吧？”

    陆雪微点头，“他来信了，说约莫一个月就会来丽阳。”

    “公主和他去南晋？”

    “刚平定西南，朝局还不太稳，而且皇上虽然聪明，但毕竟年幼，我和他商量着，让他陪我留在丽阳一年。”

    宋玺点头，“这样也好，还有一事。“

    “什么？”

    “三年之期的科举还有一年，我想去苏南书院学习，然后回来参加科举。”

    陆雪微听了这话，笑了笑，“你不是不喜欢做官？”

    “如今朝政清明，做官不等于同流合污，这是其一。其二爷爷去了，我也该撑起文昌侯府了，不然这侯爷的爵位，我实在受之有愧。”

    “嗯，我支持你。”

    文昌侯忠义护国，为捍卫皇权而牺牲，新皇登基后，追封文昌侯为护国侯，并将其爵位在不降品秩的情况下传给了唯一的孙子宋玺。

    顶着文昌小侯爷的身份，宋玺却是个闲散人，不免被人看轻。如果能参加科举，以此走入仕途，才能名副其实，稳固侯府。

    送走宋玺后，陆雪微本想进宫一趟，司靑来了，身后还带着两个玄衣打扮的护卫，乃是她手上的暗羽卫。

    “公主，他二位是奉您的命去寻百年雪莲子的。”

    一听这话，陆雪微心不由提了起来。

    “可寻到了？”

    苏星辰把塑骨草给了她，可又说山海宫虽然有雪莲子，但还未开花结果，需要再等三年。不过那时她也没多担心，因为已经派人去西域寻找了。

    司靑起身，让那两个人上前，“你们跟公主说吧。”

    半个时辰后，司靑扶着陆雪微坐到罗汉床上，雨竹送来了一碗糖水。

    “公主，您又头晕了吧？”

    生下小郡王后，西南动乱，政务繁重，公主身体本就亏了气血，之后头晕目眩，调养了一年，身体还是大不如前了。

    陆雪微喝了雨竹送上来的红糖水，稍稍缓了一会儿，这才好了一些。

    沉静半晌，陆雪微让司靑拿来笔墨。

    据那两人回报，他们虽找到了百年雪莲子，但尚未开花，少则四五年，多则十来年都是有可能的。这还是找了一年，虽然会继续找，但很难说近期能配制出塑骨香来。

    她最多只能把希望放在山海宫那颗雪莲子上，不过还需要两年。

    两年，说长不长，说短不短。

    怕只怕她和顾承继相聚后，那余下几颗塑骨香支撑不住他熬过两年。

    想到这里，陆雪微提笔开始写信。塑骨香的事，她没有提，只说让他不必来北魏接他们母子了，等她这边的事处理好了，自会带着孩子去南晋和他团圆。

    写完这封信，陆雪微长长叹了一口气。

    “尽快交到秦王手里。”她把信折好放进信封交给了司靑。

    又一年，陆雪微给顾承继去过几封信，却未收到一封回信。

    她在想，他是不是生气了又或者还是介意以前的事。

    思量想去许久，陆雪微带着星儿去了山海宫。

    “公主，您真的要用这冰玉？”苏星辰看着瓷罐里的一条几近透明的虫子，眉头不由皱了起来，“太后其实并没有把其中利害清清楚楚的告诉您。”

    陆雪微摇头，“她不用说，我也能猜到，无非是风险，不然我也不会犹豫这两三年。而既然我来找你，便是做了决定，也能承受所有的后果。”

    她站在云海间，看着远处雨竹正领着星儿绕着一颗大松树玩。她不是冲动，而是觉得她和顾承继之间似乎总阻隔着什么，这层无形的阻隔总让她对这份感情患得患失。

    从前的陆雪微，她也该让她回来了。

    “若我出什么事，便让星儿留在山海宫吧。”她吩咐苏星辰道。

    苏星辰微微一叹，“好。”

    苏星辰带着陆雪微进入药室，让她躺到冰床上，旁边燃着颤了迷魂散的熏香，很快陆雪微沉睡了过去。

    前一世，她身消玉陨，他亲手埋葬了她的尸骨。

    这一世，在雁归城外，她在黑夜里找到他，从他眼中看到了光。而后他引开恶狼，她带他回家。

    他们之间从来不是谁依靠谁，而是互相成就互相扶持。

    成亲那晚，她想，她是愿意嫁给这个人。

    之后他的无奈，她的恨，让他们分开。再见面在南晋都城，他是秦王，她是将军府的大姑娘，他们针锋相对却又舍不得真伤了对方。

    他们有过一个孩子，那孩子没来得及出生就没了。

    之后他们解开心结，一起前往镇北关。而在半路上，太后设计她误杀顾承继，把那一刀刺进了她的胸口。

    那种天塌地陷的感觉，如今想起来仍让她颤颤发抖。她被带回北魏，关进了锦玉宫的暗房里。

    太后想磨平她的菱角，让她忘记顾承继，忘记对她的恨。而她只想伺机杀了太后为顾承继报仇，终于她等到了那天。

    许是觉得她沉寂多日，应该想清楚了。暗房门打开，太后走了进来。

    “阿微，你是我的女儿，你是北魏的公主！”

