    虽然口头上托尼·斯塔克一直与夏子轩争锋相对。

    暗地里也一直在研究捕鸟者系列的反莫里斯装甲。

    可这几次接触下来，托尼·斯塔克却因为夏子轩而诞生了一种从未有过的情绪。

    天才都是孤独的，富豪也是孤独的，兼备了天才与富豪属性的托尼·斯塔克，可以说几乎没有真正的朋友。

    要么对他阿谀奉承、百般讨好，想从其身上获得或名或利的好处。

    要么对他拒之千里，生怕因为某些小事做得不好，而导致横生灾祸。

    下到公司员工，上到政府要员、军界大佬。

    真正能被托尼称得上朋友的也只有詹姆斯·罗德、佩珀·波兹、以及哈皮·霍根了。

    然而哈皮，即便托尼再怎么对他好，却也始终无法摆脱上下级的关系。

    这种略带变味的友情，托尼表示不屑。

    佩珀·波兹不仅和他是上下级，将来还会是上下叠。

    咳咳！

    所以说对于佩珀，托尼更多的是爱情而不是友情。

    至于说詹姆斯·罗德，身为军方上校的他在很多时候有着身不由己的站位，虽然托尼和他私交甚好，可在立场上，却也经常会擦出火花。

    但夏子轩不同，虽然和罗德一样，身兼要职。

    但托尼心里清楚，夏子轩这种人，区区一个神盾局根本束缚不住他。

    而同样看清这点的尼克·弗瑞也只是给了他一个顾问的虚衔。

    首先在站位立场上，就不存在冲突。

    其次夏子轩虽然也好钱，但他却有着心里的底线。

    就如同之前，托尼在许诺给夏子轩20%斯塔克工业集团的股份时，他却拒绝了。

    至于说那100万美元？

    这点钱在托尼看来根本就不是个钱。

    若非如此，托尼最后又怎么可能会说自己欠他一个人情呢。

    要知道他托尼·斯塔克的一个人情的价值可不是随便说说的，即便夏子轩以此为条件，要他托尼·斯塔克一半的财富，托尼也丝毫不会有所犹豫。

    另一边，夏子轩可不管托尼·斯塔克怎么想。

    更不知道自己已经莫名其妙地进了钢铁侠的J友名单。

    “叮！克里斯·卡维尔，请问是否进行参数扫描……”

    “否！”

    下一个！

    “叮！贝克特·普拉多，请问是否进行参数扫描……”

    “否！”

    下一个！

    ……

    没错，贾维斯给出的名单共有11人，而确定他们身份的最好办法就是使用猴符咒的附带能力——参数扫描。

    新墨西哥州的占地面积很大，足足有夏国苏省三倍左右。

    而那11人处的位置相互之间的距离也是相当远。

    但这些在拥有亚光速移动能力的夏子轩来说，都不是问题。

    真正令夏子轩纠结的是，在其看来，这些人太不安分了，居然到处跑！

    不是应该站在原地等自己来确认身份的吗？

    一边打听一边找，费了夏子轩老大的功夫，排除了其中的7个人。

    更过分的是其中有一个人居然乘坐汽车离开了！

    在经过了近30分钟地一路追查，夏子轩方才找到这个人。

    很显然，这货也并不是托尔·奥丁森。

    感觉自己被耍了的夏子轩，当即便化作马蜂少年，狠狠地蜇了这货几个包，方才悻悻地离去。

    已经9个了，不会是贾维斯搞错了吧，若是真的如此，自己说不得还得再去慰问一下托尼·斯塔克。

    不管了，先把这11个人都找一遍再说，反正这事也急不来。

    第10个，让我看看……

    目光扫过高德地图！

    啊呸！

    是小爱地图！

    旧桥市附近？

    看了看地图张的红点，又看了看旁边标注的一张模糊照片。

    夏子轩怎么看怎么觉得不靠谱。

    堂堂雷神托尔，怎么可能会是一个乞丐。

    即便人家现在被放逐了，可人毕竟曾经是王子啊，该有的傲气还是得有的。

    算了，无论如何，去还是得去一趟的。

    反正赶路不费时间。

    当即火光闪过，夏子轩便出现在了地图上所标注的旧桥市附近。

    在小爱同学的导航之下，很快夏子轩便来到了红点所在的乡村小镇。

    看着下方那个浓浓西部风的乡村小镇，一个腰揣双枪头戴牛仔帽，骑着一匹马的老约翰形象便出现在了夏子轩脑海中。

    新墨西哥州虽然和夏子轩的老家——堪萨斯州比邻，可这种牛仔风的小镇，夏子轩却也是很少见过的。

    来到小镇的医院，夏子轩随便拉住了一个长相还算不错的护士，不动声色地往她口袋里塞了2张一百美元的大钞。

    对于眼前这个长相还算帅气的小伙这一贸然的举动。

    护士小姐的连瞬间便有些红扑扑的了。

    “这个……是不是有点少了，而且现在才刚过正午，嗯，嗯……有点早。”

    看着小护士那扭扭捏捏的模样，夏子轩仿佛想到了什么一般，顿感汗颜。

    “不不不！

    美丽的女士，我想你是误会了。

    我只是想向你打听一个人。”

    说罢，夏子轩便拿出了自己的手机，将贾维斯打包发给他的其中一张照片，展示在了小护士眼前。

    心知自己想多了的小护士不由更为脸红了。

    眼睛的余光瞟过了夏子轩那领口中若隐若现的胸大肌以及……

    一副少儿不宜的画面不禁出现在了其脑海之中。

    “喂！”

    夏子轩的声音再度把护士小姐那扶摇直上九万里的思绪拉回了现实。

    看了看手机上显示的照片。

    “这个怪人啊，我见过，看他衣着应该是一个流浪者。

    昨天还在我们这呢，听说是被车撞了，被一对夫妻送来检查身体的。

    不过似乎没受到什么伤。

    他脾气很暴躁，不肯配合我们的检查，为此还打伤了几个医生。

    ……

    今早我去查房的时候便发现他已经离开了。”

    小护士一边回忆着脑海中的信息片段，一边双目盯着夏子轩身上某处不可描述的位置，吞咽着口水地说道。

    被小护士的目光看着有些难受的夏子轩，在得知了消息后，便匆匆离开了医院。

    尽管在临别时，小护士还顾左右而言他地说了句：

    “只要稍微加一点，现在就要也不是不可以。”

    但现在满脑子都是海总的夏子轩，又哪有心思去体会这话中真意。

    根据小护士的描述，夏子轩觉得这个自己先前认为不靠谱的流浪者，说不定还真是托尔。

    毕竟能在医院公然揍医生的流浪者，恐怕为数不多。

    按理说一个流浪者，应该是没有什么交通工具的。

    如果真的是今天早上离开医院的，那现在肯定没有走远。

    猴符咒！——绿头！

    想到这，夏子轩当即便化绿头苍蝇，开始地毯式地搜索起了这个不是很大的牛仔小镇。

    