    第328章很棒的彩虹屁呢

    这人平时身上温度就低，即便是剧烈运动，很多时候也不怎么出汗。

    说起来还挺能用来嘲讽别人。

    跟人打斗一场，哼哧哼哧打的别人屁滚尿流，再抬眼一看他，还笑捏着拳头，大气不喘，汗都不流。

    本就被揍得头晕眼花，再看见这一幕，更是容易让人火气上头。

    就这样一个人，此刻练得浑身是汗，就能看出他这阵子到底是多么火气上头了。

    也是难为他。

    容兮想着都想笑。

    他已经走到了她跟前。

    笑的跟个二傻子似得，容兮从旁边摸了巾帕出来，拉着他的衣服下来，对着他的脸擦了擦。

    楼星散先是顿了一瞬，就又低下来身子，唇角不由自主的勾起一丝笑意。

    此刻让这全大魏最尊贵的人给他擦脸，倒是擦的心安理得。

    他这一身寒症拜容兮所赐，现在对他日常生活的影响倒是不大，相反的，他有时候都觉得自己不在容兮身边，谁能在容兮身边呢？就没有比他现在更合适的人选了。

    不过容兮擦了几下之后，他就抬手，接过那巾帕。

    “您意思意思您的恩宠就行了，臣怕累着您。”

    容兮虽然觉得这种事情也不至于累着她，她之前身体最弱的时候，剑都还能勉强舞起来，更不用说现在。

    她跟楼星散真正的过两招也还是可以的，但其他的就算了，这厮其他方面不提，光说打架这一点，的确是个能耐极强的。

    她也没见哪个跟他单打独斗能胜他一筹的。

    长得好看，也注意控制着身形，这才不至于壮的跟头熊似得。

    只不过现在容兮懒得搭理他。

    任由他将巾帕接过去。

    “斐亲王的婚事已经办完，斐亲王妃的母族过两日要返回霍安一带，会在府中设宴，到时候随意从朕的私库赏赐些什么下去。”

    容兮收回了手，看了一眼站在旁边恭敬低头等着，对这场景当做看不见的徐海鸿。

    徐海鸿应声。

    知道这是容兮在敲打那些家中有女儿，对斐亲王还有些心思的大臣。

    虽然斐亲王妃的母系不是什么厉害的家族，但那是斐亲王亲自选中的人，来求得帝皇赐婚。

    总也不能才几个月之间，就纳入新妾再闹起来。

    容狄她是不怎么担心，就是他看中的从霍安一带来的那个小美人，身娇体柔，说话都是软软的，性子也天真，怕是容易被人算计着。

    她这也算是给容狄提个醒，让他心里明白，总归——自己的媳妇以后自己护着去，可别到时候让她来操心。

    “大晋这是着急了？”

    楼星散自己擦汗，可就没有刚才容兮给他擦汗时候的轻柔了，随意抹了一把脸，也没敢凑得太近，怕自己的汗味熏到他家小祖宗这尊贵的鼻子，只探着脑袋，在容兮手中折子上看了一眼。

    看见大晋来使，后面跟着几个名字，不由得扬了扬眉头。

    大晋几次来使函没有被大魏理会，这就派人送死来了？

    印星？

    大晋出名的官员很多。

    大多都是大晋先长公主留下来的。

    听这位先长公主的名字，也大多能听见这些幕僚的名字。

    “这是大晋的新帝准备清除大晋先长公主的旧势力？”

    他笑着撑起身子。

    对方倒是有心眼，得罪人的事情他来做，得罪完了跟人家赔礼道歉这种难堪又难做的事情，就交给其他人。

    他怎么这么能呢？

    “你还知道大晋先长公主手下的势力？”

    虽然自己叫自己先长公主有些奇怪，但容兮的确没有跟对方谈起过这方面的问题。

    乍是听见，她自己都有些好奇，原本的自己在别人的评价里面是什么样的。

    “也不过略知一二。”

    楼星散轻轻点了点头，侧头想了想。

    “不过从传言之中来看，这大晋的先长公主，的确厉害。”

    跟容兮不一样。

    大晋的国家环境可能比大魏要好一些，但是皇族环境可是比大魏要差多了。

    大魏的皇家，可能也有遵循祖上妻妾少的关系，像是现在的容狄容声，已经这个年纪了，才刚刚娶妻，半点没有纳妾的意思。

    而这两位亲王的父母也只有彼此，也就先帝纳了不少妃嫔后续都遣送到各地的寺庙，但除了其中一人生下了容兮之外，后宫也没有其他的皇子公主。

    说来还得感谢先帝体弱，如果后续再生下真正的皇子，那容兮这个假的皇子估计就要有生命危险了。

    而大晋，可以说是皇室枝繁叶茂了。

    算上大晋的新皇，大晋的帝皇这一带总共生了七个儿子三个女儿。

    唯一的长公主聪慧又凶残，硬是斗败了其他六子，还将其他的公主都嫁了出去。

    只可惜，自己忙前忙后，什么都没捞着，都让她那个弟弟捞了去。

    “不过厉害是一回事，没运气是另一回事，她也真是够倒霉的。”

    楼星散懒洋洋的笑了一声。

    “忙来忙去，做无用功，这点肯定是比不上陛下的。”

    说着说着，他又看向容兮，试图再来点彩虹屁，最近在皇宫里的这段时间，能多拿点好处。

    “虽然总说那先长公主是得了急病去世的，但就这情况而言。”

    楼星散认认真真的分析，“长公主刚刚去世，新帝登基，怎么想怎么都有些太正好了，怕不是有什么猫腻。”

    容兮一时之间不知道该说什么，只抬手按了按自己的眉心。

    觉得当初自己也真是放松警惕，觉得对方跟自己虽然没有什么感情，但也不至于这么着急着动手，更别说就对方那能力，只能说他戏演的不错，在所有人跟前演姐弟情深让大多数人都相信了。

    最后还真让人钻了空档去，简直就是黑历史。

    “那这样说来，这大晋的长公主，厉害是厉害，救了古贤区也让人敬佩，但总的来说，也不过逞了一时之勇，有些莽夫的意思了。”

    他说完之后，还来拉踩，“这当然不能跟陛下相比。”

    楼星散这话倒是认真，对于大晋的先长公主，他有些欣赏，但知道对方可能是栽了的时候，就更不免感叹，都已经斗败了这么多皇子了，也不长个心眼。

    容兮：……

    听着这通拉踩，容兮沉默片刻，想说什么但硬是没说出来。

    最后扯了下唇角，略带几分憋屈的抬脚——踹他。

    ?  ?接到通知小爆更挪到明天了哈！

    ?      下午晚上着爆更

    ?      最少一万起步

    ?      笔芯，安安，明天爆更一起见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

