    和马：“这个，在恋爱应该还有很多其他的前置步骤才对吧？约会啊，二人旅行啊什么的。”

    神宫寺玉藻抬头看看天花板，手指点着下巴，想了想才回答：“好像确实是这样。经过不断的约会之后，两人一起去旅行。

    “结果订房的温泉旅馆直到两人到了才告诉我们‘不好意思我们单人房满客了二位能不能住双人房’，于是最后水到渠成……”

    和马：“如果我们二人旅行遇到这种情况，绝对是你安排好的吧？”

    神宫寺玉藻笑了。

    和马不等她说话，继续说：“而且店家在晚餐的时候绝对会端上来超级进补的料理，什么甲鱼血啊蛇肉鹿肉刺猬肉啊，绝对会这样吧！说定吃到半路我就流鼻血了！”

    “啊啦，被识破啦。”神宫寺玉藻笑道，“那就只好打明牌啦，和我一起去旅行的话就一定会发生这种事哦。所以千万不要拒绝哦。”

    和马一脸严肃的看着玉藻：“我相信，你真的提出这种邀请的时候，我们已经到了友达以上恋人未满的状态。那种时候我肯定会答应。”

    神宫寺玉藻：“好狡猾啊，和马。”

    “我姑且当成赞誉来听。”和马坏笑道。

    “是赞誉哟。”玉藻也坏笑道，“因为我也很狡猾。”

    不等和马开口，她忽然又说：“你真的不先来验下货吗？”

    和马下意识的就看了眼她的胸肌。

    目光再回到她脸上的时候，和马忽然发现她头顶多了一双毛茸茸的猫耳朵，而且在和马的目光明显被吸引过去的当儿，这耳朵抖了抖，就像真正的猫咪那样。

    和马：“好狡猾啊，玉藻。”

    玉藻嘿嘿嘿的笑起来。

    这种笑法，像极了美加子。

    和马搓了搓手：“那好吧，我验下货。我是说耳朵。”

    玉藻低下头：“请吧。”

    耳朵晃呀晃。

    和马正要起身，忽然想起一件事：“你人类的耳朵还在啊。四个耳朵了哦。”

    玉藻：“是啊，现在不是流行四声道吗？”

    这年头最新款的家庭音箱就是四声道。

    和马笑着起身，绕过桌子。

    **

    道场外，走廊上，千代子双手叉腰，瞪着阿茂：“你怎么回事啊？不是说要去守着道场不让人靠近的吗？”

    “是啊，”阿茂双手交叉抱在胸口，竹刀插在胸膛和手臂之间，“但是道场有两个入口，我只有一个人。如果我在两个入口之间巡视，必然两边都有空档顾不到。

    “我觉得更好的方法是盯住现在家里唯一有可能去偷窥的人。”

    千代子：“你！”

    她欲言又止，因为阿茂说得非常有道理，连她自己都觉得有道理。所以短暂的沉默后，她换了个说法。

    “你不想去看吗？”

    “我不想。”阿茂秒答，“首先，我可是前不良，什么场面都见过了。

    “其次，那也没什么好看的，真的。”

    千代子恶狠狠的瞪着阿茂：“读过书了，了不起了哈，会首先其次这样条理分明的说明了啊？我硬要去你怎么办？”

    话音刚落千代子就要硬闯，结果被阿茂一只手按住肩膀动弹不得。

    “你放手！”

    “不行。”

    千代子一发狠，就用出撩档腿。

    但是阿茂纹丝不动，连防御的意思都没有，结果千代子自己停住了。

    “你这都没反应？”

    “我反击的话，你会受伤的。”阿茂说，“而且我觉得，我如果是奋力支撑最后才倒下，师父也不会过分怪罪我。”

    千代子瞪着阿茂，发现他已经一副准备英勇就义的表情了。

    千代子叹了口气：“我服了。所以在你心里，师父就比我重要对吗？”

    “对啊。”阿茂再次秒答。

    “你至少犹豫个三秒啊！”

    “这没什么好犹豫的吧？毕竟师父肯定不会让我做对不起小千你的事情啊，今后我估计，师父给我的任务，大半都会和保护你有关。所以……”

    “好啦够了！”千代子打断阿茂的话，“你整天师父师父的，我老哥是唐三藏吗？你这么三句不离他的。”

    “不至于，师父比唐三藏能打多了，他应该是孙长老。”

    阿茂回答，《西游记》是他在从不良浪子回头之前少有的看完的小说，《三国演义》和《西游记》在日本的影响力就是这么大。

    千代子叹气，说：“放手，我要去洗澡。”

    “你不是洗过了吗？”

    “在外面吹了那么久的风等老哥回来，我再洗一遍怎么了？日本女生爱洗澡怎么了？”

    阿茂：“你是静香？”

    “对，就是静香，怎么着？”

    日本国民漫画《哆啦A梦》里源静香无比喜欢洗澡，每次大雄用任意门之类的道具进入她家浴室，她必然在洗澡。

    “好吧。”阿茂放开手。

    千代子气鼓鼓的往浴室去，经过道场大门的时候还刻意贴着走廊远离大门的一侧走。

    阿茂一直跟到了餐厅。

    千代子手握卫生间的门把手，扭头对阿茂说：“你打算在这里一直守着？”

    “是啊。”阿茂顿了顿，“对了，据我观察，周刊方春的记者好像在道场周围租了一个还没拆的房子，作为据点蹲守在里面。你可别洗到一半突发奇想从窗户出去绕院子过去哦，会上杂志封面的。”

    “谢谢提醒！”千代子气鼓鼓的开门进去了。

    阿茂挑了挑眉毛，微微松了口气，然后把竹刀放在桌上，去开冰箱拿麦茶喝。

    他正喝呢，千代子忽然开门探头问：“阿茂，我要是洗一半跑出来，从屋里过去偷看你怎么办？”

    阿茂：“啊？”

    然后他就被呛到了，本能的把茶水都喷出来，结果壶里的麦茶全涌出来，洒了他一身。

    千代子看着阿茂狼狈的样子，哈哈大笑，心满意足的关上了门。

    阿茂一边找抹布清理自己弄的一片狼藉，一边喊：“你可别这样！师父会鲨了我的！”

    “你想得美！”千代子在里面说，还笑出了声。

    **

    和马回到座位上。

    “所以，你不是人？”他问。

    玉藻轻轻一抹头上的耳朵，那毛茸茸的尖耳就化作头发散开落下。

    她一边整理这些头发，一边回答：“这要看人类如何界定了。我太喜欢你给庵野桑弄的那个世界观设定了，当人类和机械的界线变得模糊之后，要如何定义人类。

    “其实这个问题用在我身上也非常的合适。我的外形，毫无疑问是人类，和马你现在最清楚这点了。”

    和马点头：“是。”

    “我在人类的社会里生活了许久许久，所以行事方式思考方式也全都是人类的方式了。用你创造的赛博朋克的世界观来说，我的‘灵魂’应该也是人类吧？

    “世界上最严格的图灵测试，我都可以毫无障碍的通过哟。”

    和马舔了舔嘴唇：“这就是赛博朋克的经典内核之一了，‘仿生人会梦见电子羊吗’，和人类没有区别的AI到底算不算拥有了灵魂。”

    玉藻：“所以，赛博朋克之父，你觉得我算不算人类呢？”

    和马：“在那之前，我想知道你多少岁。”

    玉藻笑道：“十八岁哦。去年之前，我一直是十七岁，但是现在我十八岁了。我和人类最大的区别之一，已经消失了。”

    和马看着玉藻，脑海里迅速过了一遍她之前说过的话，于是一个大胆的想法产生了。

    “灵气……我是说，神秘在消退，对吗？”

    玉藻只是笑着看着和马，没有回答。

    看来这属于不能说的部分。

    和马正想换一个问题，玉藻忽然开口：“并不是我不想告诉你，只是你拥有驱动许多人命运之线的能力，我不知道你冲进来搅局之后，会不会又给神秘侧续一口。

    “我可是好不容易才十八岁啊，你知道这么多年我不能堂而皇之的进去便利店买那些杂志的苦吗？”

    “重点在这里吗？”

    和马精准吐槽，让玉藻笑得非常的开心。

    笑完，她忽然换了副认真的表情，说：“我啊，想和你一起变老，然后有一天，我们在已经无法再盛开的老樱树下，看着孙子们玩耍，夕阳轻抚我们满是皱纹的面容……”

    和马：“远处的天空中，新造的联邦星舰正在缓缓升空。”

    “你等一下！咦，好像这样也不错哦，这样的话我要换一个机械躯壳，再玩五百年。”

    “你五百岁了啊，老婆婆（日语发音BABA）。”

    “十八岁哦。”

    “不是五百岁，那就是一千岁？”

    “十八岁哦。”

    和马正想继续加码，但看到玉藻的表情，改主意了：“十八岁呢，豆蔻年华呀。”

    玉藻：“是哟，豆蔻年华。刚刚说到哪儿来着？”

    “你看，记性不行了吧老奶奶，刚刚说到联邦星舰……你别扔书啊！”

    和马接住玉藻扔过来的书，放回她面前。

    “砸到花花草草不就不好了。好了好了别扔了，我知道啦，我会把你当人来对待。”和马把刚刚接住的东西一件接一件的放到桌上。

    和马换了个话题：“所以，我们这个道场其实最强的是你对吗？”

    “不对哦。在西方的大陆上，茅山道士们更是从宋代开始就在围剿魑魅魍魉了。

    “而这个列岛上神怪们的好日子多过了一些时日，但从信长公火烧比睿山的时候开始，人类就是更强的一方。

    “铁炮和大筒把低级的神啊妖怪啊几乎赶尽杀绝。明明以前只有剑豪级的强者才能对抗它们。

    “再后来吴的兵工厂制造的46厘米巨炮让所有的妖怪都决定退居幕后。

    “然后嘛，B29和广岛的闪光，让所有妖怪都决定当个普通人，安静的迎接神代的终末。”

    和马安静的听到最后，忽然发现一件事：“所以我们道场最强的果然是你吧？核弹才能让你当普通人！”

    “那已经是25年前了，那时候的我，还是17岁呢。”神宫寺玉藻说，她的话语中听不出任何的遗憾，“人类的科技进步有多快，神秘的衰退就有多快。

    “举个例子，从阿波罗登月开始，我就再没见过辉夜姬了。我本来还想找她要点月宫神药美颜来着，不过，要来估计也不会有药效，只是普通的药丸子。”

    和马一脸遗憾：“这样啊，我还以为从今开始就有大腿可以抱，高枕无忧了。”

    “别想偷懒啊！你还有很多事情要做，启明星。”

    玉藻说。

    她这话差点让和马PTSD犯了，幸好她最后说的是启明星不是“博士”。

    和马耸肩：“我大概明白世界的大框架了。”

    “你明白就好。”玉藻看着和马，忽然打了个喷嚏，于是她赶忙把衣领的纽扣给扣上了，“还是有点冷啊，现在。你还有什么想问的吗？”

    “我遇到了可能是这次连环杀人案的关键人物，海森堡了。我有点怀疑他是你的同类……同好。”

    “哦？”玉藻一副很有兴趣的样子，“你的意思是，他是神官？和尚？像我一样的妖怪应该已经不多了。小妖怪的话，连生存都成问题，大概不足为惧。”

    和马回想了一下，自己以前见过的妖怪相关的，基本都是词条，大概那些并不是真的妖怪，而是自己的金手指利用妖怪的特性，来告诉自己那些人的灵魂具有的特质。

    海森堡头顶的“逆教皇”词条，大概也是类似的情况。说到底，海森堡现在是不是玉藻的同类，还要打个问号。

    仔细斟酌之后，和马问：“你对塔罗牌有多少了解？”

    “塔罗牌？命运相关的话题？”玉藻的理解速度，快得有些可怕，“还是说，这次的对手，可能具有能引导命运的特征？”

    和马：“引导命运的特征？你之前也说过，我和北川的命运交织在一起，难道……”

    玉藻摇头：“我并不能预知未来，所有的人都不能。因为命运也好，未来也好，它都在不断的变化中。”

    和马安静的听她讲。

    “但是，每个人能引发命运和未来的变化的量不一样，有的人折腾到最后，只能无奈的发现……”

    和马：“平凡是唯一的答案？”

    “对。对于这些人来说，命运是注定的。但是另一些人，他们有某种内在的动力，我更喜欢用苏联阵营的说法，叫主观能动性。

    “这些人可以改变自己的命运，甚至改变别人的命运。以前，神秘力量强大的时候，我们可以通过观星找到这些‘命运之子’，但是最近越来越难找了。

    “我比较好运，这些年我一直在扮演神宫寺家的大小姐，演完大姐演二姐，不断的换学校，三年之后又三年……”

    和马听到这里，好不容易才安耐住内心强烈的吐槽欲望。

    无间道流传太广了，台词都快刻在和马DNA里了。

    神宫寺玉藻热诚的看着和马：“然后我遇到了你，你改变了自己那暗淡的命运，改变了你妹妹暗淡的命运，可以预见你会改变更多人的命运，我已经很久很久没见过如此明亮的命星了。”

    “所以你来到了我身边。”

    “所以我来到了你身边。”神宫寺玉藻直截了当的回应道。

    和马：“明白了。但是跑题了，对这个音乐之神事件只怕没什么益处。我换个问法吧。你觉得，就现在你知道的内容，这个蓝色药丸，有神秘侧参合进去的几率多大？”

    玉藻微微歪头：“不好说，因为现在心理学蓬勃发展，正在取代神秘侧的事物，而且界线非常模糊。

    “这蓝色药丸，完全可能就是染了色的鱼肝油，只是通过暗示达到了引导突破的效果。”

    和马接口道：“围攻我们的人的狂热，也完全可能只是煽动的效果，是一种刻奇，对吗？”

    “对。”玉藻点头，“最近我在某些大人物的会议上端茶送水时，听过一些有趣的说法。KGB在参考神秘侧，主动推进心理学的进展，他们已经利用这种办法，制造出了超级战士。”

    和马第一时间想起美国漫画里的“冬兵”，但是说实话，和马一直不觉得冬兵哪里像是超级战士了，拿个M4到处扫的人能超级到哪里去？

    和马不知道这个时代美国的漫画里是不是已经有冬兵登场，于是他吐槽另一个点：“你真的只是去端茶送水吗？”

    “真的哟。”玉藻微微一笑，“我知道你在想什么。不过神宫寺家早就散播了‘我们家的女儿最后要献给神明’的说法，所以不会有人来提亲，也不会发生那些你想象中的事情拉，毕竟是过了20岁就会消失的可怜女孩子。”

    和马：“但实际上，来来回回都是你？”

    “对，全都是我。”玉藻一边说一边笑起来。

    和马向后，倒在道场的木地板上，看着天花板上的吊灯。

    “到头来还是没有什么头绪啊。”

    “也不算完全没头绪拉，至少确定了背后有个精通心理学的煽动者甚至一群煽动者，”玉藻说，“有神秘侧的人参与进来的可能性也不小。对了，如果……我是说如果！”

    和马支起上半身，半躺着看着玉藻，等她继续说。

    “如果你忽然发现自己身处陌生的地方，而且好像没办法从这里离开，”玉藻一脸认真的表情，双眼直勾勾的看着和马，“那你记得唱我给你唱过的《通行歌》。唱这歌不一定能走出来，但这会让我找到你。”

    和马：“果然神秘侧还是有力量的嘛。”

    “都市传说程度啦。”玉藻摆了摆手。

    和马：“要不，你再教我几手法术？”

    “你的剑，比最强的法术还要强哦。”玉藻说，“命运之子并不需要用那些花里胡哨的东西。如果你都解决不了问题，那我也没什么办法。我只能替你收拾残局。”

    和马一脸将信将疑的表情，他一下子想起很多事情，比如在大阪的时候，事件结束之后玉藻追一只猫追到了太平间，现在结合她的话……

    和马正要问个清楚，玉藻站起来，来到和马身旁，然后和他平行着躺下。

    她测过身，弯起一边手臂垫在脑袋下面。

    随着侧身的动作，她身体的曲线随着重力改变了形态，自然的凸显出来。

    “还想再确认一下吗？”她柔声问。

    和马：“确认一次就行啦。说正事呢！”

    “是心有余力不足吧？”

    和马：“这次的事情，我感觉没那么简单，我感觉相当长一段时间，我还有警方都找不到海森堡了……你笑什么？”

    “没。说正事啦，别看我。”

    “好吧，正事。我现在担心的是会不会继续有人扩散这种蓝色药丸，然后导致越来越多的受害者出现。”

    其实没有连续在冰箱里找到被害者的话，和马都不想管了，毕竟只是某个乐队粉丝狂热一点其实没啥，就当日本出了个本土猫王不就完了。

    但有人死了，性质就完全不一样了。

    玉藻开口道：“我觉得，这次他们这次搞这么大，肯定失去了URB这个经营了许久的棋子了。即使失掉棋子，也要阻止你闯URB的练歌房，说明你的突击已经打到他们痛处了。

    “接下来就看天亮之后，警方拿到搜查令能不能搜出东西了。就算搜查扑了空，我认为和马你也已经给了敌人重创，至少打乱了他们的部署。你完全可以自满。”

    和马：“你说得也对啦，但是之后该怎么行动，我完全没头绪。有了这次的经验，对方应该会有所戒备了。现在想想我真蠢，居然跟北川沙绪里就这么大摇大摆的往对方练歌房走。

    “我应该问到地址就潜行过去——或者走房顶过去。”

    “我倒是觉得，这不是坏事。能和北川沙绪里加深关系非常好，我占卜过她，她的命星有点暗淡，可能不久的将来就会熄灭。我觉得，如果你什么都没能做到，将来一定会追悔莫及。”

    和马严肃的看着玉藻：“此话当真？命星暗淡？”

    “记住，我说的只是可能性。也许她会碰到别的能改变命运的命运之子，也有可能她自己忽然觉醒了勇气。

    “毕竟，人类的赞歌，就是勇气的赞歌啊。”

    和马咋舌，寻思了几秒后问：“我写一首，那种超级赞的歌，能改变她的命运吗？”

    “大概不行。”玉藻微微调整了一下姿势，离和马更近了，“改变命运，可不是简单的事情，想想你之前经历过的一切。”

    和马闭上眼睛，回想了一下一年前那个雨夜，自己背着21把竹刀，向命运发起挑战。

    再想想阿茂的人生发生最重要的转折的那个晚上，自己和阿茂，还有阿茂的父亲经历过的一切。

    果然，不管是改变自己的命运，还是改变别人的命运，都绝非易事。

    “安心吧。”玉藻的声音钻进和马的耳廓，“你们的命运纠缠在一起，将来一定有让你介入的时机的。在那之前，只需静心准备。”

    和马睁开眼睛，正好看见玉藻从自己身边站起来。

    “你怎么跑了？”和马问。

    “要说的话都说完了吧，我要看书了。我好在意下面的情节。”

    和马：“你……我还不如书本吸引你？”

    玉藻挥挥手：“乖，去洗澡，一身汗臭。”

    和马闻了闻自己，说：“不光汗臭，还有机油味呢。行吧，我去洗澡。”

    他站起来，直接出了道场到了走廊上。

    顺着走廊往厨房看，刚好看到千代子正站在冰箱前以豪迈的姿势喝麦茶。

    “嗯？老哥你完事了？”

    “你这话说得，我们只是在聊正事。”

    “诶？真的吗？”

    和马不理妹妹的话，直接问正在卫生间刷牙洗脸的阿茂：“水是热的吗？我要洗澡。”

    “没问题，我刚烧的水，只有小千泡过。”阿茂说，“我马上搞定。”

    说完他飞快的做完剩下的步骤，拿着自己的洗漱用具就出了卫生间。

    和马一边脱外套，一边向卫生间走去。

    今晚可算是累坏了，剩下的事情明天再说。

    毕竟，明天又是一个天呢。

