
　　与杨寂猜的一样，这个女人果然是为了她的儿子袁祥。

　　001检测到录音器应该是为了她收集证据，偷偷放在旁边的。

　　如果是一般人可能就真中招了，可他是杨寂，用药对付他简直可笑。

　　“说！是不是你陷害了我儿子！”杜如心再次质问。

　　杨寂双手悄无声息的搂住她的柳腰，一副迷迷糊糊的样子，“袁祥是谁……昂，就是那个给我写情书表白的？”

　　听到这话，杜如心神情一僵，儿子写情书给这个男人？难道儿子真是同性恋？

　　她正要起身，忽然感觉腰被猛拉了一下，撕裂的痛苦让她发不出来声音。

　　根据一个老兵回忆，人在被刀捅的捅的时候是喊不出来的，而是会发出类似于一种吸气的声音。

　　她想要将杨寂推开，可是那双大手死死的抓住她的腰。

　　悔恨、憎恨、耻辱与羞愤在内心不断涌出。

　　十几分钟后，明明杨寂都放开她了，她却不离开。

　　“咯吱～”

　　门被推开，一位染着头发，身穿另类的女人走了进来。

　　“我回来了，做饭了……

　　袁嫣的声音戛然而止，呆滞地看着眼前的景象。

　　杜如心脸色大变，“小嫣，听我解释！”

　　她艰难的起身，那一刻，内心出现了一种空荡荡的感觉。

　　跌跌撞撞的跑过去将门关上，“小嫣，是这样，这都是意外……”

　　“你居然吃独食！！”袁嫣看着沙发上的帅气男子，尖叫大喊。

　　杜如心神情凝固，对了，这个男人是小嫣最崇拜的偶像。

　　“不愧是老妈，就是牛逼，我早就想这么做了，一直找不到他。”袁嫣扯开衣服快速跑了过去。

　　杜如心看到她要干嘛，吓了一大跳，赶紧挡在前面，“小嫣！不行！”

　　“凭什么你能？”袁嫣不服，将裤裤摔在她脸上。

　　“不是的……”杜如心正要解释什么，身体站立不稳，后仰坐了回去。

　　袁嫣看到她牢牢的把东西藏起来，气的不行，“今天就是天王老子来了也拦不住我！”

　　一把将其拉开，换上了自己。

　　柳瑶在楼下车里等着无聊，刷起了短视频。

　　视频中，一个ｕｐ主摘了一朵刚刚绽放的花朵，然后又摘了一朵成熟的花朵，两朵花插在一个花瓶里特别好看。

　　划到下一条短视频，一条重大新闻，《Ａ市附近出现了一个吸血鬼异能者，已经杀害了很多异能者，好像这吸血鬼异能者能够夺取其它异能者的异能。》

　　她不喜欢看这种负面新闻，继续往下刷，《史上最年轻的女性富豪，颜值、身材与智慧并存……》

　　下午三点，杨寂神清气爽的返回车里。

　　“好家伙，两个多小时，你不会将人给杀了吧？”

　　柳瑶深知杨寂的厉害，基本上一个人不可能扛住这么久。

　　“没有，不过她也要躺上几天，另外，你被算计了，她其实是在故意利用你来接近我。”

　　“什么意思？”柳瑶愣住。

　　杨寂将事情大概说了一遍，过滤了袁嫣的事情。

　　“这个贱人太能装了！早知道我就应该拿一根香蕉上去帮你！”柳瑶恨的牙痒痒，千算万算没想到自己反被利用。

　　“不要想了，之后那个女人会活在背叛的愧疚中，也算报复了，你有没有什么梦想，我都能帮你实现。”杨寂搂着柳瑶，她这么久以来很少关注她，怎么也要补偿补偿。23sK.com

　　“梦想……”

　　柳瑶渐渐平静下来，抬头望向天空，“我父母没了后，我在乡下长长仰望星空，希望进入太空看看……”

　　“容易。”杨寂打开家庭群，发消息道：“今晚都给我回家，我带你们去太空。”

　　李欣：“你又嗑什么药了？脑袋不好使了？”

　　李彤彤：“大家快看热搜！我上热搜榜第一了！”

　　赵钰：“彤彤好厉害。”

　　“哈哈，哪里哪里，正常发挥啦，下一个目标，世界首富，哈哈～”

　　隔着屏幕都知道李彤彤有多嘚瑟。

　　完全没有人理会杨寂说的话，都以为他在说着玩。

　　虽然地球能够宇宙航行了，但那也只是依托古神族留下来的宇宙飞船。

　　现在的太空旅行也不发达，能进入太空都需要预约的，哪能自己随便上去。

　　“可恶的臭女人们，居然不理会我，晚上回去让你们好看！”杨寂狠狠狠踩了一脚油门。

　　“嘭～”

　　车冲了出去，将前面的一辆路过的车撞出了一个大坑，对方玻璃破碎。

　　杨寂吓了一大跳，赶紧下车，“你没事吧……是你！”

　　看到车里的人，他愣了一下。

　　千岛冥子正骂着开车的人是**，待看到是谁后，愣了零点五秒，快速捂着头，一副痛苦的样子，“我的头好晕。”

　　“喂喂，车是侧着撞的，你捂着脑门？”

　　千岛冥子沉思一会儿，脑袋猛地撞在方向盘上，砰的一声，直接晕死过去。

　　杨寂：“？？？”

　　尼玛！碰瓷！

　　小区保安快速赶了过来录像取证。

　　“别跑！快叫救护车！”

　　这是帝都，救护车和警车来的很快，救护车拉着人千岛冥子离开，探员过来给杨寂做笔录。

　　“那个女人是在碰瓷！她是自己撞在车上的！”杨寂极力解释。

　　“碰瓷？你是说人家国际女星碰瓷你？人家车侧着身往你车头上撞？少年，我劝你别狡辩，老老实实的赔点钱就行了，不是大事。”

　　做笔录的探员白了他一眼。

　　“不是的，我的意思是说那个女人本来没被我撞出事，但是他看到是我后，立刻用头撞在方向盘上，你不知道，这个女人这段时间一直联系我，我没搭理她，我怀疑她是要接近我。”

　　杨寂认真分析。

　　探员：“……”

　　炫耀！这小子绝对特么是在炫耀！

　　“吊销车辆驾驶执照！”

　　杨寂：“……”

　　怎么突然点背了呢？难道是刚才在楼上见血的原因？

　　到医院给千岛冥子垫付上医药费，接上大姐李雅梦回家。

　　忙活完这些都下午六了，也不知道千岛冥子醒了后会整出什么扑了蛾子，先不管了。

　　今天所有人都回来了，杨寂都好多天没有和大家一起吃饭，今天特别热闹。

　　“都赶紧吃，吃完了换衣服，带你们去一个地方。”杨寂擦了擦嘴。

　　“叔叔，我们去哪？”赵婷婷抬头问道。

　　“去太空。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，292章 碰瓷免费阅读。https://www.23sk.net 