    晚十点，颜冉穿着白色的t恤和棉麻长裤下了楼，脖子上是明晃晃的草莓。

    男女情事再不懂，她也知道，她和墨云霈除却最后一步，什么都做了，他疯狂却也隐忍，激情却又克制，只是苦了她的手，她却又不太会，总之觉得那种事没什么好期待的。

    墨三爷一顿狂吻之后，被自己的特助一个电话叫去了公司，有重要的会议要开。

    颜冉能从他眼神中看出骇人冷凝，大概他的特助要倒霉了。

    刚才吻了许久许久，她只觉得口干舌燥，所以下楼来倒水喝。

    宋庭安和秦惑以及荣谨浔在打牌，沈渊是被他们拉过来的牌搭子，他以前没打过扑克牌，这还是第一次打。

    秦惑给他讲解了一下，沈渊还懵懵懂懂的，这会儿他面前的钱却是最多的。

    荣谨浔拍了一把桌子：“你小子是不是扮猪吃老虎啊？”

    打之前还说自己不会打牌，这会儿就他一个人，才打了一个小时，就赢了好几百块了，他们打的是五块钱一把啊，光这小子赢了。

    沈渊有些无辜：“我真的才学的。”

    宋庭安翘着二郎腿，瞥了沈渊一眼：“真的才学的？”一秒记住

    沈渊点头：“真的。”

    “你小子还怪聪明的，不比我们家小冉差，怪不得她愿意收养你。”

    沈渊丢下手中的一对二，地主又赢了。

    荣谨浔拍桌子：“靠，又赢了啊，我这一晚上尽输了，你教教我，你都是怎么赢的？”

    沈渊淡定道：“打了两圈之后，你们手里大概都有什么牌，我就都能算出来了。”

    荣谨浔：“……怎……怎么算的？”

    沈渊就把自己怎么算牌的说了一遍，荣谨浔一脸懵逼：“你再说一遍。”

    突然有人拍了一下他的后脑勺，荣谨浔回头一看，是颜冉。

    “再说多少遍你都不知道。”

    荣谨浔撇嘴：“别把我说得很笨一样好吗？”

    宋庭安委屈道：“小冉，我这一晚上光输钱了，快来帮我把输的钱赢回来。”

    颜冉把杯子放在一旁：“给我倒杯水过来。”

    宋庭安立刻乐滋滋给自己的小徒弟倒水去了，回来的时候，一把牌已经抓在手上了。

    沈渊表情凝重了几分，姐姐有多厉害他是知道的，他不敢掉以轻心。

    可即便打起了十二分精神，这把还是输掉了，他算不过姐姐，姐姐总是在他明知道牌面的情况下能够出其不意，他道行还是差了很多。

    宋庭安把水放在颜冉手边，扬眉吐气了一把：“哈哈哈哈，我们小冉终于替我出了口气，小子，服不服？”

    沈渊当然服，他再聪明，姐姐还是压他一头。

    “我服。”

    荣谨浔也很嘚瑟，好像颜冉赢了就是他赢了一样：“小沈，你还欠点火候呢。”

    颜冉瞥了他一眼：“他再欠火候，也比你强吧。”

    荣谨浔委屈：“我这替你说话呢。”

    颜冉继续摸牌：“沈渊已经很厉害了。”

    得到颜冉的夸奖，沈渊挺直了胸膛，看了荣谨浔一眼，荣谨浔咬了咬牙，连沈渊这小子都能在他头上作威作福了，什么世道啊，真是虎落平阳被犬欺啊。

    颜冉一共打了五把，每一把都赢，宋庭安乐滋滋的收钱，颜冉道：“好了，时间不早了，今天不打了，都去睡觉吧。”

    沈渊乖巧地收拾桌面上的扑克牌，荣谨浔叹气，前面输给沈渊，后面输给颜冉，反正今晚输得裤衩都要陪了，但总感觉输给颜冉更加心甘情愿一点。

    沈渊这小子看起来人畜无害的，没想到是个狠角色，甚至他有时候觉得他和颜冉很像，一样的聪明，这种非人类智商的人竟然住在同一个地方，还都让他碰到了，他可真够倒霉的。

    一旦他们从大牌中收回注意力，宋庭安一眼就看到了他那宝贝小徒弟脖子里的一圈红草莓，顿时拳头赢了。

    他奶奶的，墨云霈在这里欺负他徒弟，当他是死人。

    秦惑也看到了，内心感慨，三爷不愧是三爷，很猛。

    宋庭安连忙找了条围巾给颜冉裹起来：“明天上学要穿高领毛衣知道吗？”

    颜冉：“……高领毛衣？我没有那种东西。”

    “秦惑，连夜给她买一件。”

    “好的师祖。”

    颜冉不理解她师父这又是什么意思，秦惑送她上楼，旁敲侧击提醒了一下：“下次让墨三爷别种在那么明显的地方。”

    颜冉依然是一头雾水，秦惑只能说得更明显一点：“就是你们做的时候，三爷还是要收敛着点。”

    颜冉：“做什么？”

    “同房啊，男女床上做的事。”

    颜冉懵了懵：“我们没做什么，就是吻了一会儿。”

    秦惑：……

    “你们还没到那一步？”

    “没有。”

    秦惑震惊：“墨三爷也太能忍了。”

    颜冉：“……这不是很正常的吗？”

    秦惑扶额：“不正常，你不知道男人要有多大的忍耐力，才能不动自己心爱的女孩，说明他极度诊视你。”

    颜冉似懂非懂点了点头，那墨云霈何苦自己每次都点火，把自己逼成那样？她可不曾撩拨过他。

    天寰集团八十八层中央会议室内，墨三爷直到此刻才平息了内心的火，小女友撩而不自知，大概她还纳闷于为什么每次他都能在她面前失控吧，她那张祸水脸，在他面前浅语‘我确实是吃醋了’，是足够让所有男人疯狂的。

    嗯，她不知道，她永远都不知道。

    他想把她的第一次，以及他的第一次，都留到结婚以后，是他最珍视的女孩，他不想让她困惑或者留有遗憾。

    一旁的特助低声叫了他一声：“墨总，亚洲湾的岛屿开发，您打算什么时候去考察。”

    却发现向来是工作狂的三爷竟然在恍神。

    特助有些慌，刚才打电话紧急叫三爷来开会的时候，就感觉三爷的声音不对劲，有点咬牙切齿的感觉，三爷进公司的时候，他也觉得三爷的脸冷得吓人，身上寒气都快要把他给冻死了，这会儿他有点不敢再惹三爷了。

    但公司一众高层都盯着他呢，他知道，高层们要让他当炮灰，三爷冷脸的时候，没人敢大声喘气。

    他只能再开口提醒一句：“墨总，亚洲湾那边，您要去考察吗？”

