    “安言！？”

    这一幕，让众人都不由惊叫出声。

    可是他们对手却在这一刻对他们发起了猛攻，完全不给阿纲等人救助安言的机会。

    “好狂乱的火炎。”

    可乐尼乐眉头一皱：“他一个人已经相当于全部的守护者了，而且12位守护者的能力他都能运用并且加强，风的弟子危险了。”

    “里包恩大人，您快出手帮下安言阁下啊。”巴吉尔焦急的道。

    但里包恩闻言却是摇了摇头：“这是彭格列家族内部的争端，我不能出手。而且……”他话语一顿，抬头看了眼夜空，目光中闪过一抹冷色：“有人好像并不希望我们参与进去。”

    “是啊。”

    可乐尼乐冷哼一声：“虽说我原本也没有打算插手，但被这么盯着，还真是让人不爽啊，不过这场战斗究竟哪点能引起复仇者的关注？”

    “我在D·斯佩多身上，感觉到了与复仇者类似的味道，这应该是他们过来的原因吧。”

    巴吉尔闻言，脸上满是迷茫之色，不明白两人到底在说些什么。

    里包恩看了眼巴吉尔，安慰道：“放心吧，就算我不出手也没关系，战斗的可不仅仅只是安言一个人。”

    “嗯？”

    ……

    砰~

    倒塌的墙壁化作碎石爆开，安言从碎石堆中站了起来。

    此时的他，看上去狼狈无比。

    右臂血肉模糊，腰侧插着一把双刃剑，血液沿着腰身不断流逝，转瞬间便染红了安言的衬衫。

    “你应该也感觉到了吧？”

    斯佩多没有看安言，抬头看着头顶纲吉与XANXUS的战场，轻声道：“如果我想杀你的话，你早就已经死了，我要杀的人，一直都不是你！”

    “那我是不是应该感谢你啊？”

    安言冷笑一声，随着话语，他腰间的双刃剑缓缓消散，只留下了一个血洞，随着长剑消失，血液顿时向着外面喷涌而出，让安言的脸色迅速苍白了下去。

    “不要再继续了。”

    斯佩多转过头，看了安言一眼：“你太弱了，想要杀死我的话，你要变得更加强大，并且带领着彭格列前来，以你一个人的力量，注定不可能拦下我，好比如……”

    “你现在就没有能力，阻拦我杀死沢田纲吉，不只是他一个，你那名为‘家人’的枷锁，都会由我来为你解开。”

    撕拉——~

    回答斯佩多的是衣衫碎裂的声响。

    安言拽着衣领一扯，直接将身上破乱不堪的上衣扯了下去，露出了精壮无比的肌肉。

    如果不脱下上衣，很难让人相信，安言那看似瘦弱的身体下，居然会隐藏着如此强大的体魄。

    斯佩多见状，眉头一皱。

    “这点伤而已……”

    迎着他的目光，安言咧嘴一笑：“可还远远没办法将我逼回笼子！！”、

    话语声尚未落下，安言就已经动了。

    体魄翻腾，火炎肆意而发。

    “不自量力！”

    斯佩多冷哼一声，身体一侧。

    嗡！

    沉重啸声传出，一拳擦着斯佩多身体而过。

    躲过一拳的同时，斯佩多束手为刀，向着安言后颈斩下。

    这一记手刀，他没有丝毫留手。

    一旦命中，虽然不至于死亡，但安言也必定会在这一击下失去意识。

    手刀来的极快，几乎眨眼间已经触及到了安言后颈。

    但就在手刀即将砸在安言后颈的瞬间，安言身上火炎轰然暴涨，大空的火炎如同刺猬的刺一般，疯狂的向外迸射而出，挡住了这一记手刀。

    这是……

    斯佩多见状一愣，但手上动作却是不慢，左手五指的指环上火炎暴涨。

    五种火炎与大空火炎碰撞到了一起。

    砰！

    闷响声中，大空火炎应声崩碎，化作火星四散而开。

    但在这么一瞬的时间里，安言已经抽身倒退而出，看向斯佩多的橘色双眸中满是凝重。

    速度、力量、火炎……

    都要远远强于自己，斯佩多带给他的压迫力，虽然比不上不久前见过一面的白兰，但其实力也称得上顶尖。

    糟糕了啊。

    安言脑海中念头急转，身形却是丝毫不停，脚尖点地间再次爆冲而出。

    轰隆隆~

    就在他离开原地的瞬间，他先前所站的地面轰然炸裂，斯佩多的身形出现在了那里。

    “鲛特攻！”

    一招落空，一招再起。

    雨属性的剑刃成半扇状直线行进，所过之处，坚硬的地面就宛若泥土一般，纷纷向着两侧掀开，在烟尘包裹下形成了一条土龙，向着安言爆冲而出。

    躲不开！

    在看到斯佩多袭来的瞬间，安言便明白这一击躲不开。

    既然如此！

    安言嘴角咧开的弧度越来越大，整个人看上去疯癫到了极点。

    那便……

    硬抗！！

    安言后撤的步伐一止，随即竟是不退反进，径直向着斯佩多迎了上去。

    双手宛若断了一般，垂在体侧，因前冲的惯性而背在身后，但十指上的火炎却在这一刻浓郁到了极点。

    全身火炎集中到双手之上，让安言手上的火炎浓度不断升高，颜色逐渐变得越加纯粹。

    轰——！

    震耳欲聋的爆响声传出，手爪与双刃剑撞击，竟是发出了金铁交杂的响声。

    浓郁的大空火炎与雨属性火炎僵持不下。

    不……

    甚至压制，或者说包容了剑身上的雨属性火炎。

    这就是我无法使用的大空火炎吗？

    斯佩多眼中闪过一抹异色，右手一握拳，一记‘极限太阳’猛的向着安言砸了出去。

    然而……

    对于这一击，安言竟是没有躲闪，反而主动将胸膛迎了上去。

    “什么！？”

    这一幕，让斯佩多瞳孔都是一缩。

    砰！

    沉闷的闷响声中，安言嘴一张，血液夺口而出。

    但……

    斯佩多只感觉肩膀一紧，一只手死死扣住了他的肩膀，安言那因疼痛而扭曲的面容映入到了他的眼帘中。

    “抓住你了。”

    一个字，一口血……

    就在这样的状态下，安言一头直接向着斯佩多脑袋撞了过去。

    砰！

    闷响声中，血液迸射，哪怕第一时间以火炎护在额头，斯佩多的额头也在这一撞下爆开，开战至今第一次受了伤。

    而安言状态更是凄惨，额头完全炸开，血液转瞬间便染红了整张脸。

    在这血液下，让安言的模样看起来越加狰狞。

    疯子！

    这一幕，哪怕斯佩多也不由在心中暗骂一声，抽身便要后退。

    然而……

    就在斯佩多抽身的瞬间，安言却仿佛闻到了血腥味的野兽一般，转瞬间冲到了斯佩多眼前。

    拳头、肘击、膝撞、头颅……

    所有能够用上的部位，都被安言调动起来，全身上下所有部位都化作了攻敌的杀器。

    砰砰砰砰砰……

    暴雨狂澜般的攻势，各种不华丽，但却随手使来的技巧，在这一刻被安言发挥到了极致。

    一时之间，竟是让斯佩多都陷入了被动，只能不断招架安言疯狂的攻势。

    超越动态视力的狂暴攻击由此开始，安言如同疯魔一般，带着嗜血笑容，疯狂攻击！

    没有防御，只有进攻。

    当一招被拦下之时，必然会有下一招迎击而上。

    不能停……

    不能给他还手的机会……

    不能让对方有机会调整身形……

    最后……

    坚持到底！！

    招法杂乱无章，但技巧却是堪称巅峰，从小到大所磨砺的全部技巧、全部的对敌记忆、全部的战斗经历……所有的一切，都融入一招一式当中，虽然杂乱无章，却又能在需要的时候适时杀到。

    上一招尚未落下，下一招已经准备。

    本能！

    这是安言从不知多少次生死之战中所磨炼出的本能，这本能让他根本就不用去考虑招式，随性而为，任意厮杀。

    就仿佛野兽一般！！

    要么咬死猎物，要么……

    力竭而死。

    安言脸上虽然疯狂依旧，但那双瞳孔中却流露出一种前所未有的冷静，可以说和他脸上的表情形成了两个极端。

    脸上笑容疯癫入魔，橘色双眸冷静如冰。

    很难想象这两种极端的表现会出现在同一人身上，更加让人难以想象的是，这个人会是……安言！

    这是一种安言从来没有过的状态。

    但……

    他体会到过，曾经风师父在他面前展现过类似的武道意志。

    技的巅峰，为道——武道！

    ……

    “压制对方了？”

    可乐尼乐看着中心战场，目光中满是难以置信之色。

    安言与斯佩多之间的差距，清晰可见。

    但在这样的情况下，斯佩多居然还被安言所压制，哪怕只是暂时，也足以让人震撼了。

    “不愧是风的弟子，单以近身格斗的技巧来说，这小鬼已经比我见过的很多所谓武道家，都要强了！”可乐尼乐说罢，眉头一皱：“但这种情况注定持续不了多久，他完全是在拼命，一旦力竭……”

    “是啊。”

    里包恩打断了他的话，脸上虽然依旧平静，但他垂于身侧的小手却不由紧握了起来，里包恩抬头扫了一眼头顶：“这也是他的目地，他赌上了自己的命，但并没有堵在与斯佩多的战斗中，而是……”

    “赌在了废材阿纲的身上！”

    “嗯？”

    可乐尼乐闻言一怔，下意识道：“他疯了么？”

    “也许吧。”

    里包恩语气有些复杂的道：“但也有可能，他比我们任何人都要信任阿纲。”

    ……

    砰——

    伴随着一声闷响，两个身影相继倒射而出，激退十数米后又同时单脚踏地停留而下。

    滴答！

    血液低落而下，安言低头瞥了一眼自己身上从左肩斜斩而下的狰狞伤口，身上火炎不知何时已经变得暗淡无比。

    极限了么？

    视野中的景象，已经变得有些模糊。

    “你疯了吗？”

    斯佩多此时身上也是鲜血密布，但基本都不是他的，而是由安言的：“停手吧，继续战斗下去，你会死的。”

    “大概吧。”

    声音传来，斯佩多眼前一花，一道黑影迎面扑来。

    一股血腥味扑鼻而来。

    斯佩多眉头一皱，一刀斩了出去。

    砰！

    拳头上包裹的火炎四散而开，刀刃瞬间沿着拳骨缝隙切入，血液暴起间，安言单脚一踏地面，所立之处，地面竟然炸开！

    沉闷破空声中，左手握拳，向着斯佩多砸去。

    斯佩多神色一凛，下意识要抽刀去防。

    然……

    没有抽动！

    余光一扫，他才发现，安言那被刀刃所没入右拳，不知何时舒展开来，指骨死死的卡住了刀身。

    这一幕，不知为何，让斯佩多的心中没来由的一寒。

    双刃剑化作虚影消散，斯佩多左手雷属性火炎燃烧，接住了安言袭来的一拳，以及膝撞随即而出。

    太阳膝撞！

    砰！

    巨大的力道，让安言身体一折，整个人如同大虾一般蜷缩而起。

    这是……

    斯佩多眼中闪过一抹惊色。

    没有用火炎增强防御，这小鬼将残余的火炎……

    全都运用到了攻击当中！！

    他，为什么会抗拒到这种程度？

    “为什么？”

    斯佩多提着安言，宛若提着一头死狗一般，脸上神色变得有些狰狞：“那可是彭格列家族啊，掌控这样的家族难道对你就没有任何的吸引力吗？在你眼中，家人就那么重要么？”

    噗……

    血液从安言口中喷出，安言强挺着抬起头，看着斯佩多那变得有些狰狞的脸庞，嘴角一咧。

    “咳…咳咳……老子偏不要！”

    闻言，斯佩多眼中寒芒一闪。

    他突然发现，自己可能真的看错人了。

    “那就去死吧。”

    斯佩多眼中杀机一闪，左手提着安言，而右手当中一把双刃剑逐渐凝聚而出：“如果你的野心仅限于此，那你和沢田纲吉一样，都没有必要在活下去了。”

    “阿言不会死！”

    冰冷至极的声音骤然传来。

    嗡——！

    空气震动，一道身影骤然出现在了斯佩多身后，一拳向着斯佩多后心砸去。

    斯佩多神色一沉，左手凝聚的双刃剑在雨属性火炎的包裹下，蓦然斩下后方。

    然……

    就在这一剑斩出瞬间，背后那炽热的火炎温度骤降。

    “死气的零地点突破……”

    斯佩多只感觉周身的空气在这一刻升起了一阵冰雾。

    幻术？

    不对，这是……

    仿佛想到了什么，斯佩多脸色一变。

    “……初代版！”

    毫不犹豫的丢掉手中安言，斯佩多蓦然转身后退。

    这是……

    当站稳身形，斯佩多沿着手中双刃剑看去，只见双刃剑上的雨属性火炎竟是被完全冻结，阵阵寒气沿着剑身向着四周散开。

    “死气的零点突破！”

    斯佩多蓦然抬起头，看向站在他先前所处之处的少年。

    那是……

    沢田纲吉！

    （我所看到的未来，是一个‘传说’已经诞生的时代，在那个未来中‘沢田纲吉’这个名字成为了传说，哪怕在敌对的势力眼中也是如此。）

    安言的话，突然涌上斯佩多的脑海。

    这是‘他’的招式！

    另一边，纲吉在逼退斯佩多后，立即蹲下扶起了安言，将一枚指环戴在了安言的食指上。

    见状，斯佩多瞳孔一缩。

    那是……

    彭格列指环，完整的大空指环。

    难道……

    斯佩多脸色一变，向着远处看去，寻觅一圈后，一座冰雕映入到了他的眼中。

    XANXUS的冰雕！

    “你…这混蛋……”

    安言咳了一口血，苍白如纸的脸上，竟是逐渐出现了一抹血色，说话也变得顺畅了一些。

    “未免也太慢了吧？”

    ……

    --------------

    PS：睡觉，明天继续补……

