    微风轻抚。

    赤杨树温柔地摇晃条条翠绿的枝丫，好似少女跳着曼妙的舞步。

    一个身材魁梧的光头大汉正和黑发年轻人并肩走在林间空地上，一头活泼好动的狮鹫兽跟在他们身后，不停用爪子中央毛茸茸的肉垫扒拉主人的裤腿儿。

    “小鬼，你突然赶回来，是找到了四大宗师的线索？”

    “他们正藏在马里波，短时间内不可能跑到诺城的荒郊野外来，所以我暂时是安全的。”事实证明，他以前是过于谨慎，四大宗师若是能感知到他的下落，早该找上门来。

    如今确定了对方的大本营所在，也就没必要在自己家里遮遮掩掩。

    罗伊转身揉了揉歌尔芬的鬃毛，这家伙怎么就像踩奶的猫咪一样瞎搞？

    “歌尔芬怎么不太对劲儿？”

    “这头狮鹫三岁了吧，”雷索嘴角浮现一丝调侃，“差不多到了发情的年纪，身为主人你不了解它的习性？”

    罗伊挠着歌尔芬柔软的下巴陷入沉思，总不能给她找头公狮鹫。

    “话说回来，什么时候对他们动手？”

    “先解决学校的麻烦。”他瞥了眼身边大汉锃亮的光头，眼神锐利，“里恩斯盯上了学校，你们还把我瞒在鼓里！要不是叶奈法跟我提了一句…你们打算自己应对过去？”

    雷索摸了摸鼻子，反唇相讥，

    “十几个伙计在家，多你一个不多，少你一个不少，再说你从前不是酷爱单打独斗，我们不过是成全你！”

    “口气不小啊，雷索，都有些什么布置？让我开开眼界！”

    两人踩着枯枝落叶，伴随着枝头鸟语蝉鸣，在幽邃的密林中一阵疾行。

    罗伊只是随意张望，就发现超过十处机关——被枯枝败叶掩埋的深度超过三米的大坑，绑在在树上的木桩，触发式的脚套，以及奥克斯兄弟最为擅长的捕熊大铁夹。

    “奥克斯整天闲着无聊，带着三个学徒从早到晚布置陷阱，树林里总共有两百一十五处！”

    雷索小心翼翼绕过满树林的陷阱，带着罗伊来到一处池塘边。

    冷风穿过林间缝隙，吹得翠绿的池塘中荷叶轻颤，浮萍搅动水波。

    附近篱笆墙围绕着一座占地超过两亩、郁郁葱葱的植物园…竹片编织的栅栏将它分成上百个小巧精致的方格，一部分区域只栽一种草药…槲寄生、鸦眼薯、长叶车前…也有一部分区域数种植物并合。

    拔地而起的喜阳植物处于最高层，比如缠绕在木杆子上的枯叶藤，在它下方则是对阳光需求不那么旺盛的植物，吸收透过枝丫洒落的余光，就能恰到好处地生长。

    罗伊粗略打量，超过了四十种植物，红的、绿的，花团锦簇、令人赏心悦目，植物草药的清香沁人心脾

    自己从天际省带回来的丧钟花、鲜血王冠、月娥翅膀…生长状况良好，一部分已经被采摘入药。

    一栋木屋坐落在植物园中央的空地上。

    屋门口的德鲁伊伊芙琳穿着一身鲜花、槲寄生和树皮编织的衣裳，抬头冲两人冷淡地点了点头，又自顾自起照料起木箱里的药苗。

    令罗伊在意的是，两头“怪物”正一左一右，门神似地杵在她两边。

    它们从外表看是两棵极为粗壮、高度超过两米的橡树，粗糙的树皮上生满奇形怪状的树瘤。

    躯干上方，能看到一对草灰色的凸出的眼球在骨碌碌地转动，转动角度甚至涉及到身体后方，眼球下一块鸟喙似的凸起应该是它的嘴巴，正一开一合，发出厚重木板的撞击声。

    鹿角般一根根分岔的树枝则是它们的胳膊，随着轻风缓缓摆动，好似在做着一套迟缓的韵律操。

    树怪

    年龄：158

    生命：240

    魔力：150

    属性：

    力量：20

    敏捷：18

    体质：24

    感知：8

    意志：12

    魅力：12

    精神：15

    技能:

    鞭笞lv3：挥动坚韧的树木手臂，抽打目标，或将其死死绑住，难以挣脱。

    隐蔽LV3：位于森林之中，树怪能与身体周围的植物融为一体，彻底隐匿身形。

    感知自然lv4：它能感知到周围最多一里范围内，森林里的所有动静。

    森林之子（被动固化）：树怪是森林的守门人，自然的眷顾者，它保护动植物，森林回馈它恩泽，当它处于其中，体能、魔力、伤势恢复速度翻倍。

    ……

    “伊芙琳女士花费大功夫把这两个大家伙从史凯利杰群岛德鲁伊之环调借过来。”光头大汉，双手环胸，琥珀瞳孔闪烁着蠢蠢欲动，“只要有人踏入赤杨林一步，都瞒不过它们的耳目。”

    “而且它俩战斗力相当不赖…”大汉忽而咧嘴露出一个僵硬的笑容，“卡尔那五个兔崽子前来挑衅，被它倒挂在‘胳膊’上，绕着树林转了半天，吹感冒。”

    “机关陷阱，两头树怪，以及奥克斯、瑟瑞特两个巡林员…”光头大汉语气坚定、充满自信，“林区的防护足够严密。哪个不开眼的敢擅自闯进来，保管叫他有来无回！”

    ……

    两人钻出密林，看到的又是另一番欣欣向荣的场景。

    绿油油的甘蓝和甜菜地前方，众人聚集在院子里——换上一身崭新学派套装的猎魔人们，十一个学徒，吟游诗人丹德里恩、普西拉、伊格赛娜，托达洛曲铁匠父女、以及抱着孩子的老摩尔夫妇。

    教室里的学生则趴在窗台边，探头探脑地打量。

    蓬头垢面的卡尔克斯坦罕见地凑起热闹，只是苍白干瘦的脸颊上黑眼圈浓重，似乎随时都能睡着。

    一条黑狗围绕着众人兴奋地转圈，汪汪叫，尾巴甩得像螺旋桨。

    相比于罗伊刚把它带来时，小黑胖了足足一圈，体型从腊肠升级为了木头。

    众人目光的焦点是圆形空地上，两道切磋的身影。

    一边是个留着莫西干发型的女人，身形健美、古铜的肤色、深邃的五官带着浓郁的异域风情。

    她提着一把木制弯刀。

    猎魔人新兵卡尔位于对面，身着轻巧精致的蓝色皮革外套，弓背屈膝，训练剑立于腰侧，剑尖指着女人的脖子，做出标准至极的犁势。

    绕着她周旋。

    哗啦啦——

    风从树林中吹来，吹动女人头顶的鸡冠，和卡尔秀气额头上一抹刘海。

    砰！

    金铁交击！

    两道身影狠狠碰撞到一起。

    弯刀撕碎空气画出一道白光，右上至左下劈向卡尔的侧腰。

    小学徒一抖手腕，胸前的训练剑画出四十五度的弧线，切中挥来的弯刀弱剑身，精瘦的胳膊上条条肌肉好似蚯蚓般隆起，爆发出超乎想象的力量，一下子格挡开女人的弯刀。

    他蓦地左脚前踏，握着着剑柄的双手向上一抬，好似提动水井的绞盘，剑尖顺势笔直指向女人胸前，随着他的脚步向前突刺！

    “砰！”

    女人勉强格挡攻击，紧接着灵活地屈膝旋身，一下子就钻过少年腋下，来到他身后，卡尔眼前失去了目标，慌忙地想要转身。

    女人先一步转动手腕竖刃转为横刃，向后一拉！

    “咚！”

    刀柄一下子敲钟卡尔的后腰。

    他闷哼一声，向前摔了个满嘴泥。

    不待起身，冰冷弯刀就架上他后脖子。

    “我宣布，第十场比试！”兰伯特双手环胸，环目四顾，唯恐天下不乱的大喊，“胜者坎蒂拉。总比分，九比一，卡尔获胜！”

    坎蒂拉手中弯刀舞出一串令人眼花缭乱的剑花，插回腰间刀鞘，线条略显刚硬的脸上显露出一丝笑意。

    被这个十来岁，漂亮得像女人的卡尔教训了九次，总算找回一次场子！

    围观的人群好似炸开锅一样热闹起来。

    “坎蒂拉姐姐威武！”十几个小猎豹般精瘦的学徒围在女人身边欢呼雀跃，他们乐于见到同辈之中的不败神话被终结。

    谁叫那家伙平时总以老大自居，剥削、惩罚他们！

    少年不发一言地、落寞地爬起身，死死捏着剑柄，脸色灰败。

    “嘿嘿，卡尔，我虽然打不过你…”阿卡姆托姆笑嘻嘻地说，“但是我不会输给一个普通人，我压根不给她比试的机会！”

    “别听这家伙吹嘘！”蒙蒂不屑摇头，安慰地搂住卡尔的肩膀，“换成他，九比一就该反过来！”

    猫鹫摘下墨镜，灰绿的瞳孔射出一丝满足之色，终于有一个敲打弟子的机会，“整天狂妄自大，终于付出代价？”

    “抱歉，老师，我给你丢脸了。”卡尔都不敢转身，他能想象到十几个小伙伴嘲笑的嘴脸，以及维姬失望的表情，堂堂一位猎魔人却输给了一个普通人，更是一个女人！

    “别跟我道歉！你以为经过青草试炼拥有超人一等的身体素质，别的就可有可无？剑术和实战经验、一个也不能落下！”

    “今天输在比试之中，总好过以后丢掉性命！”

    “我明白了，老师…”卡尔目光转向泽瑞坎女士，捏紧拳头，“下次绝不会掉以轻心！”

    “希望你说到做到！”

    另一边，维瑟米尔捋了捋胡须，朗声道，“训练继续，蒙蒂、查内姆，好好让这群后辈见识什么叫做真正的剑斗！”

    “其余人…马上撤离，开始第二套演习！”

    “全体都有，集合！”

    教室内的金发小姑娘立刻板起精致的小脸，清脆的命令声传遍整座小院。

    教室、炼金室、铁匠铺里的孩子井然有序地迅速涌庭院，排成七行八列的方阵。

    而人群之中，穿着五颜六色花衣裳的丹德里恩翻了个白眼，在一群孩子身边站定，排成第九列。普西拉抱着自己心爱的鲁特琴，紧随其后。

    然后是老摩尔夫妇、伊格赛娜，托达洛曲铁匠父女。

    “我们不想逃！”七个尚未通过青草试炼的小学徒朝着猎魔人瞪大眼睛恳求。

    “行啊！谁要是能打过最弱的阿卡姆托姆，我就让让他留下来！”瑟瑞特脸色严肃，“否则，给我乖乖滚过去！”

    兄弟会的计划之中。

    除了经验老道的猎魔人，也就通过青草试炼的五个小学徒有资格并肩作战。

    ……

    “罗伊老师回来啦！”队伍之中，一个流鼻涕的小男孩往赤杨林入口一望，豁然张嘴大叫！

    “下午好，诸位，几个月不见，想我了没！”黑发猎魔人张开怀抱走进了高文之家的牌匾，就像享受小弟迎接的老大。

    “哎哟！”

    决斗场里的蒙蒂哀嚎了一声，分神的一瞬左脸被查内姆阴险地拍了一剑，胀起一条红印。

    但他顾不得疼痛，捂着脸兴奋地冲出人群，一股脑冲到那位年轻的猎魔人面前。

    在此之前，排成长队的孩子，已经乱糟糟地蜂拥在他身边，好似围住昆虫遗骸的小蚂蚁一样，把他围了个水泄不通！

    “罗伊！”

    “小鬼！”

    “臭小子还知道回来？！”

    一群猎魔人肩并肩好似一堵围墙，嘴角浮现调侃的笑意。

    “老师，你去哪儿了？好几个月没有消息传回来！想死我们了！”芮妮抓住猎魔人的手，笑得露出一排刚长出的细白乳牙，撒娇地疯狂甩动他的手！

    两个男孩儿搂住他的大腿，在他崭新的皮裤上抹起了口水、鼻涕和眼泪！

    几个小萝卜头拽着他的胳膊，把脑袋塞进他的腋下，咧嘴大笑。

    胆子最肥的阿卡姆托姆直接摁住他肩膀纵身一跳，骑到了他脖子上！

    “给我滚下来！小兔崽子！”

    “呜呜，一回来就凶我们！我偏不！”

    阿卡姆托姆又淘气地揉乱了他的头发，揉成鸟窝。

    “汪汪！”小黑冲到前主人脚下，吐出舌头拼命舔他的皮靴！

    身上长满孩子的罗伊呲了呲牙。

    算了，纵容他们一次。

    晃眼一瞧。

    老摩尔夫妻双目泛红地迎了上来。

    “别咬手！哪个小混蛋，快松嘴！让我抱抱我的小兄弟！”罗伊勉强甩掉胳膊上挂着的一个孩子，一把将米诺从苏茜怀里搂了过来，捏了捏他婴儿肥的小脸，拇指塞进他樱桃小嘴里。

    “呜哇…呜哇…”

    小米诺非常不给面子地哇哇大哭起来。

    罗伊立刻尴尬地摸了摸鼻子。

    “你离开太久，久到他都认不出你了！”老摩尔拍了拍自家大孩子的胳膊，，“肌肉倒是锻炼得更结实了，不愧是我的孩子！”

    “好孩子…这次必须多待几天。”苏茜同时把猎魔人的手抱在掌心，慈爱地端详他的脸。

    满溢而出的关心让猎魔人惭愧。

    “罗伊，”坎蒂拉挤开一群小孩子，来到他面前，眼神亮晶晶，“别忘了你欠我的承诺，啥时候带我去打猎？！”

    “等我们应付完眼前的危机再说！”

    “罗伊大师，当初你骗得我们好苦！”铁匠克拉夫和女儿尤娜冲他抱怨，“为什么假扮奥克斯大师？”

    被点名的奥克斯摩拳擦掌，一脸不悦瞪向小兄弟，“你小子又在外面败坏我的名声！”

    “我是让你名扬海外！”

    罗伊忽而想起另一回事，从怀里掏出那枚得自海盗副手艾纳的狼牙项链，递给了一直在打瞌睡的卡尔克斯坦。炼金大师整个人瞬间打了鸡血脸色泛红，一样双目放光。

    “诸位！好友相逢的良辰美景，值得赋诗一首！”丹德里恩一把拿过普西拉怀里的鲁特琴，右手一拨，一段天籁般的旋律穿透了院子里的喧闹，“啊，罗伊，我的亲如手足的好兄弟，我长成万人迷，是为了让你更清楚地看见我，我的声音动听得绕梁三日，是为了让你听到我…”

    他带着迷人的笑容，“我手很大，是为了更热情地拥抱你…我哪儿都很大，很快你就会发现我所言不虚。”

    众人的眼神都变得很奇怪。

    普西拉看了眼这不靠谱的男人，叹了口气，明媚的目光悄悄打量年轻猎魔人，流转隐晦的光芒。

    “干嘛用这么奇怪的眼神看着我，罗伊，你为何不回答？”

    丹德里恩松开手指。

    罗伊在孩子堆里冲他冷冷一笑，“因为我想缝上你这张骗人的嘴！”

    “啪！”白发猎魔人一把捂住了大诗人的嘴，“说正经的，既然你光明正大的现身，想必暂时解决了危机。学校这边…”

    “叶奈法统统告诉我了。”罗伊环目四顾，亲朋好友俱在，不禁欣慰一笑，“里恩斯要敢出手，咱们就让他有来无回！”

    “现在，大家继续刚才的演习如何？”

    “让我见识见识！”

    “全体都有，集合！”

    一身蓝色长裙的小维姬抬手大喊，霎时间，乱成一锅粥的孩子们就好似被施了心智魔法，瞬间以她为中心，再次排成方阵。

    吟游诗人，老摩尔夫妇，也加入了进去。

    猎魔人学徒守在队伍边维护秩序，学生们则一个接一个走进会议室的大门。

    大门角落用神秘的紫色油漆画着一抹门框，门框边绿色叶片架子里悬着一枚棱形传送水晶。

    卡尔深呼吸，冲着水晶猛地推出蓝色符咒。

    一股魔力激流冲入黯淡无光的水晶，它瞬间大放光明！

    轰隆！

    门框闪烁魔力灵光，演变为一道布满黑色旋涡的空间门。

    刚满八岁的考丽兹板着小脸，一咬牙，首先跨了进去……

    年纪由小到大，超过四十个孩子全部依次安然无恙跳进传送门，然后轮到丹德里恩为首的成年人。

    ……

    传送门通往神殿岛下方一间宽敞的大厅，角落的火盆燃烧着温暖明亮的火焰，足以容纳上百人居住。

    两边整齐放着铺盖卷，孩子们显然已经不是第一回演习，熟练地找到自己的位置。

    而维姬则为头一回光临紧急避难所的丹德里恩等人分配好“床位”。

    大厅旁则是一个巨大的储物间，十五个货架上摆满便于保存的食物：芜菁、熏肉、咸鱼、腌菜，黑面包，饮水…足够高文之家所有人吃上一个月！

    “如何，罗伊…”瑟瑞特问，“动用你的预言能力瞧瞧，咱们准备充分吗？能否应付接下来的危机。”

    罗伊可是心知肚明，里恩斯的主子叫做威戈佛特兹，其实最直接、最省事的方法，就是找到威戈的老巢解决他，但说来容易。

    这家伙号称当世最强法师，先不论战斗力多恐怖。

    他的智谋和警觉性，也是一等一。

    罗伊尝试过让叶奈法、珊瑚联系威戈佛特兹，然后把他约出来。

    可这谨慎的家伙从不接受心腹之外的人主动联系。

    至于他的大本营斯提加特城堡远在千里之外尼弗迦德的领土，大小不逊色于整个北境，找到城堡不亚于大海捞针，必然兼顾不了学校。

    他决定先和大家度过难关。

    “咱们的亲朋好友都有了安全的去处，少了后顾之忧。”罗伊转身看向十几双野兽般的竖瞳，颔首一笑，“这一次可以放开手脚大干一场！”

    “对了，珊瑚马上就会赶回来！”

    “接下来，带我去实验室看看魔药改造成果如何？还有，我建议每人多装备几个反魔法金属炸弹！”

