    

    吃完西瓜后，沐晴就带着小家伙，出来玩了，至于康妈妈，则是在房车里，准备小家伙的晚餐。

    见老婆抱着小家伙出来，正从池子里，拿网兜的康御招呼说：“晴晴要不要来捞泥鳅？”

    “你捞吧。”沐晴抱着宝宝，在椅子上坐下说。

    她当然也想了，可问题是宝宝谁来带？

    “晴晴宝宝我来带，你跟阿御他们去玩。”边上正闲闲没事干，吃西瓜的康爸爸，见此情形马上就提议说。

    “那就麻烦您了爸。”闻言沐晴没有拒绝了。

    “哪有什么好麻烦的，我还巴不得呢。”康爸爸对小家伙拍拍手说：“来宝宝爷爷抱。”

    能和小家伙多相处会，可是他求之不得的事。

    闲下来的沐晴，便跟老公在那里，捞起泥鳅来。

    一网网上来，收获还不少，有二十几条，倒进桶里后，康御看了看，估计也就只够做一盘菜，倒上清水进去，撒上一些盐，让泥鳅吐吐泥，便准备再网几兜，晚上做两三盘菜。

    “阿御这一网我来。”沐晴自告奋勇说。

    她也想试试，怎么去网泥鳅，看起来挺有趣的。

    而康爸爸也抱着小家伙，看起渔获来。

    对于老爹捞的，黑不溜秋的泥鳅，和爷爷钓的，丑丑不好看的鳜鱼，小家伙没有半点兴趣。

    但对姑姑钓起来的，深红色的小龙虾，小家伙充满了好奇，探着头往桶里望。

    看着看着，小家伙还不老实的，想要伸手去摸摸。

    “宝宝这不能摸，虾虾会夹人噢。”康爸爸说。

    说着康爸爸还做出了，凶恶咬人的模样，把小家伙逗得呵呵笑。

    这要是去摸了，小家伙肯定会被夹的，别看小龙虾个头小，可要是夹起人来，也是很痛的，到时候小家伙，就不是呵呵笑了，而是嗷嗷哭了。

    见到小家伙，笑嘻嘻的可爱模样，康爸爸就忍不住，香了一口。

    “成天抽烟，嘴巴臭烘烘的，还敢亲宝宝，也不怕臭到宝宝。”拿水出来给宝宝喝的康妈妈，见到这一幕，便马上嫌弃说。

    被老婆这么一嫌，康爸爸有点尴尬了。

    好好的爷孙互动，咋就这么惹人嫌呢。

    “拿去，喂宝宝喝。”见康爸爸半天不知道接，康妈妈把奶瓶，塞进老公手里说。

    这太没有眼力见了，她拿奶瓶出来，都不知道要自觉接过去。

    “嘿嘿。”康爸爸后知后觉的，拿起奶瓶喂起宝宝来。

    康妈妈白了眼，那有点傻的老公，看了眼女儿钓起的小龙虾，有个三四斤了：“静静再钓几只就好了。”

    虽然是自家养的，但她也是不喜欢，女儿吃太多了。

    “好。”康静应说。

    她钓的小龙虾，数量已经不少了，够他们一家子吃爽了，再钓更多也吃不完，那太浪费了。

    反正农场里有养，想吃时再来钓就是了。

    康妈妈看了看，老公钓起来的，五条鳜鱼说：“想怎么一个吃法？”

    “一条煮酸菜鱼，一条清蒸一条红烧，剩下两条煮鱼汤，做鱼丸给宝宝吃。”康爸爸张口就点菜说。

    五条鱼怎么煮，安排得明明白白的。

    “五条全煮吃得完吗？”康妈妈无语说。

    老公钓起来的鳜鱼，随便一条都有两斤重，就算他们一家子再能吃，吃得完这么多吗？更别说还有，泥鳅和小龙虾了，要是吃不完的话，那就很浪费了。

    她的打算是，一条弄酸菜鱼，一条清蒸吃，一条弄鱼汤做鱼丸，剩下的两条带回去，先养在厨房水族箱里，明天给宝宝喝。

    这时康御和沐晴，也网够了泥鳅，拎着桶就走过来。

    “妈这些泥鳅怎么煮？”康御问。

    “当然是油炸了。”康静想都没想就说。

    用油炸的泥鳅，又香又脆肉还鲜嫩最好吃了。

    “不行油炸的不健康。”康妈妈说。

    虽然现在女儿，已经够大的了，但终究是她闺女。

    平常她不在家，管不到那没话说，但晚上是她掌勺，那些不健康的吃法，当然不允许了。

    听老妈说不行，康静就气得嘴巴嘟起来。

    “偶尔吃一两次，也没有什么嘛。”康爸爸忍不住开口，为女儿求情说。

    “你就知道做好人。”康妈妈白了眼老公说。

    看看桶里的泥鳅，康妈妈问：“有放盐巴让泥鳅吐泥吗？”

    “捞起来的时候，就有放盐进去了。”康御应说。

    看了看桶里的泥鳅还在吐泥，康妈妈便拿着鳜鱼，先去收拾了，要做鱼丸的话，工序比较多，得要先弄上，而沐晴也跟着去帮忙了。

    不过康御也没有闲着，叫上妹妹一起，先把小家伙的宝座，从房车里搬下来，从房车储物箱里，拿出移动空调扇。

    然后在房车周边，放上驱虫器和灭蚊灯，在他们要吃饭的地方，先喷上驱蚊水，在所有人身上，喷上花露水。

    现在已经入夏了，蚊虫开始多起来了，他们现在是在外面，又在水塘边，得要做好防虫措施。要是小家伙娇嫩的皮肤，被蚊子咬伤一口，那康御会心疼的。

    等忙完了这一切后，康御康静这才坐下来，和老爹一起喝茶，看看不错的风景，享受着田园生活的清闲静怡。

    没有一会康妈妈便呼唤说：“阿御静静，过来拿宝宝的晚餐。”

    “好。”康御应了声。

    今晚给宝宝准备的晚饭，基本以鳜鱼为主，有煮得烂烂的鱼肉粥，也有Q嫩的鳜鱼丸，外加一碗浓厚的鳜鱼汤。

    为了方便宝宝吃，康妈妈在喂的时候，还把鳜鱼丸弄开来，让宝宝好吃。

    对于奶奶亲手做的鱼丸，小家伙很给面子的，“嗷呜。”一口就吃进嘴里。

    一边吃着还一边摇头晃脑的，好像在认真品尝一样，吃完后还煞有其事的点了点头，那可爱的小模样，逗笑了所有人。

    奶奶弄的五颗鱼丸，好胃口的小家伙，一颗不落的，都吃进了肚子里，这让边上等着，吃宝宝剩下的康御，有些意外了。

    等喂完宝宝，康御他们也准备吃饭了，而此时天色，也开始暗了下来，漂亮的火烧云，呈现在他们的眼前。

    蛙声虫鸣之声，也开始出现，引得小家伙在那张望寻找。

    一点一点的荧光，也在草丛中亮起，没有一会荧光，就越来越多了，草丛里田地里池塘上，成群结队的萤火虫飞舞着，就像天上的银河一般很美。

    萤火虫的点点荧光，看得活泼好动的小家伙，都不由安静了下来，睁着漂亮的大眼睛认真看着。

    不过美景要看，晚饭也得要吃，康妈妈把晚餐，弄得很丰富，有康爸爸要的酸菜鱼、清蒸鳜鱼和拍黄瓜，也有康静想吃的香炸泥鳅，还有鳜鱼丸汤，爆炒泥鳅、蒜泥小龙虾，加上下午采摘的时蔬，林林总总十来道菜。

    等吃完饭后，一家人吃冰西瓜，一边闲聊着，一边看着这不错的景色，享受着一家团聚的美好。        

