    “但是，这消息很快便是流传开来，九大势力全部都知道了。”

    “于是，九大势力强者辈出，围绕那一颗至宝神元七彩树展开了一场激烈无比的争夺。”

    “九大势力，上千高手，其中不乏武帝境强者。”

    “九星武皇，半步武帝，在其中形同蝼蚁，里面的强者，一掌能够拍死不知道多少个半步武帝。”

    陈枫听着热血沸腾，心潮澎湃，甚至眼睛都有些发红，血流阵阵加速。心脏砰砰乱跳。

    他已经能够想象到那是一副何等壮阔瑰丽的场景！

    半步武帝都只能是蝼蚁啊！

    那是一场什么级别的大战？

    何等恐怖！

    白若夕继续说道：“那一场大战，腥风血雨，日月无光。”

    “九大势力派出的那些高手，在前往神元七彩树的路程之中便是损失了足足有一两成之多。”

    “尽皆折损于那高空的罡风和神元的撞击之中。”

    “而到了神元七彩树之前便是一场大战，又是陨落了六七成的高手，纷纷出手抢夺。”

    “我轩辕家族，只抢到了其中的十分之一。”

    “而这还算是不错的。”

    他叹息说道：“我轩辕家族，付出了八成高手折损的命运代价，才抢到了十分之一。”

    “有的家族，只抢到了二十分之一，而就在这个时候，突然一个势力出现，抢走了最大的那一份。”

    陈枫忽然心中一颤，大声喊道：“这个突然出现的势力可是魂殿？”

    白若夕有些诧异的看了陈枫一眼，说道：“你竟然知道魂殿？”

    陈枫苦笑：“何止知道？还跟他们打过不少交道。”

    白若夕说道：“没错，正是魂殿。”

    “他们实力极强，出现的又突然，所以抢走了最大的那一份，足足占到两成之多。”

    “而其他势力，则是各自回来，每个势力都是元气大伤。”

    “但是，后来看，这些损伤都是值得的。”

    “因为，这一门功法，便可以后续为家族制造无数的高手。”

    “本来这门功法是不应该落在你手里的。”

    他看着陈枫，叹息说道：“他应该在你前面的弟子手中。”

    “只可惜啊，这些年我轩辕家族人才凋零，几千年来都没有有资格拥有他的。”

    “你是唯一一个。”

    陈枫点点头。

    白若夕拍了拍陈枫的肩膀，脸上露出一抹着有深意的表情，微笑说道：“小子，好好加油吧！”

    “你越是能够从这神元七彩树树皮的奥义之中得到好处，你便是越想将其他家族手中拥有的那些树皮给抢过来。”

    “哈哈哈……”

    说着，留下一阵朗声长笑，身形一闪，直接离去。

    陈枫看着他的背影，若有所思。

    很快，他便心中了然，洒然笑道：“白若夕的用意我明白了。”

    “他之所以跟我说这么多，其实是为了激发我的欲望，激发我的好胜心，其实是为了让我能够去抢夺另外那些势力拥有的神元七彩树的树皮啊！”

    “这既是对我，也是对轩辕家族的一件大好事。”

    陈枫哈哈笑道：“白若夕，不用你说，我自己也会这样做的！”

    经过白若夕这一番话，陈枫此时已经是心中了然了。

    因此，陈枫立刻做出了判断。

    他眼中精光一闪：“若是我猜的不错的话，现在九大势力，包括魂殿之中，每一个势力里面都有着一份当初神元七彩树的残片。”

    “而这一个残片便是化作了他们势力所拥有的修炼神元的方法。”

    “若是我猜的没错的话，我现在将这神象踏天真元劲这一份轩辕家族修炼神元的方法用掉了，获得了吸收某一种元素奥义的资格。”

    “而若是我得到另外一个家族的神元七彩树残片，得到了他们家族修炼神元的方法，那么……”

    陈枫眼中精光大放，一字一句，缓声说道：

    “我应该，可以再修炼另外一种元素！“

    “应该可以在选择除了光以外的另外一种元素奥义，来进行吸收！”

    陈枫想到这里。整个人都是颤抖了起来。

    一般的武帝境强者，只怕也只能拥有一种元素奥义而已，只能选择一种元素修炼。

    而自己，只要是夺得另外一副神元七彩树的残片，那么就能再修炼一种。

    一加一，可不仅仅是简简单单的等于二啊！

    而是会远远超过！

    奥义配合使用，陈枫想想那一幕，便是感觉心中忍不住的颤栗。

    接下来，陈枫带着血风去了轩辕家族内宗的一处地方。

    一处高耸的山峰之上，亭台楼阁遍布，足足有数十处园林庭院。

    每一处园林庭院，便意味着此处有一名内宗弟子在修炼。

    而在山巅之处，一座高塔巍然耸立。

    高塔顶端，一颗硕大的宝珠闪耀着熠熠光芒。

    这道白色光芒缓缓洒下，让这座山峰之上的灵气比其他地方平白多出足足一成。

    不要小看这一成，一成的差距，在动辄数十年上百年的修炼中，便足以为这些弟子们节省大量的时间，让他们的修炼速度远超别人。

    陈枫的目光从那山峰之上挨个向下看去。

    忽然，在距离山峰很近的一处庭院，停住了。

    这处庭院几乎接近山巅，面积非常大，看起来也非常的奢华，一看便知居住此间的人肯定是这座山峰之上地位相当高的。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑。

    因为，在这庭院之中，陈枫感觉到一股熟悉的气息。

    而陈枫今日之所以来，就是因为他！

    一声冷喝，忽然打破了这山峰的安宁：

    “吴星河！滚出来！”

    “吴星河！滚出来！

    “吴星河！滚出来！”

    声音不是很大，但是却穿透力极强，让这座山峰之上所有人都是听得清清楚楚。

    声音远远回荡出去，顿时，这座山峰之上所有人都被惊动了。

    众人尽皆从修炼之中惊醒，纷纷起身，想看发生了什么。

    然后，他们便是看到，在山峰之外，云霄之上，一个白衣青年傲然站立于哪里。

    他身材高大，神色冰冷，眼中带着浓烈的杀机，身上气势庞大到了极点！

