    他从文件袋里面拿出文件后，只看了一眼，脸色就是一变。

    贺珣猛地抬头，有些不敢相信：“校长？！”

    “贺老师，我知道你是从诺顿大学毕业的，学识也够丰厚。”校长颔首，”当初青致聘请你，也是看重了这两点，可这些天发生的事情，证明你——“

    顿了顿，他用委婉的口吻说：“还需要再在社会上多历练一下。”

    言下之意，你不适合老师这个职位。

    贺珣是怎没想到青致给他的处罚规定，是辞退。

    因为毕业院校，他一直很有优越感。

    至少他还能去诺顿大学，很多人那是都去不了。

    “贺老师，青致呢，以学生为本。”校长，“在我看来，学生的心理健康远比他们的学习好坏更重要，你打压那些学习差的学生，有没有想过哪一天他们承受不住压力，会出现不可挽回的后果？”

    嬴子衿其实已经不是第一个了，在她转来之前，就有普通班的学生被贺珣训斥到转学。

    校长原本都不知道这件事情和贺珣有关。

    是因为这一次公众问答，贺珣的形象大大受损，有学生旧事重提，举报了。

    贺珣冷声：“可她答出来了。”

    半点都没有损失。

    “贺老师，你看，这就是你的缺陷。”校长的神情很冷淡，“你是诺顿大学毕业的不错，但是你这样区别对学生，青致是不会要的。”

    贺珣一听这话，就知道这件事情完全没有回转的余地。

    “校长，我可以接受辞退。”贺珣不得不放低姿态，“但是诺顿大学面试的事情，还请校长让我继续跟进，算是我的赔罪。”

    青致中学从来不知道的一件事情。

    不是青致离不开他，而是他离不开青致。

    离开了，他的考核就没办法完成。

    如果诺顿大学真的取消他的学籍，

    “哦，也没几天了。”校长点点头，“那就请贺老师在诺顿大学的面试结束后，尽快离开青致吧。”

    话都说到这个份上，贺珣哪里还待的下去，拿好文件就往外走。

    才刚打开门，背后，校长的声音再次传来：“对了，既然贺先生已经不是青致的老师了，也请你尽快从学校分配的公寓里搬出去。”

    **

    19班。

    江燃因为最近体内的内劲又开始了新一轮的暴乱，他正拿校服蒙着头睡觉。

    可耳边嘈杂声不断，烦得他踢了一脚桌子。

    抬起头来后，江燃就看到班级的前门和后门都围了一群人，几个小弟挡在门口在没有让那些学生进来。

    江燃强压着暴躁问：“他们干什么呢？赶集？”

    他喜好清净，所以19班在楼层的尽头。

    又由于青致的男女校霸都在19班，学生们是能避则避。

    什么时候有这么多人了？

    “哦。”修羽照着小镜子，在用嬴子衿给她带的新口红，“还不明白吗？拜嬴神。”

    江燃：“……”

    他这下没脾气了，转向女孩，轻咳了一声：“那什么，嬴爹，借个耳塞？”

    嬴子衿看了他一眼，从书包里摸出了一盒没用过的耳塞扔了过去。

    就在江燃准备两眼一闭接着睡觉的时候，小弟们兴冲冲地抱着几个箱子进来了，往地上一放：“嬴爹，给。”

    “这什么？”江燃低头一看，就看到了一堆粉色蓝色的信封，“……”

    这样的东西，他再熟悉不过了。

    “情书啊。”小弟可得意了，“为了防止他们打扰燃哥你休息，我们专门让他们在门外，把情书交了过来。”

    江燃立马堵住了自己的耳朵，蒙头大睡。

    “这两箱，几百封了吧？”修羽拿起其中一封，“嬴爹，厉害，我最多也就一次几十封。”

    嬴子衿放下手中的书，若有所思：“他们递的情书，是因为我考得好？”

    修羽想了想：“好像是哦。”

    嬴子衿“哦”了一声，重新低头：“没眼光。”

    “嬴爹，这是好事啊。”修羽被呛住了，“这说明他们不看脸，看内在。”

    “那没可能了，我看脸。”

    “……”

    好一个拒绝的理由。

    小弟挠了挠头，蹭蹭蹭地又把箱子搬走了。

    “嬴爹，那天帝大的教授说什么了？”修羽好奇，“是把你特招进去？”

    “不是。”嬴子衿正在看的书，是凯尔特神话，“他想让我给他当苦力。”

    修羽：“？？？”

    她可能不理解大佬的想法。

    “嬴爹，要是等毕业之后，你不想去上学，就跟我去帝都吧。”修羽正色道，“我还是可以养你的。”

    “帝都……”嬴子衿顿了顿，“再说吧。”

    **

    周三的早上，傅一尘才被放回了傅家。

    他是被人直接扔到傅家老宅门口的，手脚被绑着，嘴里塞了个布团

    傅一尘只能发出呜呜声，如果不是园丁恰巧出来浇花，可能他就得在草丛里躺一天一夜。

    傅老爷子在前不久就被送回了第一医院，傅明城去公司了，家里就傅夫人和其他几个妯娌。

    傅夫人见到傅一尘的时候，都惊呆了：“一尘，你怎么……”

    “妈……”傅一尘哭都不敢哭，一哭伤口就疼。

    他鼻青脸肿，牙齿都被打掉了几颗，说话也口吃：“妈，你、你一定要为我做主，傅、傅昀深他太过分了，他把我打成这个样子，他分明没把你和爸放在眼里。”

    旁边的几个妯娌听到这话，都看了过来。

    其中一个用半是疑惑半是讽刺的口吻说：“大嫂，没听错吧，他说的是七少爷？”

    全沪城谁不知道傅昀深是什么样的人？

    纨绔，风流，游手好闲。

    就他，还敢打自己的二哥？

    除非想被赶出傅家。

    “他说着玩呢。”傅夫人的脸色有些不太好，“你们先聊着，我带他上去上药。”

    傅一尘自己行动困难，傅夫人只得让两个佣人把他抬着上去。

    一进卧室，傅夫人心疼得不行：“一尘，你怎么变成这样了？”

    “妈，我不是说了吗？”傅一尘气得想跳脚，“我这是被你那个小儿子打的啊。”

    “一尘，现在就我们两个人，你还说这种胡话？”傅夫人拿出碘伏棒，摇摇头，“到底是怎么回事？”

    “妈，真的。”见傅夫人不信，傅一尘急了，“我亲眼所见，带走爷爷的人也都是傅昀深的手下，他把我关了七天七夜，只给我水喝，我都快死了。”

    人只喝水可以存活一个星期左右，傅昀深显然是算好了这个时间，又把他扔回了傅家。

    “没给你饭吃？”傅夫人吓了一跳，“我让厨房给你做点流食，你快躺下，先休息。”

    傅一尘这一次是被气哭了：“妈，真的是傅昀深，你信我啊，他肯定就等着报复咱们呢，真的！”

    “行了，别说话。”傅夫人呵斥，“以后这种话也少说，再让我听到，罚你跪祠堂。”

    **

    离演奏会也没几天了，嬴露薇却是心情很好。

    反正她有了办法，即便她弹不出薇拉·霍尔的《日与月》，人设也不会崩塌。

    毕竟连完整的曲谱都没有，哪怕是一些顶级钢琴家也没办法弹下来。

    现在最重要的事情，就是她怎么才能让嬴子衿答应来她的演奏会。

    正在嬴露薇绞尽脑汁想办法的时候，门被推开了。

    是她的经纪人。

    “露薇，好消息啊。”经纪人很激动，“有一个邀约递到了你手上，说是请你出演他们电影里的一个角色，但是要视镜。”

    听到这话，嬴露薇笑了，是讥讽：“哪个公司这么愚蠢，让我演电影？我可不是娱乐圈那些卖艺的。”

    她是音乐界的，她在娱乐圈营销人设，只是为了吸引更多的粉丝来崇拜她。

    她可是沪城第一名媛，怎么会跟那些明星一样？

    “当然不是普通的角色了，如果是我还会来找你吗？”经纪人语气很快，“这次是初光传媒和环球电影公司合作的一部电影，讲述17到18世纪的O洲音乐史。”

    “他们请你出演的角色，是薇拉·霍尔！”

    要年轻一辈的女性，又要有气质的，还要钢琴弹得好，又在网上有着极大号召力的。

    除了嬴露薇，经纪人根本想不到还有谁会适合这个角色。

    除非薇拉·霍尔还活着，

    嬴露薇也吃了一惊：“真的？”

    如果她能拍这部电影，她完全可以进军国际音乐界，和真正的顶级音乐家有交流。

    经纪人还没再回答，手机响了起来。

    他看了一眼来电显示，更加激动了。

    “初光传媒那边打来的电话，肯定是说这件事情的。”经纪人接起，“喂，你好，我是露薇小姐的经纪人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅一尘：为什么你们不信？！气昏了

    发现红、袖那边嬴皇在周角色榜都第16了，大家真厉害，继续努力~

    然后去看了一眼傅少爷的，太惨了，查无此人2333

