
柳木的离开没有惊动太多人，主要是他一直也未曾在族人面前现身过，包括玉儿成婚，他也都是待在暗处静静地看完了全过程。

柳木结丹这事，算是彻底刺激到了李青霄，此后的时间里，除开族中必须要他出面决断的事之外，其余都待在祖峰洞府中苦修。

祖峰上修建的一百二十个洞府，都布好了三阶聚灵法阵，是给族中筑基境大修士准备的，不过目前举族也就十八个筑基境大修士，加上碧雨不在族中，玉儿跟他又是夫妻，因此只启用了十六座洞府。

这些洞府中的三阶法阵，每天都要耗费五千上品灵石，自然不可能无限制的使用。

万宝殿殿主陈先堂更是定下规矩，族中不论是谁，想开法阵修炼，都要用自己的贡献值去兑换灵石，自己开启。

族务殿的贡献值制度，在家族成为一岛豪族之后，也明显有些不适用了。

在宗流岳和李金城李金宅三人的商讨下，最后由李青霄拍板。

今后红橙黄三个级别的练气境弟子的贡献值制度不变，依旧按照以前1点贡献值兑10下品灵石来算。

从绿级往上，就是筑基初期到假丹境的四个级别，都用元功替代，1点元功兑换10块上品灵石，方便筑基境大修士计算。

筑基境大修士的待遇，顺便也都调整了一番。

不担任任何职位的情况下，仅长老阁成员一职，每月就有两百元功俸禄。

算上职位俸禄，从最高的族长李青霄，每月三千元功。再到四殿主级，每月一千元功，再往下是堂主级，每月七百战功，最下面就是执事级，每月三百元功，再往下就是各堂的子弟，那就按照贡献值来算。

最后还有一项修为津贴，按月度发放，红橙黄三个等级的练气境弟子，贡献值津贴从低到高，分别是50贡献值、200贡献值、500贡献值。

再往上绿青蓝紫筑基境四级，元功津贴从低到高每月分别为50、100、200、300。

这些还都是除开了家族保底修炼资源的供给之外，给族人可以自由调配的财富，一颁布，就受到所有人的热烈响应。

这样一套自上而下层层分级的俸禄制度出来，但凡有头脑，都知道家族各殿各堂的职位都是香饽饽了。

所有人都挤破了脑袋加入家族各个堂口任职。

不过各个堂口也都严格设置了加入条件了。

比如李青杰的宗法殿执法堂，就明令没有练气高阶修为，就不收。

而天工殿的玉儿，收录条件就更高了，必须要先自学辨药采药跟种植知识，到一定的程度，通过考核，才能加入炼丹堂跟灵植堂。

家族的贡献制度一经全面推广，别说那些普通子弟了，就是筑基境大修士，一个个的挖空了心思想赚元功值了，族务殿中的任务板上的七色任务，目前最高也只有青色任务，只要出现，就立刻被人抢走，甚至一度出现过空窗期，族人无任务可领。

最后还是宗流岳跟李金诚两人商量，把任务范围定的更大，更多，甚至难度也相应提高，个人任务团队任务，五花八门。

最后甚至弄出了个引渡任务，目的是为了快速增加晶源岛的人口，自打家族自己采购了四艘极品法器战船之后，出海也成了家常便饭。

想到引渡任务，按照十个凡人一点贡献值，一个练气境低阶修士十点贡献值，到最高的筑基境修士一个价值五十点元功，族中子弟一时间陷入抢人头热潮。

才刚刚走回到洞府中的李青霄，有些忍俊不禁，但随之也有些振奋。

这些族人子弟的疯狂刷任务赚贡献，可能一天两天还看不出来效果，但时间一长，整个晶源岛绝对会迎来一个天翻地覆的改变，不管是他，还是二叔三叔，青杰这些人，都一致认同的。

制度设计都跟上了，那接下来就等它开花结果了，日子应该不会太长的，李青霄眼中闪过一丝期待。

盘膝在洞府法阵中，三阶法阵悄然已经开始启动了，周边的引灵禁制槽中，上品灵石中的灵气，丝丝缕缕的被抽取出来，不过一会儿，洞府中的灵气含量，就比外界超出了三倍左右。

按照族中目前1点元功价值10块上品灵石来算，祖峰上的洞府法阵，开启一天就要用五百元功，目前族里也仅有四个人用得起。

一个是柳玉儿，天工殿主的俸禄每月就有一千元功，加上她炼丹的本事，目前以高达三千七百多的元功值，在族中排首位，每天都能赚五十元功以上，再算上修为津贴，甚至还有一份族长夫人俸禄，每月都有三百元功。

一个是乔氏兄弟，他们的琼流浆，海天灵酒两种入品灵酒，作为百业堂聚仙酒楼产业的最大支柱，再算上族中消耗，每天靠着灵酒也能赚到20元功左右。

最后一个就是李青杰了，前面十多年他在巴玉山时，就热衷于接取一些危险人物，斩杀筑基妖怪或是敌人，到晶源岛上四年，又攒下了赫赫战功，当然也都兑换成了元功，再加上他宗法殿主的俸禄，修为津贴，也足以支撑短期开启法阵修炼。

再一个，自然就是李青霄了！

他倒是没有使用族长特权，也是老老实实的按照自己的修为与职位所得，不过仅凭这些还不够。

他身上可是有陨流浆和剑淳浆的配方的，这两种配方他都交给乔氏兄弟，收益是他个人占两成，给乔氏兄弟分一成，其余当然都是归家族了。

可即便如此，他每天靠这两种二品灵酒，也有四十元功到账。再加上其余所得，他每月的元功大概能有五千多。

“哪怕是每个月用十天，也相当于我比同级别同灵根的修士，多出了一个月时间修炼，持续多久，就平白比别人要多一倍的时间，用来修炼，这下子，修为应该能提升的快一点了吧！”

李青霄沉吟了一句，闭目开始修炼，丹田丝丝缕缕的凝聚着青色灵力，充斥在七里灵海中，不断扩大。

柳玉儿每月都会来给他送一次聚灵丹，并且时不时也会跟他一起修炼，并通知他外面发生了些什么事，族中有重要事，他也会出面决断。

时间就这么缓缓流逝……

东极历2307年，六月初二。

晶源岛南方码头，一艘极品法器战舰缓缓停靠，战舰百米高的桅杆上，一面玄色旗帜迎风招展，正中间一个鎏金色的“李”字，向所有人昭示着这艘战舰的主人，正是晶源岛的霸主家族，李氏。

战舰甲板上，约摸聚集着有三千多人，都伸长了脖子，朝着晶源岛看。

战船贵宾舱一处房间，战舰上的侍女，恭敬的敲了敲房间门。

“张族长，晶源岛到了！”

房门从里面打开，来人长着一张与李青霄有七分相似的脸，只是比李青霄要更显几分老态，正是李青霄的姑姑李灵宝之子，跟李青霄长得最像的表弟张宇。

2273年李氏入驻黑谷城，向紫剑阁进言绕过张氏，起初三四年张氏日子还是比较难过的，但从后面李氏拉起灵鱼协会，家族实力暴涨之后，张宇也在母亲的授意下，协助李青瀚，自然也是赚的盆满钵满了。

虽说族中的筑基老祖张博在2302年去世了，可母亲李灵宝早在2300年就突破到了筑基境，随后老祖张博去世的同年，父亲张定武也突破了。

因此老祖张博的去世，非但没有影响家族的地位，反而因父母的接连突破，张氏摇身一变，成了黑谷城的第一家族。

2299年，李氏一族搬离蓝沙岛之后，黑谷城本身就成了张氏一家独大的局面了，再加上两尊筑基境大修士，张氏更是说一不二的存在。

更别说2300年三月，晶源岛参战回来的修士，带回来李氏成为一岛金丹豪族的消息，得知张氏与李氏的殷姻亲关系，张氏在黑谷城的地位就更加稳固了。

张宇比李青霄小两岁，今年也已经69岁了，修为也于四年前突破到了筑基境，正式从父亲张定武手中接过族长一职。

毕竟突破年纪比表哥李青霄要大了点，因此面相看上去，也有快三十了，倒是显得更加成熟。

“父亲，咱们要到李氏了吗？”

张宇远远看着晶源岛北方，想到与表兄已经十多年没见了，正有些唏嘘，一个小女孩从身后抓住了他的袖子问道。

小女孩才刚刚八岁，粉雕玉琢，一袭粉色小裙，天真可爱。

身后还跟着一个比他小两岁的男孩，虽然年纪才六岁，可个子却比小女孩还要高，显然在同龄人中属于体型偏发达的。

两人都转动着滴溜溜的眼睛，看着父亲。

张宇一左一右将自己的一双儿女抱起来，眼神里满是宠溺。

“嗯，到了！”

“不对啊，这里是码头，李氏的驻地应该在晶源岛的内部吧。”

听到儿子张承的话，张宇轻笑了一声，眼中露出一丝艳羡之色，指着码头，与有荣焉道：“整座晶源岛，都是李氏的，何况这个码头！”

小小年纪的张承和张萌顿时瞪大了眼睛，他们也知道自家有个姻亲实力很强。

他们年纪虽然小，不知道这意味着什么，可是在黑谷城里，人家见了他们两个，都是毕恭毕敬的称呼一句黑谷城大小姐、小公子的，族中也经常有人说一些黑谷城就是咱们张氏的这种话。

耳濡目染之下，也能明白一些事情了。

整座岛，都是李氏的！

两个小脑袋同时转过来，对视了一眼，满是疑惑跟不解。

张宇倒也不会跟两个小孩子解释这么多，抱着两人就走下船了。

就在这时，码头南边传来一阵骚动，张宇也转头看了过去。

原来是一个十人小队正在朝这边靠近，十人衣服左边胸口上都有一炳黄色小剑。

除了带头的身着白衣，胸口是一个云字之外。其他九人全都是黑衣，胸口绣着一个“青”字。

“黑衣，是执法堂的人，好家伙，都是练气高阶修士。”

“不对不对，你看带头的那个，李氏云字辈的练气高阶修士，不是只有两人吗？”

“瞎了你，那是少族长！”

“啊，是云耀少族长？”

………………

周围人的议论声传入耳中，张宇跟一对子女也都好奇的看了过去。

却发现那白衣少年正朝着他们走来，周围人纷纷给他让出了一条道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69175517"  chaptername="第二零零章  七年">加入书签</a>
</div>
