    “某易娱乐新闻街头采访，今年的圣诞节你想怎么过？”

    站在街头，一位长相宜人的美女记者举着话筒，挂着甜美的笑容介绍道，随着话音落地，她也抓住了一位从身旁路过的眼镜男，问出了刚才的问题。.

    “这位先生，今年的圣诞节您有什么计划么？”

    可能是突然被美女采访，所以眼镜男有一点点脸红，不过听到问题后他还是立刻回答道：“有假期的话，想和女朋友在一起。”

    “那有具体的方案么？例如吃饭，游玩？”美女记者继续追问道。

    “恩，会带着女朋友去享受一顿美味的晚餐，晚上的话，我们已经越好，一起去看电影了。”眼镜男扶了扶鼻梁上的眼镜，很有条理的说道，显然这是他已经计划许久的事情。

    “电影？那您已经选好了要看什么了么？是爱情片么？还是你们男孩最喜欢带女朋友看的恐怖片……”作为娱乐新闻的记者，自然不可能那么严肃，所以提问中也开了一些无伤大雅的玩笑。

    在美女记者一片暧昧的笑容下，眼镜男腼腆的低下了头，回答道：“不是爱情片也不是恐怖片，而是一部动作剧情片，《一代宗师》你知道么？我很幸运，抽奖得到了两张映式的门票，就在今晚。”

    说道最后，眼镜男还炫耀的从兜内拿出两张电影票，给一旁的摄像机展示了一下。

    “《一代宗师》当然知道，这可是苏芒导演时隔近两年的力作，不过你带女朋友看这种武打的动作片合适么？”

    “怎么不合适，说起来，这个还是我女朋友要求的呢，我们两人都是苏芒导演影迷会的资深会员。”眼镜男听着胸脯，很自豪的回答道，仿佛这个资深会员的身份让他觉得十分的荣光。

    “谢谢你的回答，祝你有一个愉快难忘的圣诞节。”美女记者笑着放过了这名眼镜男，然后又找到了另一个行人，问相同的问题。

    如此反复，足足提问了七八个人，这名记者才收回了话筒。

    “刚刚采访了这些路人，我忽然一个很有趣的问题，今年不少人在圣诞节这一天似乎都选择了影院，而目的也无一例外都是对准了苏芒导演的《一代宗师》，显然这部即将在明曰上映的电影被所有人都期待着，此时被众人的调查结果怂恿的我也非常有兴趣去看一看这部电影，好了，话不多说，今曰的娱乐新闻就到这里，下次见。”

    望着电视机内女记者的挥手，叶苏芒笑着按下了电视机的关闭键，随即屏幕一黑。

    “怎么样，这招宣传不错吧。”叶苏芒很是自得的朝身旁的几个同事笑着说道。

    这个节目其实是叶苏芒和某易联合做出来的节目，当然主要目的就是为了怂恿观众进入影院观看电影。

    当然了，街头采访是真的，不过并不是只采访了七八位，而是采访了二十多位，最终选出的这七八名剪辑在一起做成了短片。

    当然，这二十多名里，让叶苏芒很欣慰的是又一多半还真的选择去影院看自己的《一代宗师》，虽然这份成绩没有像视频中那么夸张，但是也很值得叶苏芒骄傲了。

    毕竟这就证明至少有百分之五十愿意早圣诞节这天走进影院的观众会选择自己的影片。

    虽然这个数据可能不算准确，但至少很鼓舞人心，公司参与进来的几个策划员知道后可都是高兴好一阵子呢。

    时间很快就到了25下午1点3o分，而此时此刻，天下影城的门口早已人山人海。

    随着叶苏芒在娱乐圈内的地位越来越高，他的影响力与人脉也是无形中越来越广，这一点即便叶苏芒没有去刻意的经营，可是地位到了他这种份上，还是会多出不少的人脉。

    像是这一回，来参与《一代宗师》映的嘉宾就比上次《如果？爱》多出了一倍，而且分量上也是大有增加。

    除了自己家的几位艺人外，像是参演的陈道名，张国力等明星也全都悉数到场。

    甚至就连之前一直和叶苏芒传着不合的冯晓刚也来到了现场，叶苏芒对此自然也是笑脸相迎，毕竟那份恩怨早随着那通电话风消云散了，此时对方给面子捧场，叶苏芒自然也要盛下这份人情。

    毕竟这个圈子里，没有永久的敌人，而敌人也很有可能变成朋友。

    当然两个人的热情相拥也赚足了媒体记者们的胶卷，当时闪光灯亮成一片，这两个冤家竟然笑着热情的拥抱在一起，这当真惊呆了不少记者的眼球。

    另外陈凯歌带着自己的夫人陈红，还有很多一线明星，像是章紫怡，赵微，陈昆，范彬冰，张雪友，刘德桦等等全部悉数到场，就连之前退出剧组的梁伟都惊人的出现在了红毯之上，陪伴他的还有他的夫人刘佳玲。

    而两个人的亮相自然也是得到了一对媒体的访问，不过对此两人缄口不答，只是声称单纯的过来捧场而已。

    除了大6和hk的艺人外，t方面也有不少叶苏芒的朋友过来，像是有过一面之缘的李安这一次也受邀到场，还包括蔡康庸，小s等明星，也全部到来，记者们粗略数了一数，这一次映式的嘉宾甚至已经达到了三位数，怪不得有些记者忽然现自己所携带的胶卷都有些不够用了呢。

    这简直就是堪比一次大型的颁奖晚会现场啊。

    整个映式的红毯足足走了将近一个半小时才结束，而下午三点整，整个放映大厅内也终于6续坐满了观众。

    叶苏芒是最后一个走进大厅的，当他入座时，整个影院已经渐渐熄灯。

    “苏芒，怎么样，有细心再破个记录没？”坐在叶苏芒身旁的韩山平看到叶苏芒坐下，便笑着问道。

    叶苏芒对此只是耸了耸肩，没有回答，但是眼眸里却饱含着自信。

    随着银幕亮起，故事很快开始了。

    砰————！砰————！砰————！

    一阵沉重的鼓点声响起，声音浑厚雄壮，而银幕上此时也渐渐显露出一面精致的大鼓，在股面上，有着一道人影，正在打着一套拳法。

    伴随着鼓点声，拳法也跟着变化，时而直来直往，一往无前，时而变得圆滑无比，步法生风，现场的观众在这一刻都被荧幕上的那些个人影所吸引住了，尤其是伴随着这种激昂的鼓声，似乎这些古老的拳术在他们看来也很热血沸腾。

    “这就是国术了吧？不知道是不是都有那么强的威力。”一名观众悄悄的和同伴说道，至于所指的，自然而然便是那年叶苏芒流出的那段视频了。

    至今看过那段视频的人，永远都不会忘记叶苏芒那惊天动地般的一拳。

    而此时坐在叶苏芒身旁的韩山平也很认真的在看，不过他更多的是想看看这将近两年的时光，叶苏芒究竟成长了多少。

    很快，伴随着鼓声结束，使用多套拳法的小人影也渐渐变成浓墨化开，随即这道浓墨扭曲婉转，最终变成了四个大字——一代宗师！！！

    “这个字是谁写的？很有气势！”看了这四个字，酷爱书法的韩山平顿时忍不住赞道。

    “是我师父写的。”叶苏芒带着自豪的回答道，老爷子这一笔毛笔字，就连叶苏芒也不得不甘拜下风，这已经脱了技巧，而是师父他老人家对于几十年武术生涯的领悟，自然充满了宗师风范，哪怕叶苏芒拥有着记忆碎片，也是比不了的。

    “真好，等哪天你也帮我求一副字，就要这四个，一代宗师……”韩山平眼光中透露着单纯的喜爱，这四个字真心符合他的心意。

    就在两人对话间，四个大字也渐渐隐去，影片也终于进入了正题。

    黑夜，暴雨，整个地面已经全部都被雨水覆盖，而天空中的雨也未有一丝停下来的意思，而随着镜头旋转拉近，所有人都现雨中正站着两帮人，一头只有一个身穿黑色大褂，头戴一顶精致草编毡帽，而他的对面，则站着数十名大汉，而且还都是手持武器。

    显然，这是一场很不公平的械斗……

    1936年，粤州佛山……荧幕上浮现了一行字，很快就一隐而去，不过这也介绍了影片开始的时间和地点，叶苏芒从未想过在这方面多浪费胶卷，这一回他要的就是直入整体。

    “别和我说你功夫有多深，师傅有多厉害，门派有多深奥，在我这里，功夫只有两个字，一横一竖，错的，躺下，而站着的，才有资格讲话……”不知为何，镜头一直在身穿黑色大褂的这名男人身上打转，偏偏还就不照到他的正脸，这让不少观众的心如同猫爪的一般，尤其是面对这么多的敌人，这个男人依旧说出这样充满自信霸气的话，这想让所有的观众都想看看他的模样究竟是如何。

    而伴随着最后一声话落，镜头终于给到了这个男人的正面，而且还是一个拉近的特写，一直照到这名男人那凌厉的眼神……

    当着一切曝光后，现场几乎所有的女观众都忍不住倒吸了一口凉气，这真的是太帅了，尤其是那带着一股从容笑意却又凌厉的眼神，就仿佛一把利剑般，直直的穿透了自己的心房，让其为之颤抖个不停。

    而这个站在雨中十分从容的男人，不是别人，正是叶苏芒所扮演的叶剑秋！！！(未完待续。