    “再过两天就要去剧组了，而且这一次听说又会有一个新的演员加入进来。”

    “行吧，反正和我们也没有关系。”

    初七和席泽在整个剧组里边都像是一股清流，两人都不会和其他人有过多的交流。席泽的情况是没有人敢和他随意说话，就担心会让席泽不开心。

    因为之前有过一次，有那么一两个女生比较勇敢不停和席泽搭话，但是就说了那么两三句之后就被席泽很不耐烦打断，然后告诉他们最讨厌的就是自来熟，并且还自以为热情的人。

    也就是这么闹了一出之后，之后和席泽搭讪或者是故意找话聊的人也就少了很多，可以说是根本没有了。

    至于初七，那就是因为初七现在的名声是有些不太好，主要就是还有一些人忌惮霸天娱乐集团。

    所以说在剧组里边谁都不敢搭讪的两个人经常坐在一起讨论，而且还一起做笔记，那个样子，其实在很多人眼里都是有些毛骨悚然的。

    至于之后的事情，很多人都有些不太理解，反正就是不知道自己现在接下来该会面对一些什么样的境地。其他的时候初七总是会在想换做自己的话，估计也就不会有太多的悬念。

    “如果来的这个人是徐熙呢？”

    “徐熙？他怎么会来？”初七的双眼里边满是惊讶，似乎是太过于震惊了。

    关于徐熙，其实两人之间传过一些绯闻，那时候初七也就只是刚因为一部网剧蹿红，徐熙则是当红的男演员，有着五千万粉丝。

    就因为拍了一支mv，看起来有点cp感，然后徐熙的粉丝就作妖了，说什么让她们的哥哥独自美丽，说初七蹭热度。

    很多人都觉得他们之间必定会有一些猫腻，但是初七也就只是将徐熙当做是一个朋友而已，他们之间的相处其实还是比较简单的。

    坏就坏在一张照片，初七和徐熙有一张网传的接吻照片。

    “那就有点糟糕了。”初七想到那一个时期就有点头大。

    怎么说呢，其实她对徐熙并没有任何的抗拒，而且更愿意和徐熙做朋友。

    只不过就是徐熙的粉丝比较爱去幻想，更多时候都是会觉得初七就是想撩徐熙，也就是这个时期，出现了不少初七的负面消息。

    可以说是初七过了一段比较奇怪的时期，但之后经过一番澄清，并且在没有和徐熙有任何的交流和合作之后，也就没了动静。

    最为关键的是，所有人都认为初七是喜欢徐熙的，并且还追求过，但是并没有成功。

    “这些都是谣言，全都是虚假的，也不知道到底是谁编造出来的，根本就是在睁眼瞎说话，不管怎么样，现在如果她来见我的话，那我还真就没有什么把握。”

    到那时候肯定就会有很多徐熙的粉丝过来责骂她，而且还会觉得她就是一个最为虚伪之人。

    此时席泽因为初七的这些话而陷入了思考之中，他并没能够分辨出初七所说的到底是什么意思。

    为何徐熙来见她的话就会没有把握，难道说还真就有那么一点感情？

    想到这个可能席泽的心情也就不太好，他总不想见到初七和别的异性在一块，大概是有那么一点嫉妒。

    席泽有些生硬抓住初七的手腕，“初七你现在是和我在一起，不要再想别人。”

    初七有些无辜，“我只是在，想他的粉丝这一次也不知道到底会怎样编排我，可能你也会受到牵连，如果到时候真发生了这样的事情，我会想办法解决的。”

    总不能让席泽也卷入其中。

    “徐熙子那一些粉丝其实还是挺疯狂的，如果换做是别的还好，我现在一想起他们就有些头疼。”

    到底是谁让徐熙过来的，那现在想来也都是比较明了了，换做是别人的话，当然就不会有任何的意外，但现在初七总感觉是有人是想要陷害她一样。

    不过席泽很快就转移了话题，他让初七和自己一起去排练一下。一旦进入状态之后，初七就再不会去想别的事情。

    等到排练完之后初七才发现时间过去挺久了。

    “时间也差不多了，等会儿在我这里吃了饭之后你再回去吧。”

    眼看时间也快到了七点，初七才发觉外面早就已经暗下来了，而他们这里也已经有些暗。

    “晚些时候要去看电影吗？”

    席泽现在还不想说起别的话题，每次和初七在一块总觉得时间太快了，又不能够改变初七的想法。

    “不去了，反正在家里看电视一样的，出去还多花了钱，你想看什么电影在这里我陪你看。”

    只要是看一样的电影，不管在哪里都差不多的吧，初七总是不想去做无用的功。

    席泽想了想，这样也可以和初七多待一会儿，甚至还可以多聊一会儿，好像比起初七还要好一些。

    在吃过饭之后，初七就去找可以看的电影，席泽对类型并没有任何要求，只是想和初七度过这一段时间而已。

    还没选完门就被敲响了，初七还纳闷着一开门就见到站在外面的小妹。

    “初七大宝贝，我现在无家可归了，你可不可以收留我？”小妹的头发被雨淋湿了，整个人都在瑟瑟发抖，在这零下的天气里边，这个模样很容易就生病。

    初七没有多问，让她先进去再开了热水，让她拿上自己的衣服去洗个澡再出来。

    小妹在见到席泽时候整个人都有些僵硬，这么一来不就是相当于是她在里边洗澡席泽也在外边吗？可能还能听得到声音……

    这么一想之后，小妹忽然有些头晕。

    “我要不还是回去吧。”小妹现在就打起了退堂鼓，但是她声音都有些颤抖，整个人看起来状况并不太好。

    初七哪里肯就这样放人离开，“你这样回去肯定就会生病了，先换了衣服。”

    于是小妹在比较羞涩的情况之下，拿了初七的睡衣，就进去洗个战斗澡，还洗了个头。

    “初七我感觉自己现在真的有些飘了，怎么感觉席泽就是这里的男主人，而你就是女主人，我则是旁观的电灯泡。”

