
林旭升说了这么多，自始至终都没有说重点，有点顾左右而言他的意思，但陈和是何等聪明的人，他依旧从林旭升的话语之中，得到了两个信息。

第一，西州看似风平浪静，实则内部存在了危机，有些人存有异心，图谋不轨。

第二，有人找过林旭升，对其进行了劝说与拉拢。

陈和突然说道：“你要是愿意，可以马上得到你想要的任何东西。”

林旭升目光闪动，看向陈和，脸上慢慢有了赞赏之色，陈和的话中之话，他也是听出来了。

林旭升没有说话，而是端起茶壶给陈和倒水。

陈和再次发问：“是宇文真？”

林旭升抓住茶壶的水微微一顿，随后依旧沉默不语。

陈和不在说话，有些事情，不能强求，于是端起茶杯，默默喝水。

林旭升显然有自己的犹豫和考虑，很多事，很多话，他不好说，更不好明说，一旦说了，就等于是表了态，站了队伍，这并不是他想要的结果，但有些时候，真到了最后，已经没有了选择，只能二选一。

两人沉默了好一会儿。

林旭升放下茶杯，叹声说道：“宇文真离我太远，就算找我，我也不会搭理他。”

陈和心中终于是松了一口气，林旭升若是什么都不说，那他的态度不言而论，肯定已经做出了选择，并且不是李勋，但是现在，他既然开始吐露事情，至少表明，他还没有做出选择，只要还没有明确站队，那就还有机会。

“林大人，若是西州的军队不动，你觉得如何？”

陈和开始进入到今天谈话的最后重点。

林旭升说道：“李相国不是已经做出了决定？”

陈和淡声说道：“将在外，有命不受，李相国远在数千里之外，这里的情况与局面，他很难控制的了。”

林旭升沉吟半响，然后说道：“说实话，没有雷万海的鼎力扶持与帮助，我什么都做不了，西州也不可能发展到今天这个局面。”

做为一州刺史，若是上面都没有节度使与都督府，那将是一件非常轻松愉快的事情，作为官府最大主官，刺史可以说了算，更可以按照自己的想法与意图去进展工作，但是上面一旦有了节度使和都督府的存在，尤其是这些军事大员，要是兼了监察使、转运使等职，那刺史几乎就是成了一种摆设，受到的制约太大了。

西州不仅有都督府，雷万海更是兼了监察使的职位，他若是想，完全可以把林旭升乃至整个刺史府，给摆在一旁，自己想怎么样就怎么样。

林旭升方才的那句话，不难听出，他对雷万海不仅充满了感激，内心更是对其有着很高的评价。

雷万海秉承李勋临走之前的叮嘱，若是西州刺史是个好官，是个有能力的官员，那你就只管军务，彻底放手地方政务，林旭升是一个好官，更是一个能力极为出众的官员，所以这两年的时间，雷万海对于刺史府的政务，绝对不插手，放开了林旭升，让他尽情去施展自己，而且从旁给予了大力的扶持与帮助，李勋留在西州的巨量钱粮，雷万海拿出了近乎一半，全部都是交给了林旭升，有了钱粮的推动，林旭升才是在很短的时间，彻底改变了整个西州的经济与民生。

陈和直言问道：“林大人，你有什么想法，可以直接说出来。”

“雷万海若是不走，西州乱不了。”

林旭升说道：“他不动，我也就不动。”

“那就不走！”

陈和沉声说道：“你不动，雷万海也不会动。”

林旭升轻声说道：“看来你这次回来，并不是李相国的意思。”

陈和说道：“对大家有好处的事情，可以做，反之，就不能做，这个大家，自然也包括李相国在内，当然，有害于李相国的事情，我是不会做的。”

知道了陈和此行的目地，以及他们的决定之后，林旭升把一切都是交代了出来。

“黄洪亮曾经几次派人找过我，希望我能为他所用，据我所知，西州军营的一些中高级将领，已经被黄洪亮所收买，但是具体是谁，有多少人，我也搞不清楚。”

陈和点了点头，沉思起来，自己刚来，军营里的情况，目前还搞不清楚，具体该怎么做，待见了雷万海，了解了情况之后，在做打算。

聪明人不需要说那么多，陈和既然已经知道了林旭升的决定，于是也不在多说什么，简单聊了两句，然后起身告辞。

林旭升送陈和到了门口，临走之前，陈和突然问道：“我有些好奇，黄洪亮给了你什么好处？”

林旭升说道：“军事以外，整个西域东部，所有的政务，全部都由我一个人说了算。”

陈和心神震动，不解道：“这个筹码可谓极为丰厚，你难道一点都不心动。”

“掌柜的挑选伙计，伙计自然也能挑选掌柜的。”

林旭升淡声说道：“黄洪亮的野心太大了，这对百姓而言，不是什么好事。”

陈和心中敬佩，对着林旭升躬身一拜。

刺史府和都督府隔得不远，陈和离开了刺史府，转身就是去了都督府，听说雷万海去了城外的军营，陈和叫人给自己做了一些吃的，吃完饭之后，便是睡觉去了，一直睡到晚上，才是被人叫醒，雷万海他们回来了。

雷万海等人就在客厅等着。

陈和伸着懒腰，打着哈欠走进了客厅。

“陈先生，好久不见了。”

雷万海等人起身笑着打招呼。

陈和笑道：“才两年不到，也没多久。”

众人一一坐下。

雷万海迫不及待的问道：“陈先生，可是大人让你来西州的？”

陈和淡声道：“让我来干什么？逼着你们快点带着军队回去？”

李存孝不解道：“既然不是大人让你来的，那你......”

“是范先生让我来的。”

陈和说了这句话，然后看着雷万海他们的反应。

雷万海等人没有说话，而是静静看着陈和。

陈和沉声说道：“你们想走吗？”

雷万海说道：“陈先生，我不明白你这句话的意思。”

陈和说道：“就是字面上的意思，告诉我你们真实的想法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69716830"  chaptername="第一千一百一十四章  选择">加入书签</a>
</div>
