    又是一阵沉默，邱雪似乎站了起来，她在原地踱步，录音里的脚步声显得格外的凌乱。

    白夜觉得过了许久，可事实上真的只是十几秒的时间，邱雪重重的叹息一声，似乎正在做下孤注一掷的决定。

    “是不是得到了我，你就会放了姜沪生？”

    电话里传来了一阵沉默，许久，对方才说出一个地址。

    客厅里特别的安静，静得仿佛一根针掉下去都能轻而易举的听见。白夜狠狠咽了一口吐沫，抬头看着韩亮，“韩队，邱雪失去换姜沪生了，怎么办？”

    韩亮从怀里掏出烟盒，抽出一根叼在嘴里。打火机“嚓嚓”响了好几声，烟才被点燃，点点的火光一闪一动，烟圈徐徐上升。

    好久，其实也就只有那么五六秒的时间，韩亮猛地抽掉烟，丢在地上狠狠地饿踩了一觉，抓起放在小几上的车钥匙，“我去这个地址看看，你会警局去查邱雪和姜沪生一年前在帝都参与的案子。尤其是连环杀人案，涉及宗教信仰的。”说完，抬腿便往外冲。

    白夜愣愣的看着韩亮的背影，心里越发的不安了。

    她抬头环视了整个屋子，突然间觉得后背一阵阵发凉，只希望邱雪不要做出什么傻事才好。

    从邱雪家离开，白夜直接回了队里。要找一年前姜沪生和邱雪在帝都的案子，华阳市的档案室里是肯定没有的，帝都那边她自然也是联系不上的，唯一能跟帝都搭上边的，大概也就只有局长了，结果电话打到局长办公室，人却出差了，开会中，手机也没开机。

    白夜站在办公室里急得团团转，小麦进来的时候，脸色也不太好，“小白，怎么了？”

    白夜一言难尽的看了看小麦，“邱雪失踪了。”

    “什么？”吴悠幌进来，正好听见白夜的话，手里的奶茶“啪”的一声掉在地上，“怎么回事儿？”

    白夜把情事原原本本的讲了一遍，办公室一下子安静下来，吴悠喘着气儿的骂了一声，小麦挠了挠头，“这么说，韩队已经去了？”

    白夜点了点头，还有有点担心，“要不你们也去看看？”

    “那你怎么办？姜队和邱雪的事儿，真要查起来，貌似也不太容易。”小麦有点担心的说道。

    “白夜。”办公室的门被推开，唐泽站在门外，身上还是穿着昨天的那身衣服，白皙的脸上有些微微的发红，眼下多了两轮黑眼圈。

    “唐哥。”小麦兴奋的差点没扑过去，被吴悠一把揪住领子拽了回来。

    “过来。”唐泽斜倚着门框，朝白夜招了招手。

    白夜皱了皱眉，看了眼吴悠和小麦，“你们赶紧去吧，我想办法，回头查到了，一定打电话给你们。”邱雪现在生死未卜，姜沪生不知去向，他们现在唯一能做的就是把握时间，争取能尽快找到邱雪并拦住她。

    吴悠点了点头，拽着小麦出了办公室，一路往楼下跑。

    唐泽身子晃了晃，目光灼灼的看着不远处的白夜，“过来。”

    白夜不由得想到早晨那个惹了无数八卦眼神儿的非议，心里小小别扭了一下，“我有事要办，你自己坐一会吧。”说着，拿起手机继续拨打局长的手机。

    唐泽低敛着眉，脸色有些不正常的红晕，晃了晃身子，走过去一把抢过她手里的电话，“你？”

    “嘘！去给我倒杯水。”

    “你怎么了？”白夜这时才发现他的脸色有些不正常的红，嘴唇也有些微微的发白，伸手在他额头碰了碰，“你发烧了？”想到昨天晚上他的衣服盖在自己身上，心里有点涩涩的，连忙将他按在椅子上，“你坐一会儿，我去给你找点感冒药，我记得小麦上次留在了茶水间。”说着，急急忙忙绕过办公区往茶水间跑。

    唐泽眯着眼睛看她跑进茶水间，转身从兜里套出电话，拨打了一通电话。

    接电话的是裴容倾，话筒里传来一阵阵喧哗声，人大概在医院。

    “喂，你就不能挑个时间打？”裴容倾一边抱怨，一边小心翼翼的扶着何艳梅进了诊疗室。

    “恐怕不能。”唐泽挑了挑眉，嗓子眼一阵阵发疼，整个人有些昏沉沉的。

    “到底什么事儿？”

    “你家老爷子在帝都是有些关系的，我想你给我找点资料。”唐泽慢悠悠的说，目光追着正在茶水间里忙碌的白夜，唇角忍不住勾出一抹清浅的笑意。

    裴容倾一边帮何艳梅拉开椅子，一边朝何艳梅示意，“唐泽。”

    何艳梅正皱着眉头看着自己还很平坦的小腹发呆，听他示意，脸上立即多了几分笑容，看得裴容倾那叫一个顿足捶胸，好想告诉这个败家娘们，老子才是你肚子里孩子的爸。

    裴容倾自然是不敢对何艳梅叫嚣的，于是怒火便转移到唐泽身上，咬着牙恨不能把手机吃了，“警队内部资料不能外传，你该是比我知道的多。”

    “裴容倾，你让何艳梅接电话。”唐泽漫不经心的说道，白夜已经端着水杯走了过来，手里还拿着几片感冒药。

    “我不。”

    “我可以自己打给她。如果是何艳梅的话，入侵一下帝都的警备系统未必是难事。你觉得她会帮我么？”唐泽慢条斯理的说，在白夜走过来的时候，近乎撒娇似的朝她张了张嘴。

    这是什么跟什么？

    白夜拿着水杯愣了愣，脸红脖子粗的把药片塞进他嘴里，又把水杯递到他唇边。

    “唐泽，你怎么不去死？”裴容倾“啪！”的一声挂了电话，结果没到十秒钟，何艳梅包里的电话果然响了起来。

    何艳梅狐疑的看了他一眼，伸手去接电话。

    “别动。”裴容倾连忙抢过电话，回头吩咐医生一声，自己跑到走廊里接起电话，“唐泽，我帮你，我帮你还不行么？”

    唐泽笑着看了看一脸狐疑的白夜，“待会儿把资料发我邮箱里。”

    “看完就删。”

    “我留着也没用。”唐泽笑眯了眼睛，挂了电话，见白夜正皱着眉头看着他，“看什么呢？”

    “你都知道了？”

    唐泽故作无知的问，“什么？”

    “邱雪失踪了。”

