    “古主席啊，你看看这个叶天同志提交的报告，这个叶天想要仿造德国的小口径子弹来做冲锋枪。”

    “这个啊，那就仿制嘛，现在德国根本顾不上我们这些小势力哟。”

    主席点起一只烟，抽了一口。接过了副主席手里的报告，然后仔细的看了起来。

    “军械处的同志们都是什么意见？”

    “军械处的同志没有什么意见，他们也不清楚怎么做冲锋枪，不好对这个方案有什么评估。”

    “那就先做出来嘛，做出来一起测试一下，看看对咱们有没有用。”

    上级的命令很快就下来了，叶天并没有一下子就开始进行仿制，而是开始剪报纸。38年所有关于德国军队的报纸都给拿了过来，只要有德国军队的武器的，叶天都减下来了。甚至，叶天把警察部队的武器照片都剪下来了。

    这把枪装备的时间其实是，在闪击波兰之前，是德国军警大量装备的冲锋枪。闪击波兰之前开始换装mp38了，而这个就是mp38的前身MP34冲锋枪。这把枪除了射程有些短，其他的苗头都有些朝着突击步枪发展了。

    相比于司登冲锋枪来说，这个就相对比较复杂了，但是可靠性提高，可以调节快慢机，不容易走火。现在还是有一个技术要进行突破，就是合格的弹簧。高碳素钢弹簧，弹夹需要弹簧去把子弹顶上去。

    这东西弄出来的都是问题啊，弄点新东西真是麻烦。弹夹的弹簧就是个问题，要是做出来的话，肯定不能和德国原厂比了，肯定要加粗的。毕竟高碳素钢叶天能做出来，但是其他的工人大量做的怎么办？只能加粗弹簧。

    这把冲锋枪还算比较简单，除了枪管和枪膛需要用车床，其他的用冲压件就行了。当然肯定不能和司登冲锋枪比，在叶天的眼里司登冲锋枪就是拿水管拼凑出来的。所以叶天先要进行泥模的制造，剩下的结构肯定还是要翻模的。

    叶天这泥模也是为了大批量制造准备的，这个已经算是相当细致的模型了。然后就是零件的绘制了，mp34的零件也不算太多，需要做出足够的模具冲出形状，然后仔细的打磨。零件的尺寸是需要详细的标注的，所以基本上每个零件都要画出三视图。

    一个枪的零件全部画出来三视图的话，那可不是一张图纸就能解释得了的，而是上百张图纸对每个零件进行规定。如果是更大的东西，那就不是上百张图纸了，而是上公斤重的图纸了。

    叶天拿着草纸慢慢的用铅笔画出来尺寸，每个尺寸都要详细的标注，加工要求也要写上。这东西都要留一个档案的，以便后期用来查。虽然这对于叶天来说不需要，但是你得给其他人看啊。

    就这上百张图纸，叶天能忙活好几天了，草纸而且太脆了，容易划破纸张。叶天按照国标的要求，写出日期时间和比例。

    老沈也来看过了几次，然后看见叶天在画图，就没有打扰。叶天也没空搭理他，现在正是叶天要当老师的时候，反正这枪足够优秀了。先去解决好图纸，然后再去解决子弹的问题。叶天打算先去拿这种化学镀铜的子弹试试，毕竟也是实验型，也正好可以看一下对枪管的磨损程度。

    “那个老沈，去找人做一套这么长的模具，这是图纸。做好了这就可以拿去生产了，记住，这个需要你去切钢棒料，全部用钢来做，别弄错了。”

    “钢？钢壳子弹？”

    “别管那么多了，到时候再说。”

    叶天现在也不好说钢壳子弹要不要出一些来应急，不过加工难度肯定比铜做的子弹要麻烦。沈从文看了一下几张图纸，然后去安排生产了，叶天现在需要钢丝来做出弹簧，一切呢只能自己做了。

    叶天找了一小节的钢条，然后开始裁剪，因为需要的形状并不是太大。这种条形的弹簧并不是很多见，也只有在枪的弹匣里面可以看到。但是跟原厂比是不可能了，叶天觉得蓝图上的32发弹匣实际做出来可能只能容纳30发。

    叶天解下夹具上缠起来的钢条，剩下的需要去缠绕塑形了。弹夹里面的弹簧可不是像圆珠笔里面的那样的原型弹簧，而是像是楼梯那样的形状，而且弹簧还要保证强度，要不然的话弹簧形状一改变就无法自动供弹了。

    剩下的叶天就是调整高度和折弯的数量，折弯会发生局部应力大，所以在折弯折好了之后，弹簧也需要进炉子进行淬火来保持这种形状。叶天一个人蹲在炉子前面，饭都顾不上吃，一切都在等待着实验结果。

    弹簧上面蓝图并没有，这个完全是叶天凭借着自己的记忆做的，因为叶天见过有人这么做弹簧。但是这样的弹簧不保证性能就一定很好，叶天需要系统来进行检测，系统如果不能检测出来结果，那么这次的实验就是失败的。

    “唉……这弹簧真费劲，系统也不送点科技。”

    叶天看了一下时间，觉得差不多了，就把里面的盘子夹了出来，折好的弹簧就在里面静静的躺着。现在温度还是很高的，叶天就先放在了地上，等待冷却之后再看一下弹簧。这弹簧并不是说很难，但也不是很容易，材料问题就是关键一环。

    这一下装弹30发，原版的32发，还是直弹匣。直弹匣就直弹匣吧，反正mp40装的还有漆壳弹呢，也是直弹匣。叶天用石头压了压弹簧，感觉质量还行，在系统上也显示了高碳素钢弹簧。

    这证明可以用普通的材料制作出来性能比较高的弹簧，当然了，这也算军工品质了。大家可不要误会军工品质多高端，军工品质是生产工艺简单，结构简单，用最低最简单的工艺做出做的东西。

    当然，军工也意味着可靠性比较高。具体的成品还是要等所有的零件组装完毕之后才能知道，零件制造出来了，也要进行煮黑，为零件上漆。唉，任何一件东西制造和研发都不容易，没有工业基础什么零件都需要自己来。

    “受苦受难的活菩萨哟，谁来救救我啊！”