    战斗似乎在数分钟内就结束了，啊不，或许是在一分钟以内？

    不清楚，反正托尔倒下了，他觉得这似乎并没有区别，自己的落败得太快了。他被乌木喉、暗夜比邻星、超巨星三人围殴，毫无还手之力地被击败了。

    然后还被乌木喉控制着金属铁块给囚困住了，托尔无比痛恨自己的弱小和无力；

    而海姆达尔在十个回合内被亡刃将军直接击败重伤，就连他们之中最强的浩克也让那个紫薯头灭霸轻描淡诉地一拳干翻，浩克吐出大口大口的绿血，然后昏死了过去。

    托尔虽然听洛麟说过灭霸是个可怕的强敌，但他完全想象不出灭霸有多强。只看到灭霸打浩克就像是玩耍一样轻松。（但托尔此时其实对洛麟真正的实力完全不了解，同样对灭霸实力的估计也是错误的。）

    托尔等人现在就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。托尔甚至忍不住在心底里呼唤着洛麟的名字，只希望洛麟能快点来救人。

    这时，一直很高冷的灭霸开口了，他看着剩下的托尔等几个活人，冷漠地说道：“我了解过不少失败的滋味，尽管绝望地认为自己能赢，却还是输了。当恐惧使你们两腿发软，你们认为什么才是最后的结局？是害怕或是逃避？但命运终会到来。”

    “好了，将你们手上的空间宝石交出来吧！然后我将为你们带来命运的裁决。”

    其实以灭霸的实力，他想要从陪你过洛基身上拿到空间宝石不过是轻而易举，只是他知道剩下这两个是阿斯加德王族的两兄弟，这算是个测试，看看该让哪一个活下来罢了。

    托尔有些悲愤地开口叫喊道：“宇宙魔方不在我们手上，它已经与阿斯加德一起毁灭了。”

    “……”

    洛基沉默着，他脸色凝重，脑子里飞快地思考着，试图找出解决困境的办法。但很遗憾，没有，洛基这时才意识到唯有力量才是真理。

    灭霸看向了洛基，用一种肯定的语气道：“空间宝石在你的身上吧？”

    洛基眼神闪过惊悚，他为之一愣，反应极快，随即露出了谄媚讨好的微笑，道：“是的，灭霸大人。”然后洛基微微躬身低头，左手高举，手中浮现出了一个淡蓝色的正方体。

    托尔见状，他恼怒又失望地吼道：“我怎么会有你这样的弟弟？！”显然托尔认为正是洛基携带着宇宙魔方这才招引来了灭霸。

    洛基看向托尔，安慰道：“我向你保证，哥哥我们会没事的。”

    灭霸道：“你还真是盲目乐观，阿斯加德人。”

    洛基就像是换了个人似的，接着说道：“好吧，我得澄清一下，我并不是阿斯加德人。其次，我希望能用这枚宝石换取我哥哥活下去的机会。”

    “什么？！”

    一旁的托尔闻言瞪大了眼睛，他没想到洛基竟然会这样做，这完全不像是洛基会做的事情。

    灭霸不相信洛基不知道他的作风，只是看着洛基拱手献上的宝石，饶有兴致道：“那你呢？”

    洛基就像是毛遂自荐地说道：“我想如果灭霸阁下您需要去地球寻找其他宝石，那应该缺少个向导，而我能很好地胜任这个位置。”

    显然，洛基这意思是我打不过就加入你们。加入你们。就是自己人了，你们总不会干掉自己人吧？

    “有意思……”

    灭霸露出了危险的笑容，他伸出手拿过了洛基手中的宇宙魔方，却道：“但我的理念并不会改变。你们两兄弟只有一个人能活下来，我现在将这个决定权交给你！”

    “……非常感谢！”

    洛基沉吟片刻，好似假模假样地感激道。然后他手中一握，召唤出了一柄锋利的魔法短剑。他脸色变得阴沉，然后貌似不怀好意地看向了托尔道：“原谅我，哥哥……”

    灭霸见状，饶有兴趣地想要看看洛基会不会为了活下去，真的选择干掉他的哥哥。

    “……”

    托尔看着洛基向灭霸臣服，还想着当带路党，他很恼火。又见洛基拿出了短剑，他毫不怀疑洛基会干掉他选择自己活下去。

    也罢，既然他想要活下去，那就让他活下去吧。托尔知道灭霸让他们做二选一，无非想要看他们兄弟俩互相残杀。

    但托尔有了觉悟，选择了不做反抗（好吧，托尔也没法反抗，还被铁块困着呢），他只是看着洛基，很认真严肃地告诫说道：“洛基，我只希望你以后能好好活下去，照顾好剩下的阿斯加德人……”

    “我会的，我的好哥哥……”

    洛基说着绕过了灭霸，似乎要向托尔走去。忽然，洛基以他平生最快的速度和反应陡然转身暴起，他手中握住的魔法短剑朝着灭霸的脖子狠狠扎去。

    但洛基的小动作在灭霸眼里宛如儿戏，他并没有理会洛基的短剑，而是直接伸出手掐住了洛基柔弱的脖子，将洛基像提鸭子般拎了起来。

    “很遗憾，看来你选择了死亡！”

    灭霸健硕的手臂有着无法反抗的巨力，洛基感到窒息，手中的短剑乱刺，却根本无法伤害到灭霸分毫，也无法干扰到灭霸要直接掐死洛基的行动。

    咔嚓！

    就这样，无力的托尔只能眼睁睁地看着洛基被活生生地掐死了，然后被灭霸像扔垃圾一般丢在了地面上。

    但托尔连叫喊都无法做到，只因为乌木喉已经用金属块做了个口罩，将他封嘴了。

    “众神之父啊！让黑暗魔法最后一次再赐予我力量吧。”

    就在这时，海姆达尔吟唱着咒文，他发动了魔法，召唤来了彩虹桥的力量，将倒在地上的浩克送回了地球，他希望浩克能够提前告知米德加德人，做好防备灭霸的准备。

    太快了，黑曜四将没能阻止。灭霸感到诧异，但他确实因为分神掐死洛基，没有反应过来。但这并不妨碍单体宇宙级别的他，出手拦截那道比光还快的彩虹桥。

    暗夜比邻星见状，她立即提着武器就要上前终结海姆达尔的生命，没有经过灭霸大人的允许就将人送走是不可饶恕之罪。

    “抱歉，我似乎迟到了！”

    然而就在这时，一道空间门被打开了，洛麟带着海拉迈步而出。同时洛麟那铺天盖地般恐怖的气势席卷而来，化作为了实质的冲击波将黑曜四将全都逼退了。

    灭霸见状，他也不再理会那道离去的彩虹桥，应对到来的洛麟才是当前最为重要的事情。只因为他发现洛麟不仅伤势都恢复了，甚至就连气息都变强了。

    没错，洛麟已经成为了跟他无手套状态下同样的单体宇宙级别。这让灭霸感到惊讶和不可思议，要知道灭霸现在连上次战斗留下的伤势都还没完全恢复。

    这下灭霸心里对洛麟的忌惮不断地在上升。

    灭霸的脸色虽然沉着，但为了保险起见，他不动声色地迅速捏碎了宇宙魔方，将那枚空间宝石镶嵌在了无限手套之上。

    至此，灭霸已经收集到了两枚宝石了。

    如果说上一次的洛麟还弱小，只不过是个天父级别，所以灭霸还能够坦然视之，认为洛麟无法阻止自己，顶多算是个绊脚石，在可控制的范围内。

    但是那一战之后，这才过了多久，洛麟竟然不可思议地变强了，还成为了单体宇宙级别。灭霸不得不相信或许洛麟真的是他命中注定的宿敌和对手。

    灭霸不是蠢货，当他知晓洛麟的特异之处后。他那枭雄的霸主心性立即就对洛麟产生了杀意，为了防止意外，这次哪怕是使用卑鄙的手段也要将洛麟抹杀。

    毕竟以洛麟现在的实力真正拥有了威胁和阻碍他的资格。

    之前是轻视和不以为意，现在是忌惮和顾忌；洛麟实力的变化导致了灭霸态度上的转变。也因而令灭霸将不再会对洛麟展现那宽容大气的霸主的一面，而是转而露出凶狠冷酷的暴君一面。

    不过灭霸虽然重视洛麟，但他依然自信满满，自觉得‘优势在我’。因为他现在手中可是掌握着两颗无限宝石。他自身的力量加上宝石的力量，实力可不再局限于普通的单体宇宙级别，而是往上再度攀升了不少。

    托尔看到洛麟简直感动得快要哭出来了，但他心里又忍不住埋怨，要是洛麟早点来就好了。还有为什么海拉这家伙会在洛麟的身边？是洛麟救了海拉吗？

    可惜托尔呜呜呜的，被金属块封着嘴，根本没法好好说话，表达自己的意思。

    灭霸望着洛麟，脸色凝重地道：“看起来，你似乎又变强了。怎么，你打算再次阻止我吗？”

    洛麟就像是跟老友重逢似的，点点头笑着道：“是的，我会阻止你！毕竟我可是你的‘宿敌’不是吗？”

    灭霸的双眼露出了森寒的杀意，道：“是吗？不过这一次我不会再放过你了。既然你已决定成为我的敌人，那么我不会再给你第三次机会了！”

    游历过宇宙多年的灭霸是知道了许多隐秘的，他曾听说过不少在危机中爆种，逆境开挂的家伙的故事。虽然他们的实力并没有那么强，但灭霸有理由怀疑洛麟也是这种特别的天命加身的家伙。

    在逆境中突破自身，在绝境中创造奇迹。这种棘手敌人是难以揣摩的，不可轻易度量的。无疑充满了变数，也更为可怕。

    “是吗？上一次你杀不了我，这次也一样！而且我也不介意杀掉你，疯狂泰坦的人头想必很有价值（指的是因果点）。”

    洛麟说着，他同时用眼神示意海拉，海拉知晓了洛麟的意思，是要她去放了被金属块囚困住的托尔。

    但海拉实在不太情愿，她走上前去手中召唤出了夜空之剑，直接简单粗暴地斩出一道淡绿色的剑芒劈到了困住托尔的金属块上。

    嘭！

    剑芒能量的冲击波袭去，金属笼块尽数破碎，托尔直接被击飞，斩裂了金属外壁，飞出到了太空之外。

    洛麟见状忍不住瞪了她一眼，海拉只是淡漠又不失腹黑地说道：“意外。我没想到他会飞那么远。反正他还没死，只是在外面漂着。”

    与此同时，灭霸不动声色地动用了空间宝石，将黑曜四将给传送回到了战舰里。毕竟黑曜四将留在这里也帮不了他什么，而接下来两人将展开死斗，这一次可不会像上次那么讲道义。

    两人的力量太过强大，即便是战斗的余波都有可能将他们化为齑粉，所以不如提前送走他们。

    灭霸握着拳头上的手套，宝石似乎在熠熠生辉，他冷笑着说道：“你很自信，洛麟，但即便你变强了，也依然不可能是我的对手！”

    嘭！

    灭霸的话还没说完，身影直接被击飞，洞穿了不知多少层的金属舰层，飞出了这艘逃难星舰之外的星空远处。

    “废话太多了！”

    显然这是洛麟使用时间加速自身所做到的。而在那之前，他已经将那个腹黑的海拉给收进了自己体内的黑暗维度里，防止她被战斗的余波给带走。

    虽然海拉有些不情愿，还在黑暗维度里表示了一些抗议，但是她还是服从了。

    毕竟她是要跟随在洛麟的身边，而洛麟给她在里面开了一个视角，让她能看到外界自己跟灭霸的战斗，她也就不再多言了。

    至于托尔，额，就让他先飘着吧，谁让他不是妹子，又不是洛麟的眷属呢？反正又死不了。

    击飞了灭霸后，洛麟还有事情要做，履行自己的责任。

    “时间啊，逆转吧……”

    洛麟释放出了惊人的时间逆流之力笼罩了整艘星舰，没错，他在倒流时光，将那些死去的阿斯加德人给复活过来。

    耗费了不小的力气，洛麟做到了，当然这也要多亏阿斯加德人的灵魂特殊，还没有离开。所以洛麟才能那么容易将他们复活。

    “空间传送，去……！”

    然后洛麟又切换成了空间之力包裹了整艘星舰将其进行空间挪移，虚空中那星舰陡然消失了，被洛麟扔回到了当初奥丁逝世时的挪威的那片山崖上。

    （这附近也是后来托尔和阿斯加德人建成的第二故乡‘新阿斯加德’的位置。）

    至少洛麟履行了盟友的责任，保下了为数不多的这一半的阿斯加德人。不然他可能会心中有愧，感到不安。嗯，都怪海拉那个坏女人的撒娇和拖延，不然洛麟还真不至于迟到那么多。

    难怪有人说美人乡，是英雄冢。

    确实是有几分道理的，只怪海拉太迷人……咳咳……

    ……

    挪威，山崖上，突然多出的巨大星舰里。

    那些原本死去了的阿斯加德人缓缓地清醒了过来。他们只觉得自己好似做了一场恶梦，但死亡的感觉又是如此的清晰和恐怖。

    好在一直目睹了全程的海姆达尔了解所有的真相，他很快就告知了众人具体的情况。于是阿斯加德人纷纷感激起了洛麟这位盟友大人。

    至于洛基，额，其实这家伙哪怕没有时光倒流其实也完全没死。

    只因为在上一次高天尊和洛麟在赌擂台赛时，他们俩各押浩克和托尔，而洛基只能选择押平局，却恰好让洛基从洛麟的手里赢得了一张规则系的物品‘替死符’。

    因而拥有了替死符的洛基相当于拥有了两条命。所有一切的深谋远虑都是因为洛基有着依仗才做出来的，当然托尔那个憨憨看到他这个弟弟为了自己去送命，肯定感动得不行。

    不过洛基当时确实还是有几分真心的，他也不能完全保证替死符管用，所以他慷慨就义做出牺牲的时候让他都有点感动到了自己。

    就是后面洛麟来了，还倒流了时间让洛基感觉很亏（亏了替死符）。大佬你来救场就不能不迟到吗？早点来不行吗？

    至于托尔，洛基完全不担心，洛麟应该会救他的……

    洛基站起身，整了整皱巴巴的衣领，然后他就收获了周围的阿斯加德人崇敬和尊重的目光，以及诸多的赞许和认同。

    只因为那些阿斯加德人都从海姆达尔口中知晓了，洛基是如何英勇地向灭霸发出了自杀式的攻击，虽然最后牺牲了，但这无疑是妥妥的勇气可嘉的英雄行为。

    尽管他们并不知道洛基有第二条命。不过被这种赞许的目光注视下，洛基微笑着，只觉得有种说不出的愉快，他的心态渐渐地也发生了某种好的转变……

    ……

    而另一边，冰冷又黑暗的虚空中，灭霸和洛麟的战斗才刚刚开始……

