    李承阳哭笑不得。

    居然打算抢老子的生意，赚了钱再来还欠老子的债务。

    蒋琮这算盘，打得真是比锣鼓还响。

    上回被他们老中青三人组合谋骗了五百万两之后，为了缓解户部压力，自己已经把煤炭生意让出一半来了。

    如今又来打矿盐的主意！

    你丫过分了啊！

    念头生出，李承阳便是嘿嘿一笑：“老蒋啊，朕记得之前让你兴建民房的时候说过一句话，你可还记得？”

    蒋琮只是稍稍一愣，就明白了他的意思，连忙噗通一声跪了下去：“陛下明鉴，臣绝非是想与民争利，只是觉得盐之一物，关系民生，最好还是能握在朝廷手里。”

    你是没想与民争利，你这是想与老子争利！

    李承阳都懒得理他，大手一挥：“此事不必再提！”

    说完之后，迈步便走。

    蒋琮早已被吓出一身冷汗。

    颜子卿却是上前拍了拍他的肩膀：“蒋大人，你这回可是冒失了……你也不想想，陛下他哪儿来的那么多钱？”

    蒋琮闻言，身子又是一颤：“颜太傅是说，长安市面上那些精盐是……”

    他没把话说完，但意思大家都明白。

    颜子卿就是一声苦笑：“当今之世，除了陛下，还有谁能把有毒的矿盐变成无毒的精盐？你莫要忘了，咱们这位陛下可是会妖法的！”

    几滴豆大汗珠便从蒋琮的额头滴了下来：“冒失了，确实是冒失了。”

    他这边心有余悸。

    刘仁轨却是一脸懵逼：“二位大人，下官还是不明白，陛下这到底是要干嘛？”

    两人便齐齐瞪了他一眼：“当今陛下胸有沟壑，气吞山河，你只管好好摸索如何让陛下所赐之惊涛炮在将来的海战中大发神威即可，其余的事情，不必多问！”

    ……

    ……

    颁布禁海令，也是无奈之举。

    陆秀夫的巨舰还没造好，大夏如今那些武船到了海上，根本就不是倭国水师的对手。

    不但数量不够，其构造也不适合在海上作战。

    这种事情急也没有用。

    只能等。

    收到陆秀夫那封信之后，又从自己的腰包里给他掏了一千万两银子送过去，让他立刻开工，多造几艘大舰。

    顶多再有一年，大夏水师就应该能全面碾压倭国。

    在此期间，为了尽量减少损失，也只能用禁海令这种在刘仁轨看开有些丢人的法子阻住沿海渔民和海商出海。

    就让他们再委屈一年吧，至于因此所遭受的损失……

    等到以陆秀夫打造的巨舰为核心的水师成形，能够在海上称王称霸之后，再慢慢补偿给他们就是。

    不管怎么说，性命是最重要的。

    留得青山在，才能有柴烧。

    先是给了于谦五百万两养新募的长卒。

    然后又给陆秀夫送去一千万两。

    等蒋琮和颜子卿做好准备，还要借出一千二百万两充作袭灭百越之地的军费。

    李承阳又成了一个穷光蛋，弄不好还得背上一身负债。

    毕竟手里的能动用的流动资金也就两千五百多万两，这还短着二百万两呢！

    还好瑰霜女皇那一千万两已经在路上了。

    但他还是觉得不爽。

    兜里没钱，上街拍妹子都缺了几分底气。

    之前置办的那些产业正如张成所言，都是细水长流的生意。

    虽然十分稳妥，但跟自己花钱的速度相比，那钱来得实在是有些太慢了。

    登基之后，发过几笔横财，相比之下，抄了庐陵刘氏的家那一笔毫无疑问是最大的。

    要不要想个法子，再抄个家呢？

    城西大宅的院子里，李承阳卧在阳光下的躺椅上，眯着眼睛开始研究谁家会比较有钱，又能名正言顺的抄了他。

    安阳萧氏和晋阳王家是不用想了，现在这两家基本上已经彻底转型，而且应该算是自己的下家。

    云梦慕容和江南安氏也不好动。

    不是不能动，而是不想动，毕竟睡了人家的女儿，而且他们到目前为止的表现也还算是听话。

    那就只剩下清河崔氏、陇西秦氏和山东姬氏了。

    清河崔氏低调得很，跟其他豪门世家比起来就跟个小透明似的，突然动他们，李承阳自己都觉得不忍心。

    陇西秦氏遭受了一连串的打击之后，也已经显出颓势，再加上舒缙云和他们之间的特殊关系，只要不再搞事，李承阳也不想把他们赶尽杀绝。

    山东姬氏……

    哼！

    竟敢跟倭国做生意，还跟老子抢女人……

    李承阳猛地直起身子，又狠狠一拍躺椅椅背：“就是你们了！”

    话音落下，舒缙云和安沐兮正好捧着一摞账本来到这里，闻言齐齐一愣。

    然后舒缙云便笑道：“你又准备坑谁？”

    “哈哈哈，知我者，缙云也！”

    李承阳大笑三声，然后就指了指账本：“你们拿这个来干嘛？”

    舒缙云撇了撇嘴：“让你查账，我说你肯定懒得查，她非不信，一定要拿来给你看。”

    “哈哈哈，知我者，果然是缙云也……查账这么费脑筋的事情，我才懒得管呢，反正你们又不会坑我。”

    安沐兮连忙说道：“还是查一查的好。”

    “不查不查……对了，你们家的棉花种子，我已经让他们直接送往江南，就不来长安过一遭了，早种早收获！”

    安沐兮闻言一喜：“此事你做主就好了……小厨子，你的这些生意好赚钱啊，光是精盐一项，这个月就赚了七万两！”

    李承阳皱了皱眉头：“才七万两啊？”

    安沐兮吃了一惊：“你还嫌少啊？”

    “当然少了，长安眼下差不多有一百万人口，每人每年怎么也得用上两三斤，就按少的两斤算，这就是两百万斤盐了。”

    李承阳开始掰着手指头算账：“咱们的精盐刨除原材料和人工成本，一斤的利润怎么也得有一两，咱们就该赚上二百万两。”

    “折和下来，每个月怎么也该赚个十七八万两才对，这还只是长安一地。”

    “若是算上整个大夏……嘿嘿，小酸奶，你说这一个月赚七万两是多还是少啊？”

    安沐兮目瞪口呆。

    舒缙云却是笑着答道：“又不是只你一家卖盐，更何况咱们的精盐才刚刚面世没多久，在许多人心里，还是更愿意买山东海盐的。”

    李承阳点了点头：“道理是这个道理，但咱们的盐质优价廉，照理说应该很快就能把山东海盐打得体无完肤才是。”

    然后又撇了撇嘴：“一个月七万两的收入，实在是少了点儿，还不够塞牙缝儿的。”

    安沐兮忍不住嘟囔了一句：“你的牙缝可真宽！”

    “哈哈哈，这你可冤枉我了，不是我的牙缝宽，是陆秀夫的水师太耗钱，不止水师……好了好了，不说这个了，咱们来合计合计怎么才能把精盐的销量提上去。”

    “我最近被人连坑数笔，兜里实在缺钱。”

    舒缙云大为好奇：“还有人能坑你？”

    安沐兮却是皱起绣眉：“提升销量的事情好办，可关键是咱们也得有那么多精盐来卖啊。”

