    如此进行了长达半个小时的进攻，周见妄始终没能还得了一招，始终被齐嵩阳狠狠的压制住，甚至还吃了齐嵩阳两拳，肩头与胸前一阵剧烈疼痛，只能继续不断的躲闪，好似在等待时机，等待齐嵩阳露出破绽。

    高手过招，如果没有超高的境界压制，而是在相同境界内交手，那招式上的破绽就显得极为重要，毕竟既然没有境界压制，双方实力只会相差无几，在这种情况下想要战胜对手，靠的就是临场的反应，以及对局势的把控。

    周见妄的修为虽说比齐嵩阳高出不少，但也没到全面压制的地步，再被齐嵩阳疯狂的攻击下，一时半会儿还真就找不到还手的机会。

    众人见状，均是心神俱振。

    “齐老果然名不虚传！他一出手，周见妄输定了！”

    “哈哈哈哈，有齐老相助，我看他周家以后还得瑟。”

    “齐老威武霸气啊！周见妄那王八蛋根本无力反击啊！”

    在这种情况下，众人自然而然的以为齐嵩阳定然会赢，只要他赢了周见妄，那周家想要打压他们的计划也就落空了，再加上赵家的势力，周家以后想要再行这等卑鄙龌龊之事，那可要好好掂量掂量才行了。

    赵赫听着众人议论纷纷，目光不由一转看向陈归林，“小友怎么看？”

    只见陈归林一阵揺头，颇不看好齐嵩阳，“他不行，要败了。”

    赵赫闻声一怔，连忙问到，“为何？”

    陈归林双手抱胸，冷漠的看着场中两人，“齐嵩阳的真气不纯，如此刚需使用，一旦真气运转跟不上他的节奏，那他的进攻必然嘎然而止，而到时候便是周见妄反击之时。”

    “周见妄一直在寻找齐嵩阳的破绽，而且并未如他一般疯狂运转真气，光是在真气储存这一块儿，齐嵩阳就已经输了。”

    就在陈归林话音落下的瞬间，齐嵩阳的进攻忽的一下变得迟缓了下来，招式与招式之间的衔接也变得不那么流畅，看上去就好似受了伤一样。

    陈归林摇头道，“长时间的进攻对真气的需要量太大了，他年过半百才修炼到破虚，真气的纯度与量度都比不上周见妄，落败是迟早的事。”

    他这边正说着，周见妄已然瞥见齐嵩阳的破绽，毕竟当齐嵩阳的进攻迟缓下来的一瞬间，以周见妄破虚巅峰高手的敏锐度不可能察觉不到齐嵩阳的破绽所在。

    下一刻，周见妄的身影一闪而过，左掌在虚空使劲儿一推，顿时爆发出一道惊雷般的声响，浩瀚真气宛如涛涛陈水，疯狂朝着齐嵩阳身上倾泻。

    正当齐嵩阳运转真气抵抗之际，周见妄脚下一动，悄无声息的出现在齐嵩阳的身后，而后左手握拳，猛然向前挥去。

    “砰！”

    惊涛骇浪般的拳风顿时轰击在齐嵩阳的背后，而齐嵩阳经过长达半个小时的疯狂进攻后，真气已然下降到一个十分堪忧的地步，尽管他第一时间运转真气抵御，但还是被击中。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，齐嵩阳脚下一阵踉跄，猛的往后退去数步，这才站稳。

    他的脸上满是血红，眼眶之中尽是血丝，此刻死死的盯着周见妄，满是惊疑不定的惶恐。

    然而周见妄却并不给他喘息之机，一拳落毕，身影再度一闪，欺身而至，双拳之上爆发出山呼海啸的猛烈真气，在偌大的会所之中形成了一个肉眼可见的绝对领域，在源源不断的真气包裹下，这个绝对领域内的空气流动似乎都变得慢了起来，齐嵩阳被包裹在内，自然首当其冲。

    下一刻，周见妄一拳轰在齐嵩阳的背心，齐嵩阳虽然勉力反击，但此时的他真气显然不足，这一拳根本不足以对周见妄造成什么巨大伤害，反倒是周见妄这一拳，直接让齐嵩阳再度喷出一口鲜血。

    而周见妄并未就此罢休，一拳接着一拳的再度猛然进攻，在他的绝对领域之中，真气已然告罄的齐嵩阳根本不是他的对手。

    五招过后，周见妄钢铁般的拳头使劲儿轰击在齐嵩阳的胸前。

    于是，只见齐嵩阳的身体犹如一块被扔出去的石头，猛然砸向墙壁，钢筋混泥土的墙壁赫然被撞出一个巨大的破口，齐嵩阳喷血，奄奄一息。

    不出手则已，一出手便立时将齐嵩阳拿下，不得不说周见妄破虚巅峰高手的确有些东西。

    众人见得齐嵩阳无缘无故落败，一时惊骇万分，纷纷往后退开，惊恐望着看着地上的齐嵩阳，半天说不出话来。

    他们没想到齐嵩阳这个破虚高手，居然根本不是周见妄的对手，此时的周见妄打败齐嵩阳后，一脸的中气十足，真气充沛，像个没事人一般！

    而此时周见妄目光一转，在众人身上一一扫过，脸上掀起一抹诡异的笑容，“还有谁不服的？站出来让大爷我瞧瞧？”

    这些小势力的头目哪里是周见妄的对手，若不是赵赫领头，只怕他们连说个“不”字儿的胆子也没有，此刻见得齐嵩阳败北，心中恐惧已然战胜了所谓的尊严，急急忙忙缩在一团，大气也不敢喘一声。

    但就在这时，陈归林双手抱胸，若无其事的往前走了一步，“你陈爷我相当不服。”

    众人见得到陈归林当真站了出来，皆是一阵愣神，纷纷朝赵赫看去。

    此时赵赫见得陈归林站出来，脸上当即浮现一抹微笑，好似格外轻松。

    那周见妄似乎认得陈归林，就在陈归林话音落下之际，他忽的一声冷笑，讥讽道，“你就是那个盛家骗吃骗喝的狗东西？”

    “就凭你也想挑战老子？实话跟你说吧，周昌廷少爷已经去盛家提亲了，他还等着我呢，你要想动手，那就麻溜的，到时候我也好提着你的脑袋去盛家，让盛家人看看得罪我周家都是什么下场。”

    陈归林与盛家人来往频繁并非什么秘密，毕竟当初在珠宝博览会上，盛千雅，盛臻东亲自出面阻止盛轩宇与陈归林交手，看见的人不在少数。

    而且陈归林在帝都的所作所为都是可以查到的，以周家在帝都的实力，想搞清楚陈归林在帝都到底都干了些什么，那自然是轻而易举。

    周见妄自然是知晓盛家人很看好陈归林的，毕竟当初盛臻东盛愿不给自己亲儿子面子，也要维护陈归林，从这儿就不难看出盛家人对陈归林的重视。

