
领路的秘书站住了，朝他们解释。

“三位，请过去吧。那栋小木屋里面，就是通往万象无隐界的统一入口。只要各位在里面释放出自己所修炼和擅长的法力，就会有对应的阵法通道入口亮起，进入其中就可以了。”

“等修炼结束之后，万象无隐界的力量，会自动把你们送出来的。我就不过去了。”

傅洋等人对他道谢之后，就往前走去，进入了小木屋里面。

二十七个灰色圆形按钮一样的阵法通道，展现在他们面前，刻印在木屋的地板上。

谁先来？

“我先吧。我这个电灯泡先走，随便你们两夫妻在这个小木屋里偷偷做什么羞羞的事情。挺有情调的……哎哟！”

阿黄这家伙还没说完，就被维可用鞭子抽了一下，痛得吱哇乱叫。

不敢再得瑟，赶紧释放出自己龙虎山火系道术的气息，一股股火红色的气旋从他身上升腾起来。伴随着火光，把有些阴暗的小木屋照亮，并且带着一股灼热的气息。

随着阿黄施展法力，那二十七个圆形阵法通道入口中，有一个也瞬间亮了，变成了火红色！

一股相互吸引的力量，出现在阿黄和这个火红色的“圆形按钮”之间。

“哈哈！小洋子，我先走一步咯！”

阿黄笑着喊了一声，整个人化作一道火红色的光芒，嗖的一下被拉进了那个火红色的圆圈里面，消失不见。

应该是前往适合他快速修炼的空间去了……

“我世界上最美丽的老婆大人先请吧！”

傅洋嬉皮笑脸地对维可做了一个“请”的动作，还一边躬身弯腰。

维可朝着他娇嗔地笑骂道：“油嘴滑舌。”

然后仰着头，双手猛然往空中一举，头顶上方立刻有一扇巨大的古代石门的虚影浮现——正是鬼门关！

嗡嗡嗡！

空气里有轻微的嗡鸣之音响起，其中一个圆形按钮亮了，闪烁着黑色的光芒。

而且还有丝丝缕缕的黑气从其中散溢而出，在空中不断的凝聚化为一个个骷髅头形状，来回萦绕。

傅洋这个时候当然不关心其他，只是盯着维可那雪白的脖颈看，直流口水。心中暗想：“好久都没有啪啪啪了。等从万象无隐界出来，今天晚上一定要找机会过过夫妻生活啊。我可是火气正旺的小年轻。嘿嘿嘿。”

看他一副猪哥样，维可就知道这家伙肯定没想什么好事儿……

“傻子！看你那样子，比熊爷那猥琐的死胖猫好不了多少。我先去修炼了，待会儿见。”

说着，维可化为一道黑色烟雾，冲进了那个黑色光芒的圆形阵法通道之中。

小木屋之中，只剩下傅洋一个人了。

之前白老已经跟他说了，这所谓的“万象无隐界”之中，没有能够加速鬼道之力和赤松无色灵力修炼的空间。所以对傅洋而言，只能选茅山道术！

他倒不觉得遗憾，因为实际上在傅洋的计划里，本来就是要尽量提高茅山道术修为境界的！

因为鬼道之力已经有白老送的那么的邪恶灵体了，只要吸收之后，必定能够进行第四次的觉醒。只是因为要留着当一张底牌使用，不浪费觉醒那一瞬间的庞大外协力量。

至于赤松黄大仙一脉的五色灵力，现在傅洋琢磨的还不太明白。最多也就只能化为五色法剑和五色光球，在攻击和防御两方面还算不错。索性就不花太多精力，等以后有机会去港市，直接向那黄玄子请教一番岂不更好？

综合考虑，先提高茅山道术的修为是最迫切的。

更何况……傅洋很痴迷那在南海龙宫领悟的“天道玄奥”之力！

那一个棋盘，虽然目前还仅仅只是雏形而已，就已经发挥出让人震惊的力量来。假以时日，如果傅洋能够在这条路上走的更远、领悟得更多。

他相信，恐怕自己在茅山道术这一系，也绝对会有极高的成就。

毕竟道教之所以能够成为自秦以后，整个华夏灵异界的最主流和无可撼动的最大流派。就是因为他们与“天道”最为亲近，也拥有能够修炼到最高深地步的大希望！而这其中，又以符箓和丹道这两脉正统道教，研究得最为透彻。

蜀山鬼门、鬼剑宗这样的道教分支，走的路子又不太一样了。更多的是靠自身的力量，而非与冥冥中的天道相合！

但傅洋认为，最后应该是殊途同归的。不到最后关头，他是哪个都不想放弃。

“虽然那些前辈们都说，所学不能过于驳杂。越是修炼到高深境界，越是应该要专心致志、专擅一门法术。我傅洋偏不！不试一试，怎么知道呢？齐头并进，一起变强。我最后一定能找到更玄妙的方法。”

傅洋目光坚定，心中有自己的道！

虽然说，其实维可之前和他也聊过这事儿。茅山道术，只是蜀山鬼门核心弟子在系统性的学习鬼道法术之前，选择的“辅助性”法术。一般当实力逐渐提高之后，就会选择放弃。

像傅洋这样，能够将茅山道术居然也修炼到四箓真人境界的，即使在蜀山鬼门未灭亡时，并不多见！

但傅洋告诉维可，他舍不得彻底放弃茅山道术……他想要和鬼道之力兼修，一起都达到一个很高的境界。

这是傅洋的野望，也是他坚定的道心！

对此，维可只能赞同和支持他……

虽然平时看起来，维可是高傲的女王，傅洋什么事都依着她。但实际上，在真正的大事上面，从来都是傅洋做主的。

而现在，傅洋甚至领悟了一种“天道玄奥”的力量，需要茅山道术来施展。如此一来，其重要程度，就真的不比鬼道之力低多少了！

呼……

傅洋深呼吸一口气，施展茅山道术，阵阵清光从身上如同云雾一般冒出。与此同时，前方地面上其中一个“圆形按钮”一样的阵法通道，瞬间呼应着他，亮了起来，闪烁着清光。

然后产生了一股巨大的吸引力，把傅洋吸了进去！（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9281156"  chaptername="第1589章  傅洋的野望（补更）">加入书签</a>
</div>
