    意识到可能下雨后，任德旺动作极快地推开房门。

    “既然是能不碰水就不碰水……”

    “这雨水，自然也是不碰为好。”

    任德旺动作小心地伸手，取下头顶的镶玉头冠。

    头冠之上，赫然正有一滴雨水停留。

    方才那滴水，正是被他戴着的这顶镶玉头冠挡住。

    他只听到“吧嗒”一声，实际上却并未接触水。

    尽管任德旺也觉得自己或许小题大做了。

    但关乎性命之事，他也实在不敢掉以轻心。

    任德旺先是将头冠上的水甩到门外，随后则是将其放在一旁没有再碰。

    自从知县柳于光传来消息后，任德旺到现在，也没有喝过哪怕一口水。

    经方才这事后，更是觉得口干舌燥起来。

    “希望此事能够早点结束才好。”

    “洗浴能停，用水能减少。”

    “但人总是需要喝水的……”

    “喝一点……”

    “应该没关系吧？”

    如此想过后，任德旺目光看向不远处桌上的茶杯。

    但最终，他还是打消了自己的这个念头。

    “能不喝，就不喝。”

    “若是实在渴得难受再说。”

    就在这时，他那今年刚满十七的小妾听到响动，快步迎了过来。

    “老爷……您让奴家今晚陪您，早早奴家便来了，等了许久，您可算是忙完了。”

    看着小妾脸上的笑容，任德旺方才的杂乱思绪才算是抛之一空。

    这小妾，是他数年前在邻县买回来的。

    一开始是打算买回来做丫鬟，但随着这姑娘发育起来，无论是容貌还是身段，都愈发让任德旺欣喜。

    于一次酒醉之后，任德旺决定正式收下对方，做了自己最小的一妾。

    而自从有了这小妾后，他就很少与夫人或是其他妾同房了。

    原因很简单。

    那手感。

    真叫一个嫩啊。

    除此之外，任德旺现在很想再要一个儿子。

    他那夫人已经不能生育，而其他妾室他也实在提不起兴致来。

    而这小妾现下则正是生孩子的最佳年纪。

    任德旺现下最希望的事情，便是与这小妾再要个孩子。

    至于再生的原因。

    主要还是因为他现在这几个儿子都不成器。

    一旦他百年之后，偌大家产交给这几人的话，结果极有可能是被其败光。

    为此，已经开了好几个号的任德旺，不得不下定决心再开个小号。

    小妾走近，用手扶住任德旺：“老爷，之前听您吩咐，奴家已让人把茶水什么的全部撤去了，直至这会儿，奴家也未喝过一口水呢……”

    “虽然这些事奴家不便问，但还是不忍想问。”

    “其他都还好说，可咱们任府这么多人，总是要喝水的……”

    “这样一直下去，怕是会生出什么事端来。”

    任德旺伸手搂住对方的纤细腰肢，笑道：“知县大人此前说过，不需几日，此事应该就能解决。”

    “至于喝水一事，也不是不让大家喝，只是要尽可能少喝。”

    “怎么。”

    “你可是感觉渴了？”

    小妾似乎想到什么，俏脸微红，没有吭声。

    任德旺笑道：“其实我也有些渴。”

    任德旺双手发力，直接将小妾抱了起来。

    小妾顿时娇羞至极：“老爷，您不是说了这几日不能接触水吗？”

    任德旺佯装思索模样，随即笑道：“也对。”

    “但也无妨……”

    小妾涨红着的脸露出疑惑，娇滴滴道：“啊？”

    “若不饮水，自然不会接触水……”

    任德旺笑了一声，吹灭了屋中烛火。

    “饮它物，亦可止渴。”

    窗外的雨虽一直在下，但始终并未下大，约莫大半个时辰过去，最后一点毛毛雨，也是彻底消停了下来。

    这一夜的任府。

    有人关窗时不小心沾到了雨水。

    有人没忍住口渴，饮了些水。

    有人在隔山取火。

    有人在乞儿煲饭。

    四更天，万籁俱寂之时。

    宁丰县。

    乌江岸边。

    一个又一个身影，排起了长龙。

    天上。

    皎洁圆月高悬。

    片刻功夫之后。

    本来江面上那无比完整的圆月倒影，倏然变得支离破碎。

    很快。

    又重新完整起来。

    又是一会儿。

    再次破碎。

    紧跟着，又重新完整起来。

    也不知道经过了多少次破碎重圆。

    江面最终没了任何动静。

    而此前岸边站着的那些人。

    也已经……

    消失得无影无踪。

    天尚未亮。

    县衙之中。

    方才被人叫起的柳于光，甚至顾不上穿好官服，便急匆匆跟着一众衙吏赶往乌江岸边。

    一会儿功夫后。

    他见到了让他此生都难以忘记的骇人一幕。

    他的脸上，全无昔日的淡定从容，更无作为这宁县父母官的镇定。

    有的，只有恐惧。

    深入骨血的恐惧。

    以至于哪怕他看到了这一切后，他也始终未能发出任何声音。

    他几乎已经被吓破了胆。

    此刻。

    乌江江面之上。

    赫然正漂浮着……

    数十具尸体！

    ……

    ……

    晨光熹微。

    县衙的捕快、衙吏，已经尽数出动，穿梭奔赴于宁丰县的大街小巷。

    宁丰县的大量百姓，在极短时间里，经由这些人之口，得到了一个让他们倍感疑惑的通知。

    县衙告诫大家不要在家中蓄水，不要用水，下雨天不得出门，违者按违反宵禁论处。

    没人知道发生了什么。

    更没人知道这是为何。

    但大衍朝律例森严，违反宵禁者，最高可判斩。

    因此，大多百姓虽然不解，却也只能听话照做。

    一时之间，全县百姓皆是人心惶惶。

    宁丰县县衙。

    柳于光做梦也没想到，哪怕他已经让人通知任德旺，哪怕他已经让人把话说到几乎点透的地步。

    乌江江面上飘着的尸体中，还是出现了任德旺的身影。

    任德旺还是死了。

    和任德旺一起死去的，还有数十人。

    他们的身份，不是任德旺的家眷亲人，便是任府的家仆。

    “周徐楷、方肃……”

    “任德旺……”

    “接下来。”

    “是本县。”

    柳于光的心情沉重到了极点。

    此前他的推测，果真得到了应验。

    以这般血淋淋的代价，得到佐证。

    在确定任德旺已死后，他已即刻下令，倾尽县衙之力，将用水禁忌告知全县百姓，并且派人直接封锁了整个穿城而过的乌江。

    让柳于光倍感颓唐的是，除了这些之外，他似乎已经没有什么能做的了。

    尽管他此前决心自己身为宁丰的父母官，绝不能对此事坐视不理。

    “可就算不坐视不理……”

    “本县又能做些什么？”

    四十余年人生中，柳于光的内心从未有如今这般灰暗过。

    而这人生的至暗时刻，完全是因为他碰巧遇到了非人力能及的事件。

    就在柳于光已经不知眼下还能做些什么时，堂门之外，传来急匆匆的脚步。

