    校场上有妖看到这种情况，不由得慨叹道：“唉，木成舟的个人实力还是不够，如果它提前找到了自己的队伍倒是还可以跑一跑。”

    另一妖闻言摇了摇头：“不行的，就算木成舟提前找到了自己的队伍也不行，这是第一块‘资格令牌’，想要一窥究竟的队伍太多了，它保不住的。”

    “就算是那金榜第八的无双拳洛林。”

    “面对这种情况也只能弃牌保命。”

    “说得也是。”

    ......

    场外的妖类们津津有味的分析着局势，指点江山激扬文字，还有开盘做庄的老板，兴致高涨的赌客，真是好不快活。

    而里头的一群妖将们。

    却早已焦头烂额。

    由于第一块‘资格令牌’突然出现，小洞天内的气氛几乎不用激化就直接来到了最顶峰。

    令牌只有一块。

    妖将们却聚集了数百。

    谁都想要这块‘资格令牌’，但谁都不敢先行出手，场面一下就僵持了下来。

    山巅上。

    仇元正眺望下方，俄而他耳廓轻动，眯着眼睛道：“哦，原来那杀胚在东边？那这块资格令牌是我的了！”

    在仇元正的身边。

    有两尊长鼻仆从。

    他们是都是仇元正在苍龙军的心腹，实力不算很强，但处理情报和琐事很有一套。

    毕竟以仇元正的实力。

    也轮不到手下这些心腹出手。

    至于仇元正带来的另外两名心腹，就不知道被小洞天传送到哪去了，不过仇元正事先早有安排，倒是没必要太过担心。

    “首领，您口中的杀胚...是谁啊？”刘知义有些好奇的问道。

    作为跟了仇元正上百年的心腹，仇元正的脾气刘知义早已烂熟于心，说话倒是没恁多顾忌。

    主要最近一段时间，自家将军一口一个‘杀胚’一口一个‘杀胚’提得太多了，刘知义难免有些好奇。

    杀胚？

    这究竟是谁的诨号？

    竟能让自家将军如此上心？

    仇元正听到刘知义发问，斜了一眼，道：“不该问的少问。”

    刘知义也不害怕，道：“首领，我这不是想完善一下资料库嘛，毕竟您口中那个‘杀胚’看上去实力不凡，但我们资料库又没有备注过他任何资料，这也不太好吧...”

    “你少来！”仇元正抬手给了刘知义一个暴栗，没好气道，“刘知义，你跟了我已经一百多年，你心里有什么小九九本座会不明白？”

    说到这里。

    仇元正顿了顿。

    紧接着，他神情变得严肃：“那‘杀胚’的资料，任何势力都备注过的，但他的真实身份却不是你们能知道的事情，知道的太多，对你们不好...”

    “总之，不要去招惹这厮，不，你们最好是不要和他有任何交集！”

    “明白？”

    见自家将军说得如此正式。

    刘知义心神一凛。

    “明白！”

    但同时，刘知义对那个‘杀胚’更好奇了。

    正思索间。

    仇元正拍了拍他的肩膀：“走吧，我们下山，这块‘资格令牌’不是这群胎毛未褪的小畜生能染指的。”

    “是！”刘知义与另一名心腹点头。

    ......

    李逸发出讯息过去了半个钟头。

    陆家长老们悉数抵达。

    在这段时间内，也有不少陌生的妖将在听到李逸呼啸声后，好奇的来山峰查看。

    但当它们远远看清了李逸模样后。

    又立马退去。

    毕竟李逸作为金榜第八的妖将，乃是这次圣女选夫大会中纸面实力最强的妖，在没有利益冲突的情况下，几乎不会有什么不开眼的妖将来踢这块钢板。

    至于宁家派遣而来的那些妖将。

    金成禄、孙云的队伍已经满编。

    牛七的队伍还差一尊排在末尾的银妖将，另外三名金妖将的队伍，每支也只来了三四名妖将的样子。

    “洛长老，您看？”金成禄小心翼翼的发问。

    小洞天内一切事物以李逸为主导，这是事先就已经定好的基调，金成禄当然不会唱反调。

    而且它也没这个胆子唱反调。

    一二三四...

    李逸数了数。

    现场包括自己的队伍在内，一共就来了二十八尊妖将，还有七名银妖将已经不知所踪。

    “既然都到了，那就走吧，还看什么？”李逸瞥了一眼金成禄，哼道，“这小洞天满打满算撑死了也就百里方圆，以妖将的速度，便是爬也能爬到这来...”

    “自然它们不听诏令。”

    “那咱们就没必要管它们的死活了。”

    说到这里，李逸扫视四周，意有所指道：“如果你们其中还有想要单独行动的，现在都可以退出队伍。”

    “但你们记住，在本长老眼里，这小洞天内除了队友就是敌人！”

    “是！”众妖将们凛神应道。

    简单的训了个话，又在周遭一两里地的范围内搜寻了一番，天色便暗淡了下来。

    李逸一行妖在山上寻了块巨石靠住，简单的搭了个小棚，又在棚中支了个火堆，将随身携带的一些肉干放入器皿中煮着吃。

    其实，到了妖将这个层次，夜视能力已经极为出色，黑夜与白天在本质上并没有什么区别，

    而且，妖将精力充沛。

    几天几夜不休不眠并不算什么大事。

    不过，这小洞天的气候却有些异常，昼夜温差极大。

    白天还好，能有个五六度的气温，以妖将的身躯便是赤身裸体也撑得住。

    可一旦到了晚上。

    气温便会顿降几十度。

    随口吐出的唾沫还未落地就已结冰。

    在这等严寒的环境下，就算是妖将想在野外活动，那也得调动真气取暖，这种情况显然不适合搜寻令牌。

    当然了，李逸从一开始就没想过要靠自己这点人马去满山满地的找‘资格令牌’。

    几十名妖将想在七天的时间内把方圆百里这么大的范围掀个底朝天，这很不现实。

    在人族，有一个形容词叫‘你怎么不去抢?’，这个形容词一般用于形容暴利行业，由此可见，‘抢’是最直接且最高效的办事手段。

    在没有进小洞天之前。

    李逸就已经确定了‘抢’这个方针。

    你怎么不去抢?

    好吧，那我就去抢！

    。				

