    我好奇问道：“地狱是不是阎王掌权？那阎王手里也有玉玺不成？可是《西游记》里写的是，无论是人间还是地狱，都被玉皇大帝所掌管啊！除了那西天的如来佛祖，以及极乐世界例外。”

    娘娘腔笑道：“你听完我说完。”

    地狱跟天庭以及人间不同，这倒是有点像是佛教所说的三界六道了。只不过在道教之中，六道统归到地狱了。所以这地狱之中掌权的并不是一个人，阎王爷那都是杜撰出来。实际上地狱掌权者一共有十二人，而十二人每人都有一方象征着权利的印玺。

    地狱第一位掌权者就是昆仑虚帝，昆仑为万祖之山，素来便有第一神山的称号。道教之中便有西王母居住在昆仑之说，只是西王母与东王公分掌男女修仙登引之事，却是不管地狱。而这位昆仑虚帝，便是掌管地狱的正神。大名鼎鼎的黑白无常便是他手下的鬼差。

    而地狱第二位掌权者便是北阴大帝，地府冥界的最高神灵，主管冥司。古代中国神话传说中的地狱之神。酆都大帝信仰起源较早，《山海经》中即有鬼国的记载，称度朔山上有大桃木，出蟠三千里，其枝问东门叫鬼门，为万鬼出入的地方，门上有二神人，一叫神荼，一叫郁垒，主阅领万鬼。这北阴大帝仅次于昆仑虚帝，手下尚有六大鬼王。

    除了这两位，还有你刚才所说的阎王爷了。只是这阎王爷不过位列十殿阎王之中的第五位，十殿阎王分别是：一殿秦广王王蒋、二殿楚江王历、三殿宋帝王余、四殿五官王吕、五殿阎罗王天子包、六颠卞城王毕、七殿泰山王董、八殿都市王黄、九殿平等王陆、十殿转轮王薛。

    这掌管地狱的一共十二位，统称十二阴皇。而这十二位阴皇，却是各有一方印玺。又因为他们被民间叫做阴皇，所以象征他们权利的印玺便叫做阴皇地玺。这东西可不像人间的玉玺，朝代交替之下，真的成了一个象征性的东西。而这阴皇地玺可就牛逼了，传说中只要手持这阴皇地玺，不仅万邪不敢近身可自由穿梭在阴阳两届，而且可以召唤阴兵阴将为己所用。

    据《山海经》记载，这阴皇地玺便有一方流落人间，在战国时期，后来被秦始皇所得，秦始皇便利用这方阴皇地玺一统七国。也正是因为秦始皇心知这阴兵阴将的厉害，所以死后才造就了兵马俑虽自己入葬。

    后来这秦始皇死了，阴皇地玺便落到了曹操手中，这也就是曹操在军中设置摸金校尉的由来。再后来，这阴皇地玺便彻底失去了音讯。民间只当做茶余饭后的谈资，却没想到今天竟然真的见到了这阴皇地玺图。怪不得黄金瞳余老先生犹豫不决这么久，看样子是确定这东西是真的。

    我听的一愣一愣的，当下就觉得娘娘腔怕是聊斋看多了，不置可否的说道：“你要是出生在清朝，怕是没蒲松龄什么事了。这天庭玉皇大帝我就不说了，毕竟神话传说中确有其物。可是这人间秦始皇的玉玺，传说是和氏璧做的。而和氏璧早就丢失了，后来的历代皇帝玉玺可都不是秦始皇那一方了。再说人间可不是中国一个国家，全球几百个国家呢，也就中国有玉玺这么个文化传承。到现在了，玉玺早没了，都改印章了。再过几年怕是印章都没了，都按指纹了。退一万步来说，这阴皇地玺怎么可能会流落到人间，为人类所用？随便一个小鬼拿着这阴皇地玺，怕都不是人类可以应付的吧。”

    娘娘腔瘪了瘪嘴，尴尬的挠了挠脑袋说道：“搁以前我也不信啊！本来就是神乎其神的传说，你现在这么较真的问我，我去哪给你找正确答案去？”

    似乎觉得自己口干舌燥给我讲了一堆，结果我压根不信，有点扫兴，当下又紧接着说道：“你刚才问我这阴皇地玺为何流落人间，我倒是很小的时候听说过，不过那时候太小了，也没当真，以为就是个哄小孩子的故事罢了。现在想来倒是挺像那么回事。”

    随后就听见娘娘腔娓娓道来，只是这一次听的倒是让我有点半信半疑了。加上这黄金瞳余老先生煞有其事的模样，难不成这阴皇地玺的传说的真的？

    这事还要从秦国大将白起说起，白起出生的年代，秦的国力就已经十分强大了，秦昭王十二年，秦国制定了东进击败三晋图谋天下的大战略，强将成了秦国最急需的人才。秦昭王是一个雄心勃勃的霸者，即位之后继续贯彻商鞅的变法国策，彻底推行军功爵制，提拔平民出身的人才，白起顺应时势出现在中国历史的舞台上。

    最为著名的一战就要提起白起跟赵括了，赵括是个只会纸上谈兵的家伙。赵王将廉颇换下用了赵括，白起在这一战中，坑杀了四十万赵军。秦昭襄王二十一年（前286年），白起攻打赵国，夺取光狼城（今山西高平市西）。自此奠定了秦国的胜势，而白起也过得了杀神的称号。

    而封建时期人死之后尚有鬼魂之说，这大战之后战场上死伤无数，光是俘获的赵国士兵就有几十万之多。白起作为名将，在军事才能上可以说是无人能敌。但是面对这种烂摊子，白起也是束手无策。恰巧白起手下有个能人，这人还是徐福的师弟，叫做刘瑞兴。

    这人行兵打仗一窍不通，巧的是对人鬼神颇感兴趣，也颇有研究。虽说跟着白起这么个天下无敌的大将屁股后面，却一直没捞到什么军功。当下见到死伤无数，笃定肯定会有鬼差带着阴皇地玺来收魂。这可是建功立业的最佳时期，于是这人找到白起一通劝说。

    只是白起这个人向来不信鬼神之说，否则也不会成就杀神之名，当下哪里还有什么好脸色。见刘瑞兴兴致勃勃的对自己劝说，便没啥好脸色，狠狠的训斥了一顿，便让刘瑞兴往后不准扰乱军心，否则必定重罚。

    只是没想到的是，这白起当晚睡下后，却做了一个奇怪的梦。梦见有两个人径直朝着自己的军帐走来，而四周守卫仿若没看见一般，竟是丝毫不加以阻拦。这两人的穿着极为诡异，一人全身黝黑如漆，就连皮肤都是黑的。而另外一人则是恰好相反，全身雪白，就连毛发都是雪白的。这两人都戴着一顶高高的尖帽子，走到白起的军帐之中，在床前停了下来。

    随后两人一同朝着白起跪下，拜了三拜这才异口同声的说道：“长平一战，死伤五十四万有余，我黑白无常兄弟二人勾魂以来，统计不过六万有余。虽手持阴皇地玺，可是却不敢有违天道轮回。为此数年来，没少被我家主公昆仑虚帝责骂甚至惩罚。”

    “幸而白将军出世，短短不过数年时间，我黑白无常兄弟二人便以勾魂百万有余了。颇受主公赏识，但我兄弟二人却明白，这一切都是拜白将军所赐。故此我们兄弟二人此番不请自来，有两件事相对白将军诉说。”

    “一是特此前来感谢白将军，让我兄弟二人不再受主公责罚。二来便是相告白将军一声，这战场之上死伤无数，又均为将士。所以勾魂之后必成阴兵阴将，阴阳两隔，未免对白将军以及手下将士有所损伤。所以还望白将军能够立即下达命令，退军三舍。”

    话音落地，这两人竟是眨眼时间就消失不见。白起惊慌坐起，早已出了一身冷汗，半晌才想起来先前自己手下有人说了此事，自己只当迷信。此事想来竟是确有其事，连忙招呼左右将那刘瑞兴给喊了过来。

    刘瑞兴到前，一听白起说了梦中之事，顿时大喜过望，倒头拜到：“恭喜白将军，贺喜白将军，此乃千载难逢的机会啊！”

    白起仍旧将信将疑，当下挥手让那刘瑞兴起来细细讲来。这刘瑞兴忙起身，弯腰说道：“不知将军可否听说过这阴皇地玺？”

    白起向来便不信这些东西，自然不知，只是梦里却是听见那黑白无常兄弟二人提及过这个东西，当下摇头问道：“是为何物？快快说来。”

    那刘瑞兴当下不敢再卖关子，于是便一五一十的将这阴皇地玺的来历作用说了个一清二楚。说完之后紧接着又说道：“这黑白无常便是那北阴大帝手下的勾魂使者，手持阴皇地玺便是前来战场勾魂的。这阴皇地玺可是神器，谁若是掌握了这阴皇地玺便可以召唤阴兵阴将为己所用。请白将军试想一番，若是掌握了这阴皇地玺，又掌握了秦国兵马的兵符，这天下还有谁配做将军的敌人？”

    此时已经由不得白起不信了，虽说白起素来没有雄霸天下的野心，可是对于唾手可得的天下无敌，谁有那份魄力舍弃？不求万古长存坐那金銮殿龙椅，至少求个天下无敌百战百胜，当下白起一念至此，便问道：“阴皇地玺果真如此非凡？”

