    “没错！”卢卡斯点了点头，指着一旁的那门大炮。

    在他看来，既然放在格伦上尉身体里的武器可以拿出来正常使用，那么他们不妨试一试将这门大炮放在格伦上尉的身体里。

    到时候烬和奎因来了，他们必然将会面对卢卡斯的炮弹弹幕轰炸，就算烬可以飞起来躲过一劫，奎因也躲不过。

    现在他们的大炮射程远远提高，炮弹可以作为一个杀手锏的对敌方法。

    既然可以远远的轰炸死对方，为什么要近身打？

    道理很简单，但人家也不可能真的就傻乎乎的和那些白痴海贼一样让他们打。

    面对这样的攻击，烬和奎因是否会分作两条路线攻岛？

    卢卡斯只有一个，所以他们这种恐怖的弹幕防御只有一个方位。

    烬等人完全可以绕过那个方向，分作两马人攻岛。

    没有弹幕轰击的一个方向将会面临对方攻破的危险。

    没有增幅的巴基弹确实也很厉害，但也仅仅只是对付一下那些普通海贼。

    对付烬这些人，不一定有用。

    面对危险的局势，他需要多一些底牌。

    而格伦将身体内存放这种大炮和炮弹，就可以为卢卡斯解决了阵地转移的麻烦，还能省下不少的时间。

    一人就是一个阵地！

    “我试一试。”格伦点头说道，走到一边，身体化作没有形状粘稠的沼泽烂泥，压在大炮上，不断的将大炮的钢铁之躯吞没。

    一门大炮就这样被格伦的沼泽身体吞没，接着格伦身体恢复原状，招择消失。

    “可以，完全没有问题，这种大炮还有那些炮弹，我还能吞没很多！”格伦看着卢卡斯笑着说道。

    卢卡斯看着对方：“试一试。”

    “好！”

    格伦点头，接着身体化作沼泽的粘稠泥浆，释放出了一门大炮和他顺手吞的一颗巴基弹。

    格伦将巴基弹装填进去，开炮！

    轰！

    一颗巴基弹轰然而出，划过长空远远的落在大海之上，炸起浪花。

    “不错。”卢卡斯满意的点点头。

    看来沼泽果实及也很不讲道理......

    大炮存放在里面竟然一点事都没有，难道是能力者控制得当的原因？

    只是单纯的吞掉东西，进入身体里的大炮，竟然没有一点污垢。

    “一会你去吞上一些武器弹药，但大部分都要这种大炮以及巴基弹。”

    “接下来的几天，你都要跟在我的身边。”

    卢卡斯对着格伦说道。

    “明白。”格伦点点头说道。

    他打算让格伦跟在自己身边，只要烬或者奎因有一人出现，他直接拽着格伦跑过去就行了。

    当然，也有可能烬、奎因分开，他对付一个人的时候，另一个人短时间内依然是没法对付的。

    有可能他对付烬的时候，奎因从岛屿另一面登陆，很多事情都说不准，毕竟对方可是新世界百兽海贼团的人，为了报复他什么招都有可能用的出来。

    凯多说自己尊重对手，结果大蛇手下的黑炭暮蝉使用模仿果实的能力，变成桃之助的样子算计光月御田。

    就算真如这个狗东西所说的，黑炭暮蝉做这种事情他不知情，自己尊重对手，也不屑于做这种事情。

    但接下来他做的事情完全和尊重对手不搭边。

    卡塔库栗和路飞打，他的妹妹暗算路飞，卡塔库栗结果自伤身体，要公公平平的一战。

    这才是真的尊重对手，凯多这种家伙，就是纯粹的海贼，披着尊重对手尊重强者的皮。

    真正意义上的海贼不像某些人，他们就是为了权利、野心、金钱、欲望等等这一些东西，他们追求这些可以不择手段，完全不将生命放在眼里。

    有的人为了惊人的财富当了海贼，有人为了心里的野心得到巨大的权利而组建大规模的海贼船队，有人为了那扭曲的心理追求而成为海贼......

    凯多也不是什么好鸟，谁知道他会怎么对付卢卡斯。

    为此，卢卡斯要做好万全准备，不过有一点值得庆幸的是，他没什么人可被威胁的。

    毕竟他的小弟们都还在马林梵多待着，马林梵多有着卡普、泽法、战国这些老一辈的强者，还有萨卡斯基、波鲁萨利诺这些强者......

    他的小弟们巴不得看长辈们群殴凯多。

    卢卡斯接下来和几人商量了一下。

    他带着格伦上尉，格伦上尉可以随时随地帮他取出大炮，只要他在的地方，就会成为恐怖的大炮阵地。

    莫奈跟在卢卡斯左右，带领一批海军帮他。

    而之前那位吃了坚城果实的海军，则会跟随着阿金，对方体内会装着不少的海军，很多海军操控着新式大炮，虽然没有卢卡斯的帮助，但人数够多，操控的大炮够多，同时间内打出去的巴基弹也不少，威力很强。

    那位海军已经开发出了很多卡彭·贝基的能力，可以在双脚下变出履带，跑起来转移阵地也很快。

    而阿金以及他的小队，负责保护坚城果实能力者。

    顺带一提，艾因和宾兹也加入了阿金的小队，这支小队的实力极强。

    巴基这个小怂......咳咳，从心之人，卢卡斯最了解了。

    打一开始他就没打算让巴基上正面战场，平时让对方多花时间研究巴基弹的改进。

    而到时候的关键时刻，他会让巴基带领一队的海军在小镇以及岛屿各处来回巡查，负责保护人们，维护治安，顺带如果有漏网之鱼来到岛上，就归他们处理了。

    说白了，巴基就是一保安队队长。

    而前几天，有几位鱼人前来参军，加入了扎克利的鱼人水下作战小队，这支鱼人海军的队伍又壮大了一些。

    生活以及训练上鱼人和人类海军在一起，但战斗的时候，他们是有明确分工的。

    各种小队只是卢卡斯起的名字而已。

    鱼人们每天都会在G5支部附近海域进行放哨，只要有百兽海贼团的人出现，他们就会负责起给岛上报消息。

    而如果情况允许，他们还会配合岸上的人，使用鱼人空手道对百兽海贼团进行骚扰攻击。

    卢卡斯安排完事情，松了一口气，和莫奈一起......

