    第450章 暖男   

    “轰……”   

    “吱！”

    

    无名小镇，一辆红色的小宝马，疯狂了冲了过来，不过，看到前面站着一个人，急忙踩了一个急刹车。

    

    “该死的混蛋，你找死啊，给老娘闪开，撞死你，我可不负责！”

    

    从车上跳下来一个明艳的少妇，一身超短及臀白色衣裙，水昌高跟鞋，一双雪白的腿，又直又白，一双栗色波浪般的发丝，映衬的是她那有些妖娆的脸。

    

    只不过，此刻，这张成熟妩媚的脸的上主人，却是怒气冲冲，望着眼前看起来一身尘土，不知道从哪人嘎啦钻出来的家伙，破口大骂。

    

    “把车给我用一下，多少钱，我给你，｜”   

    拦路的人自然是柳传奇，这个无名小镇很偏僻，他找了一圈，竟然没有发现车辆，只有牛车，拖拉机什么的，连个像样的车子都没有，柳传奇有些急了，老大交给的任务，他必须要尽快的完成，所以，面对飞驰的红色小宝马，他仍然拦在了路中间，硬生生的把这个车子拦了下来。

    

    “小子？

    你可知道我是谁？

    我苍山镇，你也不打听听，还没有给人敢开我白牡丹的玩笑，给我滚一边去，有多远，滚多远，不然的打断你的腿，”   

    这个女人上下打量了一下一身尘土，有些蓬头垢面的柳传奇一眼，顿时不屑的威胁道。

    

    她可是这个苍山镇，最有权势人物所包养的女人，一身光鲜，开着宝马，人人羡慕，过着眼睛高于顶的生活，一般的人根本看不上。

    

    “这是一百万，滚！”

    

    柳传奇赖得和这个女人废话，从这个女人那个浓妆的风情气息上，就不是什么好货色。

    

    “一……百万？”

    

    少妇不由的呆了，她这个车子才三十万左右，即使那个男人给自己的零花钱也是少的可怜，一个月才几千块而已，况且车子写的还不是自己的名子，她只不过是爱慕虚荣而已，死要面子，可是从来没有见过一百万这么多的钱。

    

    望着柳传奇手中的卡，少妇有些不敢相信，一双风情的眼睛，上下打量着柳传奇，突然发现，眼前的这个男子身强力壮，极有男人气息。

    

    “没有密码，那边有银行，自己去查去，我只给你五分钟的时间，”   

    柳传奇懒洋洋的说道。

    

    ｜“好，”   

    女人二话不说，抓起银行卡就往银行那里跑，路上鞋子都跑掉了，本来身形还挺好看的，这样一跑起来，却是那么的狼狈，世俗，不堪，甚至可以说是丑陋。

    

    “轰，”   

    柳传奇赖得这样的女人啰嗦，开起车子，就离开了这里直奔先前的那个宾馆。

    

    “喂，等等我，”   

    女人兴奋的从银行冲了出来，一脸着急，不是柳传奇给她的卡里没有钱，而是卡里的钱真的是一百万，只多不少。

    

    试想一个随手就可以拿出一百万的人，是简单的人么？

    所以，她不想让这么一个摇钱树溜走，想要牢牢的抓住，抱他的大腿。

    

    “轻年，帅，多金，比那个老头子强多了……”   

    望着柳传奇离去的方向，女人呆呆在那里发呆，脸上一脸的花痴状。

    

    此刻，宾馆的卫生间里。

    

    “你……好了吗？”

    

    一身透视的姜燕，在冰凉的水的刺激下，还有楚天吸毒的作用下，很快的清醒过来，低头看到楚天还在那里面吸着，不由的脸   

    通红，在楚天之前，不要说如此亲昵的举动，就连牵她手的男人都没有，这种场面，让她无地自容。

    

    那种感觉，麻，痒，如同过电，让姜燕的身体似乎都要飘起来了，不过，清醒后的她，并没有失去理智，知道楚天在为自己治病，疗伤。

    

    “你醒了，”   

    听到姜燕的声音，楚天下意识的抬起头，正好看到姜燕那张如同熟透大虾一般的玉脸，急忙尴尬的打了一个招呼，站了起来。

    

    “毒应该没有问题了，你休息一下，刚才也是权宜之计，希望你不要多心，”   

    楚天认真的说道。

    

    “嗯，”   

    姜燕的声音如同蚊蚁，低的连她自己都听不到。

    

    楚天离开了卫生间，姜燕如蒙大赦，轻松了一口气，刚才面对楚天，她险些控制不住自己，然后急忙的收拾起来。

    

    再说楚天出了卫生间后，下了楼，询问了一下宾馆服务员附近有没有买衣服的地方，服务员告诉他，在这宾馆的后面，就有服装一条街，很近，不到二百米远。

    

    于是楚天点燃了一支烟，信步走了过去。

    

    无名小镇，虽然有些落后，不过，但也算热闹，人来人往，如同一个集市，买什么的都有，吆喝声不断。

    

    “来，把这个，还有这个给我包起来，”   

    楚天硬着头皮，来到一个女人精品内衣店，指着一套黑色的女性内衣装作随意的说道。

    

    “小伙子，是给女朋友买的吧，你真有眼光，这可是本店新进的好货，吆，看来，女朋友的尺码不小啊，你真有福气，咯咯咯，”   

    开店的一个半老徐娘，望着楚天，眼睛放光，眨呀眨的，人暗放秋流，掩口笑道。

    

    “咳，是啊，多少钱？”

    楚天问道。

    

    “不贵，才三百多，小伙子一表人材，希望以后常来，姐给你先打个折，”   

    女人风骚的扭动着身体，来到楚天面前，把包装好的衣服递给楚天，一只手不经意的在楚天的掌心轻轻的划动一下，咯咯笑道。

    

    “不用了，谢谢，”   

    楚天神色露出一丝不悦，扔下几张纸币，掉头就走。

    

    “哼，拽什么拽，有几张臭钱就以为了不起啊，呸，”   

    女人一怔，不由的呸道，转身又去招待别的客人去了。

    

    “小地方，随便买的，你先将就着换上吧，”   

    宾馆卫生间里，姜燕正有些为难，先前的衣服都被楚天着急撕坏了，而且还湿漉漉的，根本没法穿，正为难间，楚天却是把一包衣服交到了她的手里。

    

    “这个家伙，想不到这么细心，眼光真好！”

    

    卫生间，镜子面前，姜燕扭动了一下躯体，望着镜子里那个一身黑色内衣的自己，不由的脸红羞涩道，大小，松紧正合适，甚至连颜色也是自己喜欢的颜色，她想不到楚天还是一个暖男。

    

    而此刻，外面楚天的脸色确却是难看无比，可以是阴沉到极点，因为他刚接到一个消息，是来自衣秀宫的。

    

    

