    就在朱庇特在学校上课的时刻，被外星人袭击的街道上，防御局的西赛尔斯正在与少年团的队长机器人闲聊着。

    “你觉得那两个新人怎么样？”

    西赛尔斯看着眼前满地狼藉，眉头微皱。

    “其中一个还有些不成熟，但是另一个……”

    “他真的太优秀了，最开始我还以为是全能人换了一身衣服，但是根据我的扫描，明显他比全能人要更加年轻，最终我得出了一个结论，这完全是一个小全能人。”

    机器人转过身，看向西赛尔斯讲道。

    “小全能人吗？”

    西赛尔斯听闻机器人的话后，若有所思。

    “尝试着解除一下他们两个，争取让他们加入你们。”

    西赛尔斯给了机器人任务。

    “我知道了！”

    机器人轻轻颔首，他本身也打算邀请那两个新人来着。

    学校……

    “啊哦~”

    朱庇特伸了个懒腰，下午的课终于上完了，他打着哈欠，空着手走出了教室。

    什么！？你问他上课为什么不带书包？

    现在正经人上课谁带书包啊？

    “你们来了……”

    “那么我们走吧！”

    当朱庇特与马克走到校门外的时刻，伊芙已经在这里等着两人了。

    “好！”

    朱庇特与马克轻轻颔首，紧随伊芙而去。

    “……”

    就在两个人离去不久，校园里，一位有着金色长发洁白肤色的女孩，双臂环绕在身前，静静地看着离去的朱庇特与马克二人，女孩记得马克因为她刚刚被人修理过，现在看着对方和其他女孩待在一起，她还是有些敏感的。（动画版安柏有点不符合审美，换成漫画版了。）

    天空中……

    换装后的三人自由地飞翔在空中，身为前辈的伊芙，似乎是抱着给后辈露一手的心态，在天空中不断前进着，然而无论伊芙飞的多块，朱庇特总是可以紧紧跟随在她的身后。

    不过随着伊芙与朱庇特的不断提速，还有些不能控制自己飞行能力的马克却有些苦了，他接连着装穿了四五块广告牌……

    所幸的是没有人因为马克的失误而受伤。

    “你很快……”

    伊芙看着身侧的朱庇特，轻声讲道。

    “伊芙你不能用快来形容一个男人，尤其是像我这样比较持久的，所以我更喜欢你用利落来形容我。”

    朱庇特强调着词语的用法。

    “呵，那我倒要看看你是不是真的很持久……”

    伊芙当然听得到朱庇特话语里的小玩笑，她轻轻挑了挑眉，加快了自己的速度。

    同样的一段玩笑话，一个帅哥说出来，和一个丑比说出来，效果完全不一样，帅哥说就叫做玩笑，丑比说叫xing骚扰。

    “呵……”

    朱庇特看着加快速度的伊芙，依然紧随其后，不慌不忙地跟在伊芙身后。

    “轰！”

    就这样二人划破空气，最终停在了一座跨海大桥，最高的桥梁上。

    “好吧！我承认，你确实很持久。”

    伊芙看着依然没有被她甩掉的朱庇特，不得不承认了朱庇特的持久。

    “当然。”

    朱庇特看着伊芙露出了微笑，接着他张开了自己的怀抱。

    “啊！！”

    下一秒，伴随着一道惨叫声，一道人影从天而降。

    “轰！”

    在一阵爆破声之后，朱庇特接住了从天而降的马克。

    “你们飞的太快了，我刹不住车了……”

    马克感觉自己有些丢人，他缩了缩脖子，虽然他很想给自己找个借口，比如他刚开始学会飞行什么的，但是问题是朱庇特与他同时学会的飞行，可对方飞的那么好。

    “作为新手你其实已经比大多数人优秀了。”

    朱庇特继续捧着马克。

    “别这么说……”

    马克摇了摇头，朱庇特越是这么说，越让他觉得自己与朱庇特想比较起来有些相形见绌。

    “话说基地在哪里？”

    马克看向了伊芙希望岔开这个让他伤心的话题。

    “基地就在我们脚下。”

    伊芙看着马克微微一笑，并打了一个响指。

    下一秒，三人脚下的桥梁面忽然下沉，很难想象三人脚下的桥梁，竟然是一个秘密基地的人口！

    “哇哦！太厉害了……”

    马克进入了基地之中看着周围的一切瞪大了自己的双眼。

    这个巨大屋子里面有书籍，有各种仪器，还有用来娱乐的乒乓球！？

    就在朱庇特，马克以及伊芙从天而降的时刻，正在与有着分身的人打着乒乓球的下水道修理工，转过了身子。

    “嘿！？瞧瞧这是谁啊？超级大英雄小全能人？！还是少年团的隐藏队长？天哪，我怎么不知道有人可以在战场命令我？”

    下水道修理工雷克斯，看着又一次从天而降，穿着酷似全能人衣服的朱庇特，撇这个嘴巴，他现在还在生朱庇特不仅命令他，还把他当成打下手的小老弟的气。

    “雷克斯！”

    原本打算给雷克斯一个拥抱的伊芙，停在了原地，瞪着说着风凉话的雷克斯。

    “天哪！我这是在夸他。”

    雷克斯看着生气的伊芙不断解释着。

    “马克还有朱庇特你们不要在意，雷克斯他就是那样，其实人不坏。”

    伊芙转过身，对着马克与朱庇特讲道。

    “欢迎到来少年团！”

    “伊芙，无敌少侠，还有……”

    一旁正在操纵各种仪器的机器人，看着到来的三人，立刻欢迎了起来，他刚与西赛尔斯商量过拉拢无敌少侠以及无敌少侠的哥哥两人的事情，现在就碰到了，真是巧了，正当机器人准备欢迎马克与朱庇特的时候，他忽然说不出话了，因为他发现自己还不知道

    “对了，你还没有告诉我，你的英雄外号是什么！？”

    伊芙看向了朱庇特，她已经说出了自己的英雄外号，但是她发现自己还不知道朱庇特的称号。

    “我的外号？祖宗人！你们可以叫我祖宗人！”

    朱庇特挺了挺胸膛，让大家可以更好看见他胸前的F，让他们可以更好的感受到F*CK的光辉。

    “……”

    朱庇特的话音落下，在场的众人瞬间全都瞪大了眼睛。

    “祖宗人！？我从未听到过这么嚣张的外号！”

    雷克斯也好，还是机器人也罢，老实说他们从来没有见过这么嚣张的人。

    “今天你是听到了。”

    朱庇特走到了雷克斯身前，居高临下地看着对方。

    “你要干什么！？”

    雷克斯看着朱庇特那一米九几的身高，健壮好似钢铁一般的身材，下意识地咽了口吐沫，后退了几步。

    “没什么，只是感觉你好像对我很不爽？你对我的外号有什么意见？还是对我这个人有意见？”

    朱庇特面无表情地看着雷克斯，询问道。

    “嘿，他看起来好像要打我？谁来帮我想想办法？请问这种情况我应该怎么做？赶紧下跪吗？”

    雷克斯有些心慌意乱，他试图向其他人求助。

    他就是个小混混，欺软怕硬的那种，此刻看到朱庇特强硬，立刻就怂了。

    “哼~”

    然而包括伊芙在内的人，都没有打算帮助雷克斯的意思，毕竟雷克斯是凭本事自己作的死，怨不得别人。

    “放心吧，你不用害怕，我没有想要收拾你的打算，毕竟如果有超级坏蛋攻击城市的话，我还需要你帮我去打下手，相信我，你这样看起来像是一个废物般的小混混，也绝非一无是处。”

    朱庇特对着雷克斯露出了超人模式阳光微笑，轻松地拍了拍对方的肩膀。

