    结果金泊田继续说道：“甄帅奇，司马巡察使在本座面前对你夸赞有加，说你是这次行动成功的大功臣！所以论功行赏，也该有你一份。”

    “如今司马逸暂代巡察使一职，算是对他的褒奖，你可有什么想法么？若是有兴趣的话，本座可以将你调入星源大陆巡查院中，培养一番后，可以出任一方巡查使！”

    这个巡查使和林逸的巡察使差距可是很大的，基本就是在大洲武盟下辖的封号帝国境内任职。

    不过，以甄帅奇的身份和实力，已经算是一步登天了。

    “当然了，若是你不愿意去星源大陆巡查院，你也可以提出要求，比如在司马巡察使麾下担任个职务之类，也可以要求一些需要的资源等等。”

    金泊田给了甄帅奇自己开价提要求的机会，这也完全是看在林逸的面子上。

    如若不然，甄帅奇这种身份的人，自然会有他的上司去论功行赏，哪儿用得着金泊田操心？

    甄帅奇倒是心动的很，但他还不至于迷失了神智，只是略略一想，就恭敬躬身道：“多谢金副院长厚爱，其实小人也没有出多少力，实在当不得金副院长厚赐！”

    “小人并没有太多野心，一切听从金副院长和司马巡察使的安排！若是有需要，小人赴汤蹈火在所不辞！”

    他倒是很想跟着林逸这位屡次创造奇迹的牛人，不过这回他想起了自己还是大堂主属下，无论如何，他不会主动提出离开大堂主转投林逸的要求。

    若是林逸需要他，主动去找大堂主斡旋，甄帅奇是乐见其成的，所以他眼下只能说这么多。

    林逸微微颔首，明白甄帅奇的顾虑，当即笑着说道：“金副院长放心吧，甄帅奇的功劳和奖赏，会随后报上去的，今天暂时就不提了！”

    这是要给甄帅奇留一些缓冲的时间，免得情急之下做出决定日后后悔。

    金泊田本就是想送点好处给甄帅奇，既然林逸这么说了，自然不会强求。

    于是又闲聊了几句后，就带着依然昏迷不醒的巡察使离开了凤栖大洲！

    林逸目送他们传送离开，正准备回家，大堂主掐着点找了过来。

    “司马老弟，这次你又立下大功，更是帮了我一个大忙，今天先别忙着走，一定要开个庆功宴庆祝庆祝！”

    大堂主心情很好，最近值得庆祝的事情实在太多，他一直想为林逸开个盛大的庆功会，却一直没有机会完成。

    今天机会难得，说什么也要把这事儿给办了！

    林逸推拒不过，只能应允，于是大堂主马上开始张罗准备，并派人去各处送帖子。

    以林逸如今在凤栖大洲的人气，本就是各家争相邀请的对象，大堂主以林逸的名义开庆功宴，那自然是应者如云，凡是接到帖子的都会马上动身赴宴。

    没有接到帖子但收到风声的人，则是焦急的等待着帖子，并考虑大堂主若是忘了邀请他，他是不是应该自行前往参加宴会？

    晚上宴会开始之时，凤栖大洲各大家族、势力基本上都有重量级代表参加，一时间可谓冠盖云集，精英荟萃！

    大堂主言笑晏晏，在各方势力都打过招呼之后，亲自登上支持台。

    “今天的庆功会，主题大家都知道，就是庆祝我们的司马逸宗师，再次成功揪出了黑暗魔兽一族的高级奸细，我们凤栖大洲原来的巡察使！”

    “想来大家也都无法相信，巡察使居然会是黑暗魔兽一族安排的奸细，他在我们凤栖大洲绝对属于最顶层的人物之一了，本座也不过和他平起平坐罢了，实在想不明白，他为什么要背弃人类，投靠黑暗魔兽一族！”

    “不过都无所谓了，他已经被抓捕归案，而司马宗师，被星源大陆巡查院任命，暂代我们凤栖大洲巡察使一职！从今天开始，司马宗师，就是司马巡察使了！”

    “本座相信，有司马巡察使在，黑暗魔兽一族就永远别想卷土重来！我们凤栖大洲将永远……”

    大堂主说的意气飞扬，下边的人听的也很是激动，就等他说完之后来一波热烈的掌声和喝彩！

    没想到大堂主说到这里的时候，突然就昏了过去，直接身体一歪，倒在了台上。

    台上台下顿时一片哗然！

    大堂主的亲卫迅速上前将其围拢保护起来，任何想要接近的人，都被暂时隔绝在外。

    除了林逸，和林逸身边的张逸铭费大强。

    大堂主的亲卫都知道林逸和大堂主的关系，现阶段而言，两人之间就是固若金汤的同盟者。

    谁害大堂主，林逸都不可能害他，所以林逸要看看大堂主的情况，亲卫马上就放了他们三个进去。

    毕竟林逸是钻石级阵道宗师，医道圣手的名气也有所流传，大堂主出事，总归要找医师来看看，想想好像也没有医师能比林逸更强了吧？

    林逸蹲在大堂主身边观察了一番，面上毫无表情，少顷之后起身宣布：

    “诸位，实在不好意思，大堂主突然身染恶疾，需要静养，今晚的宴会恐怕是无法继续下去了，还请诸位暂且归家，容我们日后再登门赔罪！”

    台下再次哗然。

    从林逸的话中不难听出，大堂主突然晕倒绝不简单，而且短时间内也无法清醒过来。

    这事儿可大可小啊！

    “司马巡察使！大堂主到底得了什么病？何时能清醒过来？”

    有人扬声问出了所有人心中的疑惑，希望能从林逸这边得到解答。

    林逸依然保持着面无表情的样子，淡淡说道：“暂时……无法确定大堂主昏迷的原因，自然也无法推断出他什么时候能清醒！”

    “大家暂且回去耐心等候，相信很快就会有确切的消息给到大家！大堂主一身关乎我们整个凤栖大洲，我也理解大家担心大堂主的心思，但你们在这边也于事无补，都请回吧！”

    在林逸再三劝说之下，参加宴会的人只能各自散去。

    不过离开的时候都是三五成群，形成了一个个小圈子，来对大堂主昏迷事件进行讨论！

