    由于特殊的原因，杨东升特意查过氘化锂六的资料。

    锂六并不罕见，所有锂元素中有7.5%是锂六，但是氢元素中氘的比重只有0.02%，而且自然界中的氢气几乎都集中在大气层上部。

    一个在天上，一个在地下，锂六和氘几乎没机会碰在一起, 即便偶然形成了氘化锂六，也很会很快消失！

    因为氘化锂六非常不稳定，遇到水会剧烈反应，甚至会爆炸，生产更加稳定的氢氧化锂和氘气。

    杨东升几乎找遍整个地球，也没发现氘化锂六。

    把图放大之后，杨东升就明白是怎么回事了。

    只见这块氘化锂六包裹在一个破破烂烂的尖头金属物体内，大体可以看出这个金属物体原本应该是个圆锥状的！

    这是一枚弹头，而且还是一枚热核武器的弹头！

    氘的沸点是零下249.5摄氏度, 氚的沸点是零下248度，如果使用常规方法制造热核武器，为了让氘和氚维持在液体状态，需要一个巨大的保温结构，弹体因此要造的非常巨大。

    地球上第一枚热核武器重达上百吨，高将近十米，看起来就像一个特大号的热水壶内胆，实际上那个外壳确实就是保温用的。

    而且氚还有强烈的辐射性，制造和加工这样一种具有强烈辐射的气体，成本高达每千克上亿美元。

    更麻烦的是氚的半衰期只有12.43年，使用氚气的热核武器不能长时间存放。

    后来人们研究发现氘化锂在高温下能分解出氘，而锂六被中子撞击后会分裂成氚和氦四。

    氘化锂六的熔点高达680度，也不会衰变, 于是氘化锂六很快取代了氘气和氚气。

    目前主要核大国的热核武器使用的都是氘化锂六。

    格陵兰岛位于冷战双方对峙的一线, 格陵兰岛的宗主国是丹麦，丹麦是北约成员国, 在这里出现遗失的核弹头不奇怪！

    杨东升上网搜索了一下, 冷战期间, 美国确实曾经在格陵兰岛丢失了多枚核弹头。

    可是奇怪的是这些公开报道的事件，偏偏又哪一次都跟这枚核弹头的位置都对不上。

    杨东升对着电脑沉思了一会，把目光再次转向那枚核弹头。

    这枚弹头之前也不知道遭受过什么，弹体整个裂开了，内部的材料丢失了很多，连铀或钚核心也不见了，氘化锂六更是只剩下了一小块，目测不到两千克。

    至于这块氘化锂六为什么能够保存了下来，那是因为格陵兰岛上虽然到处都是水，但基本都是固体的。

    想用这点氘化锂六去制造一枚热核武器显然是不现实的。

    不过这枚残破的核弹头对杨东升来说，却远比得到一堆氘化锂六的价值更大，杨东升通过这枚弹头看到了热核武器的基本构造！

    这应该就是传说中的“泰勒·乌拉姆构型”。

    原子弹的制造技术其实非常简单，只要舍得投入，不惜成本弄出足够多的武器级浓缩铀-235或者钚-239，放在一起想不炸都难。

    这个世界上能制造原子弹的国家，五根手指头都数不过来！

    但是一直到杨东升重生前，这个世界上能制造热核武器的国家，还是只有五个, 而且半个多世纪了都没有变化。

    热核武器的技术绝对不会是把武器级铀-235或钚-239, 跟氘化锂六包在一起那么简单！

    一个最明显的例子就是朝鲜和印度造出了原子弹多年, 但是始终造不出热核武器。

    因为铀-235和钚-239存在临界质量的问题，五十万吨的爆炸当量几乎就是原子弹的上限了。

    五十万吨的爆炸当量有效杀伤半径只有几公里，对于密布钢筋水泥建筑的现代化大城市来说，效果至少要打对折。

    以武器级铀-235和钚-239昂贵的价格，打算用原子弹想毁灭一个大国，还没毁灭人家，自己恐怕就先破产了。

    除非他们也有杨东升的能力。

    对于核大国来说，真正有威胁的还是热核武器。

    热核武器可能是这个世界上保密等级最高的技术，今天却免费展示在了杨东升面前。

    杨东升用岩石把这枚弹头好好包裹了起来。

    这枚弹头损坏严重，很多细节都看不清楚了，杨东升只能根据各部分的形状和材料，进行推测，以后还得慢慢品味！

    杨东升继续在这块地四周搜索，可是自始至终都没找到其他丢失的材料，更没找到其他核弹头。

    不过这一次的收获还算丰富，其实是在加拿大，除了常规油田，他们还拿到了数个油砂矿。

    其中的原油储量至少在上百亿吨！

    詹姆斯·惠斯勒在沪上待了一个来星期，就匆匆去了美国，美国那边传来消息，司法部要对安然公司破产一事进行调查！

    新的一年到来，春节也到了眼前，杨东升也要忙起来了。

    过去一年公司的技术进步很大。

    东升半导体拿出了第一台蚀刻机，第一台离子注入机也下线在即，光刻机镜头的镀膜技术，最近取得了重大进展，光刻胶、薄膜沉积设备的研发也进展顺利。

    东升重工制造的盾构机已经在沪上地铁投入使用，几台高炉设备都完成了提前交付，第一台重油航空发动机已经做了出来。

    东升重工已经可以实现收支平衡了，不需要像以前那样大笔往里贴钱了。

    公司制造的机床可靠性、响应速度都有了大幅进步。

    ……

    杨东升再次见了杰森·伯恩，说明了要买AMD设备的事。

    这次的事反而更简单一些，AMD的设备都是二手的，只是设备的量大了一些。

    杨东升希望他们能帮忙加快报批速度，这些二手设备晚到一天，价值就会少一分。

    公司内部对于发展半导体的风也吹的差不多了，杨东升趁机召集副总们开了一个统一思想大会！

    会后杨东升单独喊住了东升半导体的黄副总，简单问了一下新生产线的建设情况，对其他几家半导体公司的收购进度。

    跟黄副总聊完，杨东升一抬头，只见东升重工的王副总站在一边正在等他。

