    “北域有一处地界出现了强大的魔气，现下已经被我镇压，但是那魔气来得极为诡异，与当年妖气侵袭的情况极为相似，而今神界动荡，我担心可能会连魔界也来参与，所以，才想着去找司寇余商量一下。”

    宁城霖说到这里，也不知道是为什么，心情就是有一点沉重，道：

    “君上，这一次归来，也是为了神界么？不是说，神，没有轮回么？那么君上，又是如何回来的？”

    神没有轮回。

    这一点毋庸置疑。

    那这一次君上能归来……莫不是，还经历了什么痛苦么？

    “确实是为了神界而来。”云暮挽并不打算和他说这些，她的心思现在就是被他所说的魔气给吸引了，这就是连忙问道：

    “魔气出现，除此之外，可还有什么征兆么？”

    “这个，臣倒是探查过一些，观察天象推测来看，应当是魔界有什么大人物出现了，所以魔气有所躁动，由此，不小心影响到了神界吧。”宁城霖继续回答，道：

    “魔界封闭了数万年都不曾出现，现在就是观察天象都能知道出了大事，还能影响到神界的，定然是要有大事发生。”

    他就是因为这样，所以才会赶过来要同司寇余商议。

    毕竟……现在整个神界，能相信的，也就他们两个了。

    神界其他域主，若是听说还有魔界可能会捣乱，他们必定是自己先自乱阵脚，然后找借口开战了。

    神界现在就是一枚炸弹，只要一点火苗来点燃导火线，那就是能直接爆发。

    太过于危险，所以他不得不谨慎一些。

    云暮挽闻言，微微蹙眉，这便是从空间摸出了一张纸，上方写着各种符文方位，错综复杂，除了云暮挽之外没有人能看懂。

    她将自己最后演算的结果拿出，彼时，便是微微眯了眯眼眸。

    星辰轨迹被改，她就需要重新演算剩下的五个星位在哪，但是刚刚自己演算了很久，得出的结果就只有一个，但那并非是星位所在之地。

    那结果，对应来说的话，竟然是在北域么？

    难不成，是与魔气有关？

    魔气……

    还有魔界。

    云暮挽闭上眼，这一会儿思索之下，一个极为清晰的念头便是在她的脑海之中浮现。

    对了。

    没错。

    寒启凌改掉了星辰轨迹，迫使她无法演算出北斗七星的正确方位，所以她只能演算出别的东西。

    这个东西，就是魔界。

    她演算不出来，但是她也同样可以学着向对方一样，将之改回来，她现在实力不足，无法自己施行，要想改回来，就得靠着别的东西来，这个魔气，就是她演算出来最为直接的答案。

    混沌初开衍生万千世界，其中以神界为首，妖魔两界为次，因妖魔两界性情暴戾，是为天地之间演化的浊气，与神界不同。他们需要镇压，而无一例外，不论是魔界还是妖界，都有属于它们的护界宝物，用以平衡他们的世界规则。

    妖界已经被她封印。

    那就还剩下魔界。

    只要取得魔界之物，就可以借助宝物之力，将星辰轨迹位置改回。

    云暮挽此刻是想通了这一切，她的脑海之中亦是浮现出了一个久违的面容。

    还有，渊似乎也在魔界……

    这是天意吗？

    她，是不是可以去找他了？

