    （周一求收藏、追读、推荐票，诸位君子动动小手便是对扑街作者最大的支持，万分感激~）

    天目术中有云：人能用三目如梵∴伊字然，微以意运如磨境，三光立聚眉心，光耀如日现前，即以意引临心后关前。

    此一处也，按即玄牝之门。以意引之，光立随临，而毋忘若如二字玄义，天心必自洞启。以后玄用，再为细示。所切嘱者，终始弗为元引耳。

    所谓三光，非指日、月、星外在之光，更是指天光、性光、命光。

    天光不可见，乃本源之光；性光，元神之光；命光，生命之光。

    意，为真意。潜意识本心具现之意，不是后天浊意，五根六欲之意。

    天心，又名方寸、元宫、乾宫、祖土、先天窍、太一虚无窍、祖窍。

    此天目术以∴字秘诀，开天眼、启天心的本源不能以后天之意为引导，否则必堕败。

    太上洞渊秘法里也有阴阳眼法术，可此术仅仅是用真气强行开启阴阳眼，收了法术阴阳眼自然关闭。

    天目术则有着完整的修炼方法，按秘诀修炼，神魂凝练，及至大成，可得无上威能。

    当真是一个天上，一个地下！

    费景庭隐隐有所感悟，当即盘坐床头，抛却杂念，缓缓入定。按照天目术秘法，沉下心来，正念相继遂渐无念，真心现。心中无念、无相又无往，心泯浊念，化出真意，微运三光汇∴。

    三光汇聚眉心，费景庭先是脑子一沉，旋即微微晕厥，跟着便感觉眉心跳动不已。他压下身体的不适，渐渐陷入玄之又玄的无我之态。

    ………………………………

    一方青铜鼎放在礁石上，素白的小手将青、红二色药粉撒入其中。抬胳膊蹭了蹭被海风吹得凌乱的发丝，符芸昭嘟囔道：“小白白，这次一定要成功呀。”

    小白蛇从褡裢里探出脑袋，生无可恋地吐了吐信子。嗅到青铜鼎内的药香，小白蛇先是怔了下，随即哧溜一下又钻回了褡裢内。

    “唔……这回不用你啦，怎么怕成这样？”

    嗔怪一嘴，符芸昭嘴里念念有词，嘟囔着听不懂的苗语，擦燃一根火柴丢进鼎内，鼎内顿时燃起青绿色的火焰。青烟升腾而起，被海风吹拂着逸散，转瞬飘进北面的群山里。

    那药粉也不知是什么做的，不过一小把，却足足燃烧了小半个时辰。

    符芸昭无聊地脱了鞋子，探出一双小脚来回拨弄海面，有小鱼环绕，引得她娇笑不已。

    过了些时候，她神色一正，自言自语道：“小白白，成不成就看这一次了！”

    远处沙沙声汇聚，转眼便从枯草里游走出无数的蛇。

    短尾蝮蛇、锦蛇、赤链蛇、虎斑蛇，有毒的、没毒的，纷纷被药鼎逸散的药香味引得争先恐后汇聚而来。

    符芸昭退开少许，那些蛇便无视了她，游走而过，待接近药鼎，两条最强壮的蛇便先行撕扯起来。

    一时间千百条各色蛇翻滚着、撕咬着，只为了能进入药鼎之内。两个时辰过后，礁石边的海滩上遍布各色蛇尸，只余下几条蛇对峙片刻，便纷纷入了药鼎之内。

    符芸昭赤足越过蛇尸，到了药鼎近前，将其中多余的两条蛇丢进海里，药鼎内便只剩下红、白、蓝三色毒蛇。

    她紧忙又撒了药粉，封住药鼎，叽里咕噜说了一通苗语，便小心地将药鼎收好。

    她长出一口气，嬉笑道：“成了，等上七七四十九日，就知道这蛊成没成啦。”

    符芸昭出身苗寨，外婆便是草鬼婆，从小便耳濡目染，知晓了一些巫蛊之术。外婆有心将她培养成下一代草鬼婆，可惜她却入了道。

    既然入道，自然不能得到盘王庇佑，也就无法炼成厉害的蛊。

    小姑娘先前偷了梅三姑的杏黄旗，得了更厉害一些的猖兵，就暂且将炼蛊之事放在一旁。如今杏黄旗被梅三姑拿回，符芸昭觉得少了厉害手段防身，便又起了炼蛊的心思。

    是以这些时日符芸昭早出晚归，到处找寻毒虫出没之地。功夫不负有心人，到底还是让她找到了此处。

    惊蛰过后，天气转暖，正是毒虫、蛇、鼠出没之时，符芸昭好容易配了药粉，直至今日方才炼起了蛊。

    她这蛊可不一般，乃是顶厉害的三尸蛊！使将出来无形无相，中者一炷香内必七窍流血而死。

    此蛊不但对活物有效，便是阴魂也能被毒得魂飞魄散。

    所谓‘谋事在人、成事在天’，这三尸蛊已经开炼，剩下的便是每日祭炼，七七四十九日后打开药鼎才能知道到底炼出了什么。

    小姑娘凑到水边洗了手，药粉味道散尽，小白蛇这才从褡裢里探出了脑袋。

    “走吧，我们回家，正好赶上吃晚饭。晚上我要吃鱼……自己吃一条，把中午那顿补回来！”

    符芸昭元气满满，蹦蹦跶跶往回走。

    待回到费景庭的新居，天色早已擦黑。

    在外头瞧了一眼，房间里黑漆漆的，也不见亮灯，难道景亭哥哥还没回来？真是的，明知到了晚饭时间，也不知道回来。

    心中腹诽，符芸昭推了下门，正想用落锁术开锁，那门却被推开了。

    奇怪，人不在不知道锁门吗？

    进到院中，隔着窗户瞥了一眼，但见一个人影盘坐床头，动也不动，好似一尊雕像。

    她轻咳两声，加重脚步，推开房门嚷嚷道：“我回来啦！景庭哥哥，我好饿啊，晚上吃鱼好不好？”

    房间里静谧一片，根本就没有回应。

    符芸昭不死心，干脆进到房里，开了灯停在费景庭身前，伸手打了个响指：“回神啦！”

    这下费景庭终于有回应了，他睁眼双眼，却目中无神，好似神游天外。

    “景庭哥哥，该吃晚饭啦。”

    “哦。”

    费景庭应了一声，随即伸出手递过来，那掌心里有一枚大洋。

    小姑娘喜滋滋接过钱，扭头疯疯癫癫地跑出去。她去了寻常去的那家饭庄，要了一条大鱼，又点了份炒肝，买了些火烧。

    腹中翻滚，符芸昭一路火急火燎地跑回来，进门便嚷嚷：“饭买回来啦，景庭哥哥，吃饭啦！”

    “哦。”

    又是冷漠地应了一声，费景庭机械地起身，坐在了桌边。

    符芸昭眨眨眼，心道，这是什么意思？怎地如此冷漠？难道自己做错了什么？

    是了，白日里景庭哥哥让自己打扫，自己得了钱藏在柜子里，丢下抹布就跑啦……好像是做的不对。

    可是她今天是有正事啊，又不是故意的。

    她瘪了瘪嘴，干脆自行去拿了碗筷，布置好后，便落座就餐。

    吃了两口，她愈发觉得不对。景庭哥哥好似魂游天外，一双眼睛没有丁点焦距，机械地吃着，有一口、没一口的，有时还会停下来好久。

    她转了转眼珠，问道：“景庭哥哥，你今天都忙什么啦？”

    “瞎忙。”

    “瞎忙是忙什么啦？”

    “瞎忙。”

    “……”

    符芸昭思维发散：难道景庭哥哥遭了打击？

    是了，昨日那寻上门来的女人一看便不是善茬，那气哼哼的样子说不得跟景庭哥哥有一腿。那女人昨日被自己与梅姐姐拦下，今日肯定还得寻来。

    寨子里有女子给情郎下了情蛊，情郎变心，情蛊发作，那呆傻的模样看着跟景庭哥哥很是相似。莫非那霸道女人也是草鬼婆？还是不知从哪里得了情蛊？

    哎呀，这可大大的不妙！

    景庭哥哥痴傻了，那自己还怎么混吃混喝？

    符芸昭圆眼一瞪，当即探出素白的小手，抓住费景庭的胳膊，度过去一丝真气入内探查。不想，真气方才刺入，便被一股雄浑的真气反噬，震得小姑娘一个趔趄，好悬没摔下去。

    好厉害的真气！

    不想景庭哥哥真气竟然如此雄厚，当日相约斗法，想来景庭哥哥是留了手。不然就算自己有猖兵可用，只怕三招两式便会落败，哪里还有后来的拳脚相加？

    真气无法探查，小姑娘只能焦急道：“景庭哥哥，你是不是……是不是中了情蛊？”

    “没有。”费景庭依旧言简意赅。

    “那你……额……”

    符芸昭转念一想，景庭哥哥体内真气如此雄厚，想来寻常的蛊毒近不得身……那便不是中了情蛊。

    琢磨一番，符芸昭眼前一亮，觉得自己发现了真相！

    想来景庭哥哥必是与那女子大吵一架，说不定还分道扬镳了，所以才会神魂不属。是了！寨子里的小五哥不就是恋上了山下的汉家女子，求之不得，于是便神魂不属，茶饭不思，大病一场，整个人都变了个样。

    她当即劝导：“景庭哥哥，天涯何处无……无姑娘啊。那女子太过霸道，你长得这么俊，总会有漂亮女子倒贴，何必为了那女子伤神？”

    “胡说八道。”

    符芸昭只当景庭哥哥是死鸭子嘴硬。回忆了一番，小五哥后来是如何好的来着？是了，是寨子里的小水姐姐悉心照料，小五哥这才一点点好过来，再后来小水姐姐还嫁给了小五哥。

    嗯……难不成自己要给景庭哥哥找个可心的女子？这人生地不熟的，又上哪里去找？

    哎呀呀，真是愁死人啦！

