    第362章 快去请无敌的黏丸！

    通过和少年的聊天，胡杨得知了他是祝庆村调查组的成员。

    这次出门，是来调查黑曜原野上大量出现的野生宝可梦的。

    少年自我介绍道：“我叫田光！话说回来，你也是来这里调查野生宝可梦的吗？”

    胡杨看着他，答道：“对的。”反正他也是来看看有没有什么合眼缘的宝可梦，给收起来带回家养着的，兴致差不多。

    简单的交流了一下, 田光便提出了要组队的请求。

    对于这件事，胡杨欣然答应了下来，因为他对于这个地方非常陌生，这种情况下还是有个熟人带路比较好。

    因为时间也不早了的原因，再加上之前一直在忙着穿梭时空裂缝，胡杨已经很久没有好好睡一觉了。

    所以在和对方互相熟悉了一下后，他便放出喷火龙，靠着它暖和的身体沉沉的睡了过去。

    次日一早，胡杨醒来, 就看到田光满脸的好奇的在盯着喷火龙看。

    “从来没有见过的宝可梦！”少年羡慕道：“感觉好厉害的样子！你是在哪里遇到它的？”

    “嗯……让我猜猜看，尾巴上燃烧着火焰，它是火属性的宝可梦，你是在红莲湿地遇到它的！”

    胡杨笑着摇了摇头。

    “那就是群青海岸！”田光继续猜测：“那边的吹火岛是火属性宝可梦的天堂！”

    “都不对。”胡杨顿了顿，也没有隐瞒自己的身份，笑着道：“是从其他地区遇到它的，洗翠这边没有这种宝可梦。”

    “啊？”田光吃惊的张大嘴巴：“伱是从其他地区来到洗翠生活的？”

    村子里的确有不少人专门从其他地区坐船来到这里生活。

    “算是吧。”胡杨答道，毕竟未来的丰缘从某种意义上来说也是另一个地区。

    “真好啊！”田光有些羡慕的问道：“那个地方一定栖息着很多未知的宝可梦吧？”

    “对，有很多。”胡杨点头。

    听到这话，少年脸上露出了颓然的表情，失落道：“真可惜不能亲眼看到它们。”

    这个时代想要进行跨地区的旅行可不是现代那么容易的，想要跨越大海抵达另一片大陆需要很大的勇气，也需要足够的运气。

    毕竟谁也不敢保证，船在半路上会不会遇到暴风雨, 沉入大海。

    胡杨仔细一想，便意识到了对方失落的原因。

    不过还不等他开口安慰, 就听到少年乐呵呵的说道：“不过也没关系啦！洗翠地区的宝可梦还有很多我们不知道的, 太贪心也不好！走吧, 一起去调查大量出现的野生宝可梦吧！”

    根据他从祝庆村警卫组那边得到的消息，这次大量出现在黑曜原野上的宝可梦为三蜜蜂。

    而田光这次过来，就是调查三蜜蜂大量出现的原因。

    说到三蜜蜂，胡杨心中一动。

    他的花田里正好还缺一些采集花蜜的宝可梦。

    而三蜜蜂在这种事情上再合适不过了。

    由田光在前面带路，胡杨跟在后面朝目的地出发。

    他本来以为这个过程会很顺利，可结果田光在半路上遇到了一只帕奇利兹，眼中顿时露出了惊喜的目光。

    “是帕奇利兹诶！很罕见的宝可梦，等我一下，我要捕捉它！”

    说罢，田光鬼鬼祟祟的蹲下身，猫着腰从背后悄悄接近那只站在树下专心吃树果的帕奇利兹。

    胡杨并没有上前，而是躲在了老远的草丛中观看。

    只见田光鬼鬼祟祟的接近，突然间，那只帕奇利兹像是听到了什么一般，耳朵动了动，警惕的抬起头，环顾起四周来。

    见状，田光立刻停了下来, 屏住呼吸，一动不动的爬伏在草丛中。

    也许是错觉吧？帕奇利兹什么都没有发现, 心中一松，继续低头吃起了树果。

    而与此同时，田光已经从包裹中摸出了一颗沉重球，稍微计算了一下距离后，便趁其不备，猛地将球投掷了出去。

    沉重球砰的一声砸中帕奇利兹的后脑勺，帕奇利兹手中的树果滚落在地，而它自己则被收进了球中。

    沉重球在地面上晃动了两下，然后便平静了下来。

    见到这一幕，田光面露惊喜，上前捡起帕奇利兹的精灵球，高兴的冲胡杨喊道：“收服成功了！”

    胡杨：“……”

    他怎么感觉是那只帕奇利兹被砸晕过去了的原因呢？

    二人继续出发。

    没过多久，田光又被一只烈焰马给吸引了注意力。

    “是烈焰马！”田光两眼放光。

    他再次采取了悄悄接近，趁其不备使用沉重球收服的办法。

    但和帕奇利兹比起来，这只烈焰马的警惕性非常强，田光一靠近，它就发现了他。

    烈焰马察觉到了对方的意图，顿时变得愤怒了起来，打了两个响鼻，带着浑身熊熊燃烧的火焰，朝着田光猛冲了过来。

    田光丝毫不惧，见沉重球偷袭不成，他立刻采取了第二种办法。

    只见他身形灵巧的躲过烈焰马的攻击，而后从口袋中拿出了泥丸，朝着烈焰马砸了过来。

    “砰”的一声，硬邦邦的泥丸砸中烈焰马的肚子，烈焰马发出了一道愤怒的嘶鸣声，转而张开嘴巴，朝着对方使用了喷射火焰。

    炙热的火焰席卷而来，田光翻滚躲过，聚精会神的投入到了这场捕捉当中。

    他没有放出宝可梦和这只烈焰马对战，而是凭借着灵巧的身形，利用地形优势，一边躲，一边朝着烈焰马投去了黏丸与泥丸。

    期间田光还被烈焰马的火花给打中，但他并没有慌张，而是冷静的在地上滚了一圈，把火灭掉后，便继续与烈焰马周旋了起来。

    胡杨看呆了，这尼玛，古代人的体质怎么看上去比现代人还要离谱？！

    这难道是传说中的超级真新人洗翠形态？！

    在对方的纠缠下，没过多久，烈焰马就开始气喘吁吁起来，被黏丸和泥丸多次命中，它身上的皮毛都被黏在了一起，这让它很不舒服，就连跑动也收到了不小的影响。

    见到这一幕，田光大喊道：“就是现在！”

    话音未落，他快速的绕到烈焰马背后，丢出了一颗沉重球。

    烈焰马顿了顿，身体迅速化作一道白光，被收进了精灵球中。

    也不知道烈焰马是被这个少年给打服了还是怎么着，竟然没有怎么反抗，就被收服成功了。

    看着田光一身的狼狈，脸上却止不住笑意的走回来，胡杨脸上的表情更加呆滞了。

    他不敢置信的问道：“你们都是这么捕捉宝可梦的？

    田光嗯了一声，见到胡杨脸上的表情，虽然有些不解，但还是开口解释道：

    “泥丸和黏丸对野生宝可梦很有效果，泥丸很硬，不过比起泥丸，黏丸的效果要好一些，被它砸中的宝可梦会变得黏糊糊的，动作也会变得迟钝，这个时候会更容易捉住它们。”

    ?  ?我的一个作者朋友写的书，推

    ?  

    ????  

    (本章完)

