    浅镜这样的操作，一共进行了三次。

    每一次加火的时间，都在缩短。

    他一共捶打了三次。

    前两次将铁矿石之中的杂质砸出，最后一次用作塑形。

    只见浅镜的九锤之下，铁矿石变成了苦无的模样。

    速度之快，塑形之准确，让山锤都露出了惊叹之色。

    “是个好苗子啊。而且他用的锻造之法应该不是黑石教的才对。我都没见过黑石有这样的本事。这小子的老师难道另有其人？还是说，他自己琢磨出来的？”

    山锤猜测道。

    “不管怎么说，这么好的苗子，不能浪费在黑石的手里。这次的忍具大会之后，我得跟黑石好好商量商量。不过在这之前，还是先看看这孩子的表现。”

    山锤对浅镜的表现已经足够惊艳，但是他并不着急。

    忍具师的归宿就是匠忍村。

    想要让浅镜加入匠忍村，山锤还是有相当的信心的。

    不过他却不知道，浅镜是木叶的忍者。

    他若是知道这一点，就不会这么乐观了。

    话分两头。

    浅镜这边在为天天买衣服了。

    女孩子嘛，不管年纪大小，对买衣服这件事情总是有一种莫名的热衷。

    前世浅镜不明白，这一世，他不用明白。

    左右不过是件衣服，能花多少钱？

    “哥，好看吗？”

    天天换上了新衣服，一脸你快来夸我的表情。

    “好看。我妹妹的眼光，那是没得说。”

    浅镜竖起了大拇指。

    “那是呢。”

    天天不无得意地说道。

    “这件衣服我也要试试，哥，你再等我一下。”

    “没问题。”

    天天进去了更衣室。

    浅镜正无聊着，黑土不知道从哪里冒了出来。

    “浅镜！你在这里啊？”

    黑土热情地叫道。

    突然冒出的黑土让浅镜有些诧异，不过他并不排斥和黑土交流。

    毕竟他想要的超轻加重岩之术说不定还得从黑土身上动心思呢。

    “陪我妹妹来买衣服。”

    浅镜笑着说道。

    “陪妹妹买衣服？还真是令人羡慕啊。”

    黑土倒不是开玩笑的，她是真的有点羡慕。

    迪达拉虽然不是她的亲哥哥，但是在她眼里，跟亲哥哥也没有什么区别。

    只不过迪达拉才会给她买什么衣服。

    不拉着她捏泥巴就不错了。

    捏泥巴这种事情，黑土一点兴趣都没有。

    浅镜这样的哥哥，才是她想要的。

    多宠啊。

    不管多大的女孩子，都希望被宠的。

    浅镜闻言，淡淡一笑，说道：“你也是来买衣服的吗？”

    “算是吧。我爸今天不知道怎么了，也不出门，让我自己一个人跟护卫出来玩。说我买什么都可以，他都能报销。那我就不客气了。”

    黑土吐槽道。

    相比于什么都可以报销，她更想和爸爸出来玩。

    可惜的是，黄土不能陪她。

    浅镜闻言，心中暗道：“看来黄土昨天晚上虽然跑走了，但是也受了点伤啊。千万不能让他知道是我坑了他，不然的话，还不得找我麻烦？”

    浅镜忽然感觉自己昨天实在是太有先见之明了。

    要不是逃得完美，今天说不定就摊上麻烦了。

    “浅镜，我也想试衣服，你也帮我看看呗？”

    黑土笑着说道。

    “也行。”

    “好嘞，你等会！”

    黑土说着，拿起一件衣服就冲进了更衣室。

    换衣服的部分女孩子，会将自己想象成模特，尤其是身材好的女孩子。

    当然了，眼下不管是黑土还是天天，都是小屁孩，没有身材这种东西。

    不过可爱还是有的。

    浅镜忽然觉得有些无语。

    自己为什么好好地要在这里看小屁孩的服装秀？

    “哥！你看这件怎么样！”

    天天冲出来了。

    浅镜还没说话，黑土居然也换好出来了。

    “浅镜，你看我这件怎么样。”

    两人一先一后出现，天天的目光转向了黑土。

    原本开心的脸立刻垮了下来。

    “你怎么在这里？”

    天天吐槽道。

    “我买衣服啊。”

    黑土理所当然地说道。

    “你买衣服问我哥做什么？自己不会看啊。”

    “你能问，我当然也能问啦。”

    “那是我哥，不是你哥！”

    小女孩开始护食了。

    “我就问。”

    黑土也是不甘示弱。

    浅镜见状，有些傻眼了。

    这局势发展得未免太诡异了一点。

    “等等，你们别吵架啊。”

    浅镜连忙打圆场。

    但是浅镜却不知道一件事情。

    那就是有些人吵架开始之后，吵架的原因已经不重要了。

    重要的是胜负。

    “你怎么能这样呢！”

    “我怎么了？我就是问问你哥这衣服怎么样。”

    （以下省略吵架内容）

    十分钟之后，浅镜已经完全目瞪口呆。

    好家伙，这吵架的能力，真不是盖的。

    之前咋没看出来天天还有这样的潜力。

    两人吵得筋疲力尽，浅镜觉得自己差不多可以再次开口了。

    “天天，别吵了，我们去吃肉包子，好不好？”

    天天还想再吵，听到这里，立刻放弃了。

    “好！”

    说着，得意地看了黑土一眼，仿佛在说，我有肉包子吃，你没有。

    “黑土，我带天天先走了。下次有空，我们再聊。今天的事情，你不要在意。”

    “哼！”

    黑土轻哼一声，转过头去。

    这倒是让浅镜有些尴尬。

    不过他也没在意。

    总之，护着自己的妹妹，就没错。

    离开了服装店，天天还是愤愤不平。

    “哥，那个叫女孩的家伙，真是没礼貌！”

    “好啦，天天，不要想了，我们填饱肚子，就该去比赛会场了。下午两点，正式比赛就要开始了。你中午可要多吃点，这样下午才有力气为我加油哦。”

    “嗯！哥，我会的！”

    兄妹俩欢欢喜喜地离去了。

    黑土站在后面看着两人离去，一脸的羡慕。

    “什么时候我才能有这样的哥哥啊。迪达拉哥哥就会玩泥巴，真是太差劲了。”

    黑土吐槽道。

    此刻，远在万里之外的迪达拉忽然打了个喷嚏，手中的黏土瞬间变形。

    “可恶，又失败了。怎么会好好地打喷嚏呢。要不是这个喷嚏，刚刚应该成功的。不行，我还得再试一次！起爆粘土理论上应该是可以成功的。”

