    漫天的紫色火球，拖着火焰尾巴，带着破空之色，飞射而出，犹如一颗颗流星划过长空！

    目标直指日令使者和月令使者！

    就在唐羽发起进攻的刹那！

    李玄空也没有任何犹豫，将真力和刀意源源不断地调动了起来！

    随即，他双手握紧手中黑红色的大刀，朝着前方挥出！

    “泣血刀法！刀锋血影！！”

    唰！！——

    一刀挥出，狂暴的“泣血刀意”扩散而出，在空中弥漫出一团血色大雾！

    而后，这血雾瞬间化作了一柄柄血色刀影，带着一往无前的狂乱之势，锋锐且犀利地攻向了日令使者和月令使者两人！

    张宝鲲也将真力、斧意和肉身力量全部调动了起来！

    随着力量的重重攀升，张宝鲲的身体，已经不断膨胀！

    本来就一米九几的身高，这会儿硬生生地拔高到了两三米！

    他浑身上下的肌肉虬结鼓胀，坚如磐石，让张宝鲲看起来就跟一座小山包一般，给人一种极强的视觉冲击力！

    随即，张宝鲲双手持斧，身体微微往后一仰，而后霍然一斧子纵劈而下！

    “盘古开天斧！开天辟地！！”

    伴随着一阵打雷般的怒喝之声！

    只见一道朱红色的火焰，从斧头中暴怒而出！

    而且，这席卷出来的火焰顿时化作了一只庞大的朱雀神鸟，带动着周身的朱红色烈焰，划过长空，席卷而去！

    “五龙道典！真龙杀！！”

    东方玄青冷喝一声，手持乾坤铁扇，朝着前方骤然一挥！

    一道道黑色爆炎席卷而出，好似化作了数十条黑色火焰蛟龙！

    数十条黑色火焰蛟龙带着阵阵咆哮龙吟之声，怒冲而出，引得天空震动不止，气势滔天！

    “降龙掌！龙战于野！！”

    老乞丐也凌空踏出了一步，将身体里至刚至猛的真力迅速调动而起，而后双手成掌，直接打了出去！

    随着修为的提升，老乞丐的实力也暴增了不少，这一掌打出，犹如惊雷炸响，犹如天地崩塌！

    “吼吼吼！！——”

    数百条燃烧着赤红色火焰的狂龙在空中猛地一个翻腾，而后与那数十条火焰蛟龙一起，朝着日令使者和月令使者两人撞击而去！

    “五毒神掌！万劫难逃！！”

    “邪神掌！邪火燎原！！”

    “千手浮屠掌！掌碎苍穹！！”

    “冰魄剑法！千里冰封！！”

    ……

    一时间，秦玲珑、李玄空、陆轻鸿等十五人联手傲梅、山茶、水仙海棠四人，各显神通，使出了毁灭性的杀招！

    虽然十九人中，只有秦玲珑的修为达到了洪荒境小成，但众人联手，其爆发出来的能量也不可小觑！

    为了掩护日令使者和月令使者，金、木、水、火、土五位使者直接挡在了秦玲珑十九人面前，发动了反击！

    五位使者同时将真力调动而起，他们身上的长袍无风自动，好像凭空产生了一股股气旋！

    他们五人所扩散出来的威压和气息，恐怖至极，硬生生地将秦玲珑十九人的力量给压制！

    是以，这五位使者，其中两人的修为在洪荒境大成，另外三人的修为在洪荒境小成！

    五大洪荒境强者联手，即使人再多，只要修为弱于他们的，他们根本不惧！

    “一群废物也敢与我们抗衡！简直是不自量力！！”

    金令使者冷冽一笑，道：“既然你们想找死！那我就成全你们！！”

    “嗬！！——”

    说着，金令使者大喝一声，直接将身体里的真力调动了起来！

    瞬息间，他浑身上下燃烧起金色的火焰，凝实而又厚重，整个人都好像被一层厚厚的金沙给包裹，闪烁着夺目的金光！

    随即，他双臂一挥，口中发出一声爆喝！

    “金石碎玉！！”

    伴随着一声震喝，只见，萦绕在他身上的金色火焰直接席卷而出，刹那间在上空凝聚成了一块块厚重又沉甸甸的金砖！

    成千上万块燃烧着金色火焰的金砖弥漫天际，将这方天地都给染成了金色，如同灼日投射下来的金光！

    “去！！”

    而后，金令使者单臂一挥，那成千上万块金砖飞射而出，犹如金色的陨石在空中划过，迎上了秦玲珑等人的攻击！

    这时，木令使者也将体内的真力源源不断地调动了起来！

    他与金令使者两人的修为都在洪荒境大成，所以爆发出来的力量异常强大，造成的声势也格外惊人！

    当真力调动起来的刹那，他双臂一张，口中发出一声惊天震喝！

    “太乙庚金木！参天巨树人！——”

    瞬息间，只见，他身上燃烧的青绿色火焰开始疯狂暴涨，并且扩散而出！

    也就眨眼的功法，这扩散而出的青绿色火焰直接在他的上空化作了一尊高达三四百米的参天巨树人！

    这尊参天巨树人拥有数千条木臂，每一条手臂都有一根树干那么粗壮，犹如千手佛陀一般，愣是让秦玲珑等人都看呆了！

    而后，木令使者直接抬起双臂，双手成掌，朝着前方打了出去！

    “参木千掌！！”

    伴随着木令使者的一声震喝！

    嘭嘭嘭！！——

    一时间，傲立在他上空的参天巨树人也抬起了数千条手臂，打出了数千掌！

    千掌同时打出，犹如数千枚导弹在上空爆炸，发出滚滚闷雷之声！

    “葵水神功！水之蛟龙！！”

    水令使者大喝一声，真力调动而起后，单臂一挥！

    “吼吼吼！！——”

    瞬间，淡蓝色的真力化作了数百条庞大的水龙，在空中猛地一个翻滚，直接迎上了秦玲珑等人的进攻！

    “九阳神火！火龙傲世！！”

    火令使者也没有任何犹豫，将真力调动起来后，也随之发起了进攻！

    而且，他与水令使者虽然修炼的功法属性不同，但招式却有些相似！

    暗红色的火焰从他身上扩散而出，顿时化作了数百条火焰蛟龙，与数百条水之蛟龙一起，怒冲而上！

    而且，就在这时！

    轰隆！！——

    整个大地忽然震动了一下！

    秦玲珑等人精神一振，赶紧低头望去！

    只见大地竟然开始塌陷，沙石开始旋转！

    他们所在的下方，大地开始裂开，崩塌，产生了一个向下陷落的漩涡！

    “土冥神功！地陷旋涡！！——”

    当土令使者的爆喝声落下时！

    下方顿时出现了一个直径达到三四百米的地穴！

    而且，这个地穴拥有强大的吸引力，不仅将上空秦玲珑等人打出的攻击给吸收下去，甚至强行要将秦玲珑等人给拖拽进去！

    “快撤离这里，后退！！”

    秦玲珑意识到了不妙，娇声大喝，提醒众人撤退！

    李玄空等人也不敢托大，纷纷后退，尽量撤离地穴的范围！

    虽然他们脱离了地穴的范围，避免了被吸收下去，但他们打出的攻击却有一部分被地穴吸收了！

    而且，那些被吸收进地穴的真力攻击，直接被岩石和泥土给掩埋，直接失去了效果！

    轰轰轰！！——

    蓬蓬蓬！！——

    而且，这时候，上空中的真力攻击也发生了碰撞和交锋，天崩地裂声不绝于耳！

    一时间，这方空间，天塌地陷，地动山摇，犹如硝烟弥漫的上古战场！

    秦玲珑十九人打出的攻击，虽然毁灭性十足，但因为五位使者的联手，他们的攻击依旧没能起到太大的作用，直接被击溃！

    “啊啊啊！！……”

    修为最弱的傲梅、山茶、水仙和海棠四人都纷纷惨叫一声，口吐鲜血，直接被震飞了出去！

    四人一直被震飞了数百米远，而后轰然摔落在了地上！

    傲梅四人的修为都在御神境小成，其实对比一般武者，也算是很强了！

    但是，面对五位使者这样的强者，她们根本无法抗衡，能够坚持到现在，已经很不错了！

    “傲梅！山茶！水仙！海棠！！”

    “傲梅姑娘！山茶姑娘！！”

    秦玲珑等人见状，纷纷惊呼出声，脸上满是焦急之色。

    傲梅支撑着身体，咽了口鲜血，嘶声喊道：“各位，你们不用管我们！我们没事！！”

    “各位，接下来靠你们了，一定要救出公主！！”

    “拜托了！！”

    山茶、水仙和海棠三人也眼神坚毅地喊了一声。

    也就在这时，因为一时分心！

    嘭嘭嘭！！——

    秦家老祖直接被那尊庞大的参天巨树人打出的三掌给击中，发出擂鼓一般的闷响！

    “噗！！——”

    秦家老祖喷出一口血雾，身体直接被震飞了百米远！

    “老秦！！”

    “老秦！你没事吧？！”

    “老秦坚持住啊！！”

    公孙老祖和姬家老祖等人纷纷惊呼了一声！

    这段时间，大家一起同行，吃喝住行，修炼，都在一起，早已建立了深厚的感情！

    即使曾经有过矛盾和恩怨，现在也早已经烟消云散！

    大家经历了这么多场战斗，早已有了过命的交情！

    “我……我没事！！”

    秦家老祖擦掉了嘴角的鲜血，厉声回应了一句！

    “老东西！给我去死吧！！”

    木令使者狰狞地大喝一声，右手一挥！

    只见，那尊参天巨树人直接怒冲而出，挥动数千掌，朝着秦家老祖打了过去！

    数千掌落下，宛如数千道狂雷劈落，密不透风，漫天都是掌影，威势惊人！

    如果被这数千掌拍中，秦家老祖恐怕只有死路一条！

    不过，就在这千钧一发之际！

    姬家老祖、公孙老祖、罗刹鬼君、星月老怪四人疾掠而来，挡在了秦家老祖的身前，并且同时发动了进攻！

    “赤帝神掌！风起火涌！！”

    “玄冥神拳！冰爆万里！！”

    “黄泉翻天掌！血海漫天！！”

    “陨星拳！破灭星河！！”

    朱红色的火焰翻滚燃烧，席卷而去！

    冰蓝色的冰锥满天飞旋，带着摧枯拉朽之势，飞射而去！

    血色的山洪咆哮嘶吼，犹如九幽地狱中溢出的血液山洪，翻卷而去！

    巨大的苍白色火焰巨拳，犹如百米大的高山，狂轰而上！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    四道攻击，一股脑儿地全部轰击在了那尊参天巨树人的身上！

    顿时，一阵阵爆炸声，轰鸣声不绝于耳，五彩斑斓的真力光芒迸射而出，将整个夜空都给照亮！

    面对这四人的杀招，这尊参天巨树人终于承受不住，直接崩碎，消失在了上空！

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    姬家老祖四人大口地喘息着，虽然有些脱力，脸色泛白，但看到危机解除，四人的脸上浮现出了一抹笑容！

    “多谢各位老兄弟的帮忙！秦某感激不尽！！”

    秦家老祖眼眶一红，冲姬家老祖四人大声说了句。

    “谢谢的话就不用说了！”

    姬家老祖罢了摆手，道：“要是撑不住，就去一旁休息，要是还能撑，那就赶紧来帮忙！”

    秦家老祖愣了一下，而后朗声笑道：“休息就不用了！不过是受了点小伤，没事！！”

    说着，秦家老祖稳住了气息，而后直接御空而来，与姬家老祖四人并肩而立！

    “杀！！！——”

    随即，五人异口同声地发出一声爆喝，而后朝着木令使者狂冲而上！

    而且，就在姬家老祖五人发起进攻的刹那！

    秦玲珑和李玄空等人也朝着金令使者、水令使者、火令使者、土令使者四人发起了进攻！

    一场更加激烈的大战，再度打响！

    这边激战四起，如火如荼，数千米开外的战斗也是凶险万分！

    因为青天法王和狱血法王的死亡，彻底让乱古法王和斗战法王两人直接暴走，而且再加上日令使者和月令使者两人前来相助，战斗力大幅度提升！

    四人怒火冲天，也都压制住了心中对叶飞的恐惧，准备不惜一切代价，将叶飞斩杀！

    四大洪荒境大成的强者拼尽全力一战，即使是叶飞，也被震撼到了！

    再怎么说，这乱古法王四人也是洪荒境大成的强者，他们压制心中的恐惧，所爆发出来的力量还真是足够骇人！

    “乱古六道轮回功！天道！！”

    这时，乱古法王咽了口鲜血，眼瞳中跳动着黑紫色的火焰，双手迅速结印，口中发出惊天怒喝之声！

    刹那间，只见，席卷而出的黑紫色火焰直接在上空化作了一尊五六百米高，身材雄壮魁梧，穿着一身火焰铠甲，手持一柄火焰大刀，威风凛凛的火焰巨人！

    这尊火焰巨人身上所扩散出来的威压和气势更加凶悍，看上去就如同天道神将！

    “天道神将！给我碾碎他！！”

    乱古法王震声大喝，直接一挥手，下达了命令！

    这尊天道神将握紧手中的火焰大刀，凌空重踏狂奔，朝着叶飞冲杀了过去！

    在逼近叶飞的瞬间，天道神将直接挥动了手中的火焰大刀，朝着叶飞狠狠地劈了下去！

    唰！！——

    一刀斩下，刀鸣声响彻天空，空中划过一道黑紫色火焰半弧，好似要将这片空间都给撕裂！

    叶飞眼神一冷，直接抬起手中的金红色火焰巨剑往上一挡！

    哐当！！——

    一阵激烈的碰撞声响彻而起，激荡出一道道火焰光圈！

    是以，虽然叶飞与天道神将相比，看起来就如同蝼蚁一般，但是却还是轻松挡下了这一刀！

    眼见叶飞挡住了一刀，这尊天道神将好似发了狂一般，不断地挥动手中的火焰大刀，朝着下方的叶飞狂斩而去！

    嗡嗡嗡！！——

    一刀接着一刀狂斩而下，挥斩的速度越来越快，根本捕捉不到刀影！

    而且，力量也越来越恐怖，好似密集的黑紫色狂雷狂劈而下！

    不过，面对这尊天道神将的暴击，叶飞却是从容不迫，见招拆招，根本没有伤到半分！

    哐哐哐！！——

    刀剑撞击声不断炸响，力量迸溅而出，愣是将下方的大地劈出了纵横交错的口子，其破坏力难以估量！

    远处的乱古法王双瞳抽搐，惊惧不已！

    他咽了咽喉咙，心里只剩下一个念头！

    这个小子是个怪物么？！

    他的修为才洪荒境小成啊，怎么会这么强？！

    乱古法王眼神一狠，冲着不远处的斗战法王都人大声喊道：“斗战、日令、月令！我已经拖住他了，快杀了他！！”

    “好！！！”

    三人异口同声地回应了一句！

    “斗战爆体！全开！！——”

    斗战法王狂喝一声，鲜血从口中涌出，他的脸色变得格外狰狞！

    随即，他双拳一握，将狂暴的真力和肉身力量一股脑儿地全部调动了起来！

    而且，随着真力和肉身力量的提升，他身上的肌肉开始疯狂膨胀，骨骼也在拉伸，发出“嗑嗑嗑”的声响！

    嘶嘶嘶！！——

    他身上的那件宽松的长袍已经被寸寸撕裂，整个人都拉伸到了四米多高，如同一个小巨人一般！

    “斗战神拳！！乱击！！——”

    斗战法王狂吼一声，双脚骤然发力，直接一个大力跳跃，再度拉近了与叶飞的距离！

    随即，他双手握拳，直接朝着叶飞不断轰出了毁灭性的重拳！

    而且，在他一拳接着一拳轰杀而出的刹那，一颗颗巨大的饕餮头颅也张开了巨口，朝着叶飞撕咬而去！

    轰轰轰！！——

    拳影漫天，拳势滔天！

    空气被碾碎，发出阵阵音爆之声，空间也好像是一块玻璃一般，被打碎，发出噼啪爆裂声！

    日令使者也随之将真力全部调动了起来，身上闪烁其炽盛的白光，双瞳也泛着灼灼白光，犹如天神下凡一般！

    “涅槃镇魔柱！启！！——”

    日令使者口中发出一声爆喝，双臂骤然一抬，而后直接往下一压！

    嗖嗖嗖！！——

    顷刻间，一道道粗壮的白色光柱直接洞穿了上空中的黑云，朝着下方镇压了下来！

