    

    “看清楚了？”萧寒嘴唇蠕动，声音弱不可闻，却又十分清晰地传递到了柳翎的耳中。

    “谁？”

    柳翎微微一愣，扫视着周围。最后眼神落在萧寒的身上。

    “看清楚问题出在哪里了吗？”

    萧寒见柳翎眼神依旧迷茫，当下再度指点道：“尽信书不如无书。”

    “尽信书不如无书！”

    柳翎喃喃自语着，萧寒此话，岂不是告诉他，药方有问题，不要太相信药方了。经过萧寒如此点拨，柳翎在观看着那些炼药师。他发现，那些炼药师手中的一种种药材都能够逐渐地融合，等到要融合厚土芝的时候，他们药鼎内的火焰就会剧烈地翻腾，随机传出一道轻微的闷响，些许黑色的灰烬，洒落而下。

    “是厚土芝的问题！”

    柳翎心中一喜。当下，对萧寒是更加的佩服了。

    若是纳兰家打赌还输的不甘心，眼下萧寒轻易间就看出了问题的所在，让柳翎已经开始佩服萧寒。

    “谢谢！”柳翎朝着萧寒微微颔首。开始淬炼着药材。

    “嗯。”

    萧寒点点头。想要柳翎这个炼药天才，对他萧寒死心塌地，唯有靠过人的本事。

    “哈哈，雕虫小技！”

    半响，那个灰袍少年并未理会周围充满怒意的目光，摸着石台上的一堆灰烬，显然也是炼制失败了。只是，他没有灰心丧志，反而嘴角噙着一抹的冷笑：“这一轮看来是我要领先了，伽玛帝国的炼药师，也不过如此嘛！”

    灰袍少年嘲讽的声音，在众人的耳边十分的刺耳。说话之间，灰袍人已经开始将一株株药材，投入火焰中淬炼。淡定从容的模样，似乎已经看出了问题的所在。

    “小艾，启动半自动炼丹程序。”

    “叮咚！系统收到宿主的命令，十秒后启动半自动炼丹程序。程序启动期间，需要宿主保持打坐的状态，请宿主配合，十秒内完成打坐的动作！”

    萧寒依言，在四龙八卦炉的前面盘腿打坐。在他的身前，已经淬炼好了八种需要的药材。

    半自动炼丹程序，只需要萧寒淬炼药材，之后所有的步骤，系统将会帮助宿主一一完成。

    随着萧寒的入座，一缕能量飘逸而出，控制着装着液滴的玉瓶，将它们全部投入四龙八卦炉当中。之后便是一系列的复杂程序。

    “叮咚！”

    “恭喜你，花费十五分钟的时间，成功炼制出三品丹药：风行丹！”

    萧寒手一挥，掀开四龙八卦炉的盖子，一颗淡青色的丹药，悬浮其中。相关的信息，系统也是第一时间呈现在萧寒的眼皮底下。

    风行丹：三品极品丹药，能够使得服用之人，在短时间内提升对天地间的风属性能量敏感度。同时，也能够提升服用者的移动速度。

    “他炼制成功了，竟然只花费了十五分钟的时间！”

    “原来如此，厚土芝原来是多余的啊。”

    “炼药师大赛，第一轮考验的是举一反三，是否有着创新的潜力。第二轮考验的是质疑的胆量，能够质疑前人留下来的药方。倘若能够做到这两点，已经是具备了成为大师的标准。这一届的大赛，受益匪浅啊！”

    萧寒身边的一众炼药师，纷纷醒悟过来。向萧寒投向感激的目光，将厚土芝这种药材给剔除出去。一个个开始着炼制丹药。

    “呼，竟然输了！”

    那个灰袍人重重地吐出了一口气。十五分钟炼制出三品丹药，这等天赋，实属罕见。刚刚他才夸下海口，没想到这么快就被打脸了。

    半响，等他将丹药炼制出来的时候，眼神更加的不服。续萧寒之后，柳翎和萧炎竟然也在他之前，将丹药给炼制出来了。这下，他的脸色可是有些挂不住了，狠狠地将手中的丹药一捏，眼神充满敌意地看着萧寒三人：“三位，你们别得意，冠军之位，鹿死谁手，一切还不是一个定数。到时，我将不会再有丝毫的留手！”

    对于他的威胁，柳翎和萧炎都是无所谓地摊摊手。倒是萧寒不屑道：“你还是走吧，你不是我的对手！”

    “这位先生，虽然你有着一个好的炉鼎，并且还身俱异火，但是对于这一届的冠军，我还是志在必得。”灰袍年轻人信誓旦旦地说道。眼神中闪过一抹的忌惮，一个斗宗的超级强者，由不得他发自内心的尊重。

    倘若萧寒不是斗宗强者，灰袍年轻人也不会对萧寒如此的客气，各种嘲讽一定会宣泄而出。

    “相信我，你继续留在这里，一定会输的很惨。”萧寒笑了笑。

    “我大老远的来此，志比金坚，更何况还花费了这么大的手笔，岂会轻易地离开！”灰袍人眼神坚定地看着萧寒。一抹嘲讽一闪而过。暗道：你算什么东西，不就是斗宗吗，炼药术也不咋滴，难道能够和我几十年的炼药经验相提并论。

    为了参加炼药师大赛，灰袍人炎利可是吞服了价格昂贵的易容丹。信誓旦旦地来此夺取冠军，岂会被萧寒三言两句就给说走。

    “好吧，既然你要强留，我也不勉强你。不怕告诉你，第三轮将会由我们参赛者自由发挥，药方和药材将会自备，你自己准备一下吧。”萧寒淡淡地说道。

    “什么？”

    萧寒这一句话，丝毫没有藏着掖着，几乎大半个参赛选手都是听到了。场中震惊的，除开柳翎和萧炎，小公主月儿也是诧异地看着萧寒。

    作为炼药师公会副会长的徒弟，米切尔已经告诉了月儿，第三轮的比试的内容。月儿不明白，这本是重大机密，就连柳翎都不知道，萧寒究竟是怎么知道的。而且，萧寒知道也就知道了呗，竟然还说出来。这让本已经具备一个的优势，荡然无存了。

    萧寒，是不是傻啊！

    月儿心中忍不住如此质疑着。同时，一想到这个灰袍年轻人来自于出云帝国，凤眉微蹙。

    卖国贼！

    如果不是碍于萧寒斗宗的恐怖境界，恐怕月儿已经将这三个字给说出来了。

    “萧寒他到底在干什么？”法犸眼神震惊，下意识地看向身边的副会长米切尔。

    这一届第三轮究竟会比着什么，迄今为止，还只有他和米切尔知道。

    米切尔赶紧罢罢手，连忙解释道：“会长，你别看我，这事可是机密，我可是谁也没有说。再说，我和那个小子非亲非故，也没有理由告诉他这等重要的机密啊。”

    “为什么？”

    灰袍人眼神凝重地看着萧寒，问道：“我是出云帝国的人，为什么要告诉我这个？”

    “因为，我不想胜之不武！”萧寒微微一笑，嘴角噙着一抹自信的笑容，又道：“以你的身份和财力，就算时间如此急迫，想必也足够收集到你想要的药材吧！”        

