    甄隽云看也不看她，“随便你！”

    付苓想了想，她要一个人上那另外一辆车，顿时觉得有点害怕，刚刚的硬气也就不管了，还是坐到了甄隽云的副驾驶上面。

    她以为坐上去一定会被冷嘲热讽，没想到甄隽云居然什么都没有说。

    她又不大服气了，好像看她不习惯。

    “还不赶紧开车？”

    付苓对着她，不爽的问道。

    “开车？

    去哪儿？”

    甄隽云不屑的反问着。

    “你以为我们走得出去？

    这里面只有他家这一栋别墅，别人不知道，但是放我们出去，岂不是就暴露了？

    人家会放你回去通风报信吗？”

    付苓顿时哑口无言。

    “亏你还在商场上据说是一个叱诧风云的人物，这么一点事情都不知道，难怪被那一群堂兄堂弟的逼迫得那么狠！”

    “我……”    付苓被人说中痛处，爷爷就算是把家业交给她，她似乎也总是管不好一般。

    “你怎么知道我家的事情？

    大神跟你说的？”

    付苓有些伤心，看来大神与她，果然是无话不说啊！    “我还需要别人告诉我吗？

    天下的事情，就没有我不知道的！”

    甄隽云漫不经心的说着。

    “那我们出来干什么的？

    既然出来也走不了，不如就在里面，跟他们一起？”

    付苓有些不懂甄隽云了，既然她一早就知道走不了，为什么还要离开？

    “跟他们在一起，你是觉得你死的不够快吗？

    你现在需要做的，就是找一个地方，好好的躲起来，确保待会儿他们不会伤害到你！”

    甄隽云像看着白痴一样看着她，这让付苓有些伤心。

    “在里面，我们除了让他们分心以外，没有别的作用，所以还不如离开，确保我们的安全，不会成为他们拖后腿的！”

    甄隽云在看到陈友好的眼神的时候，就知道他的意思了，既然帮不上忙，那就不要添乱了，这是她必须要做到的事情。

    付苓点了点头。

    “那……他们不会有危险吧？”

    她又期期艾艾的问了这一句。

    甄隽云脸色突然就黑了，说实话，她也不敢肯定，要是陈友好他们受到伤害了呢？

    “希望他们可以等到……”    甄隽云没有继续说下去，她的堂弟却是忍不住了，“姐，难不成你还有后手？”

    甄隽云没有回答，只是说道，“算算时间也应该到了啊，难不成她不来？”

    ……    而里面，在等到甄隽云他们出去了以后，陈友好也松了一口气，他当然知道，他们不会放甄隽云她们离开，但是那辆车子，是他改装过的。

    应该说是，他请最厉害的人改装过的，用的材料是最新的，子弹是打不穿的。

    这样的话，他就不用分心管他们了！    他往后面看了一眼，发现那边的沙发上面还坐着一个李北傲，顿时懊恼，“他怎么还在这里？”

    心里顿时有些咯噔，可是眼下也没有办法，刚刚把这小子搞忘了，实在是他坐在那里看古玩儿，似乎很有兴趣，从头到尾一句话都不说，简直是厉害，让他什么都给忘了！    不过没有办法了，希望待会儿这个小子机灵一点，躲起来。

    “恋恋，你还不赶紧给我过来？”

    欧阳穆程看甄恋恋木着一张脸，有些生气的冲她吼道，在他看来，甄恋恋就应该在他这边。

    甄恋恋看了一眼陈友好。

    “姐姐，你过去吧！”

    陈友好面色平静，似乎根本不在意一般，她想要留在这边，但是她知道，自己在这边根本不会让欧阳穆程心软，所以，何必呢？

    她走了过去，一语不发。

    只听到欧阳老太，对着她哼了一句，她也当作什么都没有听见一般。

    等他一过去，陈友好动作极快，立马就坐到那椭圆形的大桌子上面去了，欧阳穆程根本反应不过来。

    “你坐到那上面去干什么？”

    他怒吼着，对陈友好不按套路出牌，有些气愤！    “我靠，你要拿枪指着我，还不允许我找一点东西自保啊？

    这些宝贝可是我自保的好东西啊！”

    陈友好漫不经心的说着，仿佛对这个情况，一点也不在意一般，说着还拿了一个青白色的玉瓷瓶子，仔仔细细的看着上面的花纹。

    “你不是说，我这些东西都是假的吗？

    怎么，你觉得假的我还会在乎啊？”

    “真真假假你不是最清楚吗？

    比如哪个是假的，哪个是真的，这一个，你要是不想要，我可以马上摔到地上，你觉得，你疼不疼？”

    “待会儿你要是让他们开枪的话，你的这些东西，可就全都没有了，怎么样，好不好啊？”

    “那也可以让你没命！”

    欧阳穆程恶毒的脸上，全是对陈友好的愤怒。

    “那你可以试试看！”

    陈友好无所谓，林夕诚脸上也是十分平静，看不出来一丝一毫的担忧。

    倒是后面的那些人，十分忧心的问道：“欧阳穆程，你说的，只要今天的事情不泄露出去，你就不会伤害我们的！”

    欧阳穆程点了点头，他的确是不想这样做，为么多人，他可做不到。

    这里又不是T国，绝不会有那么轻松容易的，解决掉这么多的人！    “我不会伤害你们，你们大可以躲到旁边那间屋子里面去，但是你们不可以离开，还有，以后我要是听到关于今天的半点流言的话，就不要怪我心狠手辣了！”

    听他一说完，那些人赶紧行动，丝毫不带犹豫的，开玩笑，这一触即发的样子，谁要为这三个疯子陪葬啊？

    陈友好叹了一口气，在林夕诚耳边说道，“你看看，我说的，人啊，都是自私的，他们一个个的跑得那么快，可没有人管过我们的死活！”

    林夕诚被陈友好这话说得一时间没了言语，只能够说道：“那又怎样，他们自私，我们也得自私吗？”

    陈友好摆了摆手，这人是个圣人吧？

    林家居然培养出来这么一个善良的人，真是让人觉得不可思议啊！    “行行行，你不自私，你最善良了！我佩服得狠！”

    

