    “刘江，现在才十七岁，居然摁着黄金四星的黄金巨龙打，这等天赋，比八大远古仙宗的圣子圣女都要厉害很多。”武小溪暗暗震撼。

    她看着那骑在黄金巨龙脑袋上，打的黄金巨龙惨叫不已的刘江，心中无比的震惊。

    震惊的同时，也暗自感激，要不是刘江，今天她必死无疑。

    也就是说，刘江还是他的救命恩人。

    短短的时间之内，武小溪对刘江的感观已是彻底的变了。

    由最开始的漫不经心，变的异常的重视，异常的感激。

    她已是决定，回去就给父皇说好话，给与刘江最高档次的修炼资源。

    “刘江没有足够的修炼资源，已是如此厉害，要是给他大量的资源，他的战斗力和修为，必然能再一次大幅度的飙升，到时候，大夏仙国，必然能增加一位战力超绝的强者。”武小溪暗暗激动。

    万妖国国力强盛，强者如云，对大夏仙国虎视眈眈，两国之间的大战一触即发。

    大夏仙国，迫切的需要超级强者。

    武小溪看着打的巨龙惨叫不已的刘江，心中期待不已。

    “没想到，小师弟居然如此厉害。”张大亮甚至有一种做梦的感觉。

    他的心中，无比的自豪，无比的骄傲。

    如此天骄，是他的师弟。

    “这小混蛋。”唐林也是呆呆的看着刘江，心中无比的震撼。

    “好棒，我想嫁给他。”白小洁痴痴的看着刘江。

    刘江骑着巨龙，打的巨龙没有任何的还手之力。

    那年轻英俊的过分的身影，宛如天神，已是深深的刻印在了她的心坎里。

    她发现，她好似已经爱上刘江了。

    刚开始，只是崇拜。

    但现在，却是想给刘江生孩子。

    “他居然如此厉害。”朱小竹揉揉酷酷的小脸，眼眸之中，全是难以置信。

    她想起，当初玄云重镇大街上，那个呆呼呼的小巡察，想起大比上那个初露锋芒的英俊少年，想起刘江逗她的点点滴滴，更是想起，刘江很直白的给她表露心思的话。

    她左看右看，看着周边疯狂叫着刘江名字的一众少女，看着少女眼中的狂热和崇拜。

    朱小竹的心中，瞬间浮现浓烈的紧迫感。

    她可不能让这些人将刘江给抢走了，最起码，她要提前在刘江的心中，留下很深很深的印象。

    “好英俊。”张雪瑶呆呆的开口。

    “的确好英俊。”许微微一旁道。

    “刘江。”南宫灵儿心中暗暗感激，要不是刚刚刘江在黄金巨龙的利爪之下，将她给救了出来，她现在已是变成一团肉泥了。

    南宫灵儿呆呆的看着压着巨龙暴打的刘江，心中震撼，随后便是想起刚刚刘江拥抱她的一幕，那温暖的触感，还萦绕在心头，感觉无比的踏实。

    “救命之恩，无以为报，看来只能以身相许了，而且他都把我抱了，我都不干净了，只能嫁给刘江了。”南宫灵儿想着，心口宛如小鹿乱撞，心跳的异常的迅速。

    悄然悄然泛红，变的宛如水蜜桃一般，异常的可人。

    随即，心中却是担心，担心刘江看不上她。

    她年纪太大了，都二十二岁了，可刘江才十七岁。

    仔细一想，自己居然打一个十七岁小弟弟的注意，她脸红的就更厉害了。

    “这个畜生。”尹浩看着这一幕，心中全是难以置信，他做梦也想不到，刘江居然会强悍到如此恐怖的程度，他震惊的同时，心中异常的怨恨。

    刘江杀了他哥哥，捏死了他爹，他和刘江的仇恨，不共戴天。

    他暗暗发誓，一定要弄死刘江，就算无法弄死刘江，也要弄死刘江的亲人，他要刘江后悔一辈子。

    “刘江这完全就是一个牲口，真是恐怖。”缥缈仙宗，一个很隐蔽的地方，杀死黑金一星尹正宇的影魔，暗暗心惊。

    他没有动手，也没有想过要动手。

    刘江的战斗力太过恐怖，这种强者，感知也是相当的不凡的，刘江一巴掌就能将他活活拍死。

    他不敢上前，甚至不敢靠近刘江百米范围。

    “刘江，居然变的如此的厉害了，太不可思议了。”缥缈仙宗，一些原本认识刘江的弟子，难以置信。

    “当年我还和他打过架。”有人很是荣幸的开口。

    “没想到，他居然会成长到如此恐怖的程度。”有人异常的羡慕。

    “好厉害啊。”

    “希望有一天，我也能和刘江一样厉害。”

    “刘江，刘江。”

    整个缥缈仙宗，绝大多数的武者，仰着脑袋看着暴打巨龙的刘江，心中异常的震撼。

    还有人羡慕嫉妒。

    还有姑娘芳心暗许。

    缥缈仙宗的弟子，心中暗暗恐惧。

    还有一些缥缈仙宗的弟子，则是满是怨念，想杀了刘江。

    还有大量的少年高喊着刘江的名字，心中崇拜不已，幻想有一天，自己也能成为刘江。

    众人，一个劲的给刘江贡献着各种情绪之力。

    有羡慕嫉妒，也有欣喜感激，还有崇拜，怨念和杀意。

    崇拜之情，前所未有的浓烈，片刻之间，已是足足提供了八百多万点。

    加上之前的，已是有一千三百多万点。

    紫色的宝树树枝上，紫色的觉醒果子，悄然成熟。

    第二个花骨朵，已是悄然浮现。

    除此之外，还有3420万点的恐惧之情。

    1850万的羡慕之情。

    1420万的嫉妒之情。

    1360万的欣喜之情。

    365万的欲望之情。

    321万的怨念。

    125万的杀意。

    天际，骑在巨龙脖子上的刘江，看着宝树吸收的浓烈的情绪之力，心中欣喜不已。

    觉醒果子，终于成熟了。

    不过，看宝树还在疯狂的吸收着情绪之力，刘江干脆撸起袖子，继续暴打巨龙。

    借机好好收集一波情绪之力。

    拳头，宛如雨点一般落在巨龙的脑袋之上。

    “嗷……”

    巨龙异常凄厉的惨叫着，他感觉自己的脑袋，好似都要被砸的裂开了。

    疼，太疼了。

    深入骨髓的疼痛。

    “嗷……”巨龙凄厉的嘶吼着，他的心中，全是恐惧，还有无尽的悲愤之情。

    完了。

    这次全完了。

    那么多的妖物强者，被一网打尽，他自己十有八九也会被抓住。

    也就是说，整个万妖国所有高层被一网打尽。

    这对万妖国来说，都是一个异常惨重的损失。

    因为他的失误，造成如此恐怖的损失，他是万妖国的罪人。

    哪怕是死，他也无法瞑目。

    造成这的一切，都是因为这个该死的人族少年刘江。

    “刘江，你这个畜生，你到底是人是鬼。”黄金巨龙异常悲愤的怒吼。

    他死也想不出，为何一个十七岁的少年，战斗力会达到如此恐怖的地步。

    巨龙有些怀疑龙生，他开始讨厌这个不着调的该死的世界了。

    “我自然是你未来的主人。”刘江大声道，说话间，刘江又是一拳轰出，狠狠的轰在巨龙的脑袋上。

    “该死的杂碎，我就算是死，也绝对不可能做你的契约灵兽。”巨龙狞笑道，黄金巨龙一族那是何等的骄傲。

    那可是整个万妖国，都是血脉最为尊贵的族群之一。

    哪怕是死，他也绝对不可能成为刘江的契约灵兽。

    敖海身上妖力疯狂的运转着，不要命一般的甩动着身体，想要甩开刘江。

    “别白费力气了。”刘江大笑，随后一拳又一拳的轰下去。

    “砰砰砰砰……”

    拳头，宛如雨点一般落在巨龙的脑袋上。

    “嗷……”

    巨龙凄厉的惨叫着，他感觉自己的脑袋好似要裂开。

    他疯狂的挣扎，疯狂的反抗着，凄厉的惨叫着。

    “恐怖。”

    “太厉害了。”

    “刘江。”

    缥缈仙宗，一众修炼者，看着那在天际疯狂翻腾，不断的凄厉惨叫的巨龙，心中异常的崇拜。

    一个劲的，给刘江刷着各种各样的情绪之力。

    一口气刷了足足半个小时，刘江才是将打的半死的巨龙一拳打晕，随后塞到一个全新的收妖袋里。

    一众修炼者，看刘江彻底击败黄金巨龙，彻底的长松一口气。

    再次给刘江贡献一波浓烈的崇拜之情。

    看着宝树，刘江心中浮现浓烈的欣喜之情。

    从巨龙出现开始，他收集了海量的情绪之力。

    宝树上。

    能量果子，3860颗。

    顿悟果子，1850颗。

    瞬移果子，16颗。

    降智果子，4653颗。

    狂化果子，723颗。

    梦境果子，105颗。

    淬魂果子，432颗。

    霉运果子，69颗。

    初级控魂果子，1颗。

    中级控魂果子，1颗。

    第二颗中级控魂果子，还需8965万点恐惧之情可成熟。

    觉醒果子，1颗。

    第二颗觉醒果子，还需9430万点崇拜之情颗彻底成熟。

    “觉醒果子成熟，中级控魂果子，也成熟了一颗，不错。”刘江看着宝树上挂着的果子，心情相当的不错。

    刘江心念微动，雷翼妖狼已是电射而至，他将一个收妖袋交给刘江：“主人，所有被你打成重伤的妖物，全部都被我用捆妖绳捆绑住，然后塞到这个收妖袋之中了。”

    “不错。”刘江乐呵呵一笑，笑着的同时，点开一颗梦境果子。

    因为之前战斗时，黄金巅峰的妖族强者的气息，足足有十三人。

    但他却是仅仅重伤了十二个，还有一个，还混迹在人群中。

    刘江面无表情的笑着，查探着梦境果子。

    很快，刘江已是通过梦境果子，锁定了一个黄金巅峰强度的灵魂气息。

    刘江轻微的感知了一下，然后刘江发现，他锁定的地方，没有任何的气息。

    居然是隐匿类强者，刘江暗暗咋舌，随后一个闪烁，来到一个没人的地方，一拳轰在空气上，随后一个黄色狐狸一般的妖物，已是被狠狠的抛了出来。

    “噗……”影魔大口大口的喷着血，眼眸之中，全是难以置信。

    雷翼妖狼上前，将之摁在地上，随后捆绑起来。

    刘江微微一笑，心情相当不错。

    正好有一个中级控魂果子，回头，就将这个拥有隐身能力的强者，给控制了。

    人族强者，也是瞬间惊了一下，原来这个地方，居然还藏着一个如此厉害的妖族强者。

    不过很快，便是恢复了平静。

    刘江连黑金五星的黄金巨龙都打成重伤直接俘虏了，揪出一个黄金巅峰妖物，还不是一件手到擒来的事情。

    但众人，还是忍不住的给刘江贡献崇拜之情。

    片刻之间，又是一百零二万点的崇拜之情。

    还有一些杀意。

    是缥缈仙宗一些弟子提供的，他们想杀了刘江。

    其中最为浓烈的杀意，是尹浩提供的。

    尹浩打算先杀了刘江的家人，让刘江痛苦，最后在击杀刘江。

    杀不了刘江，也能让刘江后悔一辈子。

    刘江微微一笑，已是看向了尹浩。

    尹浩看到刘江瞬间射来的目光，顿时瞳孔剧烈的收缩在了一起。

    他虽然想要杀掉刘江，但刘江战斗力太过恐怖，仅仅一个眼神，就让他肝胆剧裂。

    但下一瞬，刘江已是来到尹浩的面前，随后，已是悄无声息的炼化一颗初级的控魂果子。

    尹浩是特殊体质，杀掉怪可惜的。

    刘江还有一颗初级控魂果子，刘江打算将之给彻底的控制了。

    尹浩紧张的问：“刘江，你要干什么？”

    其他人也是看着刘江。

    “不要紧张。”刘江拍拍尹浩的肩膀，随后一指头点在尹浩的脑门上，尹浩已是被一指头恐怖的力道瞬间戳的晕死过去。

    刘江心念一动，一团光团，已是瞬间没入了尹浩的脑海之中。

    “唔……”尹浩下意识的反抗者，但控魂果子的功效是何等的恐怖，根本就没有反抗的余地。

    刘江抓着尹浩的领子，差不多三分钟之后，尹浩双腿一软，已是彻底的被控制了。

    “以后在公众场合，假装和我关系不好，不要回答，不要点头，心中知道就可以了。”刘江传音道。

    有时候，他需要一些人给他办事，但有一些为他办事的人，不宜让其他人知道。

    “刘江，总有一天，我会为我哥和我爷爷报仇。”尹浩冷哼一声，转身离开，完全不理会刘江。

    “有志气。”刘江假装对方很厉害，还装出一个笑容，竖起一根手指头。

