
　　“你这个...”

　　在库洛开始将人杀的差不多之后，一个声音迅速在不远处响起。

　　那声音带着无穷的怒气，以及很强的哀伤。

　　索隆直接挣脱开摩尔的阻拦，阎魔和鬼彻三代直竖，口中的和道一文字横在二刀之后，脑袋微低，霸王色霸透体而出，看着如同鬼气一样。

　　“三刀流·艳美魔·夜不眠·鬼斩！！”

　　两把刀交叉往后,索隆宛如豹子一样急速突进，那双眼睛赤红的几欲发狂。

　　后方的摩尔正要闪动，但是看库洛已经红着眸子，举起了秋水，便停止了动作。

　　“封锁攻击？你还能封锁过我？”

　　库洛一刀挥下，正要压向已经冲过来的索隆,下落的秋水一刀化三,分成三道刀芒，正好卡在了索隆三把刀进攻的方向。

　　当当当！

　　火花自索隆的刀刃上闪过，让他的动作略微有些停滞，刀光消失之际，秋水稳稳的卡在了索隆咬着的和道一文字的刀刃上。。

　　索隆瞳孔紧缩，双刀就要交叉砍去。

　　“燕返·群燕归来。”

　　随着库洛的声音，在索隆周围出现了更多的刀芒将其包围住，从四面八方一齐进攻，齐刷刷砍在索隆身躯上。

　　嗤嗤嗤嗤！

　　刀刃入肉的声音响彻，在索隆的身躯上挂出了大量的血痕。

　　赤红着眼眸的索隆，此时明显是怒火上心,怒意上头，强烈的愤怒破坏了他的冷静,连见闻色都不好用了,否则的话，这种斩击应该可以用霸气来抵消掉一点。

　　只是现在的话,抵消掉又有什么用...

　　索隆闷哼一声，任由鲜血从身上落下,咬住的和道一文字迅速一甩，将库洛的刀给格开，周身鬼气爆发，双刀继续交叉带着口中之刀交叉砍去。

　　“阎王·三刀流·鬼斩！！”

　　库洛眼睛一眯，身躯一闪化为残影，那三把刀带着一道足以割开空气的飞翔斩击，呈现出‘米’字形斩在空气上，割裂了他的残影。

　　“鬼气·九刀流·阿修罗...”

　　鬼气升腾，索隆显现出三头六臂的虚化形象，直朝着库洛出现的方向疾奔了过去。

　　“亡者游戏！！”

　　库洛双手握紧秋水往上一抬，直对着奔过来的索隆，道：

　　“花里胡哨的人很多，你倒是把花里胡哨玩到不错境界的一个人了，但作为剑豪，我得告诉你...”

　　秋水劈下，在那那三头六臂几乎全方位都能斩击到的刀刃中直接找到空隙，比索隆速度更快的黑芒一闪而逝，从他身上本来就有的一道大伤口的相反方向砍入。

　　嗤！！！

　　索隆的身躯凝滞，巨量的鲜血从他胸口喷出，在身上变成了一道‘X’字的交叉的大伤口。

　　“剑也好，拳也好，对于杀人，快准狠就够了。”

　　停滞的瞬间，库洛刀刃一转，反手斜上斩，索隆身躯颤抖之间，想要反击，但哪里比得上库洛的速度，一刀之下，脖颈被砍出一個斜斜的伤口，让脑袋飞了起来。

　　“老子毕竟是世界第一大剑豪，充满怒意的对待我，只会死的很难看。”

　　库洛将刀刃一甩，也不看倒下的无头尸体，脚步迈动跨了过去，赤红的眸子盯上了目前在处刑台战场的甚平。

　　“最后一个了...”

　　库洛低声道：“你死掉了，你们这些最能闹事的海贼团代表，就彻底结束了，蓝胖子！”

　　此时的甚平，还在和莉达交战。

　　莉达虽然是体术克星，但明显甚平经验更加老道一点，与莉达交战，霸气全程防护，用的全是外放，不让莉达触碰到他。

　　他有预感，哪怕是缠绕的霸气，一旦被触碰到，也很有可能被她吸取掉体力。、

　　谷炿</span>“精气冲击波！”

　　莉达一拳直打甚平，拳头带出了一道冲击波动，甚平侧身一躲，抬手一道枪波就打了过去，却被莉达一脚给踢开。

　　而后，莉达在空中弹跳了几下，落到地上，不再出手了。

　　因为库洛已经朝着这方向走过来。

　　她又不像克洛，想要证明什么，所以对手被抢可能还有些失落，库洛现在要对付甚平，就让他对付，正好省事了。

　　看到换了对手，甚平握住手掌，眼瞳中出现了血丝，身躯已经过度用力在微微颤抖。

　　死了...

　　都死完了！

　　他认为的未来海贼王人选，未来世界第一大剑豪人选，未来世界第一厨师，未来世界第一航海士，未来世界第一海上勇士，未来世界第一医生，未来世界第一历史学家，未来世界第一造船匠，未来世界第一音乐家...

　　没了！

　　他的伙伴全都没了！

　　眼见着库洛徐徐走来，甚平一掌伸出，右拳收在腰间，摆开架势。

　　“老夫不是你的对手，但是...金猊啊，老夫也不会甘愿失败，你根本不知道你做了什么，世界因你而陷入黑暗！”

　　甚平深吸口气，大量的水滴从脚底上升到拳头上，形成了一个水团。

　　“鱼人空手道奥义·武赖贯！！”

　　水团化为剧烈的冲击，直奔前方库洛。

　　这一招足以穿透一切，哪怕是对付Big·mom，都足以穿透她的躯体。

　　水团配合着甚平的手掌，在临近库洛的时候，直冲而去。

　　“你跟我玩水？”

　　库洛面无表情的盯着甚平，道：“就算是经验老道的你，在此时此刻，也未免愤怒的不太理智了吧。”

　　哗啦！

　　甚平手掌上的水团，在这一刻化身为水花散落，只留有甚平的手掌，独独攻向库洛身躯。

　　嗤！

　　库洛一刀下落，黑光斩落在甚平手腕部分，将那只手掌斩落下去。

　　甚平闷哼一声，也也不顾手腕爆起的鲜血，另一只手握紧拳头，直冲而去。

　　“鱼人空手道奥义·鬼瓦正拳！！”

　　砰！！

　　带着霸气的拳头，击中库洛的腹部。

　　库洛腹部收缩，身躯往后退了退，而后抬头问道：

　　“甚平，我记得你说过，你是未来海贼王的舵手是吗？你认定草帽小子是海贼王，但现在他死了，那么...你又是谁的舵手？”

　　“老夫一直都是路飞的舵手！”甚平大叫道。

　　库洛摇摇头：“一点都不知悔改，我还想给你一次机会的，作为以前的七武海，你是有机会的，可惜了...”

　　嗤！！

　　秋水再次化为黑光，将甚平的另一只手腕给切开，疼痛之际，他后退一步，可就是这后退，库洛将秋水上抬，刀刃上闪出金光，一刀砍在了甚平脑袋上。

　　只是瞬间，甚平脑袋冲天而起。

　　库洛看都不看脖颈喷出血泉的蓝胖子，转过身看向通道处，瞧了眼已经失去光泽的刀刃，再次一条丝带印在刀刃上。

　　他浮起身躯，飞到高空，直冲着前方的马尔科奔了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百四十六章 团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 