    小蟠桃醉成这样，不会出事吧？

    猴子有些担心。

    李安然之所以会喝醉，一部分是因为这果酒乃是帝释天部用山中天材地宝配合着净化后的黄泉水炼制出来的，喝起来柔顺爽口，与果汁一般，但后劲儿极大。

    另一方面则是猴子偷摸摸将十几坛果酒的精华融合到了李安然所喝的那坛中。

    这一口喝下去，便顶得住平常十几二十口。

    猴子想到是以彼之道还施彼身，报李安然想灌他酒之仇，让李安然喝个半醉，他说不定还能听到更多的消息。

    哪料到，李安然竟直接扛着桌子跑了，这又是吃又是喝，这么久，醉成了这幅模样！

    猴子想上前去帮忙，但佉罗骞驮已经杀到了身边。

    “泼猴！吃我一枪！”

    佉罗骞驮一声厉喝，手中三刃寒铁枪横扫直劈，携着天地之威猛然轰出，血气到处山崩地裂，尘埃蔽日。

    猴子瞳孔骤缩，忙身子朝后一翻，于刻不容缓间从漫天抢芒中躲了开，旋即挥舞着手中铁棒，横扫了过去。

    当！

    兵器碰撞爆发出一声巨响，刺眼的白光迸射而出，恐怖的法力波动朝着四面八方涤荡开来。

    霎时间，整个广场好似是遭遇了飓风，所有的桌椅碗筷石灯假山都被掀翻了出去。

    阎罗王他们这些巫祝还好，身上血气涌动，就抵挡了下来。

    其余那些普通的巫族和帝释天的那些妻妻妾妾就没有这般实力，不少直接就被这法力余波震飞了出去，一些老弱更是口鼻出血，显然是伤的不轻。

    当！当！当！当！

    白光未散尽，兵器碰撞之声便又接连响起，法力余波引得轰鸣之声不断。

    猴子想要尽快结束战斗，好去帮李安然一把。

    但那佉罗骞驮自上古之时便已经诞生，随着阿修罗王征战了无数年，同样不是易于之辈。

    一把三刃寒铁枪用的精妙绝伦，将猴子死死缠住，但局面上却是猴子占优。

    帝释天看着这化成了废墟的广场和那摇摇晃晃砖瓦不断落下的宫殿，一阵肉疼，却也不敢靠过去。

    以他玄仙巅峰的修为，随便一棍子一枪就可能要了他的命。

    “这美猴王竟这般厉害！连佉罗骞驮都不是他的对手！”

    阎罗王心中大喜，他本来都已经做好了暗中出手，帮猴子和李安然逃走，现在却是彻底放下心来。

    最强的佉罗骞驮被猴子压着打，一个玄仙巅峰连带着三个玄仙高阶和十几个天仙已经被猴子打死了。

    剩下的那一个玄仙巅峰、一个玄仙高阶、一个玄仙初阶和十几个天仙，交给后土娘娘明显更看重的李长寿，应该……

    不！是肯定不会有问题的！

    阎罗王看了眼李安然，见他低着头，时不时的晃着脑袋，忍不住在心里感慨：“长寿道友这装醉，装得可真够像的！”

    李安然却是不知道这些，看着面前这一众阿修罗，舌头有些大：“我、我都说了刚刚是开玩笑的！你们围着我干嘛？我就是一人畜无害的小、小妖怪！你们要打架，找、找猴子去！”

    猴子：“……”

    说好的酒壮怂人胆呢？

    这小蟠桃都喝成这样了，怎么还想着偷奸耍滑，把事情推到俺老孙身上！

    猴子又好笑又好气，分心之下，差点被佉罗骞驮一枪刺在了胳膊上。

    不过，借着这机会，他也揪下几根毫毛，施法引来一阵风，吹到了李安然身边。

    那边三个玄仙境界的阿修罗面面相觑，神情疑惑——

    难道这小子真的喝醉了？

    其中一个摇了摇头，另外两个也表示赞同。

    “哼！装模作样！”领头那个玄仙巅峰心有忌惮，朝着手下挥了挥手：“你们几个，去把他给我抓起来！”

    “是，大人。”那几个阿修罗族没有办法，只得硬着头皮，朝着李安然围了过去。

    “嗝！”李安然突然打了个酒嗝。

    那几个阿修罗族吓得一个哆嗦，噌噌噌往后连退了几步。

    阿修罗族凶残暴戾是真，但那只是受到怨气影响，并不代表着他们不怕死。

    相反，已经经历过一次死亡的他们，比任何人都更怕死。

    等他们再次围上去的时候，却发现李安然双手抱着膝盖坐在那里，一动不动。

    胆战心惊又往前走了几步，忽的听到一阵低低的鼾声传来。

    这……这小子竟然睡着了？

    在战场上睡着了？！

    他不是在装醉，他是真的醉了！

    那几个阿修罗族目瞪口呆，只觉得好似见了道祖一样，这种事情他们这么多年来还从未听说过。

    愣了有几秒钟，回过神来，这几个阿修罗眼睛都在放着光，这可是一个大功劳！

    没有任何犹豫，他们争先恐后朝着李安然扑了过去。

    嗡！

    手还没有碰到李安然身子，一道湛蓝光芒猛地亮起。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    下一秒。

    他们的脑袋就像是西瓜一般炸了开，鲜血脑浆喷溅而出。

    巴掌大小的三生锤悬浮在李安然头顶上方，也似是喝醉酒了一样，摇摇晃晃，时上时下。

    那架势似乎随时都会砸在李安然自己头上一样。

    李安然迷迷糊糊睁开了眼睛，困得不行，语气满是不耐烦：“你、你们怎么还在这？想死，去找猴子啊！猴子一个人就够对付你们了！我就是来划水摸鱼的！”

    先是猴子说李安然一个人就能对付他们所有人，现在换成李安然说猴子一个人能对付他们所有人！

    这把他们阿修罗族当成什么？

    任人揉捏的面团？

    众阿修罗勃然大怒，破口大骂起来：“卑鄙无耻的妖怪，竟然装醉骗人！呸！不要脸！”

    李安然勉强抬一抬眼皮，说道：“脸？要脸有什么用？多……多少钱一斤？”

    众阿修罗：“……”

    众巫：“……”

    猴子：“……”我不认识他！他和我没关系！

    阎罗王看了眼猴子又看了眼李安然，一颗提着的心彻底放了下来，心中暗道：“我之前只道那美猴王性子顽劣喜欢戏弄别人，没想到这李长寿道友有过之而无不及！这还真是‘不是一家人不进一家门’！”

