    真是倒霉透了。

    这里不是异化秘境，也不在蕾星中。

    没有网络，手机无法向外求助。

    紧急联系道具不生效，符纸也传送不了……

    青葱草丛里，趴着的皇羽桃暗中长叹。

    还被那只带翅膀的狮子追！

    短距离瞬移魔卡，逃跑路上都用光了。

    为了远离它，魔能车超频过载行驶, 目前发热报废。

    没有快行载具，除了藏这儿还能干嘛？

    皇羽桃再次心叹，脸上沾了不少灰尘草叶也没心思整理。

    趴着如毛毛虫的她，右手轻轻移到大腿，摸上柔软丝绸质感的白色长袜。

    过膝袜被划破个口子，手指碰到没被白丝包裹的肌肤，沾上流出血液。

    皇羽桃顿觉一痛, 轻轻抚摸伤口。

    好疼呀……

    这伤口感觉很长的样子……

    都是这头飞狮害的！

    若不是它死缠烂打追个不停, 她大腿能被隔开个口子么？

    这身可爱衣裙也邋遢了……

    都是它害的啊啊啊！！

    皇羽桃暗骂, 接着又有些悔恨。

    当初没碰上那石碑就好了……

    现在被困这世界中，还让飞狮追了半个多小时。

    身上道具快用光，这次真要死路一条了。

    那石碑怎么回事啊！？

    她好不容易爬上顶层，在远处发现有块石碑。

    感到有些好奇，趁三位看守老师没发觉，用隐身符悄悄靠近石碑摸了下……

    没想到进来了！

    这是坐牢么！

    学园怎么会有这种东西！

    倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉……

    皇羽桃心中满是碎碎念。

    忽然，空中一声惊吼。

    皇羽桃闻声思绪一滞，整个人僵硬下来。

    它来了，就在前边上方。

    这猛烈散发的气势，它不会真要下来探查这处吧？

    你快走吧！别过来！

    事与愿违，祈祷的皇羽桃只觉一阵冷风卷过，青青草丛被吹得哗哗作响。

    它降落了，听声音离她就几十米远，不会真要发现吧……

    此刻，皇羽桃内心紧张得不行。

    身上有信息干扰器装置，才没被它第一时间找到。

    但估计撑不了多久，先前这样还是能被它发现……

    汗水从皇羽桃额头上渗出，滴落在干涸泥土上。

    没有逃跑道具, 这次好像只能等死。

    但我不想被它吃掉啊！

    爸妈对不起，感觉我真要完蛋了……

    不过，即使身处险境，也不能给皇羽王族丢脸。

    不能坐以待毙！即便螳臂挡车，我也要和它较量一番！

    让它知道，想吃我皇羽桃可没那么容易！

    地面震动，脚步接近，它的听闻已可听闻……

    趴着的皇羽桃神色紧张，她双手摆在眼前，左手抚上右手白玉手镯。

    空间里面有不少重火力，可以期待能赶跑它么？

    有热气息喷吐，很近了……

    小鹿乱撞，皇羽桃感觉心脏要跳出来似的。

    突然响声大震，吓了一跳的皇羽桃便要从手镯中随便拿出件火炮。

    未等她取出，便发觉声音远去。

    怎么回事！？

    皇羽桃立即停止动作，感知里飞狮好似远离……

    愣了会儿后，趴着的她双手撑起身子, 在草丛里蹲坐。

    半人高草丛中，有颗小脑袋探出。

    皇羽桃耳朵竖起, 双眼望向远方。

    棕黑的高大身影模糊, 它飞速冲往的前方，有拿着黑色镰刀的不明生灵。

    大黑幽灵！？

    黑衣宗师的召唤兽？

    皇羽桃认出后者，昨天直播、与论坛的热闹情况她亦有了解。

    这紫黑生灵，便是那位宗师的召唤兽……

    这么说来，这位大佬宗师也在这空间中？那她是不是有救了？

    皇羽桃松了一口气，接着看到——

    没有防备的大黑幽灵被直直撞飞，带翅膀的高大狮子继续追击……

    啊这……皇羽桃稍微松懈的心又沉了下去。

    不是那三位召唤兽啊，大黑幽灵没到三级层次，与飞狮战斗一直在挨打，感觉撑不了多久。

    不见黑衣宗师身影，他貌似不在这里……

    怎么办？要不要趁它们打斗逃跑？

    用双腿跑不快啊，冒头还可能暴露自身，还是等等看吧……

    但还是得变下位置，不过不能有太大动作。

    飞狮感应太强，被发现人就没了。

    打定主意，皇羽桃低下头，蹑手蹑脚向后挪去。

    草丛外震动响个不停……

    十秒后，声响停止。

    结束战斗，有六七米高大的棕黑狮子，扇动双翅回到草丛中央。

    它巡视大片草丛，目光悠哉。

    外面重归平静，皇羽桃第一时间趴下，变回毛毛虫模式。

    草丛内的她，感到身心有点凉。

    看不见我看不见我看不见我……

    别过来别过来别过来……

    对于目前状况，皇羽桃感觉十分难熬，心中满是焦虑。

    青草缝隙中，可见棕黑毛发覆盖的虎腿接近，仅十来米距离了。

    快走啊快走啊……

    大佬快来救命啊！

    你的宝宝被它杀了！

    大佬快来报仇啊！能察觉的吧……

    皇羽桃不停的祈祷仿佛得到回应，本来靠近的狮子又跑了。

    等了几秒，她又探出小脑袋。

    来援不是大佬，而是手握火焰剑的类人形火灵，它身后跟着几只小火幽灵。

    幽灵们先行攻击，吐出一个个大火球向飞狮袭去。

    飞狮迅敏躲闪，它貌似被惹恼，突然大吼一声向火幽灵们发起冲击……

    皇羽桃本想好好观察战情，但眼前有要事发生——

    有火球砸到草丛中！

    眼前青草开始燃烧了！

    热浪铺面，皇羽桃这下顾不得躲藏，立即起身蹿到草丛后方。

    见火势蔓延过来，她急忙从空间手镯中找出防火颗粒，围着藏身的草丛撒了一圈防火颗粒落地。

    做完防护，火势的确没有烧过来，但还有些草木燃烧的黑烟。

    皇羽桃手掩口鼻，丛中再次探头。

    外面声音刚好停止，飞狮刚好结束战斗，不远的它又刚好转回头来。

    燃烧后，在场仅剩一小块圆形草丛，非常显眼……

    大眼小眼四目对视……

    糟糕！

    好像被发现了！

    感到不妙的皇羽桃暗道。

    然而不等她反应，飞狮又扭回头，抬头看向上方。

    皇羽桃跟着它视线望去，只见空中有一道黑色身影飞来——

    全身黑衣，是那位大佬宗师！

    大佬来啦！

    我好像有救啦！

    此刻，皇羽桃心中满是兴奋激动。

    她这时真放下心来，得空整理了下衣裙，擦了擦脸上汗珠，拨了拨遮目的金发刘海……

