    “好……”她呆呆答道。

    “我和你第一天接触……”

    说到她留下那封信时，杞枫突然抬头。“你心思那么不纯，我怎么可能爱上你？”

    杨柳无辜脸。“这就要问你自己了。”

    说到他天天晚上去她店里等她的时候，杞枫脸色一黑。“我怎么可能做这种事情？”

    “因为你爱我呀。”杨柳小声道。

    杞枫脸色更黑了。“我还是不信。”

    “没关系，你会相信的。”杨柳相信洗脑的力量。

    只要她多说几遍，就算他不信，潜意识也会对她看法改观的。毕竟他不会全然否定自己。

    “好了，我该走了！”杨柳起身，她今天待的够久了。以后有大把的时间，凡事慢慢来。

    “等等。”杞枫叫住杨柳。

    他走到自己的床前，从枕下拿出他抢的簪子。走过来递给杨柳。“还给你。”

    杨柳看着他手中熟悉的簪子，又抬头看向杞枫。

    正如他送她簪子的那日，杨柳心中激荡。

    杞枫见她一直没接，直接抓起她的手，将簪子放在她手心。

    他刚准备收回手，却被杨柳另一只手抓住。

    杞枫感觉一阵冲击，猝不及防就被杨柳抱上。

    “你……”杞枫没有推开杨柳，因为他感觉自己头疼的厉害。

    一阵天旋地转，他将头靠在杨柳肩上。

    杨柳感觉一阵重力，转头看他，杞枫已经晕倒在她怀里。

    眼里透露着慌乱，朝外面大喊。

    绿萝听见喊声，赶紧进屋。她看见杞枫半个身子的重量都压在杨柳身上，脸上已经毫无血色。

    她赶紧过去帮忙搀扶，将杞枫送到床上躺下。

    “怎么回事？”绿萝问。

    “我也不知道。他突然就这样了。”杨柳不可能说是她抱了他，他才会晕倒。

    “唉，你不用担心。主子是老毛病了，以前也有这种状况发生。休息一会儿就好了。”

    “就这样躺着就能好嘛？”杨柳不放心道。

    “宫里还有一些太医开的药，我去熬点给主子喝。”绿萝道。

    “需要我做什么嘛？”杨柳着急的说。

    绿萝看了看她，又看了看杞枫。主子只留了她一个宫女，也没有其它人能帮着照看。

    虽然主子从来没有说过他和杨柳是什么关系，但经过她的观察，他们一定关系匪浅。

    所以绿萝便想拜托她照看一下主子。“杨柳，你可不可以在这帮我照看一下。我先去熬药。”

    “可以可以，你去吧！”

    绿萝去熬药，杨柳让小缇自己先回楚汉宫，她还要在这待一会。

    杨柳作为杞枫床上，看着他满头大汗，尽管没有意识，但眉头还是紧锁。

    她掏出手帕，帮他拭去汗水。

    又伸出手，轻轻按揉他的太阳穴。想让他舒服一点。

    没过多久，杞枫表情放松下来。杨柳没有停止手上的动作，她怕一停下他又不舒服。

    “你到底是怎么了？”杨柳自言自语道。

    他的身体那么健康，怎么会动不动就晕倒。

    杨柳的手已经很酸了，她闭了会儿眼睛，睁开时，突然见杞枫已经醒了。

    他抓住她的手，抬眼看着杨柳。

    “你现在感觉怎么样？”杨柳急切的问。

    “我没事。”他准备坐起来。

    杨柳将被子给他拉下来一点。

    “你刚刚为什么会晕倒？”杨柳紧张的问。

    难道是因为她抱他？

    她做了这么多事情，他都毫无反应，她就忍不住抱了他一下，反应就如此剧烈。

    是不是说明她的亲近能让他想起什么？

    “头疼。”杞枫简单的回答。

    “为什么会头疼？”杨柳逼问。

    “太医说我撞到了头，所有落下了病根。”其实他总共也没疼几次。

    有两次都是因为杨柳，他才会疼来晕倒。

    他现在不得不怀疑，她是不是带有什么诅咒。

    “你脑袋上有伤嘛？”不会玄雅为了让杞枫失忆，故意撞了他的头吧？

    杞枫摇摇头。“说是内伤。”

    “那你头疼之后，有没有记起什么？或是脑海中闪过一些片段？”杨柳很想知道，他有没有因为头疼而想起什么。

    杞枫还是摇头。“没有。”

    杨柳眼神暗淡，看来故事都是假的。

    “好吧，一会绿萝来了，我就走了。明天再来看你。”

    “你有没有什么想吃的，我可以给你带。”她准备给他做点补身体的。

    “都可以。”杞枫眼神波动，原来还有这种好事。

    她说的有一点没错，她做的菜确实很好吃，他也相信自己以前，对她做的菜的喜爱。

    可是就因为这个，他喜欢上她，让他如何都接受不了。

    杨柳回到楚汉宫，天已经黑了。

    她自己随意吃了点饭，就躺到了床上。

    突然，她听见一阵敲门声。

    杨柳急忙跑去开门，发现是小缇。

    “这么晚了，你来做什么？”杨柳问。

    小缇进来，在椅子上坐下。“姐姐，明天还要我再闯进去嘛？”

    杨柳笑笑，今天情况特殊。而且杞枫已经允许她去找他了，再也不用小缇去当借口。

    “不用了，以后我自己就可以。”

    “啊！我还说如果需要小缇，小缇可以让他到楚汉宫来。”小缇失望的说。

    杨柳来了兴趣。“怎么来？”

    她去罗云殿，始终不安全。今天就差点撞见了玄雅，还是等她走了。她才敢让小缇进去。

    “就和父皇说，我想让他当我老师，他不就可以天天到楚汉宫来了嘛。”

    今天见了杞枫，小缇觉得他长的还不错，勉强配得上杨柳。

    所以便想让杨柳见他更方便一点。

    “可是他万一不同意怎么办？”别人不知道，但杨柳清楚杞枫，他不愿意做的事情，没有人可以逼他。

    “我去试试嘛！”以前他父皇说，他有任何要求都可以满足他。

    “好吧。”杨柳回答。

    她还要想想，明天该做点什么吃的带过去。

    她感觉自己能栓住他的，就只有这份手艺了。在他眼里，情情爱爱都视若无物。

    杨柳好好的把簪子放好，她本来以为丢了的东西，没想到被杞枫保存的好好的。

    这一点属实让她没想到，看来杞枫的潜意识里，还是有什么牵制住他。

    下次不管怎样，杨柳都不会再把簪子拿出来了。

    他们之间唯一的信物，是杨柳唯一的念想。

    

