    巨大轿子下的鸡足爬山兽，没有了旁边士兵的驱使，很快速度就慢了下来。

    楚天很快登上轿子。

    “啊……求求你，不要杀我们！”

    一阵慌乱的尖叫声。

    轿子内，只有四个女人。

    那个叫狗祭司的，已经不见了。

    楚天一脸温和的微笑，看着眼前四个衣衫单薄的女人。

    她们瑟瑟发抖，抱坐在一起。

    “演技不错……不过……还是要死！”

    在楚天眼里，这四个女人。

    才是整个队伍中的高手。

    嗤……

    楚天话音刚落，靠他最近的女人，头发一甩。

    在她头发里，窜出一条黑影。

    直奔楚天咽喉处弹射而来。

    ……神魂技，苍龙之威！

    楚天眼中闪过青色。

    那条黑影在飞行过程中，猛然绷直身体。

    啪叽……掉在地上。

    竟然被苍龙之威，给吓死了。

    楚天抬起一脚，就将它踢飞出轿子。

    那是一条半米长，大拇指粗细的黑色蛇。

    楚天可不想让它靠近，就是这样。

    他还是后背起了一层鸡皮疙瘩。

    蛇……对于楚天来说，太可怕了。

    小时候，他在孤儿院，一次全体性的参观中。

    他被同是孤儿的小伙伴欺负，一把将他推进了动物园的蛇窝中。

    无数的蛇在身上缠绕，爬行，是他永远的噩梦。

    所以，他起手就直接用了杀手锏。

    苍龙之威，对于这些爬虫来说。

    就是必杀技，直接吓破了那条黑蛇的胆。

    同一时间，四个女子再次行动。

    她们从轿子的座位下面，抽出了武器。

    楚天一看，果然，这四个人都不一般。

    她们的武器，可不是那种渣渣铁做出来的东西。

    全部都是由精钢打造。

    一尺长的匕首，泛着湛蓝色的光芒。

    竟然……涂了毒。

    四把一模一样的武器。

    对着楚天猛攻而至。

    眉心、咽喉、心口、裤裆。

    每一招都是极为阴毒的位置。

    楚天一个闪身，一掌拍在其中一个女人的肩膀上。

    呲啦……

    顿时觉得手心一痛，赶紧几个闪身躲开，站在轿子门口。

    “果然……都不是什么好东西，全是阴招。”

    “全身都是毒……那个狗祭司，还真是口味重！”

    楚天手掌上，出现了腐蚀的情况，不知是何种剧毒。

    收起了笑容，脸色也冷了下来。

    “苟祭司让你死，你必须死……”其中一个女人开口说道。

    “哼……杀了我的黑龙，我要把他的内脏挖出来喂蛇……”

    那个头发里藏着毒蛇女人，满脸的怨恨，瞅着楚天恨恨道。

    “咯咯……小妹，上次宰了那几个，怕是你那些蛇都还没吃完呢吧？”

    “就是呢，小妹这个就让给二姐吧，我收藏的宝贝，还差一个就一千个了呢！”

    “别啊二姐，你看他这小身板，估计那宝贝挺大的，就先给三妹享用一下，再交给你切掉，也不迟呢……”

    楚天站在门口盯着她们，缓缓道：“光说话，不动手。”

    “是在给那个叫阿猪阿狗的祭司，拖延时间吧？”

    他将手背在身后，开启古树形态，一个自然治愈。

    驱散技能用出，手掌由黑转白，恢复了血色。

    四个女人一愣，没想到楚天猜出了她们的企图。

    转瞬间，她们同时转头，对着楚天再次猛攻而至。

    同时嘴里也没闲着，说道。

    “哼……那就拿下你，先给三姐享用完，在切掉你的宝贝，刨出内脏喂蛇！”

    然而，回应她们的，只有楚天，轻飘飘的两个字！

    “走你……”

    哗……

    她们动作快，楚天动作更快。

    背在身后的手，猛然提着一个水桶转到身前。

    对着她们就泼出了不明液体。

    四个人，也算得上是高手，奋力闪躲。

    但是这轿子内毕竟空间有限。

    楚天这种突然袭击。

    她们根本无法躲开。

    直接被淋了浑身都是。

    原本就单薄透明的衣衫，此刻更是湿透了。

    妙曼的身躯，一览无余。

    引得楚天不禁多瞅了几眼。

    还别说，四个姐妹，各有各的优点。

    更重要的是，四姐妹都是白虎级别的。

    啧啧啧……

    楚天险些流下鼻血！

    “这是什么？”女人们一惊。

    泼在身上的液体，气味难闻了点，却并没有任何异样。

    “没啥……”

    楚天收拢心神，回答着她们。

    啪……手中出现个打火机。

    将不知什么时候，叼在嘴中的烟点了起来。

    “吸……就是你们这一身毒，我也不敢碰！”

    “呼……弄桶汽油，给你们洗洗澡！”

    楚天说着，将手中吸了一口的华子，就弹了出去。

    “油？”

    四个女人不知汽油是何物。

    但是‘油’字，让她们一惊。

    在看那划着弧线飞来的烟头，还有楚天已经跳轿子下去的身影。

    “跑……”其中一个女人尖叫着。

    另外三个人也不慢，纷纷朝着轿子外面跳了下去。

    但是……晚了。

    烟头落在地面上。

    轰……

    火苗猛地爆起。

    整个大轿子，瞬间燃烧。

    那四个蛇蝎女人，虽然已经起跳。

    不过……

    怎能快过火焰爆起的速度。

    一股火苗，撩在她们身上。

    轰……轰……轰……轰……

    四个火球从轿子上飞了出去。

    “啊……”

    “好……痛……”

    “救……命……啊……”

    “求求你……救救我……”

    落地后，她们惨叫着，在地上打滚挣扎，起身奔跑。

    完全没有任何用处。

    其中更有一个，朝着楚天爬行过来，伸手对他呼救。

    楚天冷眼看着这一切。

    她们身上散发出的，不是焦糊味。

    而是一种恶臭的味道。

    那是万般毒物，被火焰焚烧的味道。

    楚天皱眉，望着她们扑倒在地上，已然不动的身影。

    口中呢喃着：“好好的皮囊，非要与毒为伍……可惜……可惜……”

    “人毒……心更毒……还要切我宝贝……下辈子……你都不会有机会！”

    说话时，再次拿出一根华子，点燃后转过身。

    朝着来时的方向走去。

    “出来吧！”

    楚天停住身形，站在一片平原，毫无遮掩的沙漠上。

    “最后给你一次机会，非要我亲自动手挖你出来？”

    过了两分钟，他再次开口。

    又过了一分钟，楚天眼一变。

    目光盯着脚下的沙子，正准备动手。

    突然，沙子鼓起一个包，从里面钻出一个萌萌的小家伙。

    跟蓝星的鼹鼠有点像。

    接着，一个人，将头也伸了出来。

    “你是怎么发现我的？”

    出来之人，这正是原来轿子中，那个白白净净的男人。

    他看着楚天的眼神，带着一脸的怨念。

    楚天望着他，并没有回答他的话。

    心道：这就是祭司？

    在他身上，楚天没感受到任何强大的气息。

    “我是万兽城三名御兽祭司之一，你杀了我对你没有任何好处。”

    这个人，见到楚天没说话，继续道。

    御兽祭司？

    楚天目光转动，望向地上那只小鼹鼠一样的东西。

    怪不得，这小东西会在地下挖洞给他开路。

    原来是御兽……

    看来，祭司也分很多种啊！

    “杀了你……没好处，但是不杀你……麻烦会很多！”

    楚天盯着对方，淡淡道。

    这个男人一听，猛地退后一步。

    他在楚天身上，感受到了真真切切的杀意。

    确实，楚天根本没想过要放了他。

    只不过，他好奇……

    好奇祭司到底是什么样的一个职业。

    “别……别杀我……我可以给你一切你想要的！”

    他不淡定了，露出了慌乱的神色。

    “不好意思，没兴趣！”

    楚天猛地上前，一把捏住对方的咽喉。

    “吱吱……”地上的鼹鼠，突然蹿起。

    张开了跟它身体不符的血盆大口，朝着楚天手臂咬了过来。

    “卧槽……”

    楚天被它的模样吓了一跳。

    这TM哪里是鼹鼠。

    它那个嘴一张开，让楚天想起来。

    很多很多年以前的一个电脑游戏。

    里面有一个英雄叫做，深渊巨口的东西。

