
他只能眼睁睁地看着小姑娘的身后燃起了熊熊火焰，这火焰不仅席卷了她，也蔓延到了自己的身上。

熟悉的灼烧的痛楚迅速地蔓延至周舟的全身，他忍得额头上蹦出了根根青筋，浑身上下都是冷汗。在一片灼人的火焰之中，周舟终究是没有承受住，晕了过去……

第二天周舟是被护士小姐叫醒的，原来是要给他打针了。周舟恍惚地睁着眼睛，四处查看，惊觉自己居然还活着。但是他明白，昨晚所发生的一切，绝对不是梦。

护士小姐小心地卷起他的衣袖，想要给他打针。但是等到胳膊露出来的时候，护士小姐却发出了一声疑惑地声音：“咦，这是什么？”

周舟不解地往左边一看，结果吓得差点没有从床上蹦起来——在他的胳膊，他的胳膊上，有非常明显的五点黑色的指印。那指印较之于成年人来说，要小很多。别人不知道，周舟哪里还不明白是怎么回事——那是昨天晚上，那小女孩儿拉着他的胳膊时所造成的。他紧张地都快要不会呼吸了，肌肉绷得死紧，护士小姐不好扎针，只能拍了拍他的胳膊，问声道：“周先生，您别紧张，肌肉稍微放松点，我不好扎针。”

周舟做贼心虚，特别大声地说了一句：“我没紧张！”

护士小姐：“…………”

护士小姐并未多想，给他扎完针之后就端着托盘离开了。

周舟倒在床上，呼吸急促地仿佛下一秒就会死掉。他明白，是那个小女孩儿的怨魂回来找他报仇了，因为自己抢了她活下去的机会。所以她想要杀了自己！

这个地方，不能再待了。

周舟计划着出国，只是身体还未完全恢复。在修养的这段时间里，他已经做好了天天被吓的准备，可谁曾想那怨魂竟然没再出现过。

——不知道它什么时候会突然出现，不知道它会怎么对待自己。周舟就在这样煎熬的日子中，等到了可以出院的日子，立即提出了想要去国外治疗。主治医生以为他想要快点恢复自己的脸，倒也理解，故而很爽快地就答应了，还给周舟嘱咐了一大堆注意事项。

周舟出国，本来是以此躲避鬼魂纠缠的，然而很快他就绝望地发现，即使他到了国外，那怨魂也还是在他的身边。它会出现在自己身边的各处，纠缠着他。让周舟苦不堪言，简直快要发疯了。

国外也没有什么好的治疗手段，周舟只能再次回国。就在他被怨魂缠得快要把一切的事实都公之于众，为自己赎罪的时候，周舟遇到了那个改变他一生的女人。

那个女人告诉他，自己能够看到他身上所沾染的怨气。再这样下去，不出一个月，周舟就会死。

而自己，不仅有办法救他，还能把这杀身之祸变成一件福祉。

周舟心动，当即就答应了。

那女人掏出一块玉佩给周舟。玉佩放到周舟手中的一瞬间，就将小女孩儿的怨魂吸了进去。周舟看得分明，自然是欣喜若狂，转身就要跟女人道谢，却发现已经不见了她的踪影。

靠着这块玉佩，周舟的脸不仅完全恢复了，事业更是顺风顺水。他的好日子，终于来了。

事隔五年，周舟进入了吴导的剧组，并成功成为了男主角的扮演者。

而这个时候，他却发现玉佩产生了一种变化。在冥冥之中，周舟听到它在对自己说。它需要“能源”而这能源，是处子的初/夜血。

再后来的事情，想来大家自己都可以推理出来了。周舟把目光瞄向了那个小化妆师。

——出身不高，没什么背景，还是处子，况且化妆师还是自己的粉丝。简直是最完美的人选。

因此他有意无意地接近起小化妆师来。

小姑娘到底年龄不大，涉世未深，自己的偶像兼男神示好。她兴奋至极。随后两人之间的“感情”迅速地升温。于是顺理成章的，在周舟的要求之下，两人之间有了第一次亲密接触。

周舟根本不喜欢这个女孩儿，得到自己需要的东西之后，立即翻脸不认人。小姑娘醒来之后，本以为等待她的是男神的柔情蜜意，没想到却是一个分手的噩耗。

周舟甚至还开出了一张支票，准备买断这份感情。

小姑娘本来就十分伤心，看到支票的时候，觉得自己受到了莫大的侮辱，愤怒和难过冲垮了她的神志，让她做出了不理智的事请来。她大喊大叫地说不会分手，假如周舟非要逼迫她的话，她就把一切都对媒体披露！

不得不说，化妆师对周舟的死穴了解的还是很清楚的，所以这一下戳的很准。但是准是准，力道也太大了，直接将周舟的杀意激了出来。

他让黑气钻进了化妆师的大脑之中，操控了她的思维还有行动，让她投水“自尽”。

而后的那位摄影师差点掉进湖里的事情，当然还是周舟动的手。然而这一次，则是为了测试玉佩的能力。他想看看，在大庭广众的眼皮子底下，杀死一个人，会不会引起旁人的警觉。然而剧组里偏偏来了一个苏幕遮。苏幕遮马上识破了这场阴谋，救了摄影师一命。

玉佩之中的力量告诉周舟要小心苏幕遮这个人。周舟几次动手，皆被苏幕遮化解，他觉得苏幕遮简直就是自己这辈子最大的克星！这个人居然还跟那个姓吴的导演讨论了自己心中最不能触及的问题，他必须给苏幕遮一个教训！

于是第二天就发生了车祸以及刺杀事件，然而苏幕遮依然毫发无损。

周舟终于意识到自己碰到了硬钉子了，他开始有意避开了苏幕遮。

现在玉佩每隔一段时间，就需要一个处/女的初/夜，上一次的能量已经用完了。周舟没办法再在剧组之内继续“狩猎”，只能出去寻找对象。

于是第二个猎物，是超市里遇到的女粉丝。

这次周舟干脆一不做二不休，在睡了人家之后，又让黑气迷惑女粉丝去跳江。

——然而人又被苏幕遮给救了。周舟不死心，想趁机来个反污蔑，结果又被苏幕遮机智化解了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708743"  chaptername="1008  宿敌">加入书签</a>
</div>
