    亨格村里好十几号领民一起抱着黑麦面包嚎叫流泪的场面确实有些壮观，于是就愈发衬出了那几个毫无反应的领民特别来。那几个领民就算再怎么迟钝，此时看看四周的情形，也能大概明白发生了什么情况。

    自然有领民想要尝尝别人手里的黑麦面包。可别人哪会愿意啊，一个个的护着自己手里的黑麦面包，就好像是保护着什么珍宝一样，死死不撒手。要不是舍不得一口气吃完，此时肯定已经疯狂地塞进自己的嘴巴里了。

    那几个领民没办法，可就算没有吃到嘴里，只是闻着空气中散发的香味，他们也知道自己手中的黑麦面包与别人的不一样——不，应该说是别人的黑麦面包显然要更好吃。他们手中原本吃习惯了的黑麦面包顿时就变得索然无味。

    那几个领民哪里甘心，一时联合起来，直接去找爱丽丝问个明白。

    爱丽丝扑扇着长长的睫毛，定定看了那几个领民一会儿，才细声细气地开口：“可是，我并没有克扣你们的口粮呀。这和你们昨天吃的面包是一样的呢。”

    她天生就是一副软和绵软的样子，声音也是轻轻的，很有一种惹人怜爱的特质。那几个领民过去与爱丽丝理论，顿时就像是直接过去找麻烦一样，引来了旁人的怒目。

    那几个领民被爱丽丝的话噎住了，又因为她那慢悠悠的话语而失去了一些底气。

    但他们互相看了看，很快又围拢了过去，气势汹汹地继续问着——

    “那他们为什么吃得不一样？”

    “对啊，对啊。他们昨天也和我们吃得一样，怎么今天就突然变了……”

    “我们也要吃那种面包！那种巨香的面包！”

    几个领民不满地说着，看了看旁人吃的面包，顿时就又咽了咽口水。

    爱丽丝还是那副软和的模样，又看了几人一阵子，然后才慢悠悠地讲：“因为那是对他们辛勤工作的奖励呀。他们超量完成了工作，所以领主大人才会给予他们奖励。你们如果想要得到奖励，只要明天努力工作就可以了。加油哦。”

    那几个领民还想要说点什么，可不等他们开口，旁边就有已经吃完黑麦面包，还有些意犹未尽的人开口嘲讽：

    “小拉布，我早就跟你说过，你这天天偷懒肯定没有好果子吃。领主大人竟然还会养着你，我才是感到万分惊讶。就你这个态度，要换了我是领主，肯定早把你屁股鞭打一顿然后赶出村子去了。哼，还想吃这好吃的面包？我看你就做梦去吧！”

    那个被嘲讽的小拉布顿时就涨红了一张脸，狠狠地回瞪那个嘲笑他的人。

    但那人比他拉布要壮实许多，而且，也不知道是不是错觉，他总觉得对方在吃完了那个又香又美味的黑麦面包以后，好像整个人看上去都变得更健壮了些，让他心生敬畏。

    “呸，就你能耐。”拉布恨恨地小声啐了一口，在四周众人调笑的目光中，最终也只能是灰溜溜地离开。

    此时，正在亨格村里蹭饭的安德烈老爷子朝外面看了一眼，恰巧将这争执的过程看在了眼里。他又往嘴巴了扒了一口饭，满足地咽下肚以后，这才有些好奇地问叶陵：

    “你为什么不向所有领民都提供一样的面包？你看，果然有人不满了呀。”

    在安德烈老爷子看来，叶陵可绝不是什么小气的领主。别说是面包了，就是肉和白米饭，老爷子都在亨格村蹭吃了不止一顿。明明可以在契约结束以后就直接道别的二人，叶陵却从不介意多为他添一副碗筷。

    要知道，这亨格村里可没哪一个特殊人才是吃得少的。

    在这样的前提下，安德烈老爷子可不会认为叶陵是真的因为舍不得，所以才会这么区别对待。

    叶陵却很是不以为意：“多劳多得，这是到哪都不变的真理吧。他们既然现在不愿意勤奋工作，日子久了，也会沦为佃户的。可我就算是养佃户，也希望养一些勤快的吧。他们的工作本来就只值这么点面包，我也不愿意白养着些不勤快的领民啊。那对勤快工作的领民来说，不是太不公平了。”

    “公平啊。”安德烈老爷子揪了揪自己的胡子：“你居然是这么看待公平的啊。”

    叶陵点了点头：“等价交换嘛。愿意认真工作的人，我当然会给得更多。”

    安德烈老爷子沉默地吃着饭，过了很久，才点了点头。

    不过，有了安德烈老爷子的这个提醒，叶陵倒是想起了另外一件事情来。

    最开始的时候，亨格村里的村民吃住都一样，没有什么区别，大家也都生活得十分平和。可从现在这一刻开始，亨格村已经脱离了最初的大同社会，出现了微妙的生活差异了。

    因此，为了保证亨格村的治安，叶陵觉得自己是时候为亨格村组建一支村卫队了。

    以前的亨格村，只需要洛格伦一个人在村落附近巡逻，不让村子在乔三岁离开时被野兽袭击即可。但现在，需要被保卫的地方又增加了一个林中小鹿杂货店，甚至还有村民们的私人财产，所需人手自然就变多了。

    叶陵便拉开了系统的领民列表，在二十几个人里面，挑选出了四个等级最高、属性最好的壮年男性，然后一一通知他们转职成村卫的事情。他并没有独断独行地直接将他们转换职业，而是将四人喊道面前，跟他们说了转职成守卫的事，让他们自己选择。

    四人在听说转职成守卫就能每日吃肉以后，都毫不犹豫地选择了转职，甚至都有些迫不及待了。

    肉啊，领主大人亲手烹饪的肉啊！

    只不过是黑麦面包，经由领主大人烹饪以后都能变成那样的美味。如果是肉的话……那一定会是加倍……不、三倍的美味吧？！

    四名亨格村新晋守卫只要一想到那肉的味道，口水就止不住地要往下流。

    亨格村守卫的日子……好、好期待啊！

