    “汪，太昊小子，别意淫了，快点把这家伙解决，本皇还要去奇士府看看呢！”黑皇牛犊一样大小的身体直身站起，露出森然的牙齿。

    “收到！”太昊化身比来一个OK，转身面向王腾。

    “行了，不跟你玩耍了, 我还要去奇士府看看呢，对于这个传承数十万年的势力，我可是好奇的很呢！”太昊化身扣扣耳朵，百无聊赖道。

    “玩耍！在你眼中与我北帝王腾的战斗是玩耍吗！”王腾大口喘着粗气，不甘心道。

    “不然呢！你以为我是谁啊！”太昊化身面色一变，极度威严，恍若天帝临凡, 天地大道的化身。

    “我无始大帝传人, 先天圣体道胎，天纵英才，神武非凡，头角狰狞，额呸，这个就算了！”

    “就算我没有得到无始大帝的传承，我照样会无敌天下，你呢！”

    太昊化身的意思就是是没有无始经这一个小挂，他还有其他的挂，他开的挂又其是区区王腾比肩。

    当然其他人理解就理解为，他就算没有无始大帝的传承依旧有信心能够无敌天下，让在场众人都变色，只感觉一股无敌的气魄来袭。

    “我我我…”王腾有些纠结，有点陷入魔障的意思。

    没有乱古大帝的传承, 他最多就是一个寻常圣子级别的人物，在这个辉煌大世中，不久就会泯然众人

    “我只要打败你, 我依旧是北帝！”王腾气血鼓动, 眼眸中九个帝字如仙金打造，绽放冷冽的光辉。

    太昊化身立身在乱古战车之上，身体光芒刺目，一圈如功德光轮一样的氤氲霞雾蒸腾而出，气血蒸腾，混若天成。

    “好了，结束了！”太昊化身默默运转玄法。

    精气神攀升至巅峰，于刹那间突破一个壁垒，站立在神禁领域，五大秘境共鸣，没有山崩海啸一样的声音，唯有一声神秘的轻鸣，极度可怕，他隐约间觉得如羽化飞升了一样，浑身舒泰。

    太昊化身舒展手臂，至强之力破灭苍穹，像是一个古老的宇宙展开，星河无尽，到处肆虐，遮掩了天地乾坤，白茫茫一片。

    “汪，简直不讲道理啊，神禁领域这么轻松又踏入了？”黑皇咧嘴不解道。

    太昊化身握紧拳头，缓缓打出，不是无始经中记载的秘术，也不是其他盖世神术，就是一拳，普普通通的一拳！

    “嗡”

    这一拳酣畅淋漓，太昊化身身躯光芒大盛，释放出一种可怕的力量，一拳打出，破灭苍穹，直接将王腾击飞出去。

    “噗”

    王腾倒飞，一口鲜血吐血，咳了出来，身躯一阵颤抖，脸上露出震惊之色。

    “这是神禁领域！”

    “天呐，又是神禁领域，这是当世第二个踏足神禁领域的天骄了，上一个还是姬家帝子呢！”

    “不一定，根据小道消息，或许混沌圣地的圣主也能够踏入，曾有人见到过混沌圣主踏足神禁连败数尊妖王。”有消息灵通的太上长老说道。

    “这才是真正身具帝资的少年大帝啊！”

    一样的年轻，一样的逆行伐道，一样的踏入神禁领域。

    这使得王腾的心直接崩溃了：“我不信！”

    “我不会再次失败！”

    “十字星域交叉！”

    王腾长啸一声，双手交叉，天空出现一个巨大的十字裂痕，虚空大裂缝延展。

    如梦又似幻，一片十字星域出现，像是一颗颗星辰连珠，交叉在一起，悬在另一片虚空中。

    这还没完，紧接着又是一门乱古帝术施展。

    “万灵化道，恒河沙数!”

    这个世间的各种力量都化成了道的规则，草木的精气，烈日的菁华，星辰的微光，宇宙的本源，全都倾泻而下。

    天地间但凡灵体，但凡力量，都化成道的规则，将一切化成道之痕迹，成为一条条纹路，横穿在虚空中。

    乾坤间，到处是密集的网，有银色的、有紫色的……万灵化道，恒河沙数，成为一张大道之网，罩落下来。

    后方，就连奇士府的长老都动容了，各方圣子天骄也都凛然，这种秘术极其异常，化天地万物为道则，借一切规则力量为己用。

    无声无息，一张大网就这样落下了，隔绝外界，自成一片小世界，运转万道之则，化尽一切敌手。

    “花里胡哨！”太昊化身冷冽道。

    话虽如此，但太昊化身也凝神面对这两大秘术，尤其是万灵化道，恒河沙数这一门秘术，更堪称乱古帝经中的禁忌篇章，极度强大。

    太昊化身拳头收束到腰间，向后撤半步，微微下蹲，随后一拳打出！

    “认真一拳！”

    “轰隆隆！”

    万灵之网粉碎，虚空裂缝破灭，一切秘术，在这极致之力面前都显得格外脆弱。

    一拳之威，破碎虚空，直接将王腾打爆，元神也粉碎成数份。

    见王腾被打爆，太昊化身没有再次动手，王冲赶忙冲上去去，拿出一瓶瓶龙髓浇在王腾化作的肉泥上和破碎的元神上。

    “你既然得到了乱古大帝的传承，那么就让你体验一下，乱古大帝的心理经历吧！”太昊化身站在乱古战车之上说道。

    “百败，现在才第二败，加油，我看好你哦！”说罢就开着乱古战车，四灵异象环绕朝着奇士府进发。

    王腾听闻此言，差点一口气没上来，险些嗝屁。

    另一边，姬昊本尊则是迎接了一个客人，一个名气很大的客人，至少在紫薇是这样的，号称紫薇第一天骄——尹天德！

    那是一个干瘦的青年，毫不起眼，但却没有一个人敢小觑他，那怕是没有多少修为的雏童也能够感受到他体魄中蕴含的无量气血，和滔天神力。

    原著中关于尹天德人品不多做评价，毕竟遮天世界没有几个“单纯”的好人。

    尹天德其他方面不谈，绝对是一个求道种子，世俗道德荣辱在他眼中如过眼云烟，是一个很危险的人物。

    不过，姬昊有信心驾驭他，能够折服他，成为自己的左膀右臂。

    “你就是尹天德！”姬昊率先开口说道。

    

