    上个月，潘翠兰的丈夫在外赔了一大笔钱，心情无比烦躁。

    回到家后就开始对潘翠兰各种刁难，她就是顶了一句嘴，对方就上拳脚。

    当时孩子就在身边，看到爸爸又打妈妈想要阻拦，结果被抽了一巴掌。

    女本柔弱，为母则刚。

    见到丈夫连女儿都下得去狠手。

    潘翠兰内心积压的怨念终于忍不住爆发了。

    她猛地撞开男子，从抽屉里面拿出一把大剪刀，双眸赤红，布满血丝，透露出前所未有的疯狂神色死死盯着男子，用剪刀在对方的手上划拉出一道口子，鲜血直流。

    见状，男子第一次从妻子的身上感受到了害怕的情绪，他一边破口大骂一边跑了出去，家里的东西被砸得乱七八糟，顿时令本不富裕的家庭再次雪上加霜。

    而这，也成了压垮潘翠兰心理防线的最后一根稻草。

    潘翠兰哄着女儿入睡，看着房间里满地狼藉的景象，她绝望了。

    然后，她失魂落魄地走上了楼顶，一跃而下。

    看到这里，赖阳不由得叹了口气，眼中浮现出一丝怜悯的目光。

    俗话说得好，男怕入错行，女怕嫁错郎。

    当初她若是愿意听父母的话，或者不那么冲动跟男子私奔结婚，或许会有更加光明的未来。

    甜言蜜语早晚会消失，热情似火也终将回归平淡，剩下的唯有现实的残酷。

    所谓的白头到老携手一生，听上去很幸福美好，终究是要建立在现实的基础上的。

    短时间内彼此迁就热恋。

    一旦热度过去本性暴露。

    无论结果如何，最终是要为自己的行为负责的。

    尤其是在现今的社会环境，世风日下，人心不古。

    与其倾注感情。

    奢望得到一份真挚的爱情。

    不如谈钱更靠谱。

    无论在什么时候，人都要为自己留一条后路。

    至少在输的时候，不至于一败涂地，一无所有。

    无论男女皆该如此。

    不要去赌人心。

    因为有时候——

    人心比妖魔鬼怪更加可怕恐怖。

    潘翠兰死亡后，警方最终判定为自杀结案。

    至于潘翠兰的丈夫，装了几天悲伤消沉的模样，然后就开始在外面鬼混了。

    潘翠兰的丈夫的容貌不是很帅，但是他情商高，很会讨女人欢心。

    不然潘翠兰当初也不会死心塌地地跟着他。

    未来，潘翠兰的丈夫会再娶第二个妻子。

    对方乃是一家上市公司的经理，远比潘翠兰有钱有势。

    在对方的帮助下，潘翠兰的丈夫创业成功，身价暴涨百万。

    他的第二个妻子为他生下了一男一女，十分滋润地度过了后半生，直至寿终正寝。

    好家伙，又是一件恶人善终的案例。

    这贼老天真的是瞎了眼呐。

    既然老天不长眼，那就让他来代替这片天地践行正义的铁锤。

    人都有脾气，会生气，会愤怒，会失去理智。

    常言道，打是亲骂是爱。

    两口子生活在一起，由于各方面的原因，长年累月会产生一些矛盾很正常。

    然而暴行至此，天理可容，他无法容忍。

    一个长期遭受家暴，最终被逼迫而死的人，施暴者不仅没有得到任何的惩罚，反而后半生一帆风顺，享尽天伦之乐，安度晚年直至寿终正寝，所谓的正义在哪里？

    “哼！”

    赖阳出手，通过卜天术强行剥夺篡改对方的气运。

    与此同时，某栋公寓的楼下。

    一名穿着西装，打扮得十分斯文得体的男子正在对身边的女人做最后的告别，脸上带着温柔的笑容。

    “今天聊得很开心，希望下次还有机会见面，不介意的话，我们交换下联系方式吧？”

    “好啊，没问题。”

    “谢谢你送我回家，路上小心，下次见。”

    “下次见。”

    男子摆了摆手，目送女子驾驶轿车离去，直到彻底消失在视野之中。

    “感觉不错，再来几次应该能拿下，这些单纯的小白兔可真是太好骗了。”

    男子舔了舔嘴唇，嘴角勾起邪魅的弧度，眼底充满贪婪火热的目光。

    对女人来说。

    这是他们二人在酒吧的初次见面。

    对方的谈吐和气质都令她十分满意，而且对方还很幽默，很会哄她开心。

    殊不知，早在很久之前男子就盯上了她。

    那是在一次商业聚会的时候。

    女人作为某个上市公司的代表人参加聚会，光鲜亮丽，魅力迷人。

    而他只是个毫无名气的小角色。

    只能站在人群之中注视着对方，连与对方攀谈的资格都没有。

    从那以后，他就开始多方打探对方的兴趣爱好和行踪。

    当他得知对方经常出入一家酒吧。

    他开始了自己的计划。

    为了和对方搭上线，让对方注意到自己，并且俘获对方的芳心。

    他不惜耗费大量的心血和时间将自己从里到外，从头到脚都包装了一遍。

    甚至，他利用自己妻子的死，顺利博取对方的同情和善心。

    进一步加深彼此的印象。

    由此，女经理一步一步落入了对方的圈套。

    若是潘翠兰还活着，他还不敢如此肆无忌惮。

    如今人死了，他最后的顾忌也没了。

    至于心理负担，那是什么东西？

    那傻女人是自己跳楼自杀的，关他屁事。

    他为什么要有心理负担？

    人死都死了，当然要利用完最后一点价值了。

    大不了等他发财了，给对方找个好点的坟墓，多给她烧点钱就是了。

    要说这么多年相处下来，一点儿感情都没有是不可能的。

    但是比起他的事业。

    其他东西都不值一提。

    男子转身离开了公寓，走向不远处的平民出租屋。

    潘翠兰死了，他相当于断了后续的资金来源。

    前不久他还损失了一大笔的钱。

    他哪里能住得起公寓？

    公寓只不过是他用来欺骗女经理的幌子罢了。

    毕竟他一个成功人士。

    怎么能住在如此简陋普通的出租屋里呢？

    他把圆圆送走，也是为了不给自己造成多余的负担和阻碍。

    万一哪天不小心暴露了，他好不容易建立起来的人设就全完了。

    男子上楼，脑海里思索着后续的撩妹计划。

    不知道是谁吃的香蕉皮扔在楼梯上。

    男子无意间一脚踩了上去。

    下一刻脚下打滑，重心失衡，整个人猛地向后仰去，滚下楼道。

    “啊！”

    男子脑袋遭到重击，趴在地上动弹不得，鲜血从脑袋上流了下来，意识变得前所未有的模糊。

    “救…救命…”

    不一会儿，出租屋的其他租客听到动静，纷纷跑了出来——

    “怎么回事？刚刚那是什么声音？”

    “啊！有人从楼梯上摔下来了，快来人啊！”

    “报警吧，让警员过来处理。”

    “谁打120？”

    “万一被讹上咋办？”

    “不关我的事，你们看着办。”

