    第242章 五星斗王（三更，四千字大章，求订阅！）

    “啊这...”

    美杜莎女王喜欢涂凤阳果的唇膏，一来二去，陈墨身上难免会沾染到一些。

    可是对于这些，陈墨都会比较注意的，一般见别的女人前，会闻一下衣裳，见味道散没散去。

    没想到云韵的鼻子这么灵。

    陈墨只能当做自己很喜欢了，从玉盒中拿起了一块，咬了一口，品尝了一下。

    他原本想着，云韵曾经作为云岚宗的宗主，像厨艺之类的方面，肯定不好，可是品尝了一下发现，味道出奇的好。

    即保留了凤阳果的原汁原味，还不会甜腻的慌。

    就目前而言，也就美杜莎女王的厨艺拿不出手。

    雅妃做的甜点都很好吃。

    不过打架的话，蝶、雅妃、云韵三人加在一起，都不是美杜莎女王的对手。

    果然，上天为你开启了一扇门，就会关闭一扇窗。

    “怎么样，好吃吗？”云韵坐在陈墨的对面，见陈墨吃完后微眯着眼，连忙问道。

    “美味极了，我没想到，云韵姐你还会做这么好吃的甜点。”陈墨又从玉盒中拿起了一块，塞进了嘴里。

    “平时闲下来的时候，跟厨娘学的。”云韵贴心的给陈墨倒了杯茶，然后递了过去：“慢点，没人跟你抢。”

    见到陈墨喜欢，云韵很是高兴。

    “云韵姐，我有礼物给你。”

    吃完糕点，陈墨从纳戒中拿出了做功精良的木盒，旋即从木盒中拿出属于云韵的那套。

    青色的袍裙。

    样式是根据动漫里制作的。

    还有淡青色的青莲肚兜。

    浅青色的高跟鞋，透明的丝袜。

    一一摆到了云韵的面前。

    云韵看到高跟鞋，脑海中就莫名的想到了昨晚看到的那幕。

    脸蛋顿时又红了起来。

    轻咬着薄唇，看着眼前的东西，顿时觉得羞耻无比。

    而恰逢在这时。

    轰隆——

    那压抑许久的天色，顿时爆发了。

    大雨倾盆，雨水掉落在地面上，啪啪作响。

    苍穹之上雷云闪动，巍峨凌轩城，笼罩在暴雨与阴霾之下。

    暗沉的天色，仿佛到了晚上一样。

    夏季的狂风，那刮的可不是跟你开玩笑的，那未关紧的窗户，顿时乓乓的响了起来。

    陈墨连忙起身去关。

    小院大门紧闭，夏日暴雨自青瓦间落下，形成一道水帘。

    窗户关闭，房间内彻底暗了下来，陈墨点亮了烛火。

    昏黄的烛光，照耀在两人的脸上。

    云韵一袭青衣，柔婉娉婷。

    陈墨心头一动，抬手伸去抚摸了下云韵的脸庞。

    感受着脸颊上那温热的大手，加上云韵脑海中想起昨晚的那幕，窗门紧闭的房间，孤男寡女。

    让云韵一下子就觉得，她接下来会和昨晚的雅妃一样。

    屋外大雨倾盆，连绵不绝的雷声能完美的将那古怪的声音给遮挡下来。

    简直是绝美的机会。

    陈墨可不知道云韵想了这么多，昨晚造作了一晚，大清早的，他可没有这个心思。

    只是捏了捏云韵的脸蛋后，笑道：“快去换上给我看看？”

    云韵以为是换上这新衣裳后，再行那事，原本就绯红的脸颊，顿时通红了起来。

    贝齿紧咬着下唇，她在迟疑。

    她心中其实早已预料到这一天的到来了，只是没想到，这一天来的这么快。

    她并不抗拒，只是出于女人本能的矜持，让得她还在纠结而已。

    而陈墨认为云韵相对保守，可能是接受不了，于是陈墨坐了过去，抓住云韵的玉手握在手里，亲吻着她的手背道：

    “试试看，云韵姐你穿上这身衣服，一定很美...”

    云韵则当成了陈墨的催促，为了不让情郎失望，想着反正要给他，于是一咬牙，轻声道：“那...那好吧，不过你不许偷看。”

    陈墨忙点头。

    房间里是有屏风的。

    云韵把屏风拉了开来。

    然后拿着长裙、高跟鞋之类的走到屏风后换去了。

    陈墨也确实没有偷看。

    窸窸窣窣。

    云韵解下了身上的襦裙。

    她的身段很好，没有一丝赘肉，堪称完美无瑕。

    云韵没有欣赏的意思，紧接着便是低头看了一眼。

    为了更好的修炼，她身上穿的是抹胸，款式方面没有什么特别，就是用白布缠绕起来。

    她没打算给男人看。

    却想起上次在魔兽山脉已经被陈墨看了一次了。

    想到这点，云韵又磨蹭了下来。

    毕竟马上就要进行人生最大的事宜了，心中难免有些忐忑。

    心里嗔了句陈墨小混蛋后。

    才解开缠绕在上身的抹胸。

    屋外雨声依旧。

    屋内灯火昏黄，屏风上露出女子的侧影，略显规模的胆子丝毫不受重力影响，只在抬手时颤了两下。

    快速换上后。

    云韵又拿着那透明的“丝袜”看了几眼，第一次见有些疑惑，这什么东西？

    在这种换衣服的时候，她肯定是不能出声问陈墨。

    难道是戴手上？

    可是也没有手指的位置呀？

    想不到，云韵干脆把它收进了纳戒。

    至于高跟鞋。

    虽然也是第一次见，但从这样式来看，也知道是鞋子，穿脚上的。

    鼓捣好一阵，虽然这高跟鞋很合脚，但也差点让云韵摔倒。

    心中又嗔骂了陈墨几句。

    才踩着高跟鞋小心翼翼的走了出来。

    看到云韵，再联想昨晚的雅妃。

    陈墨终于知道什么是成就感了。

    心中也越发坚定要把前世的服装，在斗气大陆发扬光大的想法了。

    “云韵姐，你真美。”

    陈墨赶紧上前迎了过去，扶着她，不让她摔倒。

    “哪里...”陈墨的这话，更让云韵有些忐忑了，呼吸也一下子加快了许多。

    那如雪般的肌肤，也是浮上了一层粉红，但却依旧散发着一番清雅高华的气质，让人为之所摄，自相惭愧，不敢亵渎。

    除此之外，云韵那种往陈墨怀中倒的模样，有种说不尽的温柔可人。

    扶着云韵坐后好，陈墨自然免不得把她揽进了怀中，品尝着她的红唇。

    而云韵以为这种就开始了，心中慌的不行，只知道环着陈墨的脖子，任由着后者欺负。

    三分钟后。

    陈墨便是放开了她。

    而云韵则是一脸的疑惑。

    这，就没了？

    就这？

    “怎么了？”察觉到云韵脸上的疑惑，陈墨讶异道。

    “啊，没什么。”

    这时云韵才发现，一切都是自己瞎想，陈墨他根本没有那个想法。

    云韵一时间臊的不行。

    为了掩饰，她只能是咬着下唇，故作清冷的瞪着陈墨。

    陈墨不明所以，只好把另一份礼物拿了出来：“这是我前些日子炼制的皇极丹，送给你。”

    这枚皇极丹是陈墨特意炼制的，不是那日在黑印城当场炼制的那枚。

    陈墨从玉瓶装好，瓶口外还有红绸缎打了个漂亮的结。

    看着陈墨又是衣服，又是皇极丹的。

    而到目前为止，自己还没送一样东西给陈墨，云韵心里莫名有些心内疚，一边想着一定要给陈墨准备一份有惊喜的礼物。

    一边从纳戒中拿出刚才自己换下来的海之心甲，递给了陈墨：

    “这海之心甲，由六阶海魔兽，三尾蓝鲸肚内所产的一种金属所制，它的防御力，取决于其主人的力量，虽然对你来说效果不明显，但也算是我的一份心意，还...还望你喜欢。”

    在世俗中，女子贴身的衣物送给男子，那就说明，女子心仪男子。

    陈墨接过那件叠放的整整齐齐的金属内甲，握在手中，有些淡淡温热。

    对于这件金属内甲，陈墨自然不陌生，上次在魔兽山脉的时候，陈墨可是见过的。

    陈墨抓着淡蓝内甲，放在鼻下轻嗅了嗅，一股淡淡的体香，萦绕在陈墨的鼻下。

    是云韵的味道。

    见陈墨还闻了闻，云韵顿时羞的不要不要的，没忍住骂了陈墨一句：“色胚，你闻什么呢？”

    “好香，这大概是世上最好的礼物了，我喜欢。”陈墨将内甲收进了纳戒中。

    云韵面色殷红，不过见陈墨并不嫌弃是她穿过的，心中也是有着几分高兴。

    【叮，好感+2，获得修为提升一级。】

    【叮，恭喜宿主达到lv5，可绑定下一位女神，女神搜索中...】

    【叮，搜索成功，可绑定女神纳兰嫣然、宋卿君、夭夜、青鳞...】

    【叮，由于宿主等级已到lv5，将不会有绑定时限和惩罚。】

    陈墨一愣。

    云韵停止不动的好感，在此时竟然加了两点，达到了98。

    经验等级达到了400。

    不过没有绑定时限的话。

    那么陈墨可以慢慢的寻找女神目标了。

    至于系统目前搜索到的女神。

    纳兰嫣然、青鳞、夭夜可以排除。

    前两者是太小了。

    夭夜的话，指望获得她的好感，比登天好难。

    倒是宋卿君...

    可以作为备选。

    毕竟系统发放的奖励，也跟女神的身份地位、血脉有关联的。

    暂时先不急。

    ...

    陈墨在房间什么都没做，就是和云韵聊聊天。

    另一侧。

    凌轩城在夏日暴雨中一片死寂，避暑山庄外头，墨影楼的弟子守卫着避暑山庄每一个角落。

    纳兰嫣然坐在自己屋子前的小板凳上，在那屋檐留下的水帘后，抬起眼眸，望着东边厢房廊道位置。

    那里是去老师房间的必经通道，自然，陈墨若是从里面出来，也得经过这里。

    可是快一个时辰了。

    廊道里，没有一个人经过。

    这代表着什么？

    代表着陈墨已经和老师孤男寡女共处一室快一个时辰了。

    这一个时辰的时间，可以做好多事情了。

    ...

    雅妃来到紫晶翼狮王住的地方，逗弄着小紫晶翼狮王，后者也知道雅妃是自己父亲的女主人，此时也知道讨好的卖萌打滚吐舌头。

    活生生像个大型的哈士奇一样。

    陈墨一回来就在自己的房间留宿，那就说明在自己和云韵之间，自己更重要一些。

    因此雅妃哪怕知道陈墨现在正和云韵在一起，做些亲密无间的事，除了心中有些吃味外，也没有去打扰他们。

    ...

    暴雨中午停了下，甚至还出了些太阳，可是没过几个小时，那暴雨便又是接着下了，且下的比上午还要大。

    院子里的泥土甚至被雨水冲刷出了埋在地里的一块青石。

    就在这时。

    在那东边厢房的位置。

    天地能量突然暴涌了起来。

    雨下的很大，雅妃没处去，只能无聊的逗弄着小紫晶翼狮王，此时察觉到那暴涌的天地能量，顿时问旁边抬起头颅的紫晶翼狮王，道：“狮王，发生什么事了？”

    “有人在突破，还是斗皇层次的突破。”紫晶翼狮王低吼着说道。

    “斗皇层次的突破？云韵！”

    雅妃惊讶道，那个位置，也确实是云韵居住的地方。

    ...

    房间中，陈墨在为云韵护法。

    云韵吞服皇极丹两个时辰了，现在才开始突破。

    算下时间的话，估计天黑的时候，才能突破成功。

    然而事实比陈墨预料的还要晚一些。

    到亥时的时候，房间周边那涌动的天地能量，才缓缓停止了下来。

    在昏黄灯光的照耀下，云韵盘坐在一个悬浮的青莲之上，那是青莲地心火的莲座，陈墨借给云韵用来突破。

    就在这时。

    云韵的双眸骤然睁开。

    气势陡然攀升。

    从二星斗皇突破至三星斗皇，且还在攀升，一直突破至四星斗皇后，才停了下来。

    这让陈墨颇为的惊讶。

    在他认识的人中，也就云韵吞服皇极丹后，连升两星。

    这种情况，就连云韵也感到有些不可思议。

    “竟然...四星斗皇了？！！”云韵抬起纤手，旋即运转功法感受完后，惊叹道。

    “皇极丹能让人升1到2星，云韵姐你的运气不错，竟然升到四星斗皇了。”陈墨说道。

    ...

    陈墨在云韵的房间待了会后，便是离开了，她刚突破，还是连升两星，等她稳固境界再说。

    陈墨忍了这么久了，也不差这一晚。

    而且他自身也得休息休息了。

    晚上雷雨不止。

    狂风更是大作。

    廊道里的灯点了不一会，就被风吹灭，所以干脆就没点了。

    就让它黑着。

    陈墨找了空房间，打算睡去的时候。

    突然想起筑基灵液和聚气散的事。

    这两种丹药炼制起来并不困难。

    花费一个多时辰将两种丹药炼好后，陈墨去了宋卿君那里。

    来到房间之外。

    吃了上次的亏。

    陈墨打算敲门的时候。

    轰隆——

    雨夜中忽然闪过一道雷光。

    偌大的院子，在电光之下一瞬间化为白昼。

    一门之隔，正打算吹灯入睡的宋卿君面对着房门，电光一闪下，那糊着纸的房门化为白昼，显出了一个人影的轮廓。

    “鬼呀！”

    (本章完)

