    已经到机床厂了，顾野在停车，楚翘惊喜地看着女儿，这回说得很清楚，确确实实说话了。

    而且她怀疑这丫头是在学话，她说了个字，心心就跟着说, 等回家了，就教这丫头叫妈妈。

    顾野停好了车，一家子回家，一坐下，楚翘就让顾野示范，“心心肯定是在学我们说话，你这样, 叫我一声妈, 让心心跟着学。”

    “要不让小宝叫？”

    顾野为难了, 叫老婆他没问题，叫妈就算了吧，他叫不出口。

    小宝很积极地举手，“婶婶，我会叫。”

    大宝推了下弟弟，大声道：“我也会！”

    “就让你们顾叔叫！”

    楚翘较上劲了，冲顾野瞪了眼，“叫一声怎么了，又不是真的, 你这是在教女儿说话, 你是不是想让心心当哑巴？”

    “当然不是，我叫可以，等心心学会了叫妈, 你得叫我爸, 让心心学。”

    顾野咬了咬牙, 为了闺女说话, 他豁出去了，但也不能吃亏，他得让媳妇叫声爸爸，扯平了。

    楚翘气笑了，斤斤计较的男人，心眼比针还小，她不耐烦道：“行，你先叫！”

    顾野咧嘴笑了，指了指楚翘，又冲闺女笑了笑，甜甜地叫了声‘妈’，楚翘立刻应了声‘哎’，配合得极好。

    大宝小宝在一旁捂嘴笑，被顾野狠狠瞪了眼，但还是不能阻止兄弟俩乐。

    心心睁大眼睛，在妈妈和爸爸之间不停打量，小脸上写满了好奇，为什么爸爸叫妈妈妈妈？

    “啊……”

    心心冲顾野挥了下手，她想纠正爸爸的错误, 不能叫妈妈, 妈妈是她的。

    顾野还以为闺女没听明白, 又叫了声, 楚翘赶紧应了声，接连示范了五六次，楚翘也当了五六次妈，心心还是没开口，眼睛瞪得越来越圆，看她爹的眼神越来越嫌弃。

    “不叫了，压根没用，换你叫爸了。”

    顾野不肯叫了，他都当六七回儿子了，必须叫爸爸赚回来。

    “妈都没学会，叫什么爸爸，你再叫几声。”楚翘不干，闺女还没叫她妈呢。

    “兴许妈难学，爸容易学呢，你先叫我一声爸，看心心学不学得会！”

    “怎么可能，小孩子第一声都是叫妈，哪有叫爸的，妈都学不会，爸肯定更学不会，用不着叫。”

    “你是想耍赖不成，我白叫这么多声妈了，你得叫回来！”

    顾野不高兴了，摆明是想占他便宜。

    “什么叫白叫，你是在教女儿说话，懂不？”

    楚翘白了眼，也懒得教闺女说话了，起身去开电视机，准备看会电视就睡觉。

    “那你也教女儿叫爸爸。”顾野不依不挠的，他不甘心。

    “妈妈都没学会，叫什么爸爸。”

    “楚翘你就是耍无赖！”

    “那又怎样？你有意见？”

    楚翘又翻了个白眼，她就耍无赖了，能拿她怎么样？

    顾野气得牙痒痒，打又舍不得打，骂也舍不得，一个人生了半天闷气，他悻悻道：“你给我等着，我总有办法治你！”

    “好，我等着！”

    楚翘得意地哼了声，还从冰箱里拿出了根棒冰，当着顾野的面津津有味地吃了起来。

    心心跑了过来，伸出胖爪子要掰妈妈手里的棒冰，嘴张得大大的。

    “叫声妈妈，就给你吃。”

    楚翘利诱女儿，棒冰举得高高的，心心踮起脚尖都舔不到，急得直叫。

    “不叫妈妈没得吃，我马上吃完了啊！”

    楚翘咬了口，还给小丫头看，心心急坏了，憋了半天，突然叫道：“妈。”

    “再叫一声！”

    楚翘强压着欢喜，怕惊到了女儿又不肯叫了，表面很平静，心心不乐意了，咬着牙去抱妈妈的胳膊，她都叫了还不给她吃，妈妈太坏了。

    “给你舔一口。”

    楚翘拿棒冰放在心心嘴边，让她舔了口，立刻收回，心心舔了舔舌头，这还没尝到啥味呢。

    “再叫一声妈妈，还有得吃。”楚翘拿棒冰诱哄。

    “妈妈。”

    心心这回叫得特别干脆，眼巴巴地看着棒冰，口水还顺着嘴角滴了下来，馋死她了。

    “真乖，吃吧。”

    楚翘开心坏了，这回给心心多舔了会儿，但也没舔太久，很快就拿回来了，小孩子不能吃太多冰的。

    “没了，给爸爸吃。”

    楚翘将剩下的棒冰塞进了顾野嘴里，伸开双手，表示自己也不吃了，还冲顾野使了个眼色。

    顾野心领神会，三口两口就吃完了棒冰，冻得牙都僵了，拿出剩下的签子给心心看，“没了。”

    “打……”

    气愤的心心用力挥了下手，还说了个打字，坏爸爸太坏了。

    楚翘捂嘴直乐，这招祸水东引用得真好，顾野这时也反应过来了，他又上媳妇的当了。

    “心心，叫声爸爸，爸爸给你吃棒冰。”

    顾野从冰箱里拿了根棒冰，照样画葫芦地哄女儿，“叫爸爸，有棒冰吃。”

    心心怀疑地看着他，不太相信，说话挺累人的。

    “叫爸爸。”

    顾野不死心，不厌其烦地哄，哄了好久，棒冰都快化了，心心这才开了金口，施舍了一声‘爸爸’。

    “哎，我闺女就是聪明，来，舔一口。”

    顾野开心极了，抱起女儿亲了下，给她吃棒冰，之后又让心心叫了几声，这才心满意足地吃掉了棒冰，然后被愤怒的心心打了一拳头，顾野也不以为意，就跟挠痒痒一样。

    大宝小宝看得眼热，也想拿棒冰哄妹妹叫哥哥，被楚翘阻止了，“明天再学，妹妹不能吃太多冰的。”

    “嗯。”

    兄弟俩答应了，想到明天就能听到妹妹叫哥哥了，他们就乐得笑出了声，妹妹是世上最漂亮的，好多小伙伴都羡慕死他们了，因为小伙伴们要么没妹妹，有妹妹的也没心心漂亮。

    女儿终于开口说话，楚翘心彻底放下了，看了会儿电视会去睡觉，心心现在一个人睡小床，不和他们睡在一张床上了。

    顾野洗了澡进来，先去看女儿，小丫头四仰八叉地呼呼大睡，他满意极了，利落地上了床，就开始毛手毛脚起来。

    “干什么啊，睡觉！”楚翘不满道。

    “叫爸爸，不叫不让睡。”

    小心眼的顾野还记仇着呢。

    “就不叫。”

    “那别怪我不客气了，嘿嘿！”

    顾野正合心意，很快房间里便春意横生，一片盎然。

