    黄昏时分。

    天还没黑，九叔师徒、陈生、罗霄，以及常威等人，便已经埋伏在了任家镇外某座山间的洞穴外面。

    经过白天的老鼠测试，众人基本已经可以肯定，僵尸任老太爷就躲藏在此山洞之内。

    只要天一黑，定会出来做恶。

    九叔等人得知消息后，便早早做好了准备，鸡血、黄符、墨斗，糯米等降妖除魔的工具，样样不落，全都带来了。

    常威也申请了一批军火装备，自己和小弟，身上都带着两把枪以上，换替着使用。

    虽然他们也知道，枪械对僵尸作用不是很大，但多少也能形成一些干扰，以及带得他们信心。

    总不能干瞪眼看着吧？

    甚至……

    要不是道路条件不允许，常威都想把县衙门的大炮给拉过来，看看究竟能不能对僵尸造成威胁。

    毕竟，普通枪械和大炮，威力根本不同而语。

    常威就不信了，我那么牛逼的大炮，还干不倒区区一个僵尸？在他认为，僵尸再厉害，也是尸体。

    既然怕火，能被杀死，就一定会被大炮威胁到。

    可惜，现在是没办法测试了。

    “师父……”

    秋生和文才一脸汗的来到了九叔面前，气喘吁吁道：“一切都准备好了，随时都能发动。”

    “好！”

    九叔点了点头。

    然后目光看向了身穿重甲防护的陈生和罗霄，说道：“等下就看我们的了，若是情况不对，就立即撤退，将僵尸任老太爷引到后面的墨斗大阵之中。”

    “明白！”

    两人齐齐点头。

    九叔的武力虽然很是一般，但在降妖除魔方面，陈浩南和罗霄却不得不承认，那是真的很有一手。

    各种道法手段，几乎信手沾来，且层出不穷，俨然已经快要达到茅山中的“术师”级程度了。

    不像他们，才刚刚入门，仅仅只是三流“术士”而已。

    若非有一些驱邪灵符和法器傍身，想要对付僵尸任老太爷这种级别的鬼怪，他们还真没什么好办法。

    几乎只能靠着自身的强大武力硬莽，十分被动。

    当然了。

    武功与道术，究竟孰强孰弱，这个还这不好说，只能说各有所长，关键要看对付的人是谁。

    言归正传。

    两人精心策划了这一切，自然不允许有任何的差错。

    随着时间的流逝，天色渐渐变黑，当最后一抹夕阳消失，世界终于彻底陷入了黑暗。

    “去吧！”

    陈生看了罗霄一眼。

    后者微微点了点头，跟着就大步走进了山洞。

    罗霄一手拿着火把，另一只手上，则拎着一个小桶，里面装着从屠宰场弄来的新鲜猪血……

    随着罗霄的逐渐深入，以及血腥味的不断扩散，“僵尸任老太爷”终于有了动静——

    吼！

    凄厉的嘶吼陡然传来。

    下一刻，“僵尸任老太爷”的身影，便冷不丁的从山洞内的某个黑暗角落跳了出来，直接对罗霄展开了攻击。

    “砰！”

    罗霄反应不慢。

    察觉到背后有风声袭来，直接转身就是一拳。

    他的力量很强，几乎是常人的三、四倍左右，一拳砸出，势大力沉，普通人根本就扛不住。

    即便是“僵尸任老太爷”，也有些够呛。

    罗霄的拳头狠狠砸在了“僵尸任老太爷”的胸膛上，后者猛扑而来的势头，顿时为止一滞，甚至还被震得微微后退了几步，可见在力量方面，还是罗霄略胜一筹。

    但“僵尸任老太爷”却胜在肉身防御够强，仿佛铜墙铁壁，无惧刀兵，肉得很……

    因此。

    罗霄这一拳，半点实际伤害都没有。

    反倒是他自己，被攻击时的反震之力，弄得有些气血翻涌，面红耳赤，手臂麻嗖嗖的别提多酸爽了。

    “好家伙！”

    “这才一天不见，竟然就变得这么强了？任家僵尸的血脉，果然名不虚传，绝非一般的僵尸货色所能比拟……”

    “若是能抓来做战宠，那可就赚大发了。”

    “……”

    见识到“僵尸任老太爷”的厉害后，罗霄又惊又喜，然后二话不说，转身就跑。

    他的任务，主要是把僵尸任老太爷引出来。

    至于怎么对付？

    那是九叔和陈生该考虑的事情，罗霄只要在一旁打打辅助就行了，才不会傻呵呵的跟“僵尸任老太爷”拼命呢。

    很快……

    罗霄就跑到了山洞外面。

    而“僵尸任老太爷”也一路紧追，跟着来到了洞穴之外。

    外面的九叔和陈生，瞅准时机，立刻推动早就准备的巨石将山洞彻底封住，断绝了“僵尸任老太爷”的退路。

    “开枪！”

    常威也跳出来刷存在感。

    他和他手下的小弟们，摆好了阵型，对着落单的“僵尸任老太爷”就是一阵集火攻击。

    只可惜……

    这些人的准头太差了。

    十枪里面，能有三枪打中就已经是很不错了，再加上“僵尸任老太爷”也不笨，不会傻呆呆的站在原地挨枪，第一时间就选择了闪避……

    常威等人的集火攻击，效果可想而知。

    几乎略等于无。

    即便侥幸打中了几枪，这些伤势对于“僵尸任老太爷”而言，根本就不算什么。

    尸气一催，那些射进去的子弹，就全都被肌肉组织强行拱出来，伤口部位转眼间便迅速愈合了。

    “好强的恢复力！”

    九叔见状，亦忍不住吃了一惊。

    跟着果断出手，一手持符，一手持桃木剑，悍然无惧的跳过去，与“僵尸任老太爷”斗在了一起。

    陈生也不例外。

    两人一前一后，一左一后，配合十分默契，联手对付“僵尸任老太爷”，占据了极大的主动。

    只是……

    很快他们就惊恐的发现，向来对僵尸有着极强克制作用的灵符和桃木剑，不知为何，其威力和效果，此刻却大打折扣，对“僵尸任老太爷”的伤害，微乎其微。

    举个例子。

    以前同样的手段，对僵尸能造成100点的伤害，但是现在，却仅仅只有40左右的样子……

    甚至比这更低！

    这就很不正常！

    排除自己手段的发挥失常，那么结果只有一个——僵尸任老太爷远比料想中的更强！

    念及此。

    九叔眉头一皱，立刻出声道：“陈生、罗霄，不要与之硬拼，将他引到墨斗大阵中来！”

    话音未落。

    九叔便已经先一步撤退，快速来到了墨斗大阵这边。

    陈生和罗霄动作也不慢，眼见情况似乎有些超乎预料，自然不会拿自己的性命冒险。

    闻言立马撤退。

    而“僵尸任老太爷”则是穷追不舍，一头冲进了九叔等人埋伏好的墨斗大阵。

    下一刻。

    密密麻麻的墨斗线，从地上瞬间弹起，交织成一张大网，将“僵尸任老太爷”彻底地困在了阵中。

    “僵尸任老太爷”的躯体，一触及到那些墨斗线，便立刻发出了噼里啪啦的爆响火光和阵阵青烟，身子也如同被高压电线电到了一般，浑身颤抖个不停。

    “僵尸任老太爷”奋力挣扎着，不顾一切的想要冲出去，但却被四周密密麻麻的墨斗线封死了所有出路。

    一番挣扎过后，“僵尸任老太爷”非但没有逃出去，反倒是将自己弄的更加被动了，身上缠绕了大量的墨斗线，爆豆般噼里啪啦的爆响和滚滚浓烟就一直没停过。

    “吼！”

    “僵尸任老太爷”凄厉的怒吼咆哮，瞬间响彻了整个山谷，惊飞了不知道多少飞鸟和小动物。

    “很好，继续！”

    眼见墨斗线的克制效果如此给力，九叔顿时大喜。

    然后瞅准时机，趁着“僵尸任老太爷”被墨斗大阵的墨斗线死死困住，无法动弹之际，立刻果断出手。

    “啪！”

    一张镇尸符被九叔贴成功在了“僵尸任老太爷”的额头上，后者瞬间就定住彻底不动了。

    秋生和文才两人今天总算靠谱了一点，眼见师父得手，立刻抄起早就准备好的手臂粗的大铁链子，迅速将“僵尸任老太爷”捆成了“大粽子”。

    至此。

    九叔等人这才松了口气，放下了心来。

    可就在陈生和罗霄走到“僵尸任老太爷”跟前，准备趁着押送的机会，偷偷弄些尸毒材料的时候。

    下一秒。

    原本静止不动的“僵尸任老太爷”，却突然张开了嘴巴，紧跟着一声惊天动地、无与伦比的凄厉咆哮，瞬间爆发！

    “吼——！”

    与此同时。

    伴随着声波滚滚袭来的，还有一股极其恐怖可怕的精神力量，陈生和罗霄猝不及防，瞬间中招。

    ……

