    “你……”

    被莫白当场羞辱，张奇猛的冲了过来。

    只是，刚要对莫白一拳之时，张奇却是将拳头收了回去。

    “呵呵，你以为你这样就想逼我先动手吗？”

    “不好意思，你想错了。”

    张奇退后几步：“我还是刚才的话，让你十招。”

    “我靠，这家伙，竟然没上当。”

    莫白无语。

    “都说了，大兄弟，就你这阿猫阿狗的招式，我不屑。”

    “你说这些没用。”

    “怎么不敢？”

    “是不是男人？”

    “从没见过这么怂的怂货。”

    “哥们，是不是肾虚了。”

    “来呀，有本事来呀。”

    “原来隐龙特战旅的兵也就这样，个个都是怂货。”

    莫白破口大骂，何晨光三人都是傻眼。

    “老大这还真敢说呀。”

    “牛人。”

    “当着何志军的面骂得这么无耻，服。”

    李大牛佩服的直瞪眼睛。

    “我说，何旅长，不是说单挑吗？”

    “怎么，还不敢动手。”

    “我看你这个旅长辞职算了，我来当，我保证将你们的隐龙打造成狂龙。”

    “怎么，不同意呀，要不，你们的隐龙解散得了，我来弄一只特种部队。对，相信你们也知道了，名字就叫狼牙，你们有没有兴趣考虑加入？”

    连翻大骂，张奇就要暴走。

    “不要轻举妄动。”

    按住张奇，何志军说道。

    “我去，这也能忍。”

    莫白彻底无语了。

    这个何志军，不错呀，以后一定要抓来当狼牙的副旅长。

    “是不是怕了？”

    “怕了就说嘛。”

    “还是以为我不堪你们一拳。既然如此，我就让你们见识一下我的本事。”

    知道这样骂张奇绝对不会动手，莫白只好使出了绝招。

    “金钟罩”

    大吼一声，莫白从系统中将“金钟罩”横练功夫施展开来。

    据说，金钟罩乃少林绝学，练到高深处，可开辟一层金钟罩影，档住别人致命一击。

    更不用说系统出品，莫白仅仅只是一施展出这一门功夫，旁观一众战士却是内心一凛。

    “13层金钟罩。”

    看到莫白身边散发出如此强烈的罩影，何志军与张奇一下子惊呆。

    “旅长，这家伙是不是练了少林寺的功夫？”

    “有可能。”

    何志军无比严肃的点点头：“而且看起来已经练至大成了。”

    “那怎么办？”

    “他刚才说的可能不是做假，你全力打他一拳，看看能不能破掉他的金钟罩。”

    “如果不能呢？”

    “那只有我出马了。”

    “是，旅长，我试试。”

    此时，再也没有小看莫白。

    深呼吸三口气，张奇看着莫白：“接我一拳。”

    这一拳，张奇用上了他们张家本门功夫，张氏拳法。

    这门拳法据说是张奇祖上从洪门里的洪拳当中创新而来，凌辣无比。

    “砰……”

    带着十二成的力量，张奇没有留手。

    而且，他也不敢留手。

    以他对于大成期金钟罩的认识，他知道，哪怕他全力一击，恐怕也无能为力。

    只是，张奇想不到的是。

    他这一拳下去，莫白突然大叫了一声，紧接着，就此倒了下去。

    “这？”

    “什么情况？”

    “旅长，他？”

    看着脸色惨白没有任何一丝血色的莫白，张奇慌了。

    “我草，张奇，你王八蛋。”

    “张奇，你将我们老大怎么样了？”

    “老大？”

    何晨光三人哪里能看得出莫白有什么金钟罩，见莫白倒了下去，都是无比愤怒的大叫。

    “将他们拉到一边。”

    这会儿，何志军也是紧张了。

    “怎么回事？”

    “小张这一拳虽然用了十二层的力量，对付一般的特种兵可以，但不可能破得了他的金钟罩呀。”

    “可莫白怎么倒了下去。”

    快速来到莫白身前，何志军伸手一摸，内心咯登一声：“坏了。”

    何志军是什么人，哪怕只是用手一碰莫白的胫脖子，他便知道问题严重。

    再用手试探的放在莫白鼻口，竟然没有任何气息。

    “快叫医护兵。”

    “旅长，怎么了？”

    何志军没有理会张奇。

    这个时候，哪怕就是一向天不怕地不怕的何志军，他也无比的紧张起来。

    按他的估计，莫白绝对是不行了。

    当然，如果是正常的演习，哪怕就是有一位战士死了，他也不可能如此紧张。

    向来军队演习都有死亡指标，死了一位战士虽然难过，但有的时候部队就是这样。

    为了训练，难免会发生一些死亡事件。

    可是，现在的莫白是在俘虏投降之后死的，而且，还是被他副手一拳打死的。

    这就不是普通的死亡了。

    “小唐，你怎么来了？”

    “何旅长，时间紧及，具体怎么回事？”

    科研室“唐心怡”连忙蹲下，何志军知道事情严重，说道：“刚才发生了一点意外，莫白此时心跳停止，没有了呼吸，正在等队医。”

    “心跳停止的时间有多久？”

    “就刚才，3分钟。”

    “或许还来得急。”

    人命关天，唐心怡迅速脱掉莫白的上衣。

    双手有节奏的按着莫白的腹腔，然后对着莫白进行人工呼吸。

    “何旅长，这是怎么回事？”

    这时，一直坐在司令部指挥处的蓝军最高指挥官“高世魏”将军也走了出来。

    他想不出来也不行了。

    况且，莫白可不是普通的战士。

    他若是有什么三长两短，他这个将军都有可能当不上。

    这可不是开玩笑。

    要知道，莫白是过了义务兵的年龄，没理由再来当兵，而且这一次来部队也并不是莫白的意愿。

    他本身就是一位大才子，更是文坛界的大师。

    一但传出去莫白在军队演习的时候死亡，对于军方来说，绝对会有巨大的舆论压力。

    “这个……”

    何志军无比的尴尬。

    他当然知道问题的严重性。

    长话短说，何志军稍稍提了几句。

    “何志军，你……你这是想气死我吗？”

    高世魏真想痛骂何志军一翻。

    只是，现在是抢救莫白的关键时刻，高世魏只能忍住。

    “咦，竟然来了一位妹纸。”

    “啧啧，还给我人工呼吸。”

    技能“龟息术”一使用，莫白婉如活死人。

    身体一切能量，呼吸，心跳，全都中止。

    不过，对于莫白来说，外界发生的一切，他却是看得明明白白。

    当感受到唐心怡给自己做人工呼吸之时，莫白竟然鬼使神差的伸出了舌头。

    可在另一边，突然感觉到莫白异样，唐心怡吓得一下子站了起来。

    “唐主任，怎么样了？”

    何志军关心的问道。

    “好像，他醒了……”

    唐心怡也不是特别敢确定。

    刚才她给莫白做人工呼吸的时候，好像自己的舌头被对方触碰了一下。

    虽然这一下很是轻微，但唐心怡却是瞬间脸红起来。

    这可是她的初吻。

    而且，对方的舌头与自己的舌头都碰到过了，这算不算是舌吻？