    “什么人？”

    李元风立刻将目光锁定在了那道紫霞上面，附近的修者也都朝那边望去，那里是……赤水剑炉！

    早先赤水剑炉便一直有异象横生，今日这股磅礴气势，莫非竟有神剑出世？这一下，把城里不少修者的目光，都吸引了过去。

    很快，剑炉山之上已是乌云汇集，一道道闪电从中穿过，把那云层里面映照得千奇百怪，格外触目惊心。

    太玄帝也定了定神，向赤水剑炉那边望去，如此异象是他没有料到的，果然他没有看走眼，连当年先帝也无法拿起的重剑，任小友竟将之带了出来。

    “轰隆——”

    一声震耳欲聋的雷霆过去，那万丈闪电之中，只见一道人影冲了出来，好似万古绝世强者，脚踏虚空，直往皇宫这边而来。

    这一身气息，已将城中无数修者震慑住！

    所有人皆睁大了眼睛，满天乌云跟随那人而涌动，却无一人看清那人相貌，但那一身修为气息，还有那一把看上去极其夸张的重剑，难道又是一位化天境强者出现了？

    转瞬间，任平生已来到皇宫上方，柳衣衣此刻和月儿在一起，看见师父来了，又惊又喜：“是师父出来了！”

    “来者何人？”

    程玄机立即向任平生射去两道冷冷的目光，被化天境强者这样一瞪，换做寻常神墟境之人早已颤栗不止，任平生却视若无睹，双手把剑一抡，一剑向下方一名神墟境之人斩去，那人乃是李家家主李玄境，李玄境看这重剑斩来，满拟凭自身修为能够接住，怎料刚一碰上，对面像是一座大山压来，直接将他震得一口鲜血喷出，往后倒飞了出去。

    一剑一个神墟境！

    外面观战的修者都惊呆了。

    任平生再将重剑一抡，又一剑向程家那些神墟境斩去，程老大，程老二那些已经踏入神墟境的人，在这把重剑面前，竟是不堪一击，一个一个，直接被震得吐血倒飞出去。

    神墟境，根本挡不住这把剑。

    这把无锋重剑的强度，连太玄帝也有些出乎意料，现在任平生只是神墟境的修为，此剑在他手里，化天境之下已经无人能敌，若是有朝一日，他再踏入化天境，那又将如何？岂非一剑一个化天境！

    这把剑，当真恐怖！

    “啊——”

    似乎是吸收了地火之力，任平生这一刻也变得狂暴了起来，最后一剑横扫而出，程家李家那些高手，没有一个抵挡得住，全都似落叶一般，直接被扫飞了出去。

    外面那些修者都看得一颗心怦怦直跳，那可是神合境、神墟境之人啊！

    李元风终于出手了，这一瞬间，几乎没有人看见，那虚空之中，已然出现一道掌印，猛地朝任平生压了下去，等众人反应过来时，已被一股排山倒海般的力量直接掀飞了出去。

    化天境强者出手，岂是等闲，纵然太玄帝已提前在皇宫布下防御阵法，但在李元风那一掌打下来时，仍有不少座宫殿被震得碎裂，就像是脆弱的瓷器一样，瞬间布满了裂痕。

    太玄帝也紧接着出手，欲挡下李元风那一掌，他深知任平生未到化天境，纵使有那把剑在手，也未必承受得住李元风这霸天一击，可程玄机不知何时已出现在他面前，面露诡笑，一掌袭来，但瞧那掌心有诡异黑气凝聚，绝非寻常，太玄帝反应过来，立刻收势，将原本阻向李元风的一掌，迅速护到自己胸前，“砰”的一声，挡住了程玄机这一下偷袭。

    而李元风那虚空一掌已向任平生攻至，任平生无处回避，只得将功力催至极限，一剑向那虚空掌印斩去，剑与掌印相碰，顿时发出一阵惊天巨响，在场之人皆感到面前有巨浪涌来，被震得不住往后退去。

    只见那虚空中，任平生重剑无锋，但那一股排山倒海的雄浑剑气，却震得附近好些座宫殿楼阁都摇晃了起来，竟将李元风那霸天一掌，抵挡在半空中。

    不可思议！

    远处众人都目露惊恐之色，他竟一剑，抵挡住了一位化天境强者的一击，难以置信，若换做其他神墟境之人，这一掌下去，直接打得粉身碎骨。

    是那把剑！

    众人终于反应过来，那一把无锋重剑，外面像是覆盖了一层深黑坚不可摧的玄铁，而里面却隐有一股火红透出，那股炽热的气息，就像是地底深处的熔岩，凝聚了上万年的地火之力，绝非寻常人所能驾驭。

    李元风也显然没有想到，此剑之强，竟能硬挡下他的一掌，而此人尚未到化天境，却能御用如此重剑，今日若不除去，将来必成大患。

    这一瞬间，李元风眼中惊现杀机，手一抬，顿时满天风雷涌动，一道道闪电从低空中穿过，像是要撕裂这片天地，吓得附近的修者再无人色，化天境强者出手，轻易引下天罚，端的是恐怖至极！

    “虚空湮灭手！”

    那满天风雷之中，忽然伸下一只恐怖大手，凡所触碰，皆在瞬间灰飞烟灭，周围修者皆大惊失色：“是化天境功法，虚空湮灭手！”

    神墟境的功法已是至强，化天境的功法，在这凡世里有如凤羽龙鳞般的存在，能得一两件化天境的功法，慢说是在这一个小小云澜境，便是去到云澜境外，都能掀起一番狂澜。

    任平生毕竟尚未到化天境，他的天外化天手固然极强，可自身未必承受得住李元风的化天境功力，纵然有这无锋重剑在手，可他还是低估了化天境强者的实力，他能以此剑挡下李元风普通一击，但绝难挡住这化天境的神通——虚空湮灭手！

    眼见那一掌打下来，半座皇宫都要灰飞烟灭，太玄帝欲出手阻止，却又被程玄机缠住不休，程玄机本是修为不如他，但这次回归之后，和李元风一样，实力变强了许多。

    在李元风的虚空湮灭手之下，任平生全身都像是要被撕裂了，身上传来的痛楚令他分外清醒，看来只得铤而走险了。可就在这一瞬之际，天空中忽然响起一声清长的凤凰鸣叫，只见绛仙手一伸，运用滔滔神力，瞬间化出百丈火焰，那火焰聚做一团，最终化作一只凤凰神影，猛地冲向了李元风那一道虚空湮灭手。

    这一刹那，似有诸神降临，满天电闪雷鸣，火光翻腾，一股浩浩神力，直朝整座皇城笼罩了下来。

    “那是……”

    众人难以置信，这一刻，绛仙仿佛已经与那神凰之影合而为一，身上也燃烧起了一层赤红色的火焰，那是她的神格！

    “姐姐……”

    柳衣衣愣住了，万难相信眼前这一幕，以往之时，无论姐姐再强她都相信，那还是她原来那个姐姐，但现在她要如何相信？

    绛仙身上神元已经燃烧起来，双眼之中不断有金红色的火焰流出，她的神格，原来竟已是太乙神格！

    任平生也彻底愣住了，他怎能相信，绛仙竟已修成太乙神格，她到底是什么人……太乙神格啊！即使是在神界，又有多少人修成太乙神格？

    这是她下界以来，首次运用她真正的神格之力，也是她第一次在任平生面前，露出她的神格，不错，她已修成太乙神格，不过在这凡界，她连太乙神格百之一二的神力也动用不出来，否则瞬间就能让这两个化天境之人灰飞烟灭。

    此刻绛仙的强势一击，直接破去了李元风的虚空湮灭手，外面的人都难以置信，他们原以为任平生拿着那重剑出来，一剑一个神墟境，一剑挡住化天境，已经是无人能及了，没想到他这个徒弟，更加恐怖，许多人又不禁想起之前空桑论剑那日，她一出来，直接灭杀了九重楼的楼主。

    “你究竟是何人……”

    这一刻，李元风和程玄机同时停了下来，二人的目光，都落在了这个神秘女子身上，变得十分寒冷可怕，之前他们一点都没有察觉，现在才发现，这女子身体里面，竟有着一道比他们更强的神印！

    绛仙也慢慢收回了神力，对着二人冷冷道：“我不管你们从哪里回来，也不管你们现在身后是什么人，什么势力，若敢动他，我会让你们灰飞烟灭！”

    此言一出，皇宫内外所有人都吓住了，显然，刚才是因为李元风对任平生动了杀机，绛仙才冒险出手的，原本她是不想动用神格之力的，这样做太危险了，当初下来时，她谨记着师父的话，她的神格一旦在凡界陨落，她必将彻底消散，她的本体现在还留在神界，没有任何意识，这具身体是轻雪的，根本承受不住她这样的神力，很快便已撕裂出伤口来。

    绛仙本不会如此轻易动用她的神格，哪怕今日皇城沦陷，她都不会用出神格之力，可偏偏刚才，李元风竟对师祖动了杀心。

    任何人，都绝不可以对师祖动杀心！

    因为师祖，是师父等了一万年的人……

    “绛仙，你到底是什么人……”

    此刻，任平生也愣愣地看着半空中的绛仙，他也很想知道，绛仙到底是什么人，太乙神格，他之前竟一点也没有看出来。

    “李元风，怎么办？这女的看上去不大好惹……”

    此时，程玄机向李元风传去一道神念，而李元风目光盯在绛仙身上，刚才那一下，能轻易破去他的虚空湮灭手，此女修为，远不止于此，可她却又未完全将力量释放出来，那说明她必然也有某种顾忌，只要有顾忌，那就容易得多了。

    今日拿不下郢都城，只得他日再想办法。

    “哼……我会知道你是什么人的。”

    李元风冷冷一哼，将手一伸，令所有人撤了出去，绛仙道：“我也告诉你们，你们想在这凡界做什么我不管，但若敢动我师尊的主意，纵使不计一切代价，我也定会让你们，从这世间彻底消失！”

    彻底消失！

    最后四个字，外面的修者已经完全石化住了，呆在原地一动不动，她，她竟是在威胁两个化天境强者吗？

    

