    老头张开嘴巴，狠狠地咬在了秦风的手上。

    按照一般人的做法，吃痛之下肯定会撒手。

    这样的话，佝偻老头就能借机逃脱。

    谁能想到……秦风居然没有任何的反应。

    不仅如此，秦风体内忽然奔涌出一股灵气，将老头的牙齿崩掉了好几颗。

    随后，他拎着老头的身躯，直接放置在入口的位置。

    “别……”

    佝偻老人见状，顿时惨叫一声。

    可是，已经晚了……

    “嗖……”

    “嗖……”

    好几根弩箭悄无声息地射了过来，直接扎进了佝偻老人的胸膛。

    “好玩吧。”秦风森然一笑道。

    这个笑容，在老人看来仿佛恶魔一般。

    “饶了我……”佝偻老人虚弱地说道。

    还好，这几根弩箭没有击穿心脏，否则老头现在肯定嗝屁挂掉了。

    秦风没有理会他，抬腿就向着里面的黑暗走了进去。

    当然，他没有忘记把老头当成肉盾，以备不时之需。

    走了几步，秦风就听到老头一声闷哼。

    原来，这里已经到头了，旁边则有一个小洞口。

    洞口不大，约莫只是一平方米左右的样子。

    秦风对着里面看了看，纵身就跃了进去。

    刚刚落地，四周就亮起了灯光。

    秦风随即戒备了起来。

    下一秒，他却放心下来。

    谁能想到，这破地方居然福内藏乾坤。

    里面装着感应开关，秦风走进来就全部亮了。

    屋子里面有电冰箱，中央空调，电视机……等等，电器的种类可谓是一应俱全，甚至有一些奢华品牌，就连秦风都没有见过。

    正中央的位置，是一张床乳胶垫的大床，看起来软和的很。

    旁边的还有衣柜，衣柜被开着，里面的衣服很多，男的女的……各式各样。

    秦风看到了一身几乎透明的蕾丝内衣，忍不住调侃道：“老东西可以啊……人老心不老。”

    老头疼的嘶嘶嘶地倒抽着凉气，根本顾不上脸红。

    秦风环顾了一皱，忽地发现在床的侧面有一个保险柜。

    这个保险柜，还是带密码的那种。

    “里面装的什么好东西啊？”秦风淡淡一笑道。

    “没……没什么……”佝偻老头眼神有些迷离。

    看到秦风眉头一挑，老头顿时话锋一转，连忙道：“密码是673249！”

    “哼！”

    秦风将他随手一扔，然后来到了保险柜跟前，按下了密码。

    门被拉开的一瞬间，里面的东西立马就涌了出来。

    没错，是涌了出来……

    这些东西黄橙橙的一堆，发出金属碰撞的声音，看着非常地刺眼。

    是金条！

    一根根拇指粗的金条，全部散落在秦风的脚边。

    再看向了里面，空间似乎不小，满满的金条将保险柜全部塞满。

    秦风随手抓起一根，放在手中掂量了一下，忍不住笑道：“看来你这老东西挺能攒黄金的啊，竟然放这么多硬通货！”

    佝偻老人没有说话，眼中却闪过了一抹精光。

    秦风也感觉到保险柜里面，有一道劲风忽然袭击而出。

    不过，他早就有防备，直接伸手一抓。

    此物滑腻无比，而且还在不断地扭动。

    原来，这是一条金色的小蛇，约莫只有三十多公分，就筷子粗细，嘴巴里还吐着红色的信子。

    “这可是好东西，变异的竹叶青，厉害啊……”

    说完，秦风将这条蛇甩了一个圈。

    令人觉得诡异的是，这条金色小蛇顿时老老实实起来，连信子都不敢吐出来了，仿佛是秦风的一个玩物。

    佝偻老人吓的浑身一个激灵，连忙辩解道：“我……我也不知道是谁放进去的。”

    “是吗？”

    秦风冷笑一声，将那条蛇放在了佝偻老人的肩膀上，说道，“也不知道被这玩意咬一口，会有什么反应。”

    “别……这里的东西都是你的，你全拿走。”佝偻老人瑟瑟发抖道。

    “灭生灵的东西在哪。”秦风随口问道。

    “在书桌。”

    佝偻老人下意识的回了一句。

    很快，他就反应了过来，抬头戒备地看着秦风：“你到底是什么人？”

    秦风丝毫没有搭理他，而是直接走到了书桌旁边。伸手一拉抽屉，就见里面密密麻麻的摆着一些信件。

    随手翻看了一些往来的信件，秦风明白了一些事情。

    闭眼观音，就是这灭生灵组织弄出来的。

    他们的目的很简单，就是想要解决掉苏杭有头有脸的人。

    这种手段很是方便，一旦人被虫玉袭击，连带尸骨都不会完整，自然不会吸引别人的注意。

    佝偻老人已经感觉出来秦风并非普通人，于是低声问道：“你到底是谁？”

    秦风没有立即回答他，而是点燃一根香烟，问道：“你想活吗？”

    “什么意思？”佝偻老人愣了一下。

    “告诉我灭生灵组织最近有什么行动，还有组织的位置在哪？如果你肯说实话，我可以考虑保留你的性命。”秦风平静地说道。

    佝偻老人听完之后，突然咧嘴笑了起来。

    他笑的是那么的疯狂。

    “不愿意说？”秦风眼眸逐渐变得阴冷。

    “你永远也不会知道，神会降临，主宰人间。而我们都将会被复活，享受永恒的生命。”

    佝偻老人口中发出古怪的音阶，表情也变得非常地虔诚。

    秦风听到这个声音，立即戒备了起来。

    果不其然。

    佝偻老人刚刚说完，一道火焰就从身体内蹿了出来。

    几乎是眨眼之间，这火焰就吞噬了他的全身。

    佝偻老人没有挣扎，甚至连嘶吼一声都没有。

    仅仅半分钟，他整个身躯就就化为了灰烬。

    秦风将这一幕看在眼中，眉头皱了起来。

    他不明白一个如此惜命的人，居然会选择死亡——而且是如此的干脆利落。

    灭生灵的手段，再次让秦风赶到震撼。

    尤其是老头最后说的那些话，就仿佛是狂信徒洗脑专用的话语。

    屋内里装着防火系统，所以老头燃烧时候升腾起的温度和烟雾，激发了警报，喷头就喷洒出了水。

    秦风随即把那些信件都收了起来，快速地退出了房间。

    走出了宅院之后，秦风看了一眼门牌，然后悄无声息地离开了。

    刚走出几步远，电话响了起来。

    是朱建峰打来的。

    “秦少。”

    “事情办得怎么样了？”秦风问道。

    “那帮孙子真不是个玩意，居然想对我下黑手！”朱建峰大声嚷嚷道。

