    老太太始终一言不发，脸上浮现出淡雅的笑意。

    杰克研究了一圈戒指，还随身拿出来一只放大镜细致观察，看来平时确实是耳濡目染过古玩的知识。

    “老太太！您的这枚戒指可不简单啊，我刚才看过了！内壁上的落款是大清乾隆顺海！”

    “顺海是谁？乾隆年间京城鼎鼎大名的金器商行！他们家的金器以小而精以小而美！主打大清时期女人的佩饰，从钗子、戒指、扳指、头饰、头花应有尽有，这其中最能体现工艺价值的就是戒指！手工打磨的字体更能体现出其高超的工艺水准！”

    叶梅有些意外，平时溺爱的小男友没想到还有这么一手：“杰克你可以啊！看你说的有模有样的！没想到你也是个古玩的行家，咱家以后也能开个古玩店了！”

    杰克得意一笑，打了个响指继续说道：“这几年尤其在燕京，掀起了一阵《顺德》工艺品的收藏，因为前几年央视的鉴宝栏目中找到了一只顺海的戒指，最后故宫专家组给出了600w的超高估价，所以这几年顺海戒指的价值就水涨船高了！尤其老太太您手上这只！”

    “内壁上的字迹清晰，且雕刻工艺高超，没有一丝一毫的破壁，由此可见这只戒指的珍贵，不要说它是顺德的作品了，就是在顺德的戒指当中，那也是首屈一指的佼佼者！绝对是我看过的顺德的作品中最顶级的存在！”

    老太太看杰克说带劲，就给他倒了一杯菊花茶：“杰克帮我看看这枚戒指价值多少钱？”

    “老太太，我在这方面没什么经验，只能给你个大致的价格，猜错了你可别笑话我，我保守估价您的这枚顺海戒指价值五百万！只能多不会少！高了我不敢说，少于五百万我贴个您！”

    老太太听到这里忍不住笑了开来，接着将黄金戒指拿到沈秋的跟前：“沈秋你再看看，杰克说的对不对？”

    叶梅补充了一句：“沈秋你可别掉链子，我可在老太太面前说了你很多好话！”

    “谢谢梅姐！”

    沈秋不敢怠慢，拿起面前的黄金戒指仔细观察了一圈，这戒指刚到手上，沈秋的眉头就是随之一簇，紧接着又将它来来回回翻看了很多遍，双眼中随之平添了疑惑的表情。

    “你行不行啊沈秋？”杰克不耐烦的催促道：“我可是听康凯说过你，说你甄别宝贝，都不用上手，直接目测就能看出宝贝的情况，怎么到了老太太这你反而不行了？你的水平不会连我都比不上么？”

    沈秋微微点头，双手恭恭敬敬将戒指奉还给老太太：“老太太我看完了，戒指很漂亮……”

    老太太微笑接过戒指：“怎么样沈秋？如果是你，你觉得我这枚戒指能卖多少钱合适？”

    沈秋竖起两根手指头，还没开口旁边的杰克快嘴抢话道：“200w？我就呵呵了，沈秋亏你还是江城的鉴宝宗师，连古玩圈子最基本的行情都不知道，你去玻璃厂、去朝天门、去潘家园转转，顺海的戒指有没有低于五百万的！你要是能找到两百万的，你有多少我要多少！”

    沈秋没搭理杰克，开口报出了自己的估价：“两百万是你说的，我说的是20！”

    20?

    杰克和叶梅听到这个价格，同时张大了嘴巴，杰克更是表情夸张的喊道：“二十？你疯了吧沈秋？这个戒指二十块？还是顺海的？你确定？”

    叶梅也是一头的虚汗：“沈秋？你莫不是跟我们开玩笑的吧？我干妈身上的任何一件佩饰都没有这个价格的！这可不是开玩笑的时候！”

    “梅姐我没有开玩笑，这枚戒指最多二十！超过二十，那就是打眼了！”沈秋再次确认道。

    杰克呵呵了一句：“看来康凯确实没说错，你这个鉴宝宗师的水分还是有的，亏梅姐之前还说你多么多么厉害，我真心怀疑你是白家古玩店的托儿，你是怎么摸到白家古玩店的头奖？”

    “好啦好啦！”老太太面色平静：“沈秋你说说，我这枚戒指晚上只值二十块！我想听听原因？”

    “好的老太太！”沈秋起身朝老太太鞠了一躬说道：“我一开始目测戒指是黄金的材质，后来拿到手才看到这不是黄金的材质，而是黄铜材质，表面上镀上了一层普通金箔粉而已，因为它的密度比例是固定的，上手一查看就知道是黄铜的材质……”

    “再者，关于内部上《顺海》的字眼，这个基本上不具备参考性，因为我看到了戒指内壁上有倒角的痕迹！倒角的工艺只能说明一点，这是近现代的工艺品！老太太您的这枚戒指应该是机器倒模倒出来的，先刻好机器的模子，然后批量生产出来的，成本价不超过十块钱，所以我说二十块，应该售卖的价格！”

    “模子导出来？还是批量生产的？”杰克差点笑出声音来：“沈秋你怕是脑子进水了吧？倒角的现象就是现代工艺品?我就见过很多老戒指有倒角迹象，你就凭借这个特点说是批量生产的?你确定不是来搞笑的么？”

    “所以说你跟康凯一样都没什么墨水，不光是倒角破绽，还有倒角上面的抛光迹象，你见过谁的手工抛光能够亮晶到这种程度的么？”

    “我见过!我见过有抛光的戒指！”

    老太太果断打断：“行了，可以了杰克，我来告诉真相吧，这枚戒指的价格确实不是二十！”

    “呵呵我就说嘛！沈秋你还有什么话可说的！以后你就管我叫杰克师傅吧！哈哈哈！”

    老太太顿了顿继续说道：“是我花了十块钱买来的……”

    杰克的得意笑容瞬间凝固：“老太太您……您这不是逗我的吧……”

    “我老太太像是跟你开玩笑的样子呢？刚才进餐馆之前我在地摊上买的，因为内侧是《顺海》标记我比较感兴趣，卖货的伙计认识我，不愿意收钱，十块钱也是我硬塞给他的……”

    杰克顿时傻了眼，拿起那戒指又仔细看了一遍，可惜凭他的眼力根本就看不出什么来。

    老太太转身也给沈秋添了一杯菊花茶：“倒是沈秋手上确实有两把刷子，江山备有人才出，年轻一辈能有你这种实力的宗师我倍感欣慰，我听说小梅说你还给我准备了见面礼？老生唐突了，想看看究竟……”

    沈秋差点忘了这茬，老太太说到这他才恍然大悟：“是是是，对不住老太太！我自己都忘了，小小礼物不成敬意！”

    “老太太！你别看沈秋的呀！我也给你准备了见面礼！”

    哪儿都有这个杰克，他抢在沈秋之前，从身后拎上来一个硕大的手提袋，手提袋子上印着几个亮眼的字眼。

    白玉堂！

    白玉堂，混燕京古玩圈子的人都知道，这是燕京的一家高档的古玩店，这家店的销售理念跟普通古玩店不一样，主打的是线上打广告的模式。

    经常在电视媒体上投放滚动广告，并且打出了一个响亮的口号：买精品古玩就到白玉堂！白玉堂郑重承诺，绝对一手精品货！没有中间商！捡漏更容易！

    牛皮！

    沈秋认真看了杰克一眼，这小子今天怕是吃错药了吧，什么事都针对我！尼玛我招你惹你了！要不是看在梅姐的面子上，早就一脚踹飞出去了！

    ……?

