    第一百八十四章 与董卓的决战   

    很快，王山就收到了赵云的书信。

    

    信中说明了他们当前的情况，不是很好，但也不是很差。

    

    损失了大半人马，总算是守住了郿坞。

    

    那么，王山就必须站出来，收割这一笔财富。

    否则这么多的牺牲，岂不是都白费了。

    

    决战的日子很快就到了。

    

    按照王山的安排，由太史慈统领一万幽州军为先锋，其后是曹操的十万大军。

    

    剩余的四万幽州军，作为预备队随时观察战场局势。

    

    王山把握战局的能力很强，所以他负责压阵。

    

    于是，先期的抵抗工作，就压在了曹操身上。

    

    “主公，何须让这一万幽州军在这里碍眼，左将军信不过我们吗？”

    李典不满地道。

    

    按照他的意思，就是自己打头阵也无妨。

    

    这一万人，就好像是对曹操军的嘲讽，生怕他们突然抵挡不住。

    

    “左将军此举是为了安定我们的心，若是我们和董卓打了起来，他跑了怎么办？”

    曹洪道。

    

    王山从来不会放弃士兵的生命，他将这一万人顶在最前面，为的也是证明自己获胜的决心。

    

    “此战若是胜了，我曹操就能安定发展，所以此战是为了我们，而不是左将军！”

    曹操首先声明了这一点。

    

    司州的诱惑还是极大的。

    

    可惜这一次夏侯惇不在，否则曹操的把握更大。

    那两万新军，真的是太好用了。

    

    曹操没有继续闲扯，直接为各部安排任务。

    

    夏侯渊负责左翼，统领三万大军，李典负责右翼，统领三万大军。

    而曹仁防守能力最突出，统兵三万负责配合太史慈。

    

    至于剩下的一万人马，交给曹洪统帅，负责保护本阵，也就是曹操本人。

    

    当曹操看到董卓军列阵的声势，也忍不住头皮发麻。

    

    人数太多了，漫山遍野，绵延数十里。

    

    在正常的野战下，兵力如此悬殊，根本不可能打赢。

    

    但是幽州军充满了变数，他们太强了，根本没有极限。

    

    “主公，看样子要不了半个时辰，战斗就要开始了。”

    程昱道。

    

    “我明白，探查到董卓的位置了吗？”

    王山道。

    

    “启禀主公，董卓车架一共三处，看来是在故布疑兵。”

    程昱道。

    

    “没有办法确定吗？”

    王山失望地道，程昱没有继续说，那肯定是没有办法直接判断了。

    

    果然，程昱点了点头。

    

    董卓知道幽州军的厉害，所以故意布置了阵地。

    

    恰巧的是，王山打算以斩首行动作为突破点。

    

    只要当众讨杀了董卓，胜负就会变得简单。

    

    “这有什么难得？

    我、周仓和主公一人一处，直接杀过去，谁能阻挡？”

    管亥道，对于自己的武力非常自信。

    

    但是如此一来，兵力就分散了，没有人能够保证绝对完成任务。

    

    “若是董卓不在这三处地点，又该如何？”

    程昱反问道，一下子将管亥问的哑口无言。

    

    这种情况最糟糕了。

    

    “所以，这就要靠胡车儿了。”

    程昱道。

    

    王山也是这么认为的，胡车儿是一张足以让董卓暴露的底牌。

    

    突然，双方鼓声大作。

    

    “前军开始交战了！”

    管亥兴奋地道。

    

    他们此刻的位置，什么都看不到。

    

    于是王山一行人登上了架设好的高台，能够直观地掌控全局。

    

    曹操的计划很明显，就是两翼抗压，中路坚守，保持阵型。

    

    这是兵力少的时候，最好的应对办法。

    

    在阵型没有被破之前，绝对不可能全面进攻。

    

    两边的弓箭手疯狂地射击，覆盖着整个战场。

    

    王山遥望着眼前的一幕，心中震撼万分。

    

    就算是他，身处箭雨之中，没有盾牌也要凉凉吧。

    

    太史慈就是玩弓箭的高手，对于如何防御敌人的箭雨，非常有经验，再加上幽州铠甲坚硬，基本上没有倒下多少人。

    

    曹操军就惨了，几乎是和董卓军对换。

    

    为了降低曹操军的损失，太史慈果断地率军冲锋，顷刻间打乱了董旻的弓箭手阵型。

    

    董卓军负责中路进攻的，正是董卓的弟弟董旻，他应变慢了一步，致使弓箭手直面幽州军，被杀得措手不及。

    

    曹仁见状，立刻命令弓箭手上前，继续射击，避开前方混战区域，朝着敌阵后方射击。

    

    这一轮配合下来，董卓军的后续兵马跟不上，被太史慈吃掉了一部分。

    

    太史慈获得胜利了，不骄不躁，命令部队后退，继续列阵。

    

    能够令行禁止，指挥自如，恐怕也就只有幽州军了。

    

    这种情况下，若是曹操军，很可能杀红了眼，直接带着节奏杀向董卓了。

    

    可悲的是，董旻行动又慢了一步，让幽州军得以喘息。

    

    并不是他慢，而是幽州军行动太迅捷了，董旻把握不住节奏。

    

    然而，对于几十万人的混战来说，这里只是小战场罢了。

    

    其中夏侯渊最憋屈，他要面对的是李傕率领的飞熊军。

    

    那些赖皮的骑射，让他苦不堪言。

    

    先是正面冲上来给你一轮弓箭，然后转到侧面，再来一波弓箭，又掉头回去，周而复始。

    

    一下子就损失了三千人。

    

    夏侯渊一点办法也没有，战斗的主动权完全在李傕的手中。

    

    右翼的李典也好不到哪里去，郭汜就像是发疯一样，不断地冲击阵型，压缩着他们的生存空间。

    

    喊杀声四起。

    

    有很多次都是李典亲自出马，才将缺口堵住，但是他感觉，这样下去，根本坚持不了多久。

    

    左将军只有四万预备队，他又能做些什么力挽狂澜呢？

    

    战斗打起来后，曹操能做的事情就很少了。

    

    但是中间的鼓声从未停息，这就是他所能做的唯一鼓舞。

    

    中路有一万幽州军抵挡，情况还好一点，左右两翼崩溃只差时间了。

    

    董卓军源源不断地冲上来，发挥着自己的兵力优势。

    

    “右边那个车架最可疑。”

    程昱做出了自己的判断，“不是董卓就是李儒。”

    

    因为其中有很多传令兵从那里进出，非常地显眼，分明就是董卓军的指挥系统所在。

    

    至于是董卓还是李儒，程昱就拿捏不定了。

    

    突击李儒是没有任何价值的，只有抓到或者杀了董卓，才是真正的胜利。

    

    “再等等！”

    王山道，他并不急着做出判断，毕竟胡车儿还没有上场。

    

    厮杀依旧在进行中，王山冷眼旁观。

    

    二十五万董卓大军与十五万王山、曹操联军大战，将整个战场染成了血红色。

    

    

