    胡铭晨给陈学胜打完电话，王展的电话就打了过来。

    “小晨，中原那边真的发生洪灾了，今早，中原省分公司传回来消息，就是商都市，也出现了灾情，多处街道被淹。”

    “商都是省会，各方面的条件与设施都是最好的，救援队伍也是最庞大的，资源最丰沛，这点我不担心。下面的城市才是重点，尤其是卫东市这样的地方，对了，昨晚说的事情，怎么样了？”

    “今早才开始，昨天太晚了，统计物品，安排车辆和搬运都需要时间和人手，今早，四辆承载十吨的大货车已经到了，目前正在搬运，下午应该可以送到卫东市。”王展回答道。

    “我今早看新闻，卫东市已经出现了内涝，得抓紧啊。否则，我怕积水太深，要是大货车都进不去就麻烦了。”胡铭晨忧心的道。

    胡铭晨也知道做那些事情需要时间，需要一个过程，可情感上，他还是希望能快点，再快一点。

    “要不，我一会儿就飞去商都，靠近前线指挥。”王展道。

    “可以，到了第一线，才更加知道当地最需要什么东西。”胡铭晨点头同意了，“与此同时，让周边省份和城市的店做好应援准备，光靠中原省的那几个店，根本撑不住，受灾人口七百多万了，所以，得从更远的地方凑集更多的物资才行。反正就是要快，也要主意安全。”

    胡铭晨一声令下，王展立刻就带着一个小团队马不停蹄的飞赴商都市。

    兴盛超市集团自成立以来，还从来没有如此亲自参与过大型救灾活动，以往就算有类似的灾情发生，公司也就是象征性的捐点钱物就算了。

    所以这一次，自己冲到了前面，对于公司的组织能力和行动效率，是一次很大的考验。

    挂了王展的电话，李洪杰又打了来，谈的还是这个事。昨天胡铭晨给他打了电话，灾情又确事初见端倪，李洪杰就得给胡铭晨有个反馈。

    “胡先生，我们中原生的仓储中心囤积了一亿两千余万元的货品，不过，能够投入救灾的，应该只有四千多万，包括脸盆，毛巾，食品，救身衣，饮用水，饮料，电池电筒，衣物，雨靴，帽子，应急灯......”

    “得得得，你不用一一列举了，我全部要，你赶紧让人给我分类规整出来，回头，我让人给你那边转过去五千万，全部我买了。除此以外，你再看看周边其他身份的仓储中心，只要是适合的物资，就统统给我找出来，然后安排好大型车辆，我通知运到哪里就运到哪里。”胡铭晨不愿意在细节上浪费时间，就打断李洪杰的话道。

    “周边省份的都要？”

    “当然要，此次范围看来真的很大，也不只是中原生一地，江淮，江南，很多地方都受灾了，准备越充分，人民的损失就越小，或许就多救一个人的性命。甚至，就连东北，西北，西南，要是你们有的，我都要，资金我一个人承担。”

    “当然也不能让你全部承担，我们阿牛公司的企业文化有社会责任感这一条，我们也是可以以公司名义献一份爱心的。实际上，我们阿牛公司更多的是个平台，真正的物资是掌握在那些卖家用户的手里......”

    “对，对，对，那救向他们紧急采购，平台直接下单，只要是对救灾有利的物资，统统要，特别是食品，饮用水，救身衣，救生艇，雨衣这些类似的急用品，现货那是有多少就要多少，采购之后，立刻发往灾区，你可以根据灾情，在几个城市找几个大仓库出来作为接收点。”

    “你的意思是，我们全部自己做？胡先生，我不得不提醒你，这是很专业的工程，而我们缺乏相关的专业队伍，我怕，到时候会一团乱，你看......是不是可以与专业慈善机构合作，我们提供物资，他们来负责管理和发放，这样效率会好很多。”李洪杰以他的经验对胡铭晨提醒道。

    “......还真是，我一时间没想到这个，而且我们对当地不熟。”胡铭晨一拍脑袋，怔了一下道。

    正所谓百密一疏，再聪明的人，也会有打盹走神的时候，也会有考虑不周全的地方。

    “就是，所以我建议，可以先与中原省的红十字会，慈善总会等机构取得联系，由我们来配合他们......”

    “不，绕开他们，直接与各地的红十字会与慈善机构接洽合作，与省级机构联系，增加了一层手续，麻烦，最终省级慈善机构还是要与下面联系和安排，那还不如我们直接来做。李总，你的这个建议很好，赶紧做吧。”

    胡铭晨事先没想到与慈善组织合作，那是他的疏忽，可想到了之后，他的脑子又变得清明起来。

    等于李洪杰打完电话后，胡铭晨想了想，又给马家豪去了一个电话。

    此前，胡铭晨并未将救灾与马家豪联系起来，但是，与李洪杰的一番对话，给了胡铭晨启示，他觉得可以调动一切可以调动的力量，人多好办事。

    “胡先生，你打电话来......”

    “我找你是谈正事，如果有会议，那么可以暂时中止，如果有接待，就推后一下。”

    “嗯？这么严重，到底什么大事？”

    “多地发生洪灾，你知道了吧？”

    “知道了，我们的平台和门户上，已经转载和发布了相关新闻，我现在也在于几个同事商量，公司这边是不是可以捐出两三千万支援灾区。只不过我们打算等到明天，再看看灾情的严重情况做最终的决定。”

    没想到马家豪的反应速度这么快，不过回头一想，也就明白了。

    企鹅科技做的本就是社群链接，对于民生方面的消息，他们其实是最敏感了，因为每天都会有无数的人利用企鹅科技的产品交流和讨论，何况，企鹅科技还有门户网站，所以，这次洪灾发生后，马家豪他们第一时间有所察觉和反应，也是情理之中。

    “捐款的事情怎么捐，捐多少，可以等明天决定，但是现在你们马上做一件事。”

    “什么事？”

    “立刻利用你们的技术力量和数据资源搭建出一个救援平台出来，然后将这个平台的消息发送给每一个用户，让他们知晓。”胡铭晨道。

    “搭建一个救援平台？这个......”马家豪有点脑子发懵，一时间没转过弯来。

    “是的，救援平台，搭建起来之后，不管是受灾的民众还是相关单位就可以在上面发布信息，比如报告当地情况，比如说明他们需要什么救援，需要什么物资等等，同时，救援人员也就可以根据这些信息来做有针对性的工作。在这种大型救灾之中，信息的流畅与精准是十分重要的，它能大大降低财产损失和人员伤亡，否则的话，救援人员不知道单个灾害点的情况，无法采取有效的应对措施，马上就干，争取今晚就上线。”胡铭晨劈里啪啦道。

    “我明白了，的确是很有必要，我马上就安排做，技术上不难，借用聊天群和留言板的技术和功能就可以。”马家豪一点就通，“胡先生，你这次是......怎么那么重视？”

    “因为我觉得我该做点事了，我所有的一切，是这个国家，这个国家的人民给的，没有国家的强大，就不会有我们的进步，现在，该我回报的时候了。同时，我同寝室的室友，他的一家都在灾区，他的难过，我感同身受。”胡铭晨动情的道。

    现在，胡铭晨已经有了深深的感悟，那就是个人命运是与祖国命运紧密联系在一起的。

    如果今天的祖国还是满目疮痍，胡铭晨能过上如今的生活吗？不会的，他第一次卖的那些卡片，压根就不会有人买。

    国强，方能民安，而那些千千万万的受灾民众，也是国强的基石和支柱。国家的每一分力量，都是由每一个国人的努力搭建起来的。

    “胡铭晨，胡铭晨，你跑哪里去了？怎么我们学生会这么重要的会议你不参加呢？”挂了马家豪的电话，王健鹏的电话就打来。

    “我有事情嘛。”

    “兄弟，现在还有什么事情比我们学生会发起的募捐活动更重要？这可是我们学生会当前的重中之重。”

    胡铭晨很想告诉王健鹏，我特码做的也是这个事，而且更重要得多。只是，他也就是想想，并没有真的说出来。

    “哎呀，你有的英明领导，有你的全方位统筹，这点事对你算什么？是吧，我，可有可无的。”

    “少来这些，我告诉你，我们已经开始发动宣传了，校园内的发布墙，校园广播站这些中午开始就会有动作，各个食堂和教学楼前面，也正在制作宣传海报......募捐活动选择在明天，你看，你是不是认下某一方面的工作？你这样不出面，可不好。”

    “王主席，我真的走不开，这一块，你就多担待着干吧。我相信，你会掀起一阵团结青年学子，关爱灾区民众的小旋风的，加油，工作，就多给其他部门一些，我就不出面了。”胡铭晨拒绝道。

