    既然已经中招过一次，周浩又怎么可能再让她得逞。眼中顿时亮起一道带着死寂气息的红光，与对方眼中本身的红色不同，周浩的视线仿佛实质一般，在盯上那头暗金蝙蝠的瞬间，对方就身形踉跄。

    虽然她再次利用自己多变手段逃过一死，但是却接连受到打击，也绝对不好受。死亡之眼的精神湮灭令她的身体一阵停顿，周浩的一爪已经接踵而至。漫天寒光带着无与伦比的威慑力将暗金蝙蝠席卷在内。

    但是接触到的瞬间，触感明显不对劲，只见眼前这只暗金蝙蝠再次自行爆裂开来化为无数小的蝙蝠四散纷飞，从周浩那么密集的攻击中逃了出去，但是也并不是全部逃脱，还是有相当一部分小蝙蝠被命中，纷纷落地。

    而另一边不远处的最后一只暗金蝙蝠也感受到了情况的不妙，一切变化的发生，实在太快，她根本来不及做出任何应对的准备，可以说，周浩自始至终都在完全的掌握着这场比赛的节奏，哪怕她已经使出了自己堪称保命底牌的绝招。

    无数细小的蝙蝠拼了命的逃了出来，快速的朝着随后最后的本体飞去，终于聚在了一起，光芒一闪，重新化为一只大一些的蝙蝠，却变成了双头，对方的身形也显现出来，显然，她的这个能力会让自己强行进入一种类似于武魂真身的能力状态下，但是这庞大的消耗已经让她完全失去了再战之力。

    她现在已经是强弩之末的状态了，面对直到现在还没有显露出任何疲态的周浩，根本没有还手的余地了。周浩也知道这场比赛就到此为止了，在比下去已经没有任何意义。

    这个队长的武魂应该是由最基本的吸血蝙蝠进化而来的，但是血脉的层次显然更高一些，只不过还没有达到真正的暗金三头蝙蝠王的水准，还需要依靠魂环的能量来激发体内深出的血脉。

    但是今天这个半成品的暗金三头吸血蝙蝠，就已经足够强悍了，这是一种极其罕见的顶级武魂。它不但强大，更是只会在变异情况下出现的一种恐怖武魂。在大陆魂师界，这也是一种近乎只存在于传说中的一种强大武魂。

    她身后的蝙蝠虚影再次发出一声厉啸。似乎想再次冲上来，翅翼扇动，宛如一道暗金色的闪电，但下一刻，周浩淡淡的话语就传来过来：“别再挣扎了，你输了。”

    这句话仿佛成为了压垮她的最后一根稻草，她踉跄着往后退去，这场高强度的战斗，让她的精神一直处在紧绷的状态，身体的负荷更是到达了极限，能跟周浩在这样的情况下，打了这么久，她的身体素质已经足够强大了，但在这一刻还是撑不住了。

    “裁判，我赢了，宣布比赛结果吧。”周浩解除了武魂附体的状态，对目瞪口呆的裁判说道。作为魂帝的这个裁判也被这两人的激烈交锋给震惊了，这哪里还是天才，这活生生是两个怪物啊。

    “我输了！”女队长心有不甘的看了周浩一眼，随即转头大方的承认了自己的战败，转身向台下走去，就在转身的一瞬间，她的面罩掉了下来，露出了自己本来的模样，竟是一位相貌十分清秀，脸色却有些过分苍白的少女。周浩一下子被对方的相貌吸引过去，她确实很美，而且没有了面罩，她的瞳孔中的红色已经变成了一种不明显的黑红，与极为白皙的皮肤相得益彰，甚至有种别样的风情。

    对方慌忙之下，也没有去捡掉落的面罩，手中光芒一闪，一个新的面具已经戴在了脸上，再次深深看了周浩一眼，道：“我记住你了，下次输的就不一定是我了。”

    她缓步像场外走去，只有依旧淡漠的声音在裁判耳边响起：“后面的比赛，我们我们弃权！”

    裁判顿时乐的，这两个战队早点下去才好，等明天他们爱霍霍谁霍霍谁，反正也不轮自己当裁判了。

    “西尔维斯学院弃权，史莱克学院获胜，再积一分。”随着裁判高声宣布这场比赛的结果，场外才渐渐由鸦雀无声变为稍微有了点议论的声音。

    所有的学员都不约而同的头皮发麻，他们心里只有一个声音：为什么我要和这些变态一起参加比赛，这是碳基生物能有的天赋嘛。用一句话来概括周浩和那位女队长的情况就是：满级大佬屠杀新手村。

    周浩看着对方离去的背影，收回目光，他能感觉对方绝对是一个不简单的女孩，她似乎比自己大了几岁，大概在二十岁左右的样子，面容很美，也很年轻，但是眼神却甚至有种沧桑的感觉。

    他又望了望，这一整片场地，已经被破坏的不成样子，到处是裂痕和深坑，对裁判歉意的笑了笑，然后再对方咬牙切齿却无可奈何的表情中离去。身后强烈的魂力波动再次出现，厚重的土元素能量飞速凝聚，填补在场地上的每一处坑洞，等到周浩走回史莱克学院的备战区，裁判已经耗费了不少魂力，将场地修补完善，真正的金主就在贵宾席上坐着呢。他要是表现的好，可能还能多赚一笔，但是要偷懒摸鱼，自然是不现实的。

    “浩哥，你知道吗？你今天绝对是全场最靓的崽，就你出去救竹清的那一下，简直把我帅呆了，这难道就是传说中的男友力爆棚吗？”马红俊很没有眼色的挡住了朱竹清的位置，第一个迎接从场中出来的周浩。

    “你才是崽，滚蛋！”周浩苦笑不得的看着自己这个新晋的忠实狗腿子，踢了他一脚。目光看向朱竹清，经历了之前第一场的事情，她现在已经完全平复下来了，目光平淡的看着周浩，但是脸上浅浅的笑容是怎么也藏不住的。

    她的心里就只有一个声音：“这是我朱竹清的男人，他是能真正为我顶天立地的人。”

    ……

