    第42章 以一敌二（求票！求收藏！）

    一被黑雾笼罩，笑红尘便发现自己的五识被削弱，自己仿佛身处在一个漆黑的密室之中。

    身陷这个魂技之中，一般人恐怕会露出慌张的神色，但拥有大衍玄观的笑红尘却一脸平静。

    在大衍玄观下，黑雾起不到任何作用，两位圣灵弟子无所遁形。

    二圣灵依仗着黑雾的掩护，朝着笑红尘发动了进攻，笑红尘手持银锋，与其进行缠斗。

    一挥一砍之间，既不占上风，也不处于下风。

    笑红尘之所以这么做，那是因为他现在的主要任务是拖住两名圣灵弟子，好让娜娜有时间去执行她的任务。

    “到手了。”

    正与二圣灵纠缠的笑红尘耳边突然响起了娜娜的声音，正是娜娜通过传讯魂导器向笑红尘禀报任务进程。

    与此同时，黑雾之中，大圣灵发出一声怒喝，“妈的，有人动了圣灵旗，我与圣灵旗之间的联系被切断了。”

    “老二，你快去看看！”

    “好！”

    二圣灵将大量魂力凝聚于拳头之上，一拳轰出，强横的劲风刮得笑红尘脸颊生疼。

    这一拳的威力，远超之前的任何一拳。

    看着这一拳在自己眼中越来越大，笑红尘手疾眼快地从储物魂导器中取出重甲盾。

    魂力注入，一层灰色光晕扩散，形成一个灰色的光盾。

    就在光盾形成的下一秒，二圣灵的拳头落下。

    轰的一声，笑红尘的身体暴退，双腿在地面划出两道沟壑，咔嚓咔嚓，灰色光盾破碎，连带着盾牌本体破碎。

    重甲盾，报废。

    一道血迹浮现在笑红尘嘴角，笑红尘甩掉重甲盾的碎片，活动手臂，刚才二圣灵的一拳险些令他的手臂骨折。

    一拳击退笑红尘后，二圣灵没有丝毫停留，直接扭头冲出了黑雾。

    黑雾之中，大圣灵的第六魂技亮起，黑雾翻滚、凝聚，逐渐形成一个硕大的骷髅，骷髅足足有磨盘大小。

    大圣灵刚施展第六魂技，笑红尘便察觉到了，他也没有丝毫怠慢，心神一动，背后的五十四根炮管融化，里面的核心法阵全部收回。

    大臂一甩，又是五十四枚核心法阵出现，这些核心法阵呈现蓝色光芒，无数金粉围绕着这些核心法阵生长。

    一根根与之前完全不同的炮管出现，在这些炮管的表面有着一道道雷电纹路。

    四级雷电炮，雷属性魂导器，是笑红尘专门为他们准备的。

    嗤嗤~

    丝丝电流在炮口处凝聚，电流越来越多，体积也越来越大，体积最大的电流足足有手指般大小。

    黑雾骷髅成形，直直地朝着笑红尘冲去，而笑红尘也发射魂导炮。

    五十四颗雷球从炮管中射出，每一个雷球之上电流萦绕，放眼望去，密密麻麻地全是电流，周围的空气也在那一刻变得狂躁。

    面对至阳至刚、专破邪祟的雷电，黑雾骷髅发出一声尖啸，黑雾席卷，五十四颗雷球在黑雾骷髅的撞击下破碎，化为一片雷光。

    在雷光的消耗下，黑雾骷髅光芒黯淡，威能减少一大半，即便如此，它依然冲向了笑红尘。

    发射五十四颗雷电炮弹后，笑红尘心神一动，两两雷电炮撞击在一起，形成一个威力更盛的雷电炮。

    二核合一，二十七根炮管悬浮在身后，融合的雷电炮发射，一个个比之前大了一圈的雷球迎向黑雾骷髅。

    在这波雷球攻势下，威力大减的黑雾骷髅只坚持几秒后，便发出一声惨叫，粉身碎骨，而那些剩余的雷球则朝着大圣灵冲去。

    或许一个二核合一的融合雷电炮并没有如此威力，但二十七根融合雷电炮聚集在一起，所具备的威力可不容小觑。

    如果品阶跟不上，那就用数量压倒你。

    看着连成一片的雷球飞射而来，大圣灵脸色一变，身为邪魂师的他，最讨厌的就是这种至阳至刚的东西。

    第五魂技亮起，大圣灵的身体开始雾化，显得不是那么真实。

    雷球落下，大圣灵依托着他的速度，小心谨慎地躲避着雷球，虽然一颗雷球的威力不大，但他也不想挨那么一下。

    雷电炮的发射不仅成功让大圣灵疲于应对，而且还破开了黑雾的封锁。

    笑红尘没有丝毫逗留，雷动千影发动，整个人化身一道闪电冲了出去，直奔二圣灵。

    此时的二圣灵正与刚从地下圣坛出来的娜娜缠斗在一起，娜娜不顾消耗地逃窜，而二圣灵则在她的身后，一边追赶，一边威胁。

    二圣灵的目光死死地盯着娜娜手中的白色光球，光球之中放着一面小旗，正是圣灵旗。

    娜娜刚才进入破败的建筑之中，便是潜入圣坛，抢夺圣灵旗去了。

    对于圣灵旗，娜娜并不清楚，好在笑红尘给她解释一番后，她才明白，原来圣灵旗就是囚禁她父母灵魂的器物。

    当笑红尘安排娜娜去分部圣坛抢夺圣灵旗时，娜娜面露为难。

    因为那个地方她根本无法接近，一接近她就觉得自己的灵魂仿佛要被撕碎一般。

    为了解决这个情况，笑红尘还专门回到红尘家族的府邸拿了两件魂导器，将它们交到娜娜的手中。

    一件是针对灵魂攻击的防御魂导器，也就是娜娜带在头上的发箍，它可以让娜娜顺利找到圣灵旗。

    另外一件魂导器便是娜娜手中的白色光球，有了它便可以切断圣灵旗与外界的联系，只可惜它不能放入储物魂导器。

    精良的装备，外加上笑红尘的掩护，这才使得娜娜成功拿到圣灵旗。

    咻咻咻~

    二十七颗雷球飞速射来，正在追赶的二圣灵连忙举臂抵挡，他对于雷电也十分畏惧。

    轰隆隆~

    雷球尽数落在二圣灵的身上，一个个雷光炸开，二圣灵后退半步，丝丝电流在他的身上游走，令他的身体暂时麻痹，防御力大减。

    “一刀修罗！”

    一道电光倏地在二圣灵的面前出现，电光褪去，笑红尘显露身形，手中的银锋散发着幽绿色光芒。

    笑红尘挥舞手中的银锋，他的动作并不是很快，但在二圣灵的眼中，这一刀根本躲无可躲。

    唰！

    一抹幽绿色光线出现，笑红尘与银锋人刀合一，划过二圣灵的身体。

    二圣灵的身体瞬间僵硬，时间似乎在二圣灵的身上停止，唯有他眼眶中的灵魂之火在剧烈跳动，似乎遇到了什么冲击。

    某一时刻，原本强盛的灵魂之火倏地黯然，一缕缕黑色火焰从二圣灵的体内溢出，他的武魂被迫收回，重新变成人形。

    噗嗤一声，二圣灵一口鲜血喷出，脸色苍白，肚子之上多了一道长长的伤口，他差点都被开膛破肚了。

    “好厉害的一刀。”

    二圣灵抬头看向笑红尘，心中暗想，眼神之中流露出一丝畏惧的光芒，他已经好久都没有过这种感觉了。

    刚才那一刀，不仅有物理伤害，而且还有精神攻击，砍伤自己的同时，也斩伤了自己的灵魂。

    对于二圣灵的想法，笑红尘一点也不知情，此时的他脑袋刺痛，虎口裂开，一股虚弱感从体内涌出，魂力只剩下了不足两成。

    刚才的一刀修罗威力确实很强，但那一刀也消耗了笑红尘超过四成的魂力和精神力，对于笑红尘来说，也是不小的负荷。

    哇的一声，笑红尘吐出一口鲜血，如此，胸口的沉闷感才有所缓解。

    “老二！”

    看到二圣灵半跪在血泊之中，肚子上的伤口血流不止，大圣灵顿时怒发冲冠，飞速冲了过来。

    大圣灵一掌拍出，浓郁的魂力波动席卷，化为一道巨大手印，将笑红尘笼罩。

    强横的魂力波动传来，在巨大手印面前，笑红尘那虚弱的身体根本来不及躲闪。

    “魔煌紫龙王武魂，开！”

    (本章完)

