    “刘峰，这是我刚买的麻辣兔头，尝尝~”

    “刘峰，这是我刚搞来的手抄本，《远东之花》，要不要看？”

    “刘峰，这是我妈到东北出差，给我寄来的大红肠，要不要尝尝？”

    郝淑雯隔三差五就向项南献殷勤道。

    还故意当着他的面解衣服扣子，下腰、劈叉、压腿，甚至和萧穗子谈论女生话题等。实话说，已经到了办公室騒扰的地步。

    被美女主动追求，本来是挺爽的事。不过被她这么搞，项南一点都不爽，反而是颇为头痛。

    好在这是军营，郝淑雯也不敢做得太过火。若是换到外面，项南怕她都敢霸王硬上弓。把生米做成熟饭，再强迫自己负责。

    ……

    除了郝淑雯令项南头痛之外，政委也帮他介绍了几位对象。

    全都是看着项南小伙子有前途，所以想要把他招为女婿的。其中有首长的闺女，有政委的亲戚，有领导的女儿。

    对此，项南感慨不已。

    他在现实生活中，潦倒之极，别说美女主动追求，连二婚带孩儿的都看不上他。现在，却是高干子弟、小家碧玉，黄花闺女，送上门来让他挑选。

    看来俗话说得真是好。大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。

    ……

    对于这些女士，项南以工作太忙，不想结婚为由，全部都给拒绝了。

    不过，为此他也付出了惨重的代价。

    从一月份到六月份，短短半年的时间，他就拿出了十首歌，让政委拿去立功。

    不然的话，政委为了亲近首长，可不会轻易放过他。

    而这十首歌都是非常不错的歌曲，如《战友之歌》、《泉水叮咚响》、《什么也不说》、《牡丹之歌》等等。

    原本项南是准备慢慢推出的，但为了应付政委安排的相亲，他也只好提前把它们拿出来。

    ……

    对于项南如此高产，好作品一首接一首，络绎不绝，应接不暇，政委自然是非常高兴地。

    可是，对他几次三番拒绝自己安排的相亲，他也有些不明白。

    “刘峰，你也差不多到岁数了，而且级别也够，该谈恋爱就谈恋爱吧，你还矜持什么？”政委不解道，“战场你都敢上，相对象怕什么？难道相对象还能比敌人可怕？

    一般的士兵是不允许恋爱的。但对于排级以上的军官来说，就没有这项禁令了。项南是副营级，早就可以谈恋爱了。

    “政委，我不是怕。”项南摆摆手道。

    “那就是心里有人了？”政委笑道，“说说，看中谁了。要合适的话，我去帮你说。是不是郝淑雯呐？”

    “哎哟，我的好政委，您可别乱点鸳鸯谱，我跟郝淑雯可毫无关系。”项南赶紧摆手道。

    “那就是萧穗子？！”政委又猜道，随后皱起眉头，“她的出身不好，跟她结合，或许会连累你的。”

    萧穗子不仅人漂亮，而且还能写会画，能歌善舞，是个才女。才子配才女，倒是挺般配。只是萧穗子出身不好，原则上，他不建议项南娶她。

    “政委，您别猜了。总之，我这两年都还不想结婚。”项南摆摆手道。

    政委见他不肯说，也不好再逼他。

    现阶段，项南是文工团的大功臣，台柱子，连他也得宠着。

    不然的话，他要是闹着要走，他还未必留得下。现在战旗歌舞团、总政歌舞团、战友文工团、前线文工团等，可都在托人托关系挖他。

    “行，那我就先不跟你说了。”政委点点头，“不过你自己心里要有数，你现在还年轻，不着急。但再过两年，等你岁数大了，再着急就晚了。”

    “我心里有数，谢谢政委。”项南点点头道。

    ……

    七六年真的是不平凡的一年。

    九月份，天府之地发生洪灾，军区调兵进行抢险救援。

    项南所在的文工团，都被调去前线进行慰问。

    而项南记得，原著和电影中都提到，刘峰是在抗洪抢险中，被石头砸伤了腰。这个毛病，到死也没有治好。

    所以他去到灾区后，就小心戒备，能不逞强的就不逞强，能避让的就避让，避免自己出事。

    但没想到怕啥来啥。

    这天，项南带着队伍到一线去慰问演出，顺便采风，为创作汲取灵感。

    正走在河堤上，突然间，萧穗子脚下一滑。人哎呀一声惊叫，就栽进了河里。

    当时河水滚滚，顷刻之间，就把她冲远了。

    “救命啊，救命……”萧穗子吓得六神无主，忍不住呼救道。

    而此刻堤上众人却都吓住了，没有一个人敢冲下去救人的。

    毕竟河水实在太急了，谁下去都有可能没命。

    就在这时，项南一个猛子扎进河里，朝着萧穗子的方向游去。

    他从小就在河边长大，水性还是不错的。关键一点是，他不忍心看着萧穗子死在他面前，

    项南手脚紧扑腾了几下，赶到了萧穗子的身边。

    “救命、救命！”萧穗子见到项南，立刻向他呼救道。

    “别慌，别慌，我来救你。”项南一边安抚着，一边抓住了她的手，脚下紧扑腾，拽着她往河岸游。

    河水湍急，冲力十足，项南进一步退半步，十分吃力。再加上还要拖着萧穗子，百上加斤，更显吃力。

    “刘峰，我害怕。”萧穗子见状，吓得魂不附体。

    “别害怕，抓紧我，有我在，我不会丢下你的。”项南大声给她鼓劲道。

    ……

    “刘峰加油！”、“刘峰加油！”“挺住！”

    河堤上的人们纷纷加油鼓劲道。

    “快住嘴吧，光喊有什么用。”小萍骂道，“快把衣服脱下来，结成绳子，丢进河里，把他们拽上来。”

    说着，她身先士卒，把上衣先脱了下来。其他人见状，也都纷纷脱衣服。

    不一会儿的功夫，衣服连衣服，结成了三十多米长的绳子。

    “刘峰，你拽住了~”他们把绳子的一头坠上石头，抛进了河里。

    项南拖着萧穗子在河里，跟洪水搏斗，本来都快撑不住了。现在见到绳子，终于见到了希望。

    他连忙紧赶两下，终于将绳子一头拽住。随后岸上众人一起使劲，将他们俩一起拖了上来。

    一上岸，项南就瘫在那里，半天都缓不过劲来。

