
皇后激动地，握着云绾的手腕，都带了几分战栗。

何芸差不多猜出了七七八八，她一想到公主早上都没吃多少早膳，她就不由得急了。

她连忙看向皇后：“皇后娘娘，公主早上也是不舒服，所以没吃多少早膳，奴婢要不再去让后厨，去给公主做些吃的过来？”

皇后听了，眼底带着紧张冲着何芸点头。

“不吃东西不行的，你赶紧让人去弄……”

谁知，何芸还没跑出房间，皇后却突然站起身来，她喊住了何芸。

“别让厨房忙活了，本宫会些厨艺，也会做几样药膳，本宫亲自给太子妃做些药膳吃。”

何芸惊诧不已地扭头看向皇后：“娘娘，你可是皇后，怎能轻易下厨呢？这不符合规矩……对了，奴婢记得，你曾经派了李嬷嬷过来，做药膳给太子妃吃，不如让李嬷嬷做些药膳吧？”

皇后笑着连忙摇头：“没事的，本宫想亲自做，就让李嬷嬷在旁协助吧。”

她期盼已久的孙儿，好不容易来了，无论如何这孙儿吃的第一口食物，怎么也得出自她的手。

皇后离去，让何芸留在这里，好好地看着君云绵。

君云绵再是愚笨，到了这一步，她也隐隐猜出了什么。

她压住心底的惊涛骇浪，悄悄地为自己诊了诊脉。

脉象的异常，让她的心不由得轻轻一颤。

她眼底闪过几分惊骇，不可思议地扭头看向何芸：“姑姑，我……我居然怀孕了？”

何芸勾唇笑着点头，她握住了君云绵的手：“公主，若是娘娘知道了，她肯定也会很高兴的。”

何芸所说的娘娘，指的是大越国的皇后月千澜。

君云绵想起自己的母后，她的鼻头不知怎么的，突然就酸了。

她低垂眼帘，无意识地摸了摸自己的肚腹。

她真的没想到，这里会正在酝酿着一个新的生命——

她怀孕了，她有孩子了。

君云绵的心头，渐渐地涌起几分伤感。

她靠在何芸的肩头，沙哑着声音说：“姑姑，我想母后了……我想回家……”

何芸心疼得不行，她擦了一下湿润的眼角，揽着君云绵的肩膀。

“公主别伤心，等你平安生下孩子，奴婢就带着你回大越，去看皇后和皇上好吗？”

君云绵没忍住，眼角滑落下来一滴泪。

她闭上眼睛，不知不觉地沉沉睡去。

皇后做好药膳回来的时候，便见君云绵靠在软榻上睡着了。

太医院的太医，也都来了太子府。

趁着君云绵熟睡，皇后让他们再次给她诊了脉。

来了十个太医，纷纷都确诊君云绵有喜了。

皇后眉眼间皆是喜色，她让那些太医悄无声息地退下，又嘱咐何芸好好地照顾君云绵。

何芸低声应了，皇后带着众多太医，激动不已地回宫。

太子妃怀孕的事，顿时传遍了整个京都城。

一时间京都城彻底沸腾，普天同庆，人人都在恭贺皇上皇后终于添了第一皇孙。

皇后刚刚离开太子府，君云绵便悠悠醒转。

何芸伺候她洗漱一番，便将皇后亲自做的药膳，摆到了君云绵的面前。

“公主，这是皇后的一片心意……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961127"  chaptername="我想母后了">加入书签</a>
</div>
