    刚出门，陈沧就听见了系统提示音响起。

    【叮！恭喜您，拯救任务完成，成功抢救了奄奄一息的小生命，获得奖励：紫色技能书。】

    陈沧坐在车上看着自己的包扎双手索然无味，直接打开奖励。

    【叮！打开紫色技能书，获得稀有技能：药物食物中毒辨识（大师级）。】

    陈沧顿时愣了一下。

    还可以吧，聊胜于无。

    虽然很早以前就有中毒辨识了，但是很明显这个更加高大上一些，应该属于进阶版。

    看着系统奖励，失望的内心也终于平缓了很多。

    陈沧看着徐爱清，忍不住问道：“徐姐，我今天是不是特别二啊？”

    徐爱清看着陈沧，噗嗤一声笑了起来：“帅不帅就完事儿了！？”

    陈沧一愣，仔细回想起当时自己力锤车玻璃，忍不住点了点头：“帅是挺帅的，就是觉得……”

    徐爱清笑了笑，安慰道：“行了，有帅，还要别的干啥！帅和脑子不可兼得！”

    陈沧一听，忍不住点了点头，这么一想似乎自己也不是那么难受了。

    从机场到自己家得将近一个小时。

    陈沧和徐爱清的家离得不远，所以打着车子有一搭没一搭的聊了起来。

    徐姐性格比较温柔，接人待物也很随和，不爱和人争辩。

    原本是因为自己孩子马凡综合征的事情挂在心上放不下去，现在孩子也被陈沧救了，几年来的心里负担也消失了。

    而且，跟着陈沧不论是技术还是水平都有了一个很大的提升。

    甚至还加入了AATS协会。

    ……

    恰逢周六日，看着秦悦有段时间没有回家了，老秦和冀如云就这么一个宝贝疙瘩，自然是想念的不行。

    老秦最近感觉自己膨胀了不少！

    往日里低调了一辈子的秦孝渊，从来没有因为自己是院长而高调几分。

    可是，却在面对老友和同事的时候，从来都是毫不吝啬的说一声，陈沧是我女婿！

    这次陈沧在AATS协会年会上的表现，秦岳明更是告诉了秦孝渊。

    这一下子，秦孝渊可是坐不住了，连忙带着冀如云前往首都。

    冀如云见状，忍不住说道：“看你这没出息劲儿，这才一个月没见姑娘，就想成这样？”

    老秦嘿嘿一笑，没有解释！

    老秦来了以后，没有先到家里来，而是直接带着冀如云去了菜市场。

    买菜的时候，冀如云一脸好奇的说到：“悦悦不喜欢是肥肉啊，你怎么买的这么肥啊？”

    秦孝渊打了个哈哈：“没事儿，我去了给分开！”

    然后老秦毫不吝啬的买了一些价值不菲的海鲜，嗯，没有三文鱼。

    抱着东西敲开家门之后。

    秦悦直接傻眼了！

    “爸妈，你们怎么来了？”

    冀如云笑着说道：“你爸想你想的不行了，这不非要拉着我来看你！”

    秦悦一听，顿时开心的不得了。

    “我爸最疼我了！”

    冀如云忍不住笑了起来：“是呀，在家也没见买这么多菜，光买东西就花了我半个月工资，还买什么澳洲水晶蟹！疯了吧，一只一千多，我这辈子都没这待遇！”

    秦悦开心的不得了：“那当然啊，我可是我爸的小棉袄，嘻嘻嘻……快进来爸！”

    说话间，秦悦就开始拿着东西往里面走。

    老秦冷笑一声，小棉袄？黑心的吧！

    切！

    整整一个下午，秦孝渊不辞辛苦就在做饭，看的母女二人甚是欣慰。

    秦孝渊看了看时间，忍不住问道：“悦悦，陈沧怎么还没回来啊？”

    秦悦看了一下时间：“快了吧！五点下的飞机。”

    秦孝渊哦了一声。

    五点多的时候，老秦又问道：“你给陈沧打个电话吧！”

    秦悦点头：“好的！”

    挂了电话，秦悦说道：“他有点事儿，稍微晚点回来。”

    就这样，老秦半个小时问一句。

    把秦悦看傻眼了！

    “爸，不知道的还以为陈沧是你亲生的呢，这一直问！”秦悦忍不住吐槽道。

    老秦心照不宣的哈哈一笑，没有说话。

    当一大桌子菜做好了之后，秦悦拿起筷子忍不住说道：“我尝一尝！”

    老秦连忙制止，黑着脸说道：“等等人家陈沧，现在吃，像什么！”

    这一下子，把秦悦看傻眼了。

    “爸！我是发现了，你压根不是来看我的对吧？你是来看陈沧的！”

    “我说你今天做了这么多好吃的，还买水晶蟹！还有这个毛氏红烧肉，我不吃肥肉的你故意买……这都是陈沧喜欢的！”

    就连冀如云也傻眼了。

    看着一桌子菜，忍不住瞪大眼睛看着秦孝渊。

    “我说你怎么今天来啊，这是来看陈沧了啊？！”

    秦悦更是一脸生无可恋的样子：“爸，你变了！”

    老秦哈哈哈笑了起来：“我这不是为了让陈沧对咱家悦悦好点吗？”

    秦悦切了一声：“虚伪！”

    冀如云也是忍不住白了一眼老秦：“居心叵测！”

    就在这个时候，忽然秦悦收到了一个抖音分享，是师姐许瑞发的。

    “小秦，你看着是陈沧吗？”

    秦悦愣了一下，拿起手机，打开连接，顿时看见了一个小视频。

    打开视频之后，是对话，声音是十分熟悉，秦悦甚至光凭声音就能判断，这是陈沧！

    着急的对话传来：

    “这车贵吗？”

    “贵！库里南，七八百万！”

    “砸了！”

    两个黑人就上去没踹开。

    而陈沧上去之后，裹着衣服的双拳开始朝着车玻璃砰砰砰的打去，当血液留在玻璃上的时候，车玻璃打开了。

    陈沧钻进车里，抱出来一个孩子，然后开始降温急救处理。

    背景音乐开始响起“正道的光……”

    然后文字出现：“首都机场，一男子为救车内热射病昏迷的儿童，双拳砸开劳斯莱斯库里南车玻璃，成功救出孩子！可是自己的手却受伤了。”

    看到这一幕，秦悦顿时愣了！

    看着陈沧双手血肉模糊的样子，一阵揪心的疼痛传来。

    下面的评论全是：“帅呆了！”

    “太帅了，医生哥哥霸气！”

    “太厉害了吧？这用拳头砸开玻璃？”

    “对啊？为什么不用工具呢？”

    “帅不帅就完事儿了！”

    ……

    看着评论这么多，秦悦却无心观察，她盯着陈沧的手，半天没说话。

