    柳仙皱了皱眉，摸了一下胡须道：“这我还真的不知道，上一代的帝骨之人是你太爷爷！只不过…他一心想要过安稳日子，只是来翻看了一下手札就离去了。”

    “不过...”

    说到这里，柳仙的眼神突然闪过一丝不堪，我紧忙追问道

    ：“不过什么？这其中发生了什么吗？"

    “呵呵。”

    柳仙笑了笑道：“罢了，也没有什么不能说的，他翻看完手札以后不久，玄门当中就有不少人掌握了你们李家制造驱邪兵器的办法。”

    “想必...应该是他...将你们家的手艺传给了外人。”

    “说起来，你太爷爷还真的是第一个敢于吃螃蟹的人，你们李家的祖训不让自己家里人制造兵器，但是没包括不允许传给外人。”

    “那之后，貌似他赚的盆满钵满。老朽活了这么多年，你太爷爷那般有意思的人还真的是头一回遇见，和你们李家之前的先祖截然不同...”言罢，柳仙便对我投了一个耐人寻味的眼神，好似在说你懂得...

    听完柳仙的一席话，我顿时有了一种节操掉满地的感觉。

    小时候听我们村里的老人说过，我家曾经也算是十里八乡的大户，原本我们村附近的地皮几乎都是我们家的，七十年代的一场运动风波后才落魄的。

    当初我还不信！

    就我家这样世代靠木工手艺为生的家族，怎么可能突然之间蹦出来个地主。

    现在一看...

    这一切还真的得归咎于我太爷爷那睿智的脑袋。

    我冷笑了几声，心中暗自敬佩我太爷爷的经商头脑，忽地感觉到，我爸将祖传手札带走或许...也是防备我玩太爷爷那一招。

    一时间，我心里浮现出无数只羊驼乱舞！心想着我在我爸心底难道就那么没有下线吗？

    不过，仔细想想，红彤彤的票子摆在我面前，估计我立马就得就范，我爸带走手札也是对的，所以便没有继续深究这件事，但是通过太爷爷的事情已然给了我启发。

    日后手札传到我手里之时，嘿嘿...就是我李殇发财之日！

    面前的柳仙是个冷静且善于分析之人，见我的突然间诡笑起来，立马就看穿了我心里的想法，顿时陷入了无语。

    仿佛这一瞬间又回到了百年以前，将手札交给了那位毫无节操的李家人手上的情景再次重现。

    或许是他真的不知道该如何评价我和我的太爷爷这一系列毫无节操的操作了，蹦出了一句：“帝骨之人果然非同凡响！”便连连叹息起来。

    此时的我满脑子都是在想日后手札传到我手里该如何发财，浑然忘记了当下小命不保的事情。

    盘算完自己心中的小九九以后，就准备告别柳仙，毕竟留在这里也得不到太多有用的信息。

    面前的柳家仙虽然厉害，但是他刚刚也表明了，等瘟神庙镇压的那个邪祟突破之际，他连对话都不可能。

    我自然而然的也就放弃了求他传授给我一招半式的想法。

    “爷爷，既然手札不在您这里，我想要寻求的答案您也已经告诉我了，那么...晚辈就先退下了，待日后再来看您。”言罢，我便起身准备离开山洞。

    这时柳仙拽住了我，目光幽幽的望着我道：“孩子，你还是太心急了！怎么和你那个祖辈一样，一想到那些身外之物就立马什么都不管不顾了呢？我让你来，自然是有话要嘱咐你的。”

    柳仙从兜里掏出了一个古铃递给了我道：“这枚金铃是你祖传之物，据说只有帝骨之人才可使用。你太爷爷的事你也知道，他来此就是为了钱帛，我不敢将此物交与他，而你爸并非帝骨之人，使不得这件宝物，我也没有拿出来。眼下，见你有性命之忧，这才不得已将金铃转交与你。”

    说到这里，柳仙看我的表情再次耐人寻味了起来，沉默半饷才终于开口道：“此物一定要保存好，万不可为了一己之私将他变卖！”而后就眉头紧锁的打量起了我。

    面对柳仙赤裸裸的怀疑，我小情绪“唰”的一下就起来了，想要开口呵斥他：“宝宝在你心中就这样没下线吗？”

    可是仔细想想...

    我好像就是这样没有下线的人！

    若不是有性命之忧，这个金铃估摸一到手我立马就会给他卖了，从此过上不愁吃喝的日子。

    但当下不知有多少邪祟盯上了我，我哪里还敢变卖这样保命的物件，登时就斩钉截铁的对着柳仙保证道；“爷爷还请你放心，哪怕是我死了，我都不会给此物变卖的,还请您放心！”

    柳仙听我这样回答，表情才略微好看了些许，又嘱咐了一些关心我的话语，才命之前那只黑蟒送我离去。

    刚才一直身处在山洞当中，神经也一直保持着高度紧张的态势所以并没有觉得寒冷。

    但是此时不一样了，心中的疑惑多少解清，父母的安全也无需我操心，再加上又得到了一个新的保命物件，哪里还有任何紧张可言。

    刚出洞口，就被冻得瑟瑟发抖。

    小风“嗖嗖”的朝着我脸上招呼，冻得我七仰八叉，恨不得马上就跑回火堆旁取暖。

    不过，有了昨天红衣女鬼的教训，我哪里还敢乱跑，于是乎便也只能跟着黑蟒慢悠悠的走着。

    可是，在途经一处荒地之时，诡异的事情还是发生了...

    四周的气温在一瞬间降低到了一个非常恐怖的状态，身边忽地刮起诡异的阴风。

    我也不知是什么原因，身体突然失去了控制，竟鬼使神差的停下了脚步。

    也在这时，荒地中央突然出现许多装扮各异的男男女女。

    这其中，有明清朝代的还有现代装扮的，还包括一个我无比熟悉的身影。

    本应昨夜就该被黄符击散的红衣女鬼赫然又出现在了我的面前！

    相比昨天，今天的她更加可怕，面目全非，七窍流血，浮现出一种言语形容不出来的狰狞。

    我出于本能的想要开口呼救，可那条带路的黑蟒仿佛没有见到眼前的一切一般，依旧自顾自的走着。

    随后我整个身躯就仿佛不受控制一样，死死掐住了自己的脖子…

