    

    谢必安是个合格的杀手，杀起人来毫不手软，甚至喜欢杀人这件事，并会在杀人的过程中产生快感。

    之前二皇子李承泽其实并没有让谢必安下杀手，只是让他试探一下无双的虚实。

    但谢必安此人很容易被自己的情绪所左右，他觉得李承泽过于重视无双，心中不服，连自己的傲气也抛之脑后，果断出击，想要让无双当场血溅五步。

    可在见到无双御使三剑的那一刹那，他就已经知道，自己输了。

    谢必安虽然狂妄，但也没有自信能够同时对付三把飞剑。

    但他依然要出剑，因为他心里不服，从而选择了不理智而狂戾的出剑。

    只见他一挥剑，剑意洒然，剑芒挟气而至，真气精纯狂戾，竟是带着亭下池水翻涌起来化作一道水箭，直刺江帆!

    谢必安的实力，在这个世界中，算是第二档，如果江帆愿意，一招就可以秒杀。

    出三剑，不过是因为江帆把自己的实力压制到了和谢必安同等的九品下，跟对方玩玩现在，江帆玩腻了。

    面对水剑相混的白色剑气，江帆一指点出。

    只听“嗤嗤”数声响，剑气伴随无数水珠爆散，宛如加特林乱扫一般，将身前的长廊冲击得千疮百孔，柱头、地板，顶棚都被打出了很多空洞。

    随后而至的谢必安在被乱流逼退的同时，云梭和轻霜已经刺入了他的身体!

    只听着“噗噗”的喷血声，双剑穿身而过，带起两道鲜艳的血花。

    一阵剧烈的疼痛感和无力感席卷全身。

    谢必安感觉自己的身体好像在一瞬间变得冰凉，又冷又痛，周身无力，软倒在地。

    [这就是死亡的感觉吗?地上好冷!]

    最后一个念头闪过，谢必安的意识陷入无边黑暗当中。

    “轰隆~’

    就在谢必安倒下的时候，千疮百孔的木质长廊不堪重负，轰然倒塌，瓦砾与木梁把谢必安的尸体掩埋，化作一具新坟，倒也省事。

    “混账!’

    亲眼看到谢必安死在自己面前，独立于亭中的二皇子李承泽勃然大怒

    九品剑客，放眼天下也是一等一的高手，招揽谢必安为门客，李承泽花了很大代价和心思。

    如今不仅只是一个门客的死亡。

    还是对自己的羞辱!

    李承泽感觉自己的尊严，受到了践踏，

    别看李承泽看上去平易近人，但他的骨子里却有一股子戾气!

    二皇子李承泽乃是淑贵妃所生，却被庆帝安排成太子的磨刀石，注定跟皇位无缘。

    李承泽对此很清楚，他知道庆帝不喜欢自己，就算再多造几个小皇子，在皇位也轮不到他来坐。

    但李承泽不甘心受庆帝的摆布，所以这么多年，一直在暗中培养自己的势力，想要反抗庆帝，反抗命运的不公。

    可以说李承泽是一个既励志，又悲剧的人物。

    原剧情中，在庆帝的五个儿子里，太子李承乾是皇后所生，也是血统最纯正的皇子，本来是皇位唯一的继承人，庆帝给了他机会，可惜李承乾自己把握不住。

    大皇子为宁才人所生，因为有东夷城的血统，所以生下来就跟皇位绝缘，庆帝给了他一点兵权，这一辈子刷些军功，当个藩王就顶天了。

    范闲是庆帝的私生子，母亲叶轻眉一心想造庆帝家的反，最终被庆帝极限反杀，有这层关系在，压根没戏，范闲自己也从没奢望过当皇帝。

    三皇子李承民，宜贵嫔所生，因为年龄太小，所以基本没被考虑进皇位继承者名单当中。可运气来了挡都挡不住，二皇子跟太子一起报销，三皇子算是中了彩票，白捡了一个皇位。

    至于老幺，则是因为三皇子李承民跟范闲的关系过于紧密，所以庆帝才跟梅妃造了一个新儿子，做候补。

    可惜老幺生得太晚，庆帝还没来得及安排，自己和梅妃就GG了。

    此外，就是二皇子李承泽这个工具人，他算是几个皇子中最是悲催的一个。

    李承泽本身的性格懒散，一开始跟自己母亲淑贵妃一样，淡雅如菊，对什么都不争不抢，除了读书啥都不爱，一辈子在冷宫住着也悠然自得。

    平时吃饭没有吃相，不爱穿鞋，大大咧咧的没有一点贵族模样。

    本来这样生活下去，当个闲散皇子也挺好的。

    坏就坏在遇爹不淑!

    因为跟太子李承乾年龄相仿、又比太子能干、比太子聪明、人格魅力都超过了太子。无意权势的李承泽，硬是被庆帝逼着去给太子当磨刀石

    在十二岁时，李承泽就被庆帝钦点贤德兼备，十三岁封王，十五岁就去御书房旁听朝政。以上种种迹象都在显示，庆帝很可能会把李承泽当候补扶持上位，皇亲国戚这么想，文武群臣也这么想，太子跟二皇子都这么想。

    然后庆帝这个坑儿子的杀猪盘就做成了!

    李承乾有了巨大的危机感，十几岁就开始派人刺杀自己的二哥李承泽。

    出于自保也好，对权力的贪念也罢，李承泽开始处处跟太子作对，准备闯出一个未来。想着搏一搏，单车变摩托

    而且在这样的局面下，李承泽根本没有退路，被庆帝摆上了皇权争夺的棋局，要么赢，要么死，他没有别的选择。

    一旦输了，不止李承泽自己得死，身后的整个家族都会被牵扯进去陪葬。

    所以李承泽不能输，也不敢输!

    帝王之家无亲戚，可以说被庆帝玩到了极致。

    坑爹的很多，把儿子往死里坑的却很少见，李承泽遇到庆帝这么一个爹，也是倒了八辈子的霉。

    在极度压抑的环境中长大，每天都要提防亲兄弟的黑手，忙着钩心斗角，揣测老爹心意，李承泽难免会养成阴暗的性格，容易走上极端。

    江帆可以理解李承泽步步维艰的处境，但并不会因此就对李承泽手软。

    别人的苦难，于他何干?

    谁对自己动手，江帆就加倍打回去。

    李承泽也没打算就此善罢甘休，冷声喝道:“敢杀我门客，当我无人吗!”

    今日江帆杀谢必安，态度已经很明显，既然不为我所用，就当为我所杀，不留后患。

    随着李承泽的话语落下，七道人影从院外冲了进来，一个个踏水而行，展现出不俗的修为飞落到庭院前。

    七人武器各异，从气息来看，都是九品下高手

    正是李承泽手下八大家将。

    八大家将，顾名思义，是指二皇子费尽心机和财力，私下蓄养八位高手。

    分别是:甘、柳、谢、范四大将军，何、张、徐、曹四大君子。

    这八位高手一直跟随在二皇子的身边，是二皇子在武力方面最强大的实力。

    其中谢，指的就是谢必安。

    其他七人则一直隐于暗处，作为李承泽的底牌。

    虽然他们气势内敛，但江帆早在进院之前，就发现了几人的存在。

    其实小说当中，二皇子的八家将都只有八品修为，但可能是电视剧版有所改动，才让这些人的实力提升到了九品。

    不过对于江帆来说，八品和九品并没有什么区别，一剑过去，都得死!

    八大家将算是李承泽的最强底牌之一，如今都拿到明面上来，可见是铁了心要解决江帆。“这是打算跟我死磕?’

    江帆感觉有些意外，照理而言，以李承泽的心性，就算自己当着他的面杀了谢必安，李承泽即便心中起了杀心，也不该如此冲动才对。

    “哼!

    李承泽冷哼一声，傲娇地甩了头，没有回答，冷声道:“给我杀了他!”

    范无救、杨攻城、甘鹏飞等七位九品高手闻言，也不多废话，各施拿手绝技，从不同的方向杀向江帆，

    犹豫就会败北，果断等于白给。

    江帆鼓动真气，将功力提升一节，随即一掌拍在无双剑匣之上。

    只听无双剑匣发出咯咯的声音，瞬间打开大半。

    江帆一指探出。

    “风萧、红叶、蝴蝶、绝影、杀生。’

    五剑齐出，加上之前的三柄飞剑，八柄飞旋之下，风萧萧兮红叶落，蝶影重重共杀生。八剑齐飞，在空中发出刺耳的嘶鸣声。

    李承泽见状，面色大变，心脏狂跳。

    八柄飞剑，对方居然可以同时御使八柄飞剑。

    眼前之人的底牌与真气，就好像无穷无尽一样，再次刷新李承泽的认知。

    范无救等人同样心头一跳，都停顿了一下，接着就听范无救说道:“别怕，飞剑越多，他心神与功力也必定分散，赢面在我，一起上。”

    “哎，没见过世面，去!”

    江帆单手一扬，八剑发出金鸣之声，每一把飞剑之上都散发出无尽的杀意与寒芒。

    下一刻，八剑齐飞，分别杀向七位九品高手和后方一水之隔的李承泽。

    风萧为单锋剑，刃开一面，通体绿黑相间，剑柄蜿蜒如蛇尾。

    红叶通体朱红，剑刃如塔，凹凸不平。

    蝴蝶造型最为独特，剑柄在中间，有四道剑刃，由陨铜铸造，前后兼顾，可飞旋绞杀敌人

    绝影的造型类似绝世好剑，剑柄多了一个单刃护柄。

    杀生剑身血红，杀气四溢。

    配合绕指柔、轻霜与云梭，化作数道流光，疾速而至。

    七位九品高手，只觉一道刺眼光芒闪过，剑气纵横激荡，还未来得及出招格挡，身体都被飞剑洞穿要害，

    在飞剑穿透身体的刹那，他们的身体都被惯性带得向后倒去。

    “不可能....你不是....品....是大宗

    范无救一句话还未说完，就直挺挺地倒在地上。

    来得快，死得也快。

    八大家将，不过是一群朝秦暮楚的势利之徒，独夫民贼的知己帮凶，视天下苍生苦难的佞臣，仅此而已，不足道哉!

    最后一柄杀生剑，剑尖已刺在李承泽的眉心，一道鲜血从伤口出缓缓流下，模糊了李承泽的视线。

    “大哥且慢，二皇子不能杀。

    范闲急忙喊道。

    二皇子的门客，死了也就死了，要是二皇子死在“无双”手中，那庆国皇室岂不是要让天下人耻笑?

    到时候，庆帝无论是为了皇家颜面，还是为了儿子报仇，都不会放过无双，并且多半会牵连范家，这并不是范闲想要看到的结果。

    所以这一次无论如何，范闲都要保住二皇子性命!

    江帆倒不在意庆帝的报复，但考虑到会牵连到范家，他确实没有下杀手，否则范闲根本没开口为李承泽求情的机会。

    “你既为他求情，我暂且留他一命，不过你选择保他，那我们兄弟就没得做了。

    说着，江帆用密语传音，告知了范闲几句。

    范闲默默点头，接着喝道:“既然大哥如此说，我也无话可说，谋害皇室子弟的名声，我范家担待不起，今日便割袍断义，老死不相往来。”

    “随你。’

    有人情往来，确实是一件麻烦事，借二皇子的事跟范家断开关系，对大家都好。

    范家不用担心被牵连，江帆也不用束手束脚。

    “回鞘。

    随着江帆一声轻喝，八剑飞旋回鞘

    李承泽惊魂未定，不敢置信地看着死去的八大家将

    八个九品高手，前后才多久，就全部躺下了，除了谢必安，其他七人都是一击毙命。明明有大宗师的实力，还三剑才杀谢必安，你搁这儿钓鱼呢?

    李承泽不止头上在流血，心里也在流血，可碍于对方的实力与狠辣，敢怒不敢言。

    江帆看着李承泽:“当今天下，见过八剑齐飞还未死，你算是头一个，这道疤，我留的，是你这辈子的荣耀!’

    你管这叫荣耀?

    李承泽双拳紧握，感觉无比屈辱，同时又后怕不已。

    刚才的那一刻，他已经感受到了死亡的气息，比以往太子的刺杀要凶险无数倍，生死只在

    -刻，

    对方一念之间

    谁能想到无双居然会是大宗师!

    世上怎么可能出现如此年轻的大宗师?

    尽管不敢置信，可事实已经摆在眼前。

    若不是大宗师，又如何能够轻易击杀七位九品高手?

    如此想来，能够在大宗师剑下捡回一命，确实可以让他吹嘘的了!

    江帆没有理会惊怒交加的李承泽，淡淡道:“李二是吧，你回去给庆帝带个信，就说一月之后，月圆之夜，皇城之巅，无双以人请战，以剑问杀，欲败尽天下宗师，让他早作准备，最好是把四顾剑、苦荷跟叶流云都叫上，省得我一处一处的跑。

    言罢，江帆转头给范闲一个好自为之的眼神。

    此时，靖王世子李弘成和郭保坤等人听到动静，陆续赶来后院。

    “杀人啦!’

    “好像是二皇子的门客。

    “谁这么大胆?’

    场面混乱之际，江帆看了人群中的范若若一眼。

    随即屈指一点，轻霜出鞘。

    江帆飞身踏上飞剑，御剑飞空。

    “他居然踩在剑上飞起了啦!’

    “我眼花了吗?’

    “没有，我也看见了!”

    “这是武功?还是仙术?”

    “御剑飞行，即便是大宗师也做不到吧!”

    “难道这世间真的有仙?‘

    京都的才子佳人们看着御剑飞行的江帆，都惊叹不已。

    如此场景，当真是前所未有，只有神怪小说当中才会出现。

    “昂首千丘远，啸傲风间;堪寻敌手共论剑，高处不胜寒。’

    江帆负手而立，心血来潮，念起风之痕的诗号，在众人惊疑不定的目光中，御剑潇洒离去，

    正所谓春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    江帆御剑凌空，居高临下，可观京都城中百花绽放，肆意洒脱。

    损伤惨重的李承泽就没那么好的心情了，苦笑道:“朝堂龙吟奈我何?有如此实力，天下大可去得，我输的不怨!”

    这时，范若若来到范闲身边询问:“哥，怎么回事，无双大哥他

    范闲抬手打断范若若的话，低声道:“有什么事，我们回去再说。

    今天的事，事发突然，范闲没有一点点准备。

    他就想来找一下自己喜欢的姑娘，谁想到“无双”这位大哥如此生猛，直接就砍了二皇子的人。

    估计要不是顾忌自己在场，说不定二皇子都给砍了。

    虽然知道主角都很生猛，可也不是这么个生猛法吧!

    范闲确实想抱大腿，想当个天使投资人，此次平步青云，走上人生巅峰，但他觉得照“无双”这样的玩法，必然会与天下为敌。

    如果只是范闲一人，倒还无所谓，可他必须为范家考虑，不得不做做样子。

    至于能否瞒得过庆帝，让庆帝觉得范闲跟无双真正决裂，那就得看范闲的演技了。

    同时，范闲和李承泽都想着“无双”话里的含义?

    照“无双”的意思，是想挑战四大宗师，但是却让二皇子给庆帝带话，所说的只有四顾剑苦荷和叶流云三位大宗师。

    最后一位大宗师，是无双不知道是谁?

    还是说，这位神秘的大宗师，就是庆帝本人?

    而挑战四大宗师，为的是什么?

    总不能是为了转移视线，或者追求更高的武道吧?

    相比李承泽，同为穿越者的范闲想的更多。

    [难道无双大哥身上还有系统，完成任务有奖励的那种?]

    [如果真有系统，那他能不能穿越回原来的世界?]

