    下意识，我整个人往夏青身前一挡！

    这几乎是我作为一个男人的本能！

    我一手握着火把，一手持着木棍，扫视了响动的方向一眼。

    月光下，一个男人冲出了草丛，朝这边跑，紧接着一个趔趄，直接摔倒在地。

    不过他很快又爬起来，捂着胸口，朝我这边伸手。

    仔细一看，这个男人的后背上，居然是被一根羽箭刺入，他的胸口也是有一道很长的伤痕，衣服直接破裂，鲜血浸湿衣襟。

    “鲁哥！”

    夏青见男人一出现，急忙跑过去想要扶着他，可她自己也是站不稳了。

    原来两个人居然是一起的。

    不过……这个鲁哥是什么人？

    之前我可没见过，他不是跟咱们一批流落到荒岛上的人。

    难道是风哥团队的人么？

    因为我知道现在风哥团队跟白康团队是一起的，而夏青貌似一直跟着白康，所以我在想鲁哥会不会是风哥团队的人。

    “小青，你没事儿吧？”鲁哥大口大口地喘着粗气，脸色苍白。

    他的脸上没有血迹，但身上的情况不容乐观，站立都有些困难。

    “鲁哥咱们有救了，这是我闺蜜的老公……李卓，他很厉害的，他可以救咱们了！”夏青有些激动，带着哭腔对鲁哥喊道。

    我心说老子什么时候说要救你们了？

    这个夏青也真是够无耻的，当初我活得像条狗的时候，夏青一直在林思纯面前数落我，嘲讽我，还说我配不上林思纯，现在知道叫我闺蜜的老公？

    呵呵，真是讽刺。

    不过一看夏青和鲁哥这个模样，就是被人追杀了！

    看两个人都慌慌张张的，追杀他们的人应该就在附近！

    正当我心里这么想的时候……

    嗖！

    月光下，寒光一闪，一道流星般的飞箭朝我这边疾驰而来！

    我浑身一个激灵，侧身一躲。

    咚！

    侧身之间，眼角的余光看到飞箭居然是直接没入了身后的树干之中！

    我不禁倒抽了一口凉气，这是一根羽箭，羽毛的一端还绑着一根红色的小绳子，看起来细长，但是那没入树干之中的声音沉闷，速度奇快，可见射箭的人力道之大！

    “什么人，我草泥马的！”

    羽箭是从鲁哥夏青身后的位置飞过来的，他们现在的状态，怎么可能躲得过去？

    所以这根羽箭的目标是我！

    “他们来了！”

    夏青尖叫了一声，扶着鲁哥快速躲到了我的身后。

    我皱起了眉头，虽然我很不想跟夏青这样的女人扯上什么关系，可貌似……现在我走不了了。

    因为我看到对面的草丛已经是缓缓走出来两道人影。

    那是两个身材高大的男人，戴着白色的鬼脸面具，一人手持长弓，身背弓箭，一人拎着斧子，扛在肩头，歪着脑袋朝我这边看。

    月光下，照射出那恐怖的鬼脸，让两人的身影显得尤其诡异！

    鬼脸面具雪白通透，两颊腮红，嘴角两端勾起，眼睛眯成一条缝……

    脑海中蓦然出现了那白衣精神病的身影！

    这鬼脸面具，就跟那白衣精神病戴着的是一模一样！

    我心里咯噔了一下。

    原本我以为那白衣精神病是一个人，可当我看到这两个戴着鬼脸面具的高大男人之后，我忽然意识到……也许白衣精神病……不止一个人！

    我听到身后鲁哥和夏青沉重的喘息之声，显然被吓得不轻，看来他们这一身的伤，也是拜这两个男人所赐。

    尤其是夏青额头上的伤口，都皮开肉绽能看到头骨，我估计当时是夏青躲开了最致命的一击，要是再下去半寸，夏青的脑袋都会开花的！

    “李卓……小……小心，他们……他们都是杀人狂……杀了……杀了我们营地好多人！”夏青因为恐惧，说话的时候牙齿都咯咯作响。

    杀了她们营地很多人？

    难道白康这帮人都死了么？不然为什么他们追着夏青和鲁哥？

    此刻不知为何，我还希望白康能侥幸活下来，因为我要亲手干掉他！

    我扔掉了火把，把木棍紧紧握在手里，横在胸前，摆出一副架势。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    弓箭男的面具背后，传来一阵男不男女不女的恐怖笑声！

    只见他微微躬身，缓缓地从箭袋中抽出了一根羽箭，架在了长弓之上！

    “退后！”

    一看这个弓箭男要对我们进行攻击，一转身就推了夏青和鲁哥一把，将他们推倒在地上。

    嗖！

    听得身后传来一声清啸，那是羽箭出弦的声音！

    一扭头，看到羽箭如流星再次朝我这边袭射而来，我扬起手里的木棍，将其击落在地。

    不得不说，这个弓箭男的力道大得惊人，那么细的一根羽箭，我那么粗的木棍，打落羽箭的时候，都感觉木棍上传来不小的震动！

    羽箭被我打落之后，我继续扬起木棍，来回走了两步，目光死盯着对面两个鬼脸男。

    那个弓箭男歪着脑袋，一只手用长弓晃动了一下，另一只手指着羽箭的位置，又比划了一下……

    我实在是看不懂他的动作是什么含义，不过仔细想来应该是在比划着我刚刚是怎么把羽箭打落的！

    就凭着这弓箭男的诡异举动，我就感觉他的精神也是有问题的！

    什么杀人狂，我觉得这就是两个精神病！

    那个斧头男拎着斧子朝我走过来。

    夏青吓得尖叫起来，鲁哥也是不停地喘着粗气，看来是对这个斧头男极为恐惧。

    我慢慢地朝后面退着，远远望去，随便估量了一下这个斧头男的身高，足有一米九往上，比我高了一个头！

    斧头男走了两步，一只手拎着斧头，另一只手指着我，对我招了招手。

    他开始晃动着手里的斧头，一看这个架势，就是在对我宣战了！

    “妈的……”

    我咬了咬牙，忍不住骂了一句。

    我早就下定决心要把荒岛上的精神病给铲除干净，现在就让我碰上两个，心中的恨意瞬间浮上心头，让我忘记了什么叫做恐惧！

    我对自己的身手虽然自信，但我不能掉以轻心，因为我知道一旦落败，那我就会有残忍血腥的下场！

