    小胖子为赵兴荐官，却被赵兴不冷不热的推拒了，心情当时也是很郁闷的。回到自己的国公府，姐姐不在，是去替小胖子上他前日刚刚打了的郑国公家，替小胖子收拾后续的首尾去了，这时候还没回来。于是，小胖子就直接奔自己老爹的书房，远远的对着里面大喊大叫：“爹，我回来啦。”

    现任英国公是张家一脉单传的张维贤，在明末险恶的政治中，一直发挥着举足轻重的作用。在明末三大案的移宫案上出了大力。而在天启登基的时候，秉承对朱家王朝的绝对忠诚，在魏忠贤等人的帮助下，亲自抬轿将天启帝，从乾清宫抬到文华殿继承皇位，深得天启信赖倚重。被天启任命为掌中军都督府，执掌京师禁军。即便在魏忠贤擅权时，也不能拿张维贤怎么样。

    天启帝驾崩后，奉皇后旨意进宫接受天启帝遗诏，从而揭破魏忠贤欲秘不发丧的阴谋。保护了岌岌可危的大明朝，为崇祯帝即位创造了条件。

    这次崇祯登基继位过程中，当时也是这个英国公首先到信王府迎架。可惜他去晚了一步，没能成为拥立第三代帝王的大功，但他的做为还是被崇祯所感激，宠信更加，在这个重文轻武的时代里，简直就是一个异类的存在。

    虽然身后政治背景深厚，但英国公却更加谨慎。平时国公要在军营，倒是不常在家，家中就是姐姐和小胖子，带着一群奴仆丫鬟打理。但因为明日开始，是三日官员休沐的日子，即便勤勉到变态的崇祯，也不能打破这个惯例。所以，今天一早上朝之后，英国公张维贤就回了家，和一对儿女聚聚，享受下天伦之乐。

    结果一回家，却又看着这一双儿女闹心。

    自己老妻亡故，留下一双小儿女，张维贤怕自己续弦娶妾会苦了他们，所以也就没有再娶，自己是又当爹又当娘的里外奔忙，才将小儿女拉扯大。

    好在儿女争气，儿子秉承自诬与其他勋贵划清界限的原则，每日带着一群所谓的恶奴，就在这京城呼啸来去，专门和勋贵子弟打架斗殴，那真是做到了勋贵们人人喊打的地步。而在自我不断宣传下，成为了京师第一纨绔。

    但好在儿子心地纯良，只和勋贵子弟斗，却对百姓绝不招惹，反倒时不时的伸手援助，倒是让张维贤老怀大块。

    而女儿精明干练，每日都奔走于勋贵之间，为兄弟收拾烂摊子，这样才保证了虽然自己和勋贵集团保持了距离，却没有成为敌人的微妙关系。

    可也正是如此，闺女虽然出落的和一朵鲜花一样，精明且干练，但却至今没有嫁的出去，主要是女儿眼高，看不起那些勋贵子弟，而又因为精明干练，被先帝张皇后所喜，做了个手帕交，封了个县主。

    这下更要命了，不要说略微有些向上之心的青年才俊不娶，即便商贾之家也不敢纳了。

    为什么？因为娶有皇家封号的女子，规矩太多，其实男的就是鳏夫一个不会再有前程，女儿就等于守活寡。

    谁说皇帝的女儿不愁嫁？愁死人啦。

    结果就是这样了，女嫁不出，儿不能娶，眼睁睁的看着别人家孙子都上街打酱油了，自己却是一家三个光棍。张维贤也只能徒呼奈何，总舍不得将女儿委屈的胡乱嫁出去，自己的儿子也不干。

    到了家里愁。但出了家门更愁，尤其是最近。

    新皇登基，自己虽然有从龙之功圣眷无两，但伴君如伴虎，天家最是无情，今日解衣推食，明日就人头落地的例子层出不穷，神宗借白登山一战，将洪武和成祖两代开国勋贵一网打尽可见手段和心性，自己怎么敢不战战兢兢？

    新皇是个勤勉纳谏的好皇帝，但还年轻，就有些过于急于求成了。尤其那些被阉党压制的东林党人，一朝翻身立刻就把持了整个朝堂，原本就重文轻武的陋习，一下就被他们发挥到了极致，即便是自己这样的地位的人，也在慢慢的被轻贱被边缘化了。

    今天他们搞个这个治国之法，明日弄个那个整顿乾坤之策，将他们所有看不上的，对他们没利的，全部打倒推翻，将整个朝堂弄的是乌烟瘴气，其实还不如阉党当朝的时候呢。

    可新皇就喜欢这个调调，自己也不敢说反对。所谓忠心，其实就是一切没有条件的跟着皇帝走。

    结果，现在东林党人又提出了裁撤锦衣卫，东厂和各地留守太监监军事，这次，英国公感觉到了巨大的危机了。

    锦衣卫当初设立的目的，其实最主要的就是皇帝的耳目，等于是皇帝亲自监视各级官员，当然被东林深恶痛绝，所以趁着打倒清算阉党，东林站满朝堂的机会给予彻底的打倒。

    张维贤之所以感到危机，倒不是他和赵兴的想法相同，而是绝对的从自身利益地位考虑。

    自己掌握的京营禁军是皇帝亲军，而锦衣卫也是皇帝亲军。这时候东林气盛胡乱做为，张维贤深为担心，正是自己禁军震慑，锦衣卫压制，才取得朝堂平衡时候，不至于更加是东林一言堂，一旦锦衣卫裁撤，自己就是孤掌难鸣。到时候文官东林一党独大，那可是最危险的朝局，那可如何得了啊。

    但自己几次争辩，一个武将怎么斗得过满朝最能玩嘴皮的东林？背后与皇帝说，但皇帝总是站在认为自己争权夺利的思维中，不予采纳。

    锦衣卫去了，朝堂里再无自己奥援，自己的地位也将不保啦。

    就在英国公唉声叹气的时候，自己的宝贝儿子回来啦。

    小胖子走进爹的书房，给自己的爹随随便便的施礼之后，就一屁股坐在了一把椅子上，直接将两个大脚丫子架到了老爹的书桌上，抄起老爹的茶壶嘴对嘴的就灌。

    张维贤连连呼喊：“慢着点，慢着点，小心烫着。”

    嘴不离嘴，小胖子一面点头，鼻孔里嗯嗯着，但拿下来时候，已经喝干抹净。抹了一把嘴，对着老爹道：“今晚吃的饺子咸，叫渴。”

    张维贤就溺爱的教导：“咸淡的和掌柜的说吗，老大不小的，这还需教导吗？”

    小胖子露出了幸福的笑意：“我的好老爹，我敢跟她老人家挑三拣四？明天就再不能吃她老人家饭啦。”

    张维贤恍然：“又是去你朋友赵兴家蹭饭去啦？那老太太哪天我得感谢下她，也不枉我提拔她儿子一回。”

    自己的儿子自己知道，因为秉承家中信条，在这个世界上就没有一个朋友，好不容易结交了一个，当然替他高兴。也派出人细细的调查了赵兴身份人品，回报说平平和和的一个人，心性也是敦厚，没有借助他锦衣卫的身份狐假虎威，倒是让人放心。尤其是赵兴的娘，慈祥的很，让打小没了娘的儿子深感母爱温暖，这才是张维贤答应儿子替他求官，自己破例，直接给了一个千总的原因。

    结果一提赵兴，小胖子直接在自己的怀里，将千总告身和禁军腰牌直接丢在了老爹的面前：“我哥哥将这些东西还回来了，人家不稀罕。”

    一见眼前的东西，再听小胖子说赵兴拒绝了自己的恩典提拔，当时张维贤博然不悦。自己的儿子在自己面前怎么都成，但除了皇帝皇后外，这天下还有谁敢如此忤逆自己的恩典，当时冷冷道：“哼，充风骨，好个不识时务的混账。”

    一听这话，小胖子当时紧张了起来，收起了脚，对老爹求饶：“老爹，你误会了我赵兴哥，事情不是你想的那样的。”

    “怎么回事，说到说到。”张维贤冷着脸询问。

    小胖子就坐正了身子，一五一十的将他和赵兴的谈论锦衣卫去留的事，如实说了。

    张维贤愣了一阵，好久之后，才缓慢的嘟囔：“没想到，一个看着平平和和的一个人，竟然有如此深的见地。难得，难得。”接着心中不由一动。站起来，在书房中背着手，低着头慢慢的踱步。

    小胖子一见，立刻口若悬河的将赵兴夸的是天上没有，地下难寻的大才，直说的是口干舌燥，才发现老爹只是心不在焉的敷衍自己，却是自己陷入沉思中根本就没有听自己说什么。

    就在小胖子不满老爹冷落自己的时候，张维贤猛的站在：“对，就换个角度换个人，再说道说道这裁撤之事。”然后直接往外走，一面走一面吩咐跑过来的管家：“备轿子，立刻进宫。”

