    少女刚说完这话，顿时就脸红了，她要在这里洗浴，怎么能让一个男人别走，这岂不是让对方看着自己洗浴吗？

    姜小凡知道她想表达的意思，笑道：“放心，我就在远处，不会离开。”

    说完，他走了出去。

    少女放下心来，眼看着姜小凡走远，这才小心翼翼的朝着旁边的小溪走去。溪水很温和，她小心的看了一眼四周，确定没有人后，这才褪去身上的衣物。

    哗啦啦的声音响起，少女的动作很轻，但是溪水依旧是溅射了起来，少女走入小溪中央，而后，整个没入到水底，将全身都包裹在温和的溪水中。

    很快，少女重新浮出水面，洗去了脸颊上的污秽，小心的望着水面。水面上倒映着一张很普通的脸颊，甚至有些丑，但是，少女却是看的很出神。

    数十呼吸后，少女抬起头来，望向姜小凡离开的方向，她在小溪中迟疑了片刻，最终咬了咬牙，从耳根处撕起一缕老皮，顺着耳根，将整张面皮都拉了下来。

    这竟是一张假面！

    少女重新望着水面，水面哗哗，并不平静，但是，却依旧可以在其中看到一张绝世的容颜，简直就是上天最完美的杰作，宛若琉璃仙晶一般出尘美丽。

    ( “母亲，他一定是个好人。”

    少女小声道。

    随后，少女再次没入小溪中。

    ……

    姜小凡离开了小溪很远，他并不担心少女会有危险，因为，那里有他设下的天纹守护，不达真一天境，没有人可以破开闯入。

    “想不到，这片世界还有曾经的古人血脉。”

    他心中自语。

    曾经的那些纪元，他不知道大战究竟有多么惨烈，但是他知道，所有人都不在了。如今，走入第一真界，他居然发现了曾经纪元内的古人后代，这多少算的上是一种慰藉了，曾经的那些人，它们还有血脉遗留在人间。

    身后有沙沙的脚步声传来，有些轻微，他知道是少女走来了。

    “好了？”

    姜小凡偏过头去。

    然后，他顿时有些惊讶，虽说少女洗浴一番后变得干净了，但是，对方的面容却是完全改变了，和他之前拉着的少女完全就不是同一个人，容颜差距太大了，之前的少女普普通通，如今的少女却是宛若仙子。如果不是他感觉到少女的血脉和本源于之前一般无二，他甚至会以为这是两个不同的人。

    “你……”

    他有些好奇。

    少女低着头，双手不安的捏着衣角，，要学会保护自己。”

    闻言，姜小凡瞬间了然。

    “你母亲是对的。”

    他说道。

    少女的姿色确实有些惊人，完全可以与仙月舞等人比肩，这样的姿色对她而言是上天的馈赠，但却也是一种灾难。如果被第一真界的有些人知道她真正的容颜，那时候，会发生何等的事，用脚趾头都能想得到。

    姜小凡有些意外，他之前居然没有发现少女易过容。

    “你不担心我？”

    他笑道。

    少女抬起头，虽然还是显得有些怯生，但是却勇敢的与姜小凡对视：“你身上的气息和那些人不一样，很温暖，和父亲母亲很像，你，你肯定是个好人。”

    姜小凡望着少女，略微犹豫，道：“你的双亲……”

    “都死了。”少女道。

    十一岁那年，她的父亲死在了那片矿区，而后，十六岁那年，母亲体力不支，她顶替下了母亲去采矿，那之后不久，母亲也去世了，如今只剩下她一人。

    姜小凡沉默，这与他猜想的一般无二。

    “你叫什么？”

    他问道。

    “岚婉。”少女道，又小心的望着姜小凡：“你呢？”

    “姜小凡。”

    姜道。

    “喔。”

    少女认真的点头，定定的望着姜小凡，似乎要把这三个字记在心中。

    风从很远的地方吹拂而过，良久后，姜小凡站起身来，对着少女道：“走吧。”

    “你要把我带在身边？”

    少女有些激动。

    姜小凡望着她，道：“否则呢？你去哪？”

    在这片第一真界中发现了另一片星空的古人血脉，作为那片宇宙这个纪元的王，他自然不可能将少女丢下，他要将她带回真正的故土。

    少女变得高兴起来，慌忙拉住姜小凡的大手。

    “你可以叫我婉儿。”

    她小声道，随后脸颊唰的一下就红了。

    她突然想起了母亲的话，除却双亲外，只有丈夫可以叫她“婉儿”。

    “好。”

    姜小凡道。

    他可不知道少女在想什么，也并不觉得这么叫有什么不妥。

    他带着少女从这片小溪走过，途中经过一片山丘地带，询问了一些关于那片矿区的事。而后他得知，第一真界的修士竟然可以通过某种手段提纯晶石中的力量，而后依靠提纯后的力量直接来修炼，修行速度会非常快。

    “还有这等东西，是与灵脉差不多吗？”

    姜小凡低语。

    他望向之前去过的那片矿区，时空之力涌动，很快就有一方时空门户拉开，他带着少女跨了进去。对此，少女虽然诧异，但是却也并不震惊，毕竟，她在矿区也见过了不少修者，见过帝皇级强者，对修者的手段多少还是知道的。

    重新出现在矿区外，少女显得有些害怕。

    “别担心。”

    姜小凡安慰。

    这片矿区的守卫修士，在之前被他杀了个干净，但是此刻却已经恢复了过来，有了更多的修者驻守在这里，其中竟然有三清古王。姜小凡稍微扫了一眼，点点光华流转，带着少女没入大地之下。

    他虽然可以刹那间抹杀这里所有人，但是，低调一些总不会是坏事。

    地底世界一片黑暗，这片矿区南北纵横也不知道有多少里，非常的浩瀚。姜小凡带着少女来到大地之下，破开一片片土地，赫然发现了大量的神秘晶石，正是那些采矿人采集的东西，有淡淡的光雾流转在晶石之外。

    “就是这种东西吗，竟然可以直接用以修行。”

    姜小凡低语。

    他走向前方，拔掉一块晶石，淡淡的星光笼罩在其上，半响后，眸子中闪过一抹精芒。

    “果然如此。”

    他自语道。

    他发现，这些晶石实际上真的与灵气的聚合体相差无几，确实是相当于另一片星空中的龙脉等。只不过，这等晶石长期被掩埋在大地下，表面有了一层特别的晶膜，所以，想要汲取到其中的灵气，就需要一些特别的手段。

    他望向少女，道：“我教你修行，如何？”

    闻言，少女顿时一愣。

    “可以吗？”

    少女有些欢喜。

    对于修行二字，她是知道的，在矿区时，她看过第一真界的修士飞天入地，那种手段就是修行的力量。然而，她虽然知道，却没有资格学习，如今姜，这自然是一件值得开心的事。

    “当然。”

    姜小凡道。

    他伸出右手点在少女眉心，为少女淬炼体魄，不久后他发现，少女的身体真的很干净，就如同当初的张痕一样，空灵圣洁。

    “身具那片宇宙的血脉，但是又有第一真界的气息，堪比空灵道体了。”

    他有些诧异。

    他稍稍沉思了片刻，点在少女眉心的右手光芒变化，一缕紫色光雾流入少女识海中。这是当初游历星空所得的一部古法，虽然比不上道经，但也不会太差，最主要的是，道经并不适合女子修行。

    少女接到姜小凡传下的法门，很快就陷入了入定之中，这让姜小凡暗暗点头。他将少女移动到不远处的晶石堆前，布下一方结界后，一扬手，将所有的晶石全部震碎，刹那间，浓郁的天地灵气顿时将少女整个包裹在了其中。

    “嗡！”

    仙光闪烁，少女身上的气息快速的攀升。

    从凡人突破到入微，然后入微第一重，入微第二重，入微第三重，她的修行速度快的有些惊人，只是一个时辰而已，就已经破入到了觉尘第三重天。当然，这等修行速度虽然很快，但是却与姜小凡脱不了关系。

    姜小凡定定的望着少女，替她护法。

    少女身上的气息飞快的提升着，三天后，其体外的气息变得稳定起来，达到了觉尘第九重天。这个时候，姜小凡也将目光从她身上收回，望向四周。

    这片地底世界非常的广袤，放眼望去，宛若是一片浩瀚的疆土。姜小凡知道，这与这片大世界有关，毕竟这片世界大的有些难以想象，比紫微星还要浩瀚，地下的晶矿能够有如此范围，也算是在清理之中。

    “算得上是天地灵气聚合而成的宝藏。”

    他自语道。

    他望了一眼还在入定中的少女，身后的星空撑起，拉开一座小门户，疯狂的吸纳四周的晶矿。他体内的宇宙中也有不少生灵，这些东西，也能供给它们修行，而且，这些晶石可以让他体内宇宙中的一些大世界的灵气变得更加浩瀚。

    “嗖嗖嗖！”

    密集的晶石不断没入他体内的宇宙中。

    突然，一道脆响传出，远处，一块奇异的金属碎片从晶石矿中掉落了出来，寒光闪烁，居然没有被姜小凡的体内宇宙吸走，如同生了根般难以撼动。I1292