    “这！”

    苏浩看着系统的提示，眼神一凝。

    他没想到此时的系统竟然直接判定江南分堂毁灭。

    伴随着江南分堂的覆灭，他签到地点被取消，还扣掉1次签到次数。

    “这次有点亏！”

    苏浩心中暗道。

    虽然杀了盛长风和归无隐，他得到1张任意签到卡和1张幸运符。

    但是现在却消失了江南分堂这个签到地点和次数。

    这波亏的厉害。

    【触发任务，一，斩杀血河派独孤殇，奖励1张任意签到卡一张。二，进入血河派总坛，奖励签到卡1张。】

    “独孤殇，任意签到卡奖励！”

    “没想到那人竟然是血河派的独孤殇。”

    苏浩眼神一凝。

    独孤殇苏浩可是知晓，在血河派中凶名显赫，杀性极强，拥有法相境的实力。

    “没想到是他，怪不得出手这么狠！”

    “还是先离开的为妙！”

    苏浩脚步没有停留，全力朝着江南城外而去。

    法相境高手，保不定有什么特殊，就能够找到自己。

    虽然有任务触发，但是法相境高手，苏浩现在还不想交手。

    毕竟他只有一张法相境体验卡的底牌。

    谁知道动用之后，还能不能抽中这样东西呢。

    此时!

    残破的废墟之中。

    那独孤殇双眸通红，周身血煞之气外露，犹如魔神一般。

    “苏浩吗？你以为你能逃得了吗？”

    独孤殇嘴中喃喃的说道。

    说话之间，周围残留的血气全部的朝着他身体汇聚，被他吞进体内。

    “血煞之眼，千里无行！”

    独孤殇低喝一声，顿时他的双眼之中，红光闪烁。

    随后在他的视线之中，看到了正在朝着城外疾行的苏浩。

    “出城吗，你就能逃的了吗？”

    独孤殇冷声的说道。

    身形一跃，直接朝着苏浩方向而去。

    当独孤殇追过去的时候！

    血河派江南分堂也被人关注，很多密探的身影，全部聚集在这里。

    他们看着已经变成废墟的江南分堂，脸上露出惊骇之色。

    “是谁出手灭了江南分堂！”

    “这威力绝对是法相境高手！”

    “盛长风也死了！”

    这时候一道身影出现在盛长风的面前。

    他们看着盛长风头颅中的剑洞，一人想上去查探。

    噗嗤！

    在他的手即将碰触那剑洞的时候，一道剑芒直接将他的手掌切断。

    那人抱着手掌发出一声惨叫。

    “好凌厉的剑气！”

    不少人惊呼起来，他们看着抱着手掌惨叫的男子。

    “全死了！血河派江南分堂的人全死了！”

    “是啊，这盛长风到底得罪了什么人？”

    “刚刚那道追出去的身影是谁？”

    这时候有人想到，他们来之前，有一道飞出和狂怒的身影。

    在他们交谈的时候。

    两道身影出现在不远处屋顶之上

    一名老者，一名中年男子，老者正是江南城的城主江离别。

    在他身旁的则是他的师爷沈南星。

    “城主，刚刚离开是血河派的独孤殇，没想到他也到江南了，看来铁血大旗门弄的动静够大！”

    师爷沈南星开口道。

    “铁血大旗门的事情，我们不要过问，不是我们能过问得了的！”

    “我现在比较关心，是谁，灭了血河派江南分堂！”

    “动用全部人手，查出是谁灭了江南分堂！”

    城主江离别皱着眉头道。

    江南城，最近有些乱。

    各种势力暗中出现。

    如今血河派江南分堂被灭，血河派作为魔道大派，绝对不会善罢甘休，恐怕会派人前来。

    这样的话，他的压力也大。

    “少都督什么时间到！”

    他随后问道。

    “应该就在这一两天到来，也有可能已经到了！”

    沈星南开口回道。

    “这些年轻人，就是喜欢这样搞，我们先回去吧！”

    江离别摇头道。

    随后转身离开，他并没有去追独孤殇。

    能够在独孤殇面前灭了江南分堂，杀了盛长风，来人的实力绝对不简单。

    跟上去太冒险了。

    城墙！

    已经凝神境的苏浩，身形一跃，他着城墙，朝着外面而去。

    当他出城没多久的时候。

    他心神微微一动，好像预感到了什么危险一般。

    苏浩本能的想要加快速度。

    但是一道血光直接从空中落下，落在了苏浩的面前。

    “苏浩，你杀了盛长风，你以为你能走得了吗？告诉我你是谁，我或许会让你死的痛快一些！”

    独孤殇虽然愤怒，但是想要知道苏浩是谁。

    他不相信一个能够斩杀盛长风的高手，甘愿在这个江南分堂呆这么多年。

    “独孤殇！”

    苏浩没有回答独孤殇的话，而是开口问道。

    当然开口问。

    纯粹的是想确认一下。

    “没想到你竟然知道我，既然知道我，那就老实的回答我！”

    独孤殇眼神中杀意凌厉。

    “我就是苏浩，苏浩也是我，我没有其他身份，我就是血河派江南分堂一名副堂主。”

    “做这些事情，都是你们逼我的！”

    苏浩冷声的说道。

    “嗯，你没有其他身份！”

    独孤殇眼神一凝，他可不相信苏浩嘴中话。

    一个荒废了江南分堂副堂主，怎么能够有如此的实力呢。

    “既然不说，那就拿你的头颅回去！”

    独孤殇也没什么耐性，说话之间，就对苏浩动手。

    顿时一股血煞之气犹如海浪一般，朝着苏浩攻击而来。

    他很想看看，刚刚苏浩是如何躲过他那一掌。

    看着朝着自己席卷而来的一掌，苏浩眼神凝重。

    他的法相境体验卡时间不长，他必须用好了。

    既然动用了法相境体验卡，那么他就要将那发触发任务完成。

    周身金刚不坏神功，铁布衫，火力全开。

    并且运转参合七重劲，一拳轰出，想要将这一掌挡下来。

    轰！

    两股气劲碰撞在一起。

    苏浩顿时犹如被巨牛冲击了一般，内脏震动，一口鲜血喷出。

    整个人直接倒飞出去。

    大口吐血，脸色惨白。

    上次他触发无敌防御卡。

    这次可是纯粹接受一击。

    法相境强者的攻击，不是他这个凝神境武者，可以抵挡。

    就算他将金刚不坏，铁布衫等肉身功法修炼到极致。

    “金刚不坏，铁布衫都修炼到了极致！”

    看着倒飞出去苏浩，独孤殇眼中闪过一丝惊讶。

    “看来刚刚你的底牌消耗掉了，那就送你上路！”

    被一掌击飞，独孤殇已经知晓苏浩的底牌，他身形一掌拍向苏浩的脑袋。

    看着朝着自己席卷而来独孤殇。

    苏浩心神却很宁静，他在等。

    等那出手最佳机会。

    就在独孤殇手掌即将落在苏浩头颅上的时刻。

    苏浩直接动用法相境体验卡！

    轰！

    顿时一股庞大的力量在苏浩身体之中涌现出来。

    让那独孤殇手掌微微的停顿了一下。

    而就在这一瞬间，苏浩手中长剑，闪电般的刺出！

    法相境力量，加上本身就极快速度，再加上处于惊讶中，失神的独孤殇。

    三点合在一起。

    长剑直接洞穿独孤殇的喉咙。

    自己找死，谁也拦不住。

