    

    “我真不是想篡您的位。”我解释道。

    “我说的不行，是相对于预言你还差一个条件。在没有确定你是否为神明的化身前，我不能放你离开。”老族长道。

    “其实，我刚刚说自己是神明的化身，是逗你们玩儿的。”我嬉皮笑脸地道。

    “如果你不是神明的化身，那你就是亵渎神明，我们要把你活活烧死来向神明致歉。”老族长居然笑得很开心。

    我靠！真的假的，还说不是原始人。你们特么的不会想给我来个七成熟，再沾着黑椒汁把我密西了吧。

    “那个……咱还是说说预言的事儿吧。”我尴尬地道：“另一个条件是啥？”

    “预言说：神明的化身比神明速度更快，神明会匍匐于他的脚下，速度与光是他的神冠。”老族长身旁那个半大孩子说道。“前两点您已经证实了，现在就差神冠一条。”

    “速度与光？神冠？”我低声嘀咕。“速度与激情我倒是知道。与光？”我抬头看了看从树叶间透过的阳光，老族长的身形在阴影里显得亦幻亦真。

    光？对了！光嘛。

    我把手伸进兜里，片刻后阿福飞了出来。

    “你的隐身能力能不能只发动一半。就是让我维持在半透明的状态？”我问。

    “嗯……没试过，大概可行。”阿福道。

    “别大概啊。你要不成功，老子就变烤乳猪了。”我冲阿福直作揖。

    “我知道了，老大，我一定尽力而为。”阿福很认真地道。

    几秒钟后，离我最近的那个半大孩子先惊呼出声。“爷爷……族长，您看？他真的是光之神冠的拥有者。”

    同时，所有在场之人都惊得瞪大了眼睛。一些胆大的孩子还从草棚边跑了过来，围在我周围，想上前又有些畏惧的样子。

    随着族长孙子的率先下跪，所有人仿佛又灵魂附体，一圈一圈地跪下，整齐的像体育场看台上的人浪。

    我低头看了看自己的身体，好朦胧，好婉约。

    阳光照射在我身上，一部分穿了过去，一部分又弹了回去。就好像我是层滤网，七色光被我滤的颠三倒四，剩下的光在我周身散发着紫红色的光辉。

    我对这个效果相当满意，直冲阿福挑大拇哥。

    老族长再也无话可说，当我以大人不记小人过的姿态将他扶起的时候。

    “神明的化身，请原谅我之前的无知与无礼。从现在起，您就是我们钱屋一族的族长。”老头子态度恭谨地道。

    “老爷子，我真不是来抢您族长饭碗的。”我凑到老族长身前，小声道：“我其实就是想租下旁边那座钻石矿，发点儿小财。”

    “回禀神明的化身，相邻的那座钻石矿原本为咱们钱屋一族所有。布拉维答应送咱们族中的孩童上学，我才将此矿送给了他。”老族长有些气愤地道。“可是后来，咱们的孩子们又都被他以种种理由送了回来。按道理来讲，我本应收回此矿，可是……。他时不时地会接济咱们族中些粮食。而且，具达文西所说，除了开始的一年，矿内有钻石产出，后来就再也没采出来什么了。”

    “可那矿底下确实还有钻石，矿脉一直朝着森林方向延伸，大概有五百米。”我压低声音道。“您别管我是怎么知道的，相信我就好。”

    “在森林下面？”老族长有些迟疑道。“可以……，您是新的族长，即使您选择破坏森林，咱们所有的族人也会遵从您的指示。”

    “我都说了，我不想当族长。”我又强调了一遍。“而且那条钻石矿脉在森林下面有三四十米，周围又都是岩石层，即使开采也不会对上面的森林造成多少影响。”

    “如果您是咱们的族长，您的指示我们都会遵从。就算钻石矿的所有权，我都可以出面跟布拉维争取回来。可是，如果您不是咱们的族长，那对不起，别说钻石矿了，就是您能否走出森林我都无法保证。”老族长的一番话让我心拔凉拔凉的。

    “老族长，我跟您说实话吧。我会说你们的语言只是短暂的，估计再过几分钟，就算你们跳着脚骂街我都听不懂了。至于我现在这副半透明的样子同样也有时间限制的，而且不一定每次都灵。所以……就算你们不信，我还是要说。我其实就是个普通的华夏人，根本不是什么神明的化身。”我推心置腹地道。

    “神明的预言是不会出错的。您就是神明的化身，只是您自己没有意识到而已。反正您不作族长，全族人都不会答应，您也别想再离开。”老族长一副耍二百五的架势。

    “那……是不是族长的命令，全族人都要听，包括你。”我计上心头。

    “那是当然。我们全都以神明的名义起过誓的。”老族长道。

    “那好，你别后悔。”我走上木台，大声宣布道：“现在我以新任族长的身份宣布两件事。第一，我认命……”我忽然想起来还不知老爷子的名字。

    “您叫什么？”我小声问。

    “圭先仁。”老族长答道。

    “龟仙人？那咱爷俩爱好差不多，有机会交流交流。”我眯着眼睛道。

    “第一，我任命龟仙人为代理族长，我不在时一切照旧，大伙还听老族长的。第二，关于门口那座钻石矿，你们要替我保护好，以后肯定老值钱了，可不能让别人趁我不在时给霸占了去。”我接着道。

    老族长明显没想到我会出代理族长这招儿。刚想反对，底下众人已经全部点头称是。

    “鲁一久，由于一些原因，我不能一直说族内语言，过会儿你要替我翻译。如果，让我再听出来你曲解我的意思，我就把你烤熟了喂豹子……是，献给神明享用。”我扭头冲颤颤巍巍的鲁一久道。

    “陆先生，不，不，族长大人。我绝对执行您的命令。”鲁一久跪伏在地道。

    你说巧不巧，这才刚安排好，我就听不懂他说的是什么了。

    与此同时，身上紫红色的光芒也慢慢褪去，我又能清楚地看见自己的脚面了。        

