
　　在罗修跟灰衣男子动手的时候，拉尔和纪主也赶了过来，拉尔直接将他的混沌神铁棍抓在手里，大喝一声变化出雷霆巨人的本体，铁棍如一座乌黑的山岭，凶狠无比的朝着灰衣男子砸了过去。

　　纪主的背后，浮现出一尊纪族先祖的雕塑，他以特殊的秘法将雕塑唤醒，雕塑同样有数百丈高，宛如第二尊复苏的巨人，杀向灰衣男子。

　　“雷霆巨人！？”

　　看到拉尔的本体，灰衣男子大惊失色，混沌巨人一族在八方至尊界也是极其少见的，尤其是混沌之地越来越少，几乎已经很少有巨人在混沌之地孕育而出了。

　　巨人的实力无比的强大，乃是天地的宠儿，一出生就拥有无与伦比的强大实力，天生掌握天道法则，规则！

　　不过很快，灰衣男子就发现拉尔的实力并没有他想象中的那么强大，这个巨人眉心处的雷霆印记黯淡无光，从始至终都是使用蛮劲与他对战，根本就没有动用雷霆规则之力。

　　这让灰衣男子明白，这尊雷霆巨人很可能是因为某些特殊的原因，其真正的实力无法发挥出来。

　　至于纪族的先祖雕塑，虽然蕴藏有先祖的一缕意志之力，但也最多爆发出相当于大帝中期的实力，根本就不会对灰衣男子造成多大的威胁。

　　嗡！

　　虚空震颤，一柄鲜红如血的剑光刺来，剑光如矛，杀意冲天。

　　这是杀天血矛的神通，罗修以犁天剑将之施展出来，威力更加的强大。

　　灰衣男子神色如常，眉心飞出一面盾牌将剑光挡住，只听轰的一声巨响，磅礴的能量涟漪席卷八方，灰衣男子从容后退，并没有受伤。

　　但罗修的攻势自然不会那么的简单，时光长河的神通早就已经被他施展出来，在灰衣男子后退的瞬间，一条奔腾不息的长河，就已经悬挂在了天际。

　　灰衣男子感觉自己的动作变慢了许多，尽管影响不是很大，但却让他面对拉尔和纪主的围攻不如此前那般的轻松。

　　罗修皱起了眉头，这个灰衣男子的实力太强了，如果是普通的大帝巅峰，他的时光长河起码能够将对方在刹那间静止下来，而灰衣男子仅仅是动作受到了一些影响，而且影响并不大。

　　这让罗修明白，这将会是一场很艰苦的战斗，远远要比当初同时面对荣涛和司徒圣杰，还要更加的艰难。

　　“封魔！”

　　罗修怒喝一声，在拉尔与纪主联手围攻灰衣男子的时候，他抓住了一个契机，毫不犹豫的就将封魔碑祭了出去。

　　封魔碑一出现，就立时蔓延出浩瀚莫测的苍天之威，神碑如山，让周围的虚空都不断的崩塌，毁灭一切。

　　封魔碑的气息锁定的是灰衣男子，所以拉尔和纪主立即就抽身后退，但灰衣男子想要后退，身体却恍如被钉在了原地，动弹不得。

　　“这是什么宝物？”

　　灰衣男子脸色大变，就算是罗修拿出八等乃至九等神器来，他也不会当回事，因为以罗修的修为根本就不可能将那种级别的神器发挥出多大的威力来，很难威胁到他。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是封魔碑却不一样了，这座神碑根本就没有明确的等级划分，只要有青天之力，就能驾驭催动，唯一的前提条件就是你能够为封魔碑提供源源不断的能量支持。

　　轰隆隆……

　　封魔碑降临到灰衣男子的头顶，只是这么一瞬间，罗修就感觉体内的修为消耗了一大截。

　　这本身也在他的预料之内，封魔碑的确是很强大的底牌手段，但唯一的缺点就是消耗太大。

　　“给我破！”

　　灰衣男子大喝，他接连祭出了好几件威力强大的法宝，封魔碑镇压下来的势头顿然受阻。

　　“纪主前辈，将你的修为渡给我！”罗修喊了一声，纪主当即就来到他的身后，将体内的修为传递到罗修的身上。

　　有了纪主一身大帝修为的支撑，罗修全力的催动封魔碑，并且他以神识将放在储物戒指里的本源绿晶取出，当初他修为突破到神尊四重的时候并没有把本源绿晶用完，还剩下了不少。

　　局势一下子就陷入了僵持，罗修拼尽全力的要以封魔碑镇压灰衣男子，而对方也拼尽全力的阻止封魔碑继续落下。

　　就这样仅仅持续了不到一刻钟的时间，罗修的脸色就已经苍白到了极点，甚至于他的皮肤都变得干瘪起来，整个身体枯瘦如柴，因为催动封魔碑对他的消耗太大了，就算是有纪主的帮忙，他也不得不消耗自身的精血才能够坚持下来。

　　这种对于自身精血的消耗，可不是那种燃烧精血的手段，凭借生命法则的玄奥，燃烧精血之后损失的精血是可以恢复的，而这种情况下直接损耗的精血，是无法通过生命法则来恢复的，唯有一些比较珍贵的天材地宝，才能够恢复。

　　但罗修根本已经顾不了那么多了，他如果不能将灰衣男子镇压的话，灰衣男子一旦摆脱了封魔碑的制衡，他和纪主以及拉尔，很大可能是死路一条。

　　灰衣男子也基本上快要到极限了，双方支撑到现在，可以说他凭借自己一个人的修为，就能跟罗修和纪主两个人一起耗下去，不得不说此人的修为的确是深厚强大。

　　纪主也快要油尽灯枯了，至于拉尔不能动用修为和神识，在这种时候根本就帮不上忙，至于冲上去攻击灰衣男子也没用，因为封魔碑的道韵会镇压周围的一切，如果拉尔冲上去，也会被封魔碑的力量镇压住。

　　“没想到你居然掌握有如此强大的秘宝，本座不得不承认小看了你，只要你将宝物收回去，本座今天便不为难你了。”灰衣男子的声音略有些虚弱的说道。

　　“不为难我？”罗修面露冷笑，讥讽道：“我放了你，然后让你去找帮手来对付我吗？你脑子有病不要紧，不要以为别人都跟你一样脑残！”

　　“混账！”灰衣男子大怒，脸上的表情也变得狰狞起来，“你以为你能够耗得过本座？等你精血耗尽，油尽灯枯，本座同样能轻而易举的杀了你！”

　　灰衣男子此刻的内心非常的后悔，早知道会这样，他在纪族秘境的时候就应该出手杀了罗修，之所以会造成现在的这种局面，一切都因为他的贪念。

　　根据他所得到的一些线索，这个罗修很可能是某位绝世强者的转世之身，即便不是也肯定得到过很逆天的机缘造化，他想要将他带走，然后搜魂拷问，却没想到只因为这一步走错，就让他自己置身于险境之中。

　　罗修已经懒得跟对方多说一句废话，拉尔就在旁边守着，如果双方真的拼的两败俱伤油尽灯枯，到时候灰衣男子处于极其虚弱的状态，拉尔定然也能杀了对方。

　　不论结果是怎样，罗修这边最起码赢的把握最大，否则灰衣男子也不会开口求和了。

　　灰衣男子也知道局势对自己非常的不利，就算是他能够耗死罗修和纪主，但旁边还有一个拉尔，到时候他油尽灯枯，虚弱至极，对方也会很轻松就能杀死他。

　　转眼之间，又是一刻钟的时间过去了，罗修体内的精血都几乎消耗殆尽了，一旦精血完全消耗空了，他的生命本源就会崩溃，就如同当初他逆转时光的大劫，需要重塑肉身。

　　如果是其他的武修生命本源崩溃，那基本上这辈子就算是完了，但罗修不一样，他的无相可以演化万法，就算是生命本源崩溃，肉身毁了，只要有足够的资源，他也能够重塑恢复。

　　但是今昔不同与往日，那时候他的修为没有现在这么高，重塑生命本源肉身并不算太困难，如果他现在要恢复的，绝对要比当初困难了很多倍。

　　纪主也是真的到极限了，如果他继续不惜代价的将修为法力渡给罗修，他的武道根基也会崩溃瓦解，他可没有罗修的无相之道，如果武道根基崩溃的话，就等于一身武道修为都被废掉了。

　　“纪主前辈，你已经尽力了，剩下的就交给我吧。”罗修缓缓开口说道，他打算不惜一切代价也要拼死这个灰衣人，只有这样才能够为他争取到更多的时间。

　　至于神宇宫，屡次让他陷入险境之中，等他回归至尊界的时候，这笔账一定要好好的跟他们算一算，还有元始山，他会让那些家伙知道招惹他的后果是什么。

　　“罗修，老夫想要拜托你一件事。”让罗修疑惑的是，纪主却忽然摇了摇头，道：“老夫想要拜托你照顾纪族。”

　　“前辈，你……”罗修神色一怔，他有些不明白纪主的意思。

　　“轰！”

　　就在这时，纪主的身上燃烧起熊熊的火焰，这是生命之火，如果说修为耗尽会让生命本源，武道根基崩溃，但却还不至于会死，但是主动燃烧生命之火，一旦开始，就无法阻止，生命之火会完全的燃烧殆尽，无论是生命本源，灵魂本源，所有的一切，都会燃烧的丁点不剩！

　　“老夫和你不一样，我能够达到五等神魔修为基本上就已经是极限了，根本就不可能带着纪族重新恢复过去的辉煌与荣耀，但是你可以，在你的身上，我看到了无比巨大的潜力，或许将来的你会成为不弱于我们纪族祖先的强者，我相信你的为人，你一定不会亏待我们纪族的……”

　　说话间，纪主的双手已经按压在罗修的后心，紧接着一股磅礴浩瀚的能量，就涌入了罗修的体内，让他近乎干涸极限的躯体，在一次充满了力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百五十一章 纪主的牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 