    “岳父，你的毒还没有完全清除，先休息一下，也好尽快恢复。”江浩道。

    老狐狸笑着点头。

    当初真是运气好，找到这样一个有本事的女婿，几次三番救自己。

    “想必你连日赶路也累了，快去休息吧。”老狐狸道。

    江浩和小狐狸离开，很快回到自己小院，翠儿看到江浩立刻行礼，脆生生叫了一声姑爷。

    “翠儿，准备洗澡水，给郎君沐浴。”胡心月道。

    翠儿赶紧出去。

    胡心月看着江浩，过去把头贴在男人胸口，柔声道，“多谢郎君救父亲性命。”

    “呵呵，这不是应该的吗，心月有没有想郎君啊？”江浩挑着小狐狸的下巴问道。

    小狐狸微微昂着头，大眼睛看着夫君，眼中满是爱意。

    小别胜新婚，一日解相思！

    沐浴房内，水声哗啦啦作响，小狐狸用力咬住嘴唇，不让自己发出太大声音，不时回身送给男人一个迷离媚眼。

    沐浴之后，两人穿着素白内衣来到房中，在床上盘膝对坐，两人刹那进入双休状态，神魂交融，享受无边妙境。

    江浩一路赶来，耗光几乎所有灵力，在双修妙境中，他的灵力蹭蹭蹭的恢复。

    江浩很早就知道，双修大乐赋绝对是一种金手指般的功法，比如他学习符篆，别人画符耗光灵力，需要慢慢盘膝打坐恢复，需要的时间很久，而他只需要啪啪一个回合就能恢复过来，又可以投入到下一次学习中。

    别人一天能画一张，他能画五张，拼一拼十张也行，这就是妥妥的作弊，江浩之前还就这样弄过。

    ......

    翌日，

    价格精神饱满，胡心月面色红润，两人洗漱后来到前院，看望胡员外伤势，发现胡员外半靠在床边，神色比昨天强上许多。

    “父亲感觉如何？”胡心月坐在床边问道。

    胡员外笑了笑，“为父感觉好多了，已经能运转内丹祛毒，估计只要两三天就能痊愈。”

    胡心月脸上露出开心笑容。

    这时江浩道：“既然岳父无事，那我就先出去，调查一下岳父遇到的那黑甲将军的来历。”

    “是应该调查一下。”胡员外道。

    “郎君自己小心。”胡心月关切道。

    胡心月把江浩送到院中，江浩召唤出青云剑，踩在上面和小狐狸挥挥手，刷的一下飞走，向着金华府方向飞去。

    小狐狸看着江浩快速消失的背影，心里只觉甜滋滋和一股安全感，自己何其幸运，竟然能委身于如此男人身下。

    青溪距离金华并不远，直线距离只有几十里，飞剑速度极快，江浩很快在金华别院落下，就在他刚落下时，院中荷花池那块大石头上，一只老龟猛的睁开眼。

    看到是江浩后，老龟刷的一翻身，变成管家归元模样，踩着水花快步来到江浩身边，惊喜道：“公子，您回来了。”

    “嗯，回来了，家中一切多好？”江浩问道。

    “都好都好。”

    “诸葛先生在哪里？”

    “诸葛先生晚间在城隍庙公干，现在应该还在房中睡觉。”归元道。

    “你去叫醒诸葛先生，就说我在这里等他，还有，让人送一些早餐到湖边暖阁。”江浩道。

    “好的，我这就去办。”

    江浩坐在暖阁里，时间不长诸葛卧龙穿着一身宽大衣袍过来，看到江浩后笑了笑，“终于舍得回来了，你这一去可就是半年之久，自己的事情全都丢给我。”

    “你不是最喜欢做这些吗。”江浩笑着道。

    “这就是你偷懒的理由。”诸葛卧龙走过来坐在江浩对面。

    江浩指了指桌子饭菜，“给你准备的早餐，趁热吃些吧。”

    诸葛卧龙也不客气，怡然坐下，拿起碗筷就吃起来，一边吃一边对江浩道：“我知道你肯定是为你岳父的事情回来，胡员外可救治好了。”

    “已经无碍。”江浩道。

    “不愧是都城隍大人，就是有手段，我们知道后，也是束手无策，只能让心月向你求救。”诸葛老头道。

    “那黑甲将军可曾调查清楚？”江浩问道。

    诸葛卧龙摇摇头，“没有查明，不过通过此事我却发现一件事情，原来丢失的阴魂并不止那日的红衣女子，我查验阴间户籍账册，又与各县城隍核对，发现这半年里丢失的阴魂不下二百人。”

    “我还发现一点，这些人全都是枉死之人。”

    所为枉死就是非正常死亡，不是寿终正寝的亡魂，自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害、含冤而死皆为枉死。

    枉死之人因为心中有怨，难入轮回，世间恶鬼多出于此，原本在幽冥界，有专门收留枉死之人的枉死城，据传是地藏王菩萨建造，专门用于收纳受无妄之灾而死的鬼魂，地藏王菩萨再次讲经，消除这些人心中怨恨，好让他们重新转世投胎。

    其实阴间不止一座这样的枉死城，只不过他们不叫枉死城，十殿阎君在地府外面，建了一座铁围城，还有就是丰都大帝的丰都鬼城，也收纳这样的冤魂。

    江浩皱着眉，现在众神不在位，那黑甲将军又是谁呢？

    不过江浩随即眼神一凝，不管是谁，一定要查出来，毕竟现在这里自己在管事，自己是天下都城隍，掌管阳间阴事，不管是阎罗王、地藏王、酆都大帝、东岳大帝，所有魂魄全都由自己率先处理，送去他们那里才算归他们掌管，他们可没有权利私自来阳间行事。

    “我准备把咱们的人都派出去，这段时间专门盯着枉死之人，一定要查清楚里面原由。”江浩道。

    诸葛卧龙点头沉声道，“此事必须查清，这还只是金华一府，那一省呢，一国呢，这个数字是恐怖的。”

    诸葛老头说完，用毛巾擦擦手，从衣袖里掏出两个册子递给江浩，先递给江浩一本，“你看看，这是我这段时间考察的人，有些已经变成鬼魂，有些还是活人，后面都写着他们的功绩操守。

    有些人活着的时候就在县衙做事，通晓衙门流程，这些人应该可以冲做县城隍、判官、执法将军、衙役等，直接就可以上手，这个册子里一共有一百二十六人。”

    又递过第二本，“这里面记载的是乡野善翁，有些以前就是村长、镇长，可以冲做土地，一共六十二人。”

    江浩翻看了一下，“今晚叫这些人过来，我看一下品行气运，如果合适就册封他们。”

    把册子收入衣袖，看向诸葛老头问道：“吃完了吗？”

    “吃完了。”诸葛老头一愣。

    “吃完了咱们就去城隍庙，召各县城隍土地过来，给他们分配任务。”江浩笑着道。

    诸葛老头无奈摇头，“我昨晚工作一夜，你这是要累死老夫啊。”

    江浩抬起手掌在诸葛老头肩膀轻轻拍了一下，输入一股灵力，诸葛老头顿时感觉头脑清明，精神百倍。

