    洛德一出现，千雪岭的另外七名学员以及带队老师都立马站起身来，对着洛德微微行礼，眼中都有浓浓的尊敬。

    寒雾城的众人面容都掩盖在棉纱之下，看不清表情，但那一双双眼睛依然都齐刷刷地注视着这位声名赫赫的绝世天才，瞳孔中闪烁着忌惮与敬畏。

    而凛冬城这边……排名比较靠后的恩科特、马蒂、弗兰三人，神色倒是挺统一的——他们都从未见过这位洛德少爷，也对这位名声比赫奇还要大上一些的天才少年十分好奇，好奇心甚至多于敬畏之心。

    而其他人的表现则更加缤纷多彩。

    亚特的脸色一下子冷了下去，眼中厉光闪烁，如临大敌。

    艾伯特微微皱眉，仔细打量了洛德一眼，却又叹了口气，有种自惭形秽的感觉。

    赫奇微微挑眉，看上去十分从容地注视了洛德数秒，然后眼中闪过一丝难以置信的震惊。

    虽然没有明显的表露出来，但脸色也肉眼可见地变得有些难看，甚至掩盖不住。

    而最角落的克莱儿……她偏开了头，看向窗外，眼中闪过一丝厌恶。

    “这就是那位千雪岭的少爷？”

    杨天转头小声问佩尔。

    来的路上，他和佩尔闲聊过神研会的事情。

    毕竟他这趟来的最终目的，是为了带领学院拿下冠军，拿到奖品返魂香，给伊亚治疗哑症。

    所以神研会上的胜利还是非常关键的。

    佩尔告诉他，以他现在的能力，赢下神研会的机会很大。

    但是，也有一个变数存在，那是他最大的，也是唯一的威胁。

    这个变数就是千雪岭城主家的公子，也就是洛德。

    洛德现在是所属学院的四年级生，比赫奇还小一年级。

    但可怕的是，他在一年前就已经突破到神侍者级别了，是南部三城中公认的第一天才。

    要知道，赫奇已经是整个凛冬城的骄傲，是无数人口中千年一遇的天才了。

    那么洛德是什么样的存在，自然更是不用多说了。

    “是啊，就是他，”佩尔耸了耸肩，道，“一个不太招人喜欢的嚣张小子。”

    杨天听到这评价，有些好奇，道：“你都觉得他嚣张？

    他做过什么事吗？”

    佩尔撇了撇小嘴，道：“上一届神研会他也在，当时我在外边闲逛时碰见了他，他以为我是凛冬城的普通学员，就过来搭讪，让我当他的小老婆。”

    “哈？”

    杨天惊呆了，“那你没打死他？”

    “打了，没打死，”佩尔捏了捏茶杯把手，道，“我用雷电神术把他电了个半死，然后被教会的人阻止了。

    毕竟这里是教会的地盘嘛，我还是得给点面子。

    不过那小子脑子大概也带点毛病，被我打成那样了，被教会治好之后，第二天的神研会上，还敢对我口出狂言。

    说迟早有一天会变得比我更强，然后把我抓去做小老婆。”

    “……”杨天听到这话，有些无语。

    在作死这方面，这洛德倒是有他当年的几分风范。

    毕竟他当年下山、初入天海市的时候，也搞过类似的狂妄事情。

    不过……佩尔现在可是他的宝贝。

    虽然有些钦佩那小子的胆气，但得知那小子居然对他家的佩尔有觊觎之心，杨天心里还是多多少少有那么一点不爽了。

    这次神研会上，得想办法，教教那家伙做人的道理了。

    “哒哒哒哒哒……”在众人神色各异、低声议论的同时，洛德也大摇大摆地走进了茶厅。

    众人本来都以为他会直接走去千雪岭的区域，找个位置坐下。

    毕竟茶会的开始时间已经到了，可以说都在等他一个人了。

    可他却并没有这么做，而是环视一周，目光停留在了东南方向、看向了那个角落。

    然后他嘴角翘起一个邪魅狷狂的弧度，迈着六亲不认的步伐，径直朝着那个方向走了过去。

    “亲爱的克莱儿，有段时间不见了，你看上去更漂亮动人了啊，不愧是我亲自选定的妻子人选，”他来到克莱儿面前，笑吟吟的说道，眼神灼热，毫不掩饰自己对这个美丽少女的欲望。

    这一刻，众人都微微惊讶。

    谁也没想到这位千雪岭的天才少年，一上来就去敌对阵营献殷勤去了。

    不过很快大家也平静下来，不觉得太奇怪了——毕竟凛冬城斯宾塞家族和千雪岭克鲁斯家族想要联姻的消息，从一年多前就已经传开了，现在在几个城池的贵族圈子里也被议论了很多次了，不算什么秘密。

    但是，不惊讶归不惊讶，坐在克莱儿身边的亚特、艾伯特、赫奇三人，可都是克莱儿的追求者。

    洛德这话一出，直性子地艾伯特立马皱起眉头，撇了撇嘴，道：“洛德，你不要太自作多情了。

    克莱儿从来都没说过要嫁给你吧？”

    亚特也是冷哼一声道：“不只是没说过要嫁吧，我记得某人好像被克莱儿拒绝过不知多少次了，怎么就能这么厚脸皮地纠缠不休呢。

    真以为一直纠缠着就能抱得美人归了吗？

    想太多了吧。”

    洛德听到这俩人的话，倒也不生气，反而笑了。

    他扫了亚特和艾伯特一眼，微微嘲弄地说道：“不嫁给我，难道嫁给你们吗？

    克莱儿虽然天赋比我差一点，但也比你们两个菜鸡要强多了，如果有我在旁边悉心辅导，说不定在三年级就能突破九阶，然后再花一两年就有机会突破到神侍者了。

    而你们呢？

    一直到毕业，乃至五年之内，你们有任何突破神侍者的把握吗？

    你们觉得克莱儿这么骄傲的女孩子，可能会嫁给你们这两个还不如她的家伙吗？”

    “你！”

    “你特么！”

    亚特和艾伯特二人瞬间血压被拉满，脸色都涨红了，却愣是说不出一句话。

    没办法，在神术师的世界里，实力，才是底气的根本来源。

    洛德这人虽然惹人厌到了极点，但天赋与实力实在逆天。

    哪怕亚特二人再生气，也根本无法反驳——因为天赋上，他们确实还不如克莱儿。

    别说跟洛德比了，赫奇都远远碾压他们。

    所以他们想迎娶克莱儿，可能性微乎其微。

    

