    接到归去尘从大漠边缘传来的战报和请求。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    小婉化身的兰咛，陷入了沉思之中。

    看似没有任何异常的战报，但是，实际上却是十分诡异的战报。

    小婉分析的结果，让她自己的眉头不由微微皱起。

    自己这边吃了大亏，以优势兵力陈兵大漠边缘，居然被人打掉六成左右的兵力，此消彼长之下，已经处于劣势，眼看战场就会向归一宗正式统治的腹地蔓延。

    按道理，这种战报应该是大败亏输的战报才是。

    但偏偏十分蹊跷的是，大多数魔修觉得自己输得不应该，自己输的不过是战略布局，大多数魔修，就连归去尘也认为，只要增派兵力，就能解决三族联军。

    可是小婉，却并未从战报上看出有几个魔族修士真正找到大败亏输的原因。

    表面上看，魔族大败都是因为自乱阵脚的关系，跟对手关系不大。

    表面上看，孙豪孙沉香的实力也不过如此，拦不住归去尘，还被归去尘救回了一个道友。

    但是，不问过程，只问结果。

    小婉得出一个很直观的结论：“魔族折损了大量精锐不说，如今还要大张旗鼓往里边再次投入兵力。”

    不知道前方的判断是怎么来的，小婉感觉到了其中大大的不妥，还有小豪隐藏在暗中的深深的算计。

    只不过，现在为止，她也没能看出小豪的算计在什么地方。

    按照目的决定动机的原则分析，小豪的最终目的毫无疑问是修复南极天柱，大漠边缘的战斗，按道理都应该只是障眼法。

    但是小豪的障眼法太精妙了，到目前为止，她没看出丝毫不妥。

    要说有不妥，也有，那就是，以小豪的实力，或许会灭杀不了归去尘，但绝对不至于稀松到拦不住归去尘救人。

    也就是说，小豪在对战归去尘的过程中留手了。

    如果真是留手，那么小豪的目的应该就是试图把魔族的大军，魔族的主力从归一本宗逐渐吸引到大漠方向里去。

    如果小豪只是这个目的，那么毫无疑问，他的目的达到了。

    但小婉马上又陷入了沉思。

    魔族并不反感在大漠拖住三宗，兰咛魔王本尊甚至是很希望能把南方人族修士拖在大漠，南极天柱顶多还需要两年左右，就可以完全被熄灭掉，倒时候，四极四柱灾变**，也能完成对一极的破坏，为魔界再次降临大6打开通道。

    这样，小豪在大漠边缘的所有谋划都会成为一个笑话。

    以小豪的智慧才情，不会犯如此简单的错误才是。

    但情报显示，小豪依然在大漠，依然在组织三宗联军以百团大战之势，阻击魔族战士，而无半点其他动静。

    那么会不会，小豪在明修栈道暗度陈仓？明里，他在大漠形成对魔族的压制，并给魔族机会去救援的同时，暗中，派出得力的部署前来归一宗修复南极天柱。

    仔细一想，还真有此可能，因为小婉现，归去尘的情报之中，伴随孙豪修复了其他三极的修士，单涫涫和朱雀并没有在大漠。

    那么会不会，单涫涫和朱雀已经悄然潜入到了归一宗附近呢？

    但是，只要小豪没有亲自前来归一宗，那么，就算归一宗派出了其他所有修士支援大漠，只要自己镇守在此，她们就没有半点机会。

    就算是小豪来了，有自己镇守这一关，鹿死谁手，还真是两说。

    小豪出现在大漠主持战局的消息，让小婉的心中稍安。

    实话说，她很不愿意直面小豪，尤其是在南极天柱附近直面小豪。

    越是靠近归一宗，兰咛魔王本尊的意识越强，到时候，很难说自己一定能控制得住自身。

    既然魔修们判断可以派出援军，而小豪自己也依然还在大漠，那么，自己也就无所谓了，可以顺水推舟，派出援军的同时，也能看到小豪真正的手段。

    从大漠到归一宗的距离可是并不近，哪怕小豪全力飞行，没有三个月以上到不了。

    而援军也需要五个多月才能抵达，小婉知道，如若小豪有什么后手，很有可能就会在三月和五月之间生。

    但无论从哪个方面来看，只要自己不为所动地守住归一宗，小豪应该就没有什么办法可想吧？

    按照归去尘的想法，小婉留下部分防御力量，派出至少三分之一的归一本宗修士，前去驰援大漠。

    有了这样的援军驰援，如果大漠战局果然如同归去尘分析一样的话，那么大漠那边，哪怕小豪展现出越归去尘一筹的实力，怕是也很难完全吃得下魔军。

    派出的力量不弱，里边更是有几位实力强劲的魔军督阵，就算是小豪半途拦截，也完全可以接阵而战，很难被真正击溃。

    魔族军队排列整齐的战阵，飞出漆黑而绽放黑色金属光芒的归一道场，向大漠方向挺进而去。

    孙豪傲然挺立夜空之中，身躯化为淡淡的影子，俯视下方，看着大队大队魔军从身下匆匆而过，脸上浮现出淡然笑容，轻声说道：“魔族果然如同智痴预料的一般，前去驰援大漠了。”

    他的身边，站着两个跟他一样淡淡的影子，一个里边传出了单涫涫的声音：“闲朗果然厉害，将你的计划执行得很好，不过，我很是好奇，小豪你都到了归一宗本山附近，大漠那边又是谁能抵挡得住去尘上人？”

    孙豪笑着说道：“我的一个朋友，在大漠之中，去尘上人要想胜过他，却是很难，不过，他的缺点就是基本不会离开大漠，到底是谁，过几天你们一看便知……”

    三日之后，烈日照耀，距离归一仙山较远的地方，半空之中，孙豪身体的前方，出现阵阵涟漪，好像是有波纹在阳光之中荡漾一般。

    半响之后，阳光之中，好似是出现了一面镜子。

    镜子内，孙豪缓缓睁眼，笑着说道：“沉香，远距离蜃景有点难度，我可是好不容易才做到，支撑不了多久，有什么话尽快说吧。”

    单涫涫和朱玲看着镜子之中的孙豪，再看看身边的孙豪，有点迷糊了。

    镜子里的孙豪跟身边的沉香惟妙惟肖，丝毫没有区别。

    但从说话的语气来看，却应该是另一个人。

    她们身边的孙豪双手微微一拱，笑着说道：“多谢蜃兄相助，还请蜃兄继续在大漠主持大局，牵扯住魔族大军，三月之后，让闲朗启动下一步计划。”

    镜子内的孙豪，哦不，准确来说是蜃兄闻言点头：“好，沉香，你这弟子也的确是了得，一个百团大战，成功地达成了你的战略部署，我会好好跟他配合，绝不误沉香大事，只不过沉香，我现有些修士已经对我的身份产生质疑，我需要怎么应对？”

    孙豪笑着说道：“一问三不知，再问直接推给小红或者是闲朗。”

    蜃兄笑着说道：“我明白了，沉香你要小心，我们的计划虽然顺利，但是你也不可大意，我总觉得魔族没有那么简单。”

    孙豪笑了笑：“嗯，我知道了，蜃兄放心，我会小心从事的。”

    空中涟漪荡过，镜子碰的一声，碎裂开去，碎片迅化为汽水，消失在了空中。

    孙豪微微一笑，看向了单涫涫和朱玲。

    单涫涫瘪瘪嘴，轻声说道：“小豪，你那蜃兄不过是形似而神不似，我一眼就看出是假货。”

    朱玲爽朗地笑道：“不错，他比小豪你少了一份大度和从容感，我一看就有点贼头贼脑的感觉。”

    孙豪微微一笑：“如若不是你们这样对我知根知底的修士，普通人很难区别得出来的，我估计，扒光真君就没有认出来，蜃兄乃是镜照出来我的影子，很难辨别，好了，我们不讨论这个，现在，我们一起合计合计，应该怎么才能潜入归一道场，找到南极天柱被损毁的原因……”(未完待续。)