    会议结束了，赫蒂却没有离开房间。

    索尔德林被她留了下来，而且没过多久，卡迈尔也被她召到了会议室里。

    早在会议结束之前，索尔德林就察觉到了什么，这时候周围没有旁人，他便直截了当地问道：“你是觉得这件事很有古怪？”

    作为高文当年的战友，索尔德林在这里其实算是赫蒂的长辈，因此即便职位上略低一些，他和赫蒂交谈的时候也是一向直来直去不必顾虑的。

    “这件事从头至尾都很古怪，”赫蒂坦然地点了点头，她的视线在卡迈尔和索尔德林之间扫过，“提丰人的行动不符合逻辑，将一个王牌部队扔出来孤军冲击边境防线，这是从任何战术角度讲都不成立的——菲利普和马里兰将军都强调了这一点。而这种不合逻辑的行为……用指挥官犯蠢或情报不足等理由都没法解释。

    “提丰人不可能蠢，他们在情报上也没那么落后，不可能不知道装甲列车和铁路防御网的存在。”

    “你在怀疑……是提丰境内战神教会的异变？”作为忤逆者的一员，卡迈尔很自然地便联想到了这方面。

    “虽然没有证据，但可能性很大，”赫蒂点点头，“战神教会的异常情况已经持续了一段时间，提丰皇室采取了很多抑制其教会活动、减弱信徒聚集的手段，但异常情况丝毫没有结束的征兆，我们可以认为他们的所有措施都已经失败了——虽然不知道濒临疯狂的战神到底以何种方式对信徒产生了何种影响，但我们可以假设铁河骑士团的举动与战神失控有关。”

    索尔德林忍不住皱起眉：“如果真是这样，那我们和提丰……”

    “不管铁河骑士团是奉了罗塞塔的命令还是奉了他们‘主’的命令，从事实上他们都进攻了长风防线，敌人打过来了，我们当然要打回去——这件事是不会改变的，”赫蒂毫不犹豫地说道，“关键是我们必须尽快搞清楚，我们到底是在和提丰人开战，还是在和那个失控的神开战。

    “现在马里兰和菲利普将军正在边境展开军事行动，同时也会展开调查，尽可能收集提丰那边的情报，但主力军团最擅长的还是正面作战，他们不一定能迅速查明真相——后者是钢铁游骑兵的强项。

    “索尔德林，你可能需要前往东部边境一趟——带上你的游骑兵们，想办法搞明白那边发生了什么，渗透进提丰的军情局干员也会配合你们的。”

    索尔德林没有任何疑问地点了点头：“当然，钢铁游骑兵就是用来应对这种情况的——而且提丰那边的情况我还算比较了解，我去正合适。”

    “也对，”赫蒂回忆起什么，脸上露出一丝笑容，“我几乎忘了你曾经在提丰待过很长一段时间。”

    这时旁边的卡迈尔也打破了沉默：“我的任务是对抗可能存在的神明污染么？”

    赫蒂看向这位浑身充盈着奥术光辉的古代魔导师，她脸上的表情郑重起来，用力点了点头：“是的——这很可能是另外一片战场。”

    “如果提丰军队真的受到了战神疯狂的意志侵蚀，那么与他们作战的帝国士兵毫无疑问也会暴露在危险之中，”卡迈尔体内传出嗡嗡的声音，“虽然塞西尔境内的战神信仰并不强盛，但我们的军队中也有一部分士兵和军官受其影响，不能排除精神污染会顺着这些普通信徒蔓延的可能。”

    赫蒂带着严肃的表情问道：“现有的防护手段会奏效么？”

    “通过对海妖符文的进一步破解以及对‘伊娃’这一现象的深入了解，我们改进了各类载具和单兵防护上的‘心智防护系统’，娜瑞提尔认为其效果足以在数小时内对抗近距离的、视觉和听觉性的精神污染。另一方面，我们已经在神经网络中设置了‘人性屏障’系统，通过将海妖之歌中的低频振荡转化为神经背景信号，我们可以在全网不间断地‘广播’具有净化效果的信息流，再加上娜瑞提尔本身提供的一定抗性，只要神经网络可以覆盖到前线，即便士兵遭受轻度精神污染，我们也是可以进行逆转、净化的。

    “当然，这一切都是实验室数据——整套系统没有经过实战检验，这一点我必须坦白。”

    出于学者的严谨以及性格中的负责态度，卡迈尔直言了这些防护措施中可能存在的隐患，而赫蒂对此显然早已考虑过了。

    “有就比没有强，我们至少是有应对办法的，至于成效……该实战检验的东西，终究还是必须面对实战，”她说道，紧接着又问了一句，“灵能唱诗班的进展如何？温蒂训练的灵能歌者现在能派上用场么？”

    “恐怕还需要一点调整，”卡迈尔有些为难地说道，“尽管我们成功把海妖之歌中的低频振荡整合到了神经荆棘里面，用魔导装置大大缩短了灵能歌者的训练周期，但人体要适应‘体外施法’还是需要一定时间的，而且即便通过适应训练的灵能歌者也很不稳定，神经荆棘会极大扩展人类原本的魔力感知幅度，尤其是军用型号……我们正在想办法解决这个问题。”

    “这种涉及到精神和心智领域的技术，小心一些还是必要的，”赫蒂叹了口气，“没关系，总不能事事顺意，即便没有灵能歌者，我们至少也有心智防护系统和神经网络中的‘人性屏障’，我们并非毫无手段。”

    做完一番安排之后，卡迈尔和索尔德林也离开了。

    偌大的会议室中终于只剩下了赫蒂一个人。

    在原地静静地站了一会，让过热的头脑终于冷却下来之后，这位塞西尔大管家终于有些疲惫地坐回到了椅子上，并长长地呼了口气。

    ……

    晨光照耀下的传讯高塔全功率运行着，漂浮在力场中的符文圆环在冬日的冷风中缓缓旋转，从冬狼堡到暗影沼泽，从北方开垦地到奥尔德南，一座又一座传讯塔接力将来自边境的紧急战报送往远方，并终于抵达了罗塞塔·奥古斯都的桌案上。

    即使是雄才大略的提丰大帝，也会在这样爆炸性的消息面前陷入愕然。

    黑曜石宫的御用书房内，罗塞塔双手撑着桌面，仿佛猎鹰般身体前倾，目光注视着站在房间中的裴迪南：“裴迪南卿，情况超出我们预料了。”

    这么多年来，裴迪南再一次感到了窒息般的压力：“陛下，我不明白……铁河骑士团为什么……”

    “因为战神是‘战神’，因为战神需要一场战争，”罗塞塔的脸色格外阴沉，“我们一直都忽略了……我们只知道战神教会出了问题，却没想到他们的神到底想做什么……祂需要一场战争，只要是战争就行，可以是提丰内部的混乱，也可以是……对外的全面战争。”

    裴迪南语气急促：“陛下，您认为安德莎……”

    “她此刻应该已经撤回冬狼堡防线——按照最糟的事态，裴迪南卿，最糟的事态，”罗塞塔沉声说道，“塞西尔人应该已经收到了边境的消息，他们会召见我们的大使，并联络奥尔德南，他们应该已经这么做了……我们现在就起草信函，阐明事态，这是一场不应该爆发的战争！”

    “他们会接受么？”裴迪南忍不住说道，“如果铁河骑士团已经展开进攻，那这就绝不是边境摩擦那么简单，或许长风要塞的部队已经开始……”

    “不管他们相不相信，我们必须有这么一封回信，”罗塞塔盯着老公爵的眼睛，“然后，命令帝国第三、第四机动骑士团向冬狼堡防线和冬堡防线移动，同时切断所有和塞西尔相连的铁路——拉起那些机械桥，在事态明朗之前，不能让他们那些移动堡垒冲进来！”

    裴迪南心中一凛。

    显然，尽管罗塞塔还在寻求以外交对话来解除误会，但他也已经为全面战争做好了心理准备。

    老公爵低下头：“是，陛下！”

    在最短的时间内，一份措辞简明诚恳，条理分明的信函便被起草完毕，看着纸张上墨痕刚干的字迹，裴迪南不禁轻声叹息：“如果这封书信便可以遏止事态就好了……”

    “虽然我们在做最坏的打算，但我仍然相信这封信会起到作用——塞西尔人比我们更早注意到神明的隐患，他们也有过面对‘神灾’的经验，如果他们愿意冷静下来思考，一定会察觉整件事背后的异常，”罗塞塔慢慢说道，“现在最重要的……是防备事态继续恶化，防备来自战神信仰的混乱继续发酵下去。

    “裴迪南卿，启用那个名单——所有密切接触战神教会、疑似信仰高于忠诚誓言的军官和实权贵族要立刻离开关键位置，关键权力的冻结和移交按照预案进行，各地战神教会即刻彻底封锁，以教皇蒙主召唤之后皇室协助教廷维持局势的名义，隔离所有神官，让他们远离军队……”

    “陛下，”裴迪南有些忧心忡忡，“在如此紧张局势下，这样做可能会进一步削弱提丰军队的作战能力，影响国内稳定局势——塞西尔人是随时会全线发动进攻的。”

    “让那些随时会失控的人留在我们的国家体系中才是更大的威胁——我不想这么做，但我们已经没有选择了，”罗塞塔盯着裴迪南的眼睛，“这是一场危机，或许是你我面临过的，是整个提丰帝国面临过的最大的危机……我们没有做好足够的准备，但在神灾面前，凡人永远做不好足够的准备。竭尽我们所能吧，裴迪南。”

    “……我明白，”裴迪南深深吸了口气，在这一瞬间，他似乎重回了几十年前，回到了那个罗塞塔·奥古斯都还未登临帝位，提丰帝国如昔日的安苏一样深陷泥潭，国内危机重重的年代——令人窒息的压力，隐藏在混沌迷雾中的未来，随时会失足坠落的局势，记忆中的岁月和眼前的局面出现了微妙的重合，这些都让他那颗不再年轻的心脏砰砰跳动起来，“我们会再一次战胜危机的，陛下。”

    “当然如此。”

    ……

    裴迪南脚步匆匆地来到了黑曜石宫的传讯塔内，他手中紧握着一封用于阐明事态的、罗塞塔大帝亲笔书写的信件。

    他要把这封信的内容通过传讯线路以及塞西尔人的魔网通讯送至塞西尔城——从某种意义上，这可能已经是避免事态向着深渊滑落的最后一个机会。

    他跨进大门，越过在一层大厅中向自己致敬的守卫，乘上了通往传讯塔上层的升降平台，他来到了这座设施的收发中心，刚刚走下平台，便看到一个神色慌张脚步匆匆的值守法师正朝着这边跑来。

    “大人！”法师看到了裴迪南大公，立刻扬起手中纸张叫道，“塞西尔城来的紧急通讯！”

    “让我看看！”

    裴迪南接过那份誊写好的文件，视线迅速在上面扫过。

    一切正如皇帝陛下预料的——发生在两国边境的战斗已经触怒了塞西尔人，现在两个国家站在战争的深渊前了。

    双方正在向着深渊底部滑落。

    “立即送往陛下的书房。”他把誊写件还给法师，飞快说道，同时脚下已经迈开大步，朝着传讯塔的收发中心走去。

    既然已经收到了塞西尔人发来的质询，那他现在就可以把陛下起草的回复发过去了，而不用再做任何等待。

    这件事，不能交给任何侍从或法师代办。

    他进入了收发中心，不算太大的房间内，魔法阵正在一侧墙壁上静静运转，位于房间中央的平台上镶嵌着一块硕大的水晶，水晶表面流光溢彩。

    命令值守的法师调整好转发参数之后，裴迪南来到那座平台前，他又看了一眼那封亲笔信上的内容，随后将手放在水晶上，开始一边注入魔力一边集中精神，将对应的信息转录进入水晶——

    “……在经济、文化甚至我国内政层面的插手和破坏已令提丰人忍无可忍……数次在我边境线武装挑衅……宣战……以捍卫我们的……”

    平台上的水晶静静闪烁着，转录进入其中的信息则已瞬间跨越遥远的距离，抵达下一座传讯塔，从奥尔德南到北方开垦地，从暗影沼泽到冬狼堡，很快，它就会完成最后转发，进入塞西尔人的魔网。

    在那闪烁的水晶上，在裴迪南视线的盲区中，水晶晶莹剔透的表面倒映着模模糊糊的人影，马尔姆·杜尼特面带微笑地看着裴迪南，神情温和慈爱。

