    许家众人回到族内之后，顿时引起许家全族轰动。

    他们许家屹立上百年，身为兴昌市的霸主，什么时候有过这样的遭遇。不仅出去的家族子弟尽数受伤，连许家的四大家老都是重伤而归。

    大家老、二家老、三家老更是连骨头都被打断了，伤势惨重。

    整个许家沸腾，如炸了锅一般。

    “什么人，竟然敢对我许家下此毒手！这是赤裸裸的挑衅我们许家，根本没有把我们许家放在眼里！”

    “据说是霍辉的人，霍辉这次回兴昌，我就知道他来者不善，果然是冲着我许家来的。好啊，敢对我许家这样，让他霍辉知道知道我许家的厉害！”

    “据说是个叫林先生的，也不知从哪冒出来的，竟然打起了我许家的主意，真是异想天开。”

    “哼，向来跟我们许家作对的人都没有好下场，霍辉也好，姓林的也好，不管是谁，都要让他十倍、百倍的偿还！”

    许家众人到处议论纷纷，都此这次事情十分愤怒。不少人还主动请战，都被家族中各堂堂主压了下去。

    在家族议事厅中，许家家主许中祥脸色阴沉的说道：“芝玉，你刚才说的都是真的？”

    “千真万确，我就在现场，那个林先生确实厉害，应该是内劲大成的实力。”许芝玉立即回道。

    想起当时的情景，林凡瞬息秒杀三位家老，他到现在都还是心惊肉跳。

    “这……这怎么可能啊，我们兴昌市怎么可能还有内劲大成的强者？”在议事厅中的一位堂主不敢置信的说道。

    “是啊，一直以来都只要家主是内劲大成的强者，我许家也因此一直巩固霸主地位。即使霍辉回来了，也只是多了一个，这怎么突然又冒出一个了？”

    “据说这个林先生是个隐士，之前一直不显山不露水，直到修到了内劲大成，这才出来露面的。”

    几位堂主纷纷议论道，脸上都是惊讶之色。

    许中祥一拍桌子，冷哼道：“哼，林先生？内劲大成？好啊，我倒想会会这个内劲大成，我也有许多年没有动过手了。”

    众人凌然。

    家主这是要亲自出手了啊！

    许家家主，内劲大成境界，在兴昌市排名第一，即使是在整个江南省，也是武道界泰山北斗一般的存在，威名赫赫。

    曾经有不少武者对许家不服，想要挑战这位许家家主，都被他尽数打败，其中更是也有内劲大成的强者！因此这一次霍辉虽然回归兴昌市，同样是内劲大成的境界，但他许中祥却是全然不惧的！

    如今又冒出来个内劲大成的毛头小子，小小年纪能有多少战斗经验？空有修为，恐怕连霍辉的一半实力都没有，许中祥自是更加不惧。

    “正好拿你杀鸡儆猴！”许中祥心中暗道，“我许家太久不立威，这兴昌市是都快要忘记我许家了吧？”

    这一次连金、全、沈、石四家的人都敢对许家图谋不轨，让他更加愤怒。

    “家主，收拾了这个林先生之后，我们把四家之人也重新再收拾一遍，让他们再长长记性！几十年没有对他四家动手，他四家发展了一二就敢反抗我许家了，真是愚蠢！”

    “对，四家之人比霍辉还可恶，从前可是答应以我许家为首，前任家主才保全的他们，没有斩尽杀绝。如今喘息了一二之后，就敢打我许家的主意了，卑劣可恶至极！”

    “哼，特别是他石家，看我许家如生死大仇一般，绝不能留，这一次要把石家赶尽杀绝！”

    几位堂主纷纷义愤填膺的说道。

    许中祥点点头，十分认可。

    其中一位堂主犹豫了一下说道：“家主……你说，要不要去楚家求援啊？”

    “楚家！”

    在场众人都是心中一震。

    不少人都是对望一眼，从对方眼中看到了忌惮与振奋。

    是啊，楚家乃是他许家的靠山！许家每年都要给楚家进贡不少东西，如今许家四大家老都是身受重伤，也可以去请楚家出手了！

    华南一直是四大家统治，分别是道济赵家、三柴吴家、九宫秦家、八极楚家。

    楚家位在东南，江南省以及周边三省都在楚家地盘之内，许家身为兴昌市霸主，一直都尽量与楚家保持着良好关系。每年都进贡不少钱财、药材、珍宝。

    楚家也一直照拂着依附自己的家族，不少时候都会出点力。楚家身为华南四大家之一，底蕴十分雄厚。

    只要能请动楚家，别说一个小小的林先生，即使是霍辉倾巢出动，楚家只要动动手指，都能轻松灭了！眼前的一切，就都只是小事而已了。

    许中祥闻言，却是叹了口气，“前不久，我已经求过楚家一次了，犬子祁雁已经送到楚家去医治了，楚家答应治好祁雁。要想再请楚家出手，恐怕是不能了的，说不定还会影响楚家对我许家的印象，觉的我许家是不知分寸的人。”

    少主许祁雁送到楚家医治的事除了族内的四大家老，其余人却是都不知道的。要不是三位家老重伤起不了床，这一次高层会议，根本不会让堂主也参与。

    此刻这些堂主闻言，都是不由面露惊讶，但却也没说什么。少主的病他们都是知道的，家主此为，他们也能理解。

    “还是少主的身体要紧，对付霍辉和那林先生，我许家足够了！”许芝玉出声圆场说道。

    “对！家主出手，在这兴昌市，有谁能敌！”

    “兴昌市也太久没有刮起风浪了，这一次就让兴昌市的人看看，我许家为何是霸主！”

    “小小一个林先生，又岂会是家主的对手？他们是自找死路，霍辉、林先生、四家，全都得死！”

    众堂主纷纷拍案叫道，如一个个即将上场的战士一般。

    许中祥脸色一狠道：“好，三天后，我与林先生一决生死！”

    一封公告在兴昌市真武界流传开来，许家家主约战林青玄，三天后晚上，在黎安江上一决生死！