    “哦哦，该死的是谁想的主意？我爱死他了！”

    “快开始吧，开始吧，难道我还要等它吃完那头猪外带一个铁笼子？”

    “看啊，那四排利牙，纤细的肢体在里面滚一遭是什么感觉？啊啊啊，谁给来一个特写啊……”

    “台上的，台上的那个，你睁开眼啊？看啊，多么可爱的宝贝儿！”

    所谓的兽王战，并没有立刻开打，可是格斗场里的看客们，一个个兴味盎然。

    当格斗场拿出畸变种作为这一战的主角，每个人都知道，战斗过程将是彻底的一边倒，他们真正能够尽情欣赏的，只有前奏和尾声。

    此时，拳台瑞雯持续地闭目静立，已经是最好的保持悬疑的姿态，某些人还真的担心，当这位“平胸魔女”亲眼目睹长嘴妖蜥的恐怖，一场格斗，就早早地沦为畸变种的猎食表演。

    “我cTmB，我netbsp;   爆岩嘴里一边吐脏字儿，一边探手触摸面前的透明防护墙。他现在必须击破这个障碍，才能把瑞雯从畸变种嘴里救下来。

    给他十拳八拳的时间，当然没问题，可这终究需要一个过程，万一由此激了长嘴妖晰的凶性，就真的万死莫赎了。

    爆岩现在就后悔，为什么没早早制止这见鬼的“裁决之路”，弄出现在这种危机局面。

    迅计算几遍，爆岩确认他至少要五到七拳，才能确保轰开防护墙，这还是在格斗场的防卫力量不加以干扰的前提下。

    这样不确定性太高了，他必须获得支援：“侦察，我需要一点时间……”

    爆岩话刚说一半，某个明显是临时抹画的小地图从灵波网传过来。清楚明白地画出，从他这里转到上层某区域的路线图。

    罗南声音传入：“不要强攻，从VIp包厢进去，那里是刚刚杰克下来的地方，是唯一一个快捷通道。你还有时间，在这该死的蜥蜴消化完食物之前！”

    “长嘴妖蜥消化等同体重的食物只需要两分钟。”

    “那就是两分钟，若不够，我来顶！”

    “……好！”爆岩再没说别的，转身离开。现在他只能选择相信队友，而之前罗南的表现，也值得信任。

    爆岩刚走进休息室，格斗场上空，杰克的视线便往那边扫了一眼。这细微的动作，也在罗南的精神感应之下暴露无疑。

    罗南心神一突，却是想起最重要的情报，忙向爆岩示警：“注意，杰克现你了……他是燃烧者！具有一种控制性‘磁场’，实力非同小可。”

    “……了解。”

    爆岩很惊讶，但并没有多说什么，度反而加快，然后就在走廊里狂奔。黑帮警卫已经现了他，但没有人能挡住他的突击。

    磁浮平台上的杰克，肯定收到了相关消息，但脸上依旧是一片冷寂，看不出任何变化。

    这家伙……

    罗南曾听杰克与联络人说起过“马先生家的小宝贝”，但只当是一种猛兽，却没有想到，杰克竟然狠辣无耻到这种地步。

    一头畸变种！

    现在的局面，要比爆岩所观察的还要危险的多。因为“祭祀”仍在继续，人面蛛与瑞雯依旧保持着残酷而脆弱的平衡。两边的层次虽然在一路推高，可罗南也不知道，什么时候才是个了结。

    只要“祭祀”没有结束，瑞雯就不可能抽身应敌——瞬间垮掉的平衡，会更早一步要了她的命！

    现在，格斗场中最辛苦的人，变成了罗南。

    他既要维持整个祭坛框架不倒，又要关注局势变化，为爆岩及时指引路线，还要锁定杰克、盯住长嘴妖蜥，避免出现新的异动。

    一心两用、一心多用……全景式的精神感应，将四面八方的信息并行传入，强迫他处理，一个不慎，就可能全盘崩溃。

    他不知是全知的神，却干着神的活计。

    长嘴妖蜥的进食接近尾声，短短几十秒时间里，它又吞掉了另外半扇野猪，还有铁笼，并顺利吞咽下去。

    巨大的肚腹先是要顶地面，却又以可以目见的度平复。

    腹中的强酸胃液具有着可怕的消化能力，数百公斤重的野猪以及至少一半重量的铁笼，短短一分多钟时间，就已经消化大半。相关能量输入全身，让血液都增添了几分温度。

    此时，它厚厚的双层眼睑抬起，巨大的眼珠上呈现出暗黄色的冰裂纹，给人的感觉，就是冷酷无情。

    它评估了周围的环境。

    对长嘴妖蜥来说，最讨厌的其实是四周那些噪音制造者，可是在进食过程中，它已经用尾巴试过了防护墙，不是能够轻易突破的。

    那么，舍难就易，先把简单的目标吞掉，就成了它唯一的选择。

    长嘴妖蜥盯住了拳台上的目标，长舌贴地嗅探，挖掘更深层的信息——这个纤细的生物，其实是有一定威胁的。

    作为一个顶级猎食者，这是绝不允许的情况。

    长嘴妖蜥不达的声带，没有昂声大叫的功能，但出的呼噜噜的低沉吼声，已经足够。当低沉的音波通过扩音器传遍全场，冰冷瞳孔盯视的特写也传入各个转播屏，一众看客瞬间的心悸之后，就兴奋得纷纷起立，扬臂高呼：

    “裁决！裁决！裁决！”

    场中的气氛真的要爆炸了。

    不为别的，就为“畸变种”这个专有名词。

    三战之后三十多年时间，畸变种一直占据地球食物链最顶端位置，并将原来的霸主——人类死死踩在脚下。荒野、海洋包括部分空域，都成为它们的领域，全球过百亿人口，挤压在八十八个大型都市圈里，一度岌岌可危。

    就算是目前人类开出“深蓝行者”，改变战法，连续取得战果，也不敢说彻底进入战略反攻阶段，收复失地什么的，还只能称之为一个“远景目标”。

    这就是“畸变种”给当代人，尤其是战后一代人的精神记忆。

    此时此刻，格斗场中央血腥的场面令看客们恐惧，但格斗场的布局和强劲的防护又给予积极的暗示：

    他们才是格斗场的主宰，是享受这一切的强者。那份独特的支配性地位所带来的刺激感，是别的任何猛兽，都远远不能企及的。

    这虚幻的强大和主宰地位，让看客们心中的火焰以更炽烈的方式迸。

    后排的人站起来，前排的看客往前拥，挤在透明防护墙上，力求近距离观看长嘴妖蜥的凶残模样。

    罗南冷冷扫过这混乱的情境，即使这些看客是最大的噪音源，可在祭坛的结构中，却是最不足道的一批。

    谁要去理会即将流尽血液的猪羊？

    可就在此时，有个微妙的变化呈现出来：

    在人人起立，疯狂高呼的氛围中，有人没能真正站起来。

    人群中某个中年人，他本是开怀大笑，起立高呼，却猛地面色僵硬，按住胸口，从红光满面，到一脸死灰，最终瘫倒在座位上，挣扎两下，一动不动。