    第221章 留下

    “你怎么了？！”海棠朵朵看着叶玄一脸苦恼的样子，关心道。

    叶玄摇了摇头表示没事，轻声道：“朵朵，我不能将肖恩交给你，这里牵扯到的事情很多，你把握不住！”

    海棠朵朵闻言后，也不恼，反而一副理所应当的神情：“我早就知道，你不会把肖恩交给我。”

    叶玄点了点头，脸上闪过一丝坚毅的神情。

    其他众人见状纷纷紧握了手中的兵器，一脸戒备的看着这个名震天下的北齐圣女。范闲的一只手也就势摸到了腰包里，从里面不知拿出了一个什么东西。

    叶玄看着一脸戒备的众人，微微一笑示意他们可以不用紧张，转而望向另一边的海棠朵朵：“你身份敏感，不能在这里多待，如果我猜得不错，使团的那些人应该要到了。”

    海棠朵朵用着那极为好看的眸子一瞥，嗔道：“你连我老师都不怕，还怕几个只会满口‘之乎者也’的腐儒不成？！”

    叶玄听海棠朵朵如此形容那些礼部官员，差点儿噗的一声笑了出来，但转念一想，如果单论声誉，这一行人里，最大的读书人就是他自己，这么说来，海棠朵朵岂不是连自己也骂了进去？！

    “其实吧，我也不怕，主要是怕影响你在北齐的声誉，而且我这里不太安全！”

    海棠朵朵全身一震，脑中轰鸣作响，只感到一股热流直冲脑际，登时大怒。

    “好你个叶玄，居然敢嫌弃本圣女！果然是有了你林郡主，就忘了我这个糟糠之妻了！”

    叶玄见状有些哭笑不得，心想自己也没说什么，怎么就上升到嫌弃这个阶层了。

    “我没有啊！”

    而在一旁的范闲，不厚道的笑了笑，但所幸没有笑出声。不然按照叶玄的性子，肯定会秋后算账。

    海棠朵朵闻言后，嘴角忍不住上扬，一副奸计得逞的样子，随后一本正经道：“既然如此，本圣女见你如此文弱，索性便一路护送你到上都，这也是展现我北齐的大国风度！”

    “叶正使，你看如何！？”

    叶玄微微一愣，过了片刻才缓过神来，只感觉心头一暖，海棠朵朵这般做的用意，他自然明白，拱手道：

    “那如此便多谢圣女了！”

    众人也是一惊，心想这小两口这睁眼说瞎话的能力还真强，脸不红气不喘的。

    叶玄文弱？！

    你去问问躺在地下的燕小乙？！

    怕是都能气得活过来！

    ......

    而在另一边，太平别院。

    “你这鱼钓的真差！就一个下午了，一条鱼也没有钓上来！”

    一个中年男人看着身边坐着轮椅的男人，用手指了指他那空空的鱼篓笑道。

    坐着轮椅的男人也不恼，只是笑道：“我这一把老骨头能活到现在，全是仰仗陛下的洪福。那里还会什么钓鱼？！”

    庆帝轻声一笑，脸色瞬间严肃了起来，忽然叹了一口气，道：“范闲他们到那里了？！”

    “现在已经快到了两国的交界处，估计再有半天的路程，就能到北齐了！”陈萍萍微笑道：“黑骑来报，燕小乙死了，死在叶玄的剑下！”

    “燕小乙死了？！”庆帝的眼前浮现出那张清秀的面容来，摇了摇头，伸手在自己的长腿上轻轻一拍说道：“四顾剑和苦荷那边有什么动作没有？！”

    “四顾剑和苦荷此刻已经到了两国边界处。”陈萍萍用着他那有些尖细的声音回道：“而且长公主和沈重那边，似乎在搞一些小动作。”

    庆帝痴痴地看着头顶上的天空，似乎没有听见陈萍萍在说什么，半晌之后才说道：“这点儿小事先不用理会，我们现在要做的，就是密切关注这次出使。”

    陈萍萍沉默少许后，一脸恭敬的说道：“是！”

    庆帝看着眼前的陈萍萍，忽然翘起唇角，笑着看了他两眼，眼中闪过一丝异色，轻声问道：“听说你把范闲当子侄？！还想把他推到监察院院长的位置？！”

    陈萍萍缓缓抬起头来，张开了双唇，半晌之后才说道：“他毕竟是陛下的骨血，天赋又非比寻常，我老了，自然需要有人来接我的位置。范闲自然是最好的选择！”

    庆帝端起茶杯，啜了一口，目光直直盯着眼前的陈萍萍，淡淡道：“那你不怪朕把他送到风口浪尖上？！”

    陈萍萍笑着，脸上突然出现一抹慌张的神情，道：“只要陛下所说，别说是臣的子侄，就是臣的命也可以谈笑取之！”

    “范闲自然也是陛下的臣子，他的命掌握在陛下的手里。为了庆国的利益作出些许的牺牲，也是理所应当的！”

    转瞬间庆帝面色如霜，一只手已经搭在了陈萍萍的肩上，此时的声音显得特别寒冷和压迫感十足：“你就真不怕范闲死在北齐？！”

    陈萍萍闻言摇了摇头，像是跟他没有任何关系一般，满面微笑，无比激动道：“一切为了庆国！”

    (本章完)

