    第73章 出逃的培训皿   

    “你们两个人回去搬救兵，我留在这里盯着。”

    景天并不是不认同这两个姑娘的能力，只是担心她们会遇到危险。

    

    先前这两个姑娘还有点不情愿，可最后分开态度坚决，最后也只得臭着脸，携手离去。

    

    实际上，在距离范围如此近的情况下，使用信号弹也可以达到同样的效果。

    

    是景天担心信号弹的出现，会惊扰到村落里面的异物。

    

    所以才格外坚定的让他们两个人就这样回去。

    

    就在两个姑娘离开不久之后，异变突发。

    

    景天看着眼前的场景，突然十分庆幸自己留了下来，而不是让那两个姑娘当中之一守在这里。

    

    那应该是最新一批的人类，他们身体当中刚刚被埋/入虫卵，就发生了暴/动。

    

    怀揣着鱼死网破的心情，一连有好几个人类修者都选择了自爆的方式来结束生命，同时，将许多的异物重伤。

    

    因此造成了前所未有的混乱。

    

    而其中有几个没有参与自爆的，则是护着一个身穿白衣的青年试图离开。

    

    只是很快，这群人就被异物追上。

    

    “在异物窝内，真要是这么容易就可以逃走，人类修士就不会死伤那么多了。”

    

    景天暗自嘀咕一句之后，就立即悄悄的跟了上去，如果可以的话，当然是能救一个是一个。

    

    “少主，一会儿我会竭尽所能的把这些恶心的东西拦住。”

    

    “你找机会快点逃走，千万不要回头，一路向前走就是魔道弟子所在的航线节点。”

    

    “只要找到了人类的防守节点所在，你就安全了。”

    

    说话的这位壮汉倒是情深义重。

    

    为了少主活命，甘愿选择自己牺牲，来拦住那些虎视眈眈的异物。

    

    刹那间，那位修士就和异物展开战斗。

    

    但是他小瞧了异物的实力，同样也小瞧了对方的数量。

    

    那个被称之为少主的人，完全找不到机会脱离包围圈。

    

    原本还以为这人会露出一副惶恐不安的模样。

    

    岂料，他竟然露出了释然的笑容，目光格外坚定的和自己手下人并肩而立。

    

    “看样子我是走不了了，正好本来我就是不想走的。”

    

    “我身为你们的少主，遇到事情让手下人出去送死来，换取一线生机，那算是什么本事。”

    

    “要么我跟你们一起死，要么咱们就一起离开这。”

    

    竟然还是罕见的有情有义之辈。

    

    景天现意外的挑眉，这一切发生的让他有点猝不及防。

    

    不过好在还来得及。

    

    这些人身上虽然也被埋下了虫卵，但是还没有完全孵化。

    

    或许还有救治的可能性。

    

    “既然你们主仆情深义重的，那我就帮帮你们好了。”

    

    景天粗略的算了一下，时间估计自己的人应该也快要抵达了。

    

    索性直接拿出自己的武器参与战斗。

    

    他的出现让那几个人族修士都是露出了错动的表情。

    

    “多谢侠士仗义相救，”那个被称之为少主的人抽空，十分感激的喊了一句。

    

    “专心，可别在最后时刻丢了自己的小命。”

    景天在帮助对方斩杀了一只异物之后，顺势开口说道。

    

    “少侠，这样下去，恐怕我们谁都离不开，一会我会自爆，到时候还请你带着我们少主离开。”

    

    之前那个壮汉满脸是血的说道。

    

    “少来，你们的少主，你们自己照顾，我可没有兴趣帮别人养孩子。”

    景天这个过程当中也注意到，他们的主子，不过十二三岁的样子。

    

    “放心吧，正所谓天无绝人之路，只要你们再坚持一会儿，总会柳暗花明的。”

    

    景天越战越勇，昨天晚上的战斗已经让他处于突破的边界线。

    

    之所以迟迟没有突破只是差一个契机。

    

    而今日这场战斗让他晋升的枷锁松动很多。

    

    “这少侠绝非是一般人物。”

    刚刚还要自破的壮汉，看到他就那样在战斗过程当中突破，顿时被震惊的目瞪口呆。

    

    “或许就像是这位少侠口中所说，只要咱们坚持下去，就一定可以活下去的。”

    尉迟嘉许也就是他们口中的少主。

    

    被景天突破的行为刺/激到，反而没有任何恐惧的心思。

    

    高喊一声之后，就再次朝着那些异物冲了过去。

    

    虽然他不过是十二三岁的样子，但是手上的攻击却格外凌厉，丝毫没有任何花哨的动作，招招致命。

    

    “前面发生了战斗，一定是景天出事了，大将军咱们赶紧去支援。”

    郁心第一时间察觉到前方有能量波动。

    

    于是立即勒令大将军加快前进步伐。

    

    巴俪虽然什么都没说，但是她的嘴唇紧紧抿着，速度不断的加快，甚至连带着身后的宗门弟子都被甩开一大节。

    

    “是什么声音？”

    不远处传来震耳欲聋的轰鸣声，让尉迟嘉许不由自主的面色惨白。

    

    “难道有更多的异物来了吗？”

    这样想着，尉迟嘉许又把自己的事情落到了景天的身上。

    

    最后，神情颇为无奈的开口：“少侠，你实力不俗，一定可以离开的，我估计有更多的异物前来支援，你还是赶紧逃走吧。”

    

    尉迟嘉许虽然说是要让景天逃走，可动作却表明自己绝不会扔下，效忠他的那群人自己离开。

    

    “可我却觉得这一切，并没有那么绝对。”

    景天轻笑一声。

    

    随机，景天抬头看向声音的来源处。

    

    在灰尘弥漫当中，有许多人族身影从中迅速的飞驰而来。

    

    “是人族的支援！”

    壮汉顿时露出狂喜的表情。

    

    甚至其他人都感动的近乎落泪：“太好了，兄弟们，咱们不用死了。”

    

    是啊，能活着的情况下，谁会期盼着死亡呢。

    

    有了大将军等人的加入，这次的战斗一迅雷不及掩耳之势，反败为胜。

    

    景天就那样大刀阔斧地坐在地上，而在他身边，郁心公主正在细心地帮其包扎伤口。

    

    “自从和你认识这段时间，你的身上就没有断过伤口，旧伤还没有完全好呢，又添了新的。”

    郁心吸了吸小鼻子，眼眶微微泛红。

    

    都怪自己能力太弱，没有办法帮助景天。

    

    不然的话，景天也不用以一己之力扛下这么多。

    

    “这都是我英勇的勋章，是好事，而且又不伤及生命，不过是一些小伤而已，不妨事的。”

    景天看到微红的眼眶，立即手足无措的安慰着。

    

    

    

