 廖元武眉头紧皱，看着百米外秦命的侧脸：“秦命，怎么才会放过我们？”

    秦命淡淡笑道：“我说让你们走，就让你们走了。”

    “不用装了！你到底想干什么？”廖元武不相信秦命会轻易饶了他们，如果真是发善心，警告两句就算了，用不着废话，如果真是放他们走，就不会现在还站在那里不动。

    他必须问清楚，否则从这里到出口那两千多里路都走的不踏实。

    他这么一提，苏菲安他们也开始不安了。杨

    巅峰跟秦命交换下目光，嘴角够勾了一个弧度。“既然你们这么坚持要帮我做点什么，我还真想到了一件事。”

    廖元武苏菲安他们心里一阵恶寒，就知道秦命没安好心，幸亏问了这么一句，不然说不定什么时候就被秦命伏击坑死。

    “什么事？”廖元武控制着自己喷薄欲出的怒火。可自己堂堂天武境八重天，竟然会对一个七重天的人忌惮，想到这里更怒了。“

    你们可以留在洪荒战场多待几天，继续散布消息，尽量抹黑我。”

    “你是在试探我？”“

    就按我说的做。”“

    然后呢？”“

    等哪天碰到聂远了，或是聂远找到你们了，你们就说能帮忙找到我，顺便表达一下对我的愤怒厌恶，表露出一点杀意，说必要时候可以联手一起收拾我。”秦命说着笑了，说道：“这点我相信你们一定会表现的很自然很真实。”廖

    元武他们定定的看了会儿秦命，终于明白这疯子意思了。这是要利用他们给聂远下套啊，如果聂远没有怀疑，那结果……

    “你让我们帮你杀聂远？你就不怕我们真跟他联合了？”苏菲安反问着。

    “随便，你们想上就一起上。”秦

    命随意的一笑，却让廖元武他们故意流露出来的凶狠表情僵住了，竟然不知道怎么开口了。以前他们总会觉着聂远那类人高高在上，强大如神祗，不可侵犯。可经历了这么几件事，聂远他们的地位无形中下降了很多，反而秦命像是一片阴影般笼罩在了每个人的心里。“

    我的敌人有点多，也没必要必须是聂远。像是百炼兽域的火龙他们，也可以引一下。”

    “百炼兽域的火龙来了？”廖元武他们吃了一惊。

    “你们只负责引，其他的不用你们管了。如果你们到时候敢耍什么诡计，那就最好期待我死在洪荒战场，否则我出去第一件事就是拜访你们海底七狱。如果这件事办好了，我可以考虑给你们七狱指一条明路，堂堂正正的活一回。”“

    什么意思？”廖元武他们的心立刻被秦命最后那句话给抓住了。

    “七狱一盘散沙，就不希望一统？你们常年在海底深渊生活，就不希望感受一下海面的精彩？你们一直在海底内斗，就没想过联合起来向古海的强族发起挑战，让七狱之名传遍天下？水源珠并不是你们唯一的机会，出路其实有很多，就看你们有没有那魄力，有没有那股放手一搏，一战天下的气势了。”“

    我……不明白。”廖元武心里隐约抓到了点什么，可还是希望秦命说的更清楚。还

    真够笨的，秦命心里轻叹，从永恒王宫里取出水源珠，在手里晃了晃：“我每隔半天会亮出一次，如果你们碰到好的猎物了，就循着过来。”廖

    元武他们沉默了很一会儿，相互看来对方三五次，却迟迟没有开口。“

    考虑怎么样了？”“

    我们有太初原液，能感受水源珠的力量，水源珠应该也能感受到太初原液的力量，如果我们直接奔着你来了，就说明我们钓到鱼了。”“

    好！等你们好消息。”秦命收起水源珠，转身离开：“好好想想我说的每一句话。”廖

    元武他们看着秦命的身影消失在密林里，眼神一再变幻。他们明明想害死秦命，秦命却过来跟他们谈合作？这事怎么想怎么有点荒唐。可秦命那一句‘随便，一起上’，却让他们心里泛着寒气。别人说那话，他们可能觉着可笑，可他们亲眼见证了慕容天资跟秦命之间的七天厮杀，以及最后的那场厮杀之后，却实在笑不起来。

    “怎么办，真帮他坑害皇族的人？”苏菲安觉着这事相当不可行，可却偏偏忍不住去想。“

    我再考虑考虑。”廖元武也拿不定主意。数

    里之外的山顶上，月婵仙子眺望着之前离开的位置，她当时是注意到秦命来了了，所以选择离开，本以为秦命会跟青狱血狱的人打起来，没想到竟然一直很平静，而现在，秦命他们竟然朝着她这里来了。山

    风掠过山顶，吹扬着月婵仙子的白衣和乌发，隐隐展现出她婀娜挺秀的身姿，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，像是林间的精灵，美丽的超凡脱俗。

    一般人看到她，都会惊叹她的美丽，欣赏着她的那份仙气，可杨巅峰偏偏火辣辣的盯着她的身体，从脸到脖子，从胸前的凸起到柔顺的腰肢，再顺着往下，连那双蕴藏在白衣下的双脚都盯着看了很一会儿，由衷的发出了一声感叹：“你要是我的女人，一天十回都不嫌多。”

    秦命慢慢转头，无语的盯了他一会儿，幽幽吐出一个字：“该！”怪

    不得她当年差点镇了你，就这嘴，别说三个月，三年都不多。

    月婵仙子的肌肤玉润光泽，飘起清灵的光雨，映衬着她的美丽和气质。“杨巅峰，你跟秦命混一起，就不怕给精灵岛惹祸？”“

    谁说我是精灵岛的，精灵岛承认过吗？我就这古海一散修，想做什么就做什么。看不惯我？弄死我，弄不死我就一边呆着去。”杨巅峰甩起封天邪龙柱，重重扛在肩上，眼神虽然有那么几分猥琐，可气势却相当霸气。如果不是嘴欠，这副英武强大的姿态还是相当有魅力的。

    “你们把青狱血狱的人放走了？”“

    无冤无仇的，聊了两句，他们意识到错误就算了。”秦命淡淡的笑着。

    月婵仙子可不会相信他的胡话。“你们是来找我的？”

    “不是。”“

    他不是，我是。”杨巅峰赶紧补了句，轻咳一声，挺了挺胸膛，往前一站：“我当年的话还有效，你可以再考虑考虑。”“

    你还说过什么了？”秦命奇怪，还有什么情缘？

    “就我跟你说的那句，我想上她。”秦

    命一阵头疼，对月婵仙子抱歉一笑：“我是来接我女儿的。”

    “你女儿？”秦

    命指了指月婵仙子肩上正对他吐舌头的秦岚：“我女儿，岚岚。” 