    　　有些话霓裳公主没有说，三天前他的父亲韩起与大皇子又来找她。斥责她为了逃避婚事，胡乱地在帝豪轩找了一个人当做挡箭牌，有损了皇家的形象。要将秦叶捉来立即处死，并要求霓裳公主重新选夫。

    　　但霓裳公主为了保住秦叶也是据理力争，说自己与秦叶乃是志同道合，情谊相同。此生已经认定秦叶了，并表示父皇如果是要杀掉秦叶的话，那把小女也一并杀了吧。

    　　韩起与大皇子气的浑身立抖，最后大皇子说了一句，请父皇息怒。霓裳公主也是一时鬼迷心窍。而且那秦叶也是十分有本事，只要他这次天星榜上多的榜首，让霓裳公主下嫁他也不是不可以。最后韩起说了一句看天星榜的结果再来定你的亲事！

    　　如此两条原因，霓裳公主才让秦叶参加天星榜。相信只要秦叶夺得了天星榜的魁首，即使他父亲想要反对也无法。这才大力地帮助秦叶，按照原来的计划是要把秦叶留在这里，指点着秦叶的修炼并保护他。

    　　可是秦叶实在是过于气人，执意要走！而霓裳公主也是吃了赵梦露的醋。一气之下，连招呼也不打，直接放秦叶离开。

    　　出了皇宫的大门，就剩下秦叶独自一人。秦叶见到自己一出现，大街上立刻有些人匆匆地消失了。看样子是去报信去了。

    　　我倒要看看，到底有多少人要杀我！秦叶袖口之中已经放入了数枚霹雳子，随时随地地戒备着。经过这十天的修养，秦叶基本的伤势也恢复了七七八八。实力虽然没有达到巅峰，但也是恢复了八层有余。况且霓裳公主之前提醒自己，所以应该在暗中保护自己，我怕个什么。

    　　秦叶越走越发现周围平静，不，准确的应该说是寂静。这种气息让秦叶觉得十分压抑。也不知霓裳公主有没有留后招，秦叶心中想到。

    　　这个时候不知不觉间走到了一个熟悉的地方，就是七日前杀死李家三公子的那个胡同口。这地方死气沉沉，边缘还有几颗枯死的歪脖树。里面倒是树丛茂盛，可以埋伏很多人！

    　　“应该就在这吧，这个地方正好是他们报仇的最好地方。”当秦叶走到这的时候，脚步放到了最慢，而且将注意力完全集中，准备着接下来的生死战。

    　　若是黑暗龙尊此刻醒过来就好了，这样敌人藏在何处就能够轻松的感知出来。秦叶这个时候看了体内黑暗龙尊一眼，发现黑暗龙尊仍然在沉睡。

    　　“嗤嗤”两声分别在秦叶两耳边响起，秦叶听着声响是鞋底与地面摩擦的声音。看样子来人的速度很快，可能是专门暗杀的刺客，秦叶从听得的声音中立刻判断出。

    　　果然，数米之外，两道黑影朝自己扑来。剑光以无与伦比的速度朝着秦叶刺来，仿若毒蛇吐信。

    　　“好快，不过想杀我还是不够！”秦叶立刻使出奔雷步，将这两剑堪堪躲开。躲开两剑之后没有丝毫的停顿，直接又是连番使出奔雷步，改变着自己身体的角度。当初在清风山脉秦叶就是使用这招，直接将人致死。那时候秦叶才刚刚掌握，而现在经历了一个多月的洗礼，招式比之前强大太多了。

    　　秦叶的这招直接转到一个黑衣人的身旁，接着使出幽冥狼爪，手指瞬间变得漆黑无比，抓向了黑衣人的心脏。秦叶的手指宛如钢构一般，直接抓进了黑衣的体内，黑衣人胸口处的鲜血瞬间流出，直接当场咽气。

    　　“解决了一位，下一个！”秦叶把死尸扔到地下之后，紧紧盯着另一位黑衣人。

    　　由于黑衣人修炼的是靠暗杀杀人，而第一下则是最容易得手的一下。但却没有杀掉秦叶，与秦叶正面交战又怎能是对手。

    　　与秦叶对峙片刻转身就要逃跑，可秦叶哪里能容得他逃跑。想要杀自己就需要付出代价，拿起刚刚倒地黑衣人的长剑，速度瞬间爆发，直接将长剑掷了出去，来个了背后穿心。黑衣人“啊”的一声倒地。

    　　“该出来的就出来吧，不要再躲躲藏藏了，免得一个一个的出来浪费我的时间！”秦叶负手而立，眼中瞭望者四方，充满着王者的气息。

    　　“秦叶你真是太狂妄，老夫今日就成全你，以报当日之仇！”一个耳熟地声音传到秦叶耳中。听着声音秦叶就知道来的是谁了，乃是被自己用霹雳子炸断一条手臂的黑魔老人。

    　　此时黑魔老人仍是一席白衣，一只手拿着长剑，另一只袖口却是空荡荡的。当日被秦叶用霹雳子炸去了一条手臂，清风山脉之行不但没有拿到齐烟钰的灵器宝剑，而且还丢了一条手臂，黑魔老人可谓是惨到了极点。调养许久之后，才将气血恢复。

    　　恢复之后黑魔老人就四处寻找秦叶，但秦叶却失去了音信。黑魔老人以为秦叶跳崖摔死了，就漫无目的地来到了天星城。可在那日的晚宴上，黑魔老人又见到秦叶，眼中立刻又盯紧了秦叶。直到今日，有人通知秦叶可能在这条路口通过，早早就来到这里埋伏秦叶。

    　　“黑魔老人，上次的教训还不够吗？我劝你趁早离去，莫要被人利用了，在这白白丢了性命！”秦叶看着黑魔老人有些不屑地说道。

    　　自己已经不是当日那个任人宰割的秦叶了，而黑魔老人也是剩下了一条手臂，不再是站在玄者十重巅峰的黑魔老人了。

    　　“你找死！”黑魔老人见秦叶竟然如此小瞧自己，将玄之力一凝聚，直接凝聚到手中的长剑上，经过玄之力的注入，长剑的剑尖连连抖动，发出嗡嗡的声音。树上的一些昆虫当听到黑魔老人长剑的声音之后，纷纷从树上掉落。失去了生命！其中有人将虫子从地上捡起，发现昆虫的耳膜处出血，是被高频的声音活生生震死了！

    　　“黑魔音杀剑！看来黑魔老人真是恨极了秦叶！”在拐角深处的一棵大树上有人诧异地说道。

    　　“黑魔音杀剑是什么剑法？当初在清风山脉我可没见到黑魔老人使用过这招啊！”另一个人说道。

