    

    “好，是你逼我的！”

    穆力的语气也冰冷了下来，然后他看了一眼旁边的小弟，冷声说道。

    “行动！”

    这时，石宇才注意到，在他来之前，穆力就把他的人手分散在周围。

    而在他一声令下，就有好几个大汉，把小医仙的房间围了起来。

    然后，他们掏出了火把。

    此刻石宇才把注意力完全开向了这里，然后他就看到了小医仙房间外到处都是柴火。

    而小医仙的房间只是木质房间，虽然看起来蛮硬的，但……

    此刻，就算是一个傻子也知道，穆力这个丑逼，居然想把小医仙逼出房间。

    这样子穆力是要来真的，不成功，便成仁。

    对此，石宇想了一下，觉得蛮合理的，毕竟这种人渣，对于美女应该只有肉欲，怎么可能有感情，而且他们还有一个比较通俗的想法，我得不到的，那就毁灭。

    想到这里，石宇刚想解决了他们，可突然回神，这好像是一个好机会，而这个机会不抓住，你好意思说自己是枭雄吗？

    想通之后，石宇决定，先看戏，到最关键才出手，至于玩崩，玩崩是不可能玩崩的，这就是强者的底气。

    就在石宇思考的这一小段时间，房间外的火势已经向房间开始蔓延了，从这一点就可以看出他们这群家伙的准备有多充足。

    而此刻，房间内的小医仙，也清楚地感觉到，房间内的空气变化，这种突然提高的温度瞬间让她惊觉，再有房间外的声音，不用想就知道，这群家伙到底想干什么。

    此刻她近乎绝望，冲出去，肯定会落到穆力手中，到时候的遭遇，她不用想就知道，而留在这里，只有一个字——死。

    她的内心突然生出一股无名的恨意，为什么上天要这样对她？

    从出生的那一刻，她就是个悲剧，来到万药斋，本以为是个新的开始，没想到结局依旧一样。

    而且她还要遭到穆力这种人渣的窥视，而那些被她帮助过的人呢？

    在她困难的时候没有一个人在身边！

    “我要这伪善，有何用？”

    “我即便死，也不会让你的目的达成！”

    小医仙冰冷的说完这句话后，从身上取出了，她以前配置的，那一份最毒的毒药，然后眼睛一闭，吞服了下去。

    看到这一幕，石宇松了一口气，毕竟他还在担心，怎么让小医仙吞服第一副毒药，觉醒她的厄难毒体。

    毕竟，小医仙的厄难毒体，也是石宇要收复她的原因之一，当然并不是绝对性的，只是觉醒之后，她提升实力快一点，以后她也能够自保。

    可就在这时，他突然发现，小医仙虽然开始了觉醒，但她的身体恢复速度，居然没有破坏速度快！

    看到这一幕，石宇根本没有心情继续看戏了，直接从隐藏的空间走了出来，在那群小混混还没反应过来，就几道斗气，把他们给打晕了。

    然后手中汇聚出一道蓝色的能量流，像是一条空中流淌的小溪，直接就把那还在熊熊燃烧的火焰，给熄灭了。

    他也不停留，迅速的进入了小医仙的房间，就在他准备查看小医仙到底是什么情况。

    不过他像是想到了什么，也不见他有什么动作，手中的斗气直接化作一火焰保护罩，其实就是一倒扣的碗，毕竟他还是不怎么习惯这个世界的斗气运用，也只能做到这个样子了。

    而这时，他才把目光看向了倒在地上，已经快要不行的小医仙身上。

    此刻他有些自责，没想到就是因为自己的一个小小失误，就差点就让这美女香消玉碎了。

    不过也就几秒，他就从自责中，挣脱了出来，然后看着这病美人，开始了平头论足。

    “这脸…这腰…，还第一次见这么漂亮的女人，实在想不通，那些家伙如何把美女分级的。”

    欣赏完之后，石宇又用怜悯的目光看向了小医仙的胸和屁股。

    “这胸，还算是个旺仔小馒头，可这屁股——和男人差不多，这腿还勉强可以。”

    “综合评价：95分，毕竟也是我见过的，第一个和图片上差距不大的女人，而且身上还有一种奇怪的气质，让我有一种保护欲。”

    欣赏完美女之后，石宇也进入了主题，进入她的体内，在她即将黑化的身上，留下属于自己的好感。

    越是压抑，爆发时就越恐怖，小医生从出生，就遭遇了诸多磨难，她虽然天性善良，但这些负面的阴影也只是被她压在了体内，而这就像是火山一样不断的积累，直到爆发的那一天。

    她在觉醒时，心中充满了满腔的恨意，更是差点觉醒失败，这种情况下，她的黑化几乎不可避免。

    当然，石宇是能够避免的，但他为什么要这么做？

    他可不算是个好人，如果小医仙依旧是之前那个性格的话，没准会影响到他，也有可能因此产生分歧，那到时候是杀了她，还是放她走？

    这都是不可能的事，所以还是从源头上斩断比较好，而他现在要做的事，就是在黑化的小医仙身上，留下属于他的好感。

    其实很简单，就像在那三个人体内留下属于他的印记一样。

    想到那三家伙，石宇对他们又有些担心起来，在离开之前，石宇就叫三人去打探魔女的信息。

    当然，他真实的目的是为了让这三人重新凝聚意识，而打探魔女信息，只是给他们定的行为目标而已。

    而他现在担心的是那三个傻子，还没有重新凝聚意识，到时候傻逼似的跑去找天狐的麻烦，到时候被尊者拍死了，那就亏了。

    当然他也就想想，下一秒就重新回到了现实世界，然后还是那治疗一件套。

    生命能量往小医仙身体上一甩，正常情况下，就可以默默的坐在这里，看着她以超乎想象的速度恢复身体了。

    不过今天情况特殊，他还需要做另外一件事。

    轻车熟路的，他进入了小医仙的脑海，而这一次，他却看到了自己以前没看到的景象，非常的壮观与奇特。        

