    “羽儿，这一次来好好陪我们吃一顿饭，来人，快去准备饭菜！”

    拉着莫羽的手，莫家的两个长辈很是激动。毕竟莫家就剩下他们几个人了，一年到头能凑到一起的时候也不多。

    几个人聊了一会儿家常后，莫羽就被几个侍女带到房间里去换衣服，而莫家的两个长辈则是张罗了起来。

    突然，数道人影从屋顶上直接冲了下来，目标直指莫羽二叔。

    他们行动迅速，出手很辣，一出手便是杀招。这几个人，每一个都是一等一的高手。

    每一个人都散发着强悍和冰冷的杀气，仅是从他们的气势上看，就知道全部都是宗师境的高手。

    几个人配合默契，有两人分出来防备四周救援之人，而剩下的人几乎将莫羽二叔所有退路全部封锁。

    莫羽的二叔也是一名高手，但似乎并为突破到大宗师。面对突如其来的攻击，在促不及防之下，竟然一下被包围住。

    这些人手里的剑，从四面八方各个角度袭来，几乎将他所有的反应，所有可能的变招都算了进去。

    一时间，他动也不是，不动也不是。不论他反不反击，总有一两把剑能正中他。

    而这时候刚刚换好衣服的莫羽走了出来，正好看到了这一幕，一下便拔出了自己的剑。

    霎那间，恐怖的气势自莫羽身上升腾而起，那可怕的力量，搅动的风云变色。乌压压的，让人感到压抑和恐惧。

    自十年前北疆大战之后，莫羽每日闻鸡起舞，一日不敢懈怠。此时的他功力早已不弱于林昭，甚至要比林昭强上许多。

    毕竟这几年，林昭陷入颓废中，根本没有多少时间来练武。而莫羽，却是勤耕不辍，日夜不息。

    这样的莫羽，即便是沈钰正面应对也要费一番功夫，能不能完全打赢还得打过才知道。更何况，是这几个宗师境的杀手了。

    仅是气势外放，就让对面这些人动作为之一滞，脸色大变。此人，绝非他们可以力敌的。

    “莫将军，你竟然会在这里！”当看到莫羽的时候，为首的古思远就知道他们的行动失败了。

    哪怕他们离成功只有一步之遥，但在莫羽这座高山面前，这一步恐怕根本跨不过去了。

    莫羽的可怕，他曾见识过。恐怕他们还未伤到自己的目标，自己这边的人就已经被干净利落的杀的一个不剩。

    这便是纵横北疆的左卫将军莫羽的可怕，也只有这样的人，才配与自己的将军并列！

    他在这里等了一天，终于等到对方离开军营，回到了家中。所以才匆匆带人而来，想要一击必杀，却不想竟会遇到归家的莫羽。

    “古思远？”一下认出了对方，林昭的贴身副将，也是他最信任的人。

    当看到他的时候，不知道为什么，莫羽的心中咯噔一下。有一种不好的预感，一下浮上了心头。

    “古思远，你为何会来这里，又为何要对我莫家长辈出手？”

    “这是将军的命令，我必须执行，还请莫将军不要阻拦！”

    “将军的命令？林昭？”能命令古思远的也只有林昭了，这一下，莫羽心中的预感又被放大了许多，心情不由有些沉重了些。

    “莫将军，将军给我最后的命令，就是找到送给将军沐生花的人，杀了他！”

    手中的剑遥遥指着对方，古思远一边冷冷的说道“早在将军接受那花种开始，密卫就已经在明查暗访了！”

    “他以为自己做的天衣无缝，把自己完美的摘了出来，莫将军或许不知道，你二叔可是做了很多事情，甚至把所有线索的矛头都指向了你！”

    “他这是故意要让我家将军怀疑莫将军你，殊不知我们将军是何等人，又怎么会让他给糊弄了。真正幕后指使之人，就是他！”

    “这不可能，我二叔岂会这么做？”在莫羽的印象中，自己的二叔是一个安安分分的人，没有什么野心，对自己也很好。

    就算是他们莫家人做下的这件事情，是自己三爷爷的可能比较大，而不可是自己的二叔。

    可林昭被人称之为智将，也绝不是浪得虚名。其人做事谋定而后动，一个计策就能坑的人找不到南北。

    这样智计无双的人，要想骗过他，很难。

    所以，这一刻莫羽有些心乱如麻，他不知道自己究竟该相信谁。

    “莫将军，此事将军早已调查的一清二楚，这背后做这一切的就是你的二叔。沿途的线索我们都已经抹掉，只剩下他了！”

    “将军给我最后的任务，就是让我杀了他，抹掉这最后的痕迹。哪怕是粉身碎骨，我也会完成将军最后的命令！”

    “林昭他，为什么！”回想起了这个自己的至交好友，一股心酸涌上了心头。

    这一刻，很多事情莫羽都搞明白了，为什么对方一定要杀了自己的二叔。

    林昭之前就明白，他已是必死无疑，可是他却自始至终都相信莫羽的为人，更不相信莫羽会为了一点功名利禄就坑害他。

    所以在接受到莫家的花中后，就开始着手调查。莫羽的二叔以为自己做的天衣无缝，还把一切线索的矛头指向了莫羽。

    他这么做，就是为了让林昭有一种错觉，他手里的沐生花是莫羽送的。一来是为了让林昭相信，二来，就算事发，以后矛头也会对准莫羽。

    北疆百万大军的统帅，这样的动机，似乎足够了！

    殊不知，他面对的人是令敌人都为之胆寒的林昭，又怎么可能被这么轻而易举的糊弄了。

    莫羽的二叔要是真有那算无遗策的本事，就不会到现在都只是个地方护军统领了。

    林昭深知自己一旦身死，必然会引起连锁反应，朝堂震怒，军方动荡。朝廷必然会派出最精英的人，来彻查此事。

    而一旦查到莫家身上，莫羽势必会遭受牵连。林家威望何其高，莫家设计坑害林家，这件事情绝不能容忍。

    何况莫羽这些年，嫉妒他的人也不少，这些人绝不会放过这个落井下石的机会。

    到时候，与自己并称帝国双星的莫羽，就会黯然退场。到时候北疆没了一个林昭也就罢了，会连带着骁云卫一同没了。

    所以，林昭才会做出这样的选择。他选择一个人抗下所有的罪，又选择在最后，保全自己这位挚友。

    “林昭！”一瞬间想到了很多，莫羽紧握自己的拳头，心中无味杂陈。

    “羽儿，杀了他！”这时候，莫羽的二叔突然开口，甚至开始准备偷偷动手。

    他很明白只要一动手，对面的古思远势必反击。而莫羽，是绝不可能看着自己的二叔被杀的，所以也一定会出手！

    只要莫羽出手，对面要杀自己的这些人就不过是土鸡瓦狗，绝对不堪一击！

    而就在莫羽的二叔刚有动作的时候，一道恐怖的剑意突然出现，直接牢牢锁定了他。让他不敢再动半分，仿佛只要他一动，就会粉身碎骨。

    “好戏，真是一出好戏，前辈的演戏的水平着实让我辈大开眼界！”从屋顶上一跃而下，沈钰静静的看着莫家人，脸上说不出的平静。

    “你是何人？”

    “不才，在下沈钰！”

    “沈钰？你就是朝廷新派的钦差？”

