    第334章 我怀疑你们都在演我！

    正所谓一言不合大打出手。

    蓝凤凰和黑手长老现在就完美诠释了这句话。

    不过黑蛇长老毕竟是老牌强者，其经验和对蛊毒的研究远不是蓝凤凰这个不到三十岁的年轻人所能比的。

    短短几个回合，蓝凤凰便已经落入下风。

    面对这种情况，熊凉自然不可能眼睁睁的看着相处多年的好搭档香消玉殒，连忙加入战场。

    一时间，双方竟然再次僵持住了。

    黑蛇长老心中暗恨，他虽然经验丰富，但眼前这两个小家伙可以说是五毒教年轻一代的佼佼者了，不然也不会和他们三蛇长老明争暗斗多年。

    以往是他们三蛇长老联手对敌，三打二自然是占据上风。

    如今只有自己一个人，别看现在双方打的有来有回，看似势均力敌。

    但他知道，这只是暂时的。

    用不了多久，自己恐怕就会落入下风，成为一堆枯骨。

    不过，自己可不是真的只有一个人啊。

    旁边可还有个强大的帮手呢！

    想到这，他连忙对着旁边看戏的宇文逐鹿喊道：“宇文将军，你还在等什么，赶紧解决掉那些个小家伙然后来帮我！我要是死在这了，我看你回去怎么交代！”

    战况紧急，他已经顾不得自称老夫，拿捏气质了。

    但这一刻，他格外庆幸自己答应了宇文逐鹿，让他跟着自己一起过来。

    不然，现在自己怕是只能准备跑路了。

    可一旦跑路，那就意味着自己放弃了这里的手下，他们原本的计划也只能夭折了。

    这可不是他想看到的。

    好在，胜利的天平还是倾向于他这边的。

    一切都有了转机！

    一旁，宇文逐鹿听到黑蛇长老的呼喊，也不犹豫，直接命令自己带来的宇文家族护卫加入战局，跟那些个五毒教和纯阳宫的人对上。

    而他自己则准备挑选几个看起来很厉害的对手，尽快解决战斗，好去帮助黑蛇长老。

    等等，纯阳宫？

    纯阳宫怎么会出现在这里？

    一拳打死一头巨大的蟾蜍后，宇文逐鹿突然察觉到了不对劲。

    不过发现他是一流高手的燕小霞等人可不给他仔细思考的机会，当即组成包围圈朝着他围了过去。

    毕竟这可是一流高手！

    能在这种生死混战中直面一流高手，对渴望变强的他们来说，无疑是一个难得的机会！

    反正有小师叔和小师娘在后面盯着，根本就不用担心自己会死。

    在不用担心被打死的情况下，以二流实力跟一流高手死斗，这种生死之间的战斗感悟可不是什么时候都能遇到的！

    而燕小霞几人的加入，也恰恰打断了宇文逐鹿的思绪，让他错过了第一时间看到李长源的机会，也错过了他事后自认为的最佳逃跑时机。

    后方，看着和燕小霞几人缠斗的宇文逐鹿，李长源和高绛婷不约而同的的眼睛微眯。

    这相处久了，两人都有了些共同的小习惯，极为默契。

    “长源，那个人似乎是姓宇文呢。”高绛婷朱唇轻启，若有所指。

    “嗯哼。不止呢，那家伙身上的盔甲样式，正是前隋的将军甲。”李长源嘴角轻扬，补充道。

    虽然只是正四品的虎贲郎将将军甲，但那也是将军！

    “这么说，这人很可能来自宇文叛军？”

    “十有八九。”

    顿了顿，李长源接着冷笑道：

    “呵，洛道就发现了些许宇文叛军的踪迹，没想到这巴陵也有。而且看起来还和这天一教相交甚密，看来他们一定有着什么不可告人的密谋。”

    “那要不要把他抓起来审问一番？”

    “不急，先让燕小霞他们几个再打一会儿，这是个难得的机会。”

    “也是。”

    高绛婷点了点头，明白了李长源的用意，便不再多言。

    虽然没急着插手燕小霞等人的战斗，但在两人心中，已经决定要活捉宇文逐鹿了。

    当然了，他们也不是真的直愣愣的站在那傻等，既然跟着蓝凤凰等人来到了这里，那自然不会眼睁睁的看着蓝凤凰带来的五毒弟子一个个死去。

    五毒的蛊毒虽然诡异，但谁让对面人多呢。

    那天一教的蜥卫和宇文逐鹿带来的宇文家护卫人数加起来足有二十多人，在蓝凤凰和熊凉对上黑蛇长老，燕小霞等五名纯阳弟子联手对付宇文逐鹿的情况下，他们五毒弟子加上剩下的两个纯阳弟子总共也才八人。

    八打二十多，相当于至少要以一敌三，就算他们都是各自门派的精英，那也顶不住啊。

    毕竟对面可都是和他们差不多实力的对手！

    而李长源和高绛婷现在所需要做的，便是在己方的“小弟”要出现生命危险的时候，悄悄地出手帮她们一把，助他们逃过一劫。

    随着时间的流逝，黑蛇长老和宇文逐鹿虽然打的恼火，但还能周旋一二。

    然而那些个蜥卫和宇文护卫可就惨了。

    在知道后方的大佬会在关键时刻救自己小命后，六个五毒弟子和两个纯阳弟子是越大越凶，到了后面甚至有人采取了以伤换伤的不要命打法。

    反正自己死不了，这不得赶紧暴打对手?

    战场另一头，见宇文逐鹿迟迟不来帮助自己，黑蛇长老终于忍无可忍。

    他连忙找了个战斗的空隙朝着旁边的战场看了一眼，想要瞧瞧宇文逐鹿那家伙是不是在浑水摸鱼，故意坑他。

    可这一看，他一下就懵了。

    宇文逐鹿居然被五个纯阳弟子死死缠住？

    他不理解，为什么一个一流中期的高手会奈何不了几个二流境界的纯阳弟子。

    他严重怀疑，宇文逐鹿这家伙在演他！

    可看着宇文逐鹿那憋屈和抓狂的样子，又不像是在演戏啊。

    更让他不能理解的是，他的蜥卫和宇文家的护卫加起来差不多快三十人了，居然还奈何不了对方那八个人！

    一看到这个他就忍不住想要骂娘。

    大家都是二流实力，你们三打一甚至四打一还被压着打，到底能不能行！

    MD！废物！都是废物！

    蜥卫是废物！宇文家的护卫也都是废物！

    就这实力还当护卫呢！

    劳资花点心血炼制个尸人都比你们强！

    这一刻，黑蛇长老突然有些后悔了。

    宇文家的实力大大出乎他的意料，他开始思考要是这次能活着离开，绝对要断绝和宇文家的所有合作。

    特么的坑成这样，这谁带的动啊！

    （未完待续.........）

    (本章完)

