    想减少矛盾只有一个办法，定规矩、严格执行、职责分清。在人管人的基础上，让规则为管理者分担一部分工作量。

    啥？敏猪自有、一人一票选？别逗了，如果这时候洪涛说要让大家选，百分百还是他当选。目前谁对谁也不太了解，即便有人能力比他强也没机会展示，那才是最大的不公平。

    是不是经过一段时间互相了解之后就可以了呢？洪涛的回答还是否定的。为什么呢？道理特别简单，非常时期非常之举，就算欧美发达国家在战时也有一套相匹配的法律，目的就是把权利集中在领导层手里，减少掣肘和牵绊。

    现在全世界都造灾了，肯定属于非常时期，那就不能再黑了心的去搞什么敏猪自有的普选，不光要毒菜，还得特别毒。必须顺我者昌逆我者亡，撕下伪装赤膊上阵，谁强谁上位，弱者没人权啊！

    “叫公司吧，结构灵活，大小都成，以后就不用改了。”但在确定组织结构之前先得给团体起个名字，林娜还是那么干脆利落，第一个给出了意见。

    “公司和办事处的名头不符，要不就用办事处的组织结构，显得正规一些！”刘全有马上表示反对，他这个主任好不容易坐实，换成公司的话那岂不是又没用了。

    “别，不要忘了，除了丧尸之外还有个河蟹更厉害，敢叫办事处，这本书立马就四零四，然后咱们这些书中人物也就全挂了，连反抗的机会都没有。”

    如果说洪涛有啥大缺陷，最致命的就是不太擅长起名字，包括各种名字，所以在给这个幸存者团体起名字的问题上，他很有自知之明的放权了。不过放权归放权，在大方向上依旧要把关，不能跑歪。

    “……我们大家原本都不认识，凑到一起同舟共济渡过难关，叫共济会怎么样？”和洪涛相反，焦三对起名的环节很热衷，甚至比很多正经事儿还积极，迫不及待的发表了个人意见。

    “你干嘛不叫兄弟会啊？我宣布，鉴于焦樵同志态度极其不认真，剥夺他起名的权利！”可惜他这次积极的又不是地方，立马就遭到了洪涛的粗暴镇压。

    “我抗议！我不服……放弃放弃，我放弃权利还不成！”焦三本来还想挣扎挣扎，可是喊了两句口号之后发现没一个人跟进，立刻就明白了残酷的现实，选择了退却。

    “呵呵呵……救援队怎么样？”孙建设干笑了几声，提出了自己的见解。

    “……”现场所有人几乎都用表情做出了选择，不满意！

    “救援队……我看这个名字挺好，老刘你说呢？”但洪涛恰好在几乎之外，听完之后沉思了几秒钟，转头询问刘全有的意见。

    “嗯……这个名字比较中性，既可以是官方的也可以是民间的，比较符合我们今后的需求。”一把手都说好了，刘全有自然要跟着说好，不光要说好，还得把怎么好说出来，这才是合格的二把手。

    一二把手都明确表态了，那起名的事也就一锤定音，即便有人反对也得保留意见，于是洪涛就成了救援队的第一任队长，兼外勤组组长，焦樵任副组长；刘全有任救援队副队长，兼人事组组长，副组长暂时空缺。

    周金兰任后勤组组长，副组长暂时空缺；李想任机电组组长、游易任副组长；孙建设任交通组组长、张凤武任副组长；杨萍任农业组组长，杨玲任副组长；初秋任医疗组组长，副组长暂时空缺；舒玉兰任教育组组长，副组长暂时空缺。

    另外林娜任妇女主任，这是个比较特殊的职务，它不归任何一个组管辖，直接向救援队领导负责，主要工作就是平衡团体内部女性和男性的权利。

    之所以要设立这个职务，主要还是受到了这次救回来的十多个幸存者影响。她们中大部分是女性，且都不同程度的受到了男性的虐待，为了能让团体内部的女性成员和以后有可能加入的女性成员更有安全感，有一位职务比较高的女性干部专门负责此类工作，就显得很必要了。

    不过这些女人恐怕是不知道洪涛心里的小九九，即便没有这些女人的悲惨遭遇，他也会想方设法的去提高女性在团体中的地位。

    难道洪涛还是个女拳主义者？不是，洪涛这几辈子的所作所为没有一丁点符合女拳主义，当成反面教材批斗倒是够格。

    那他为什么处心积虑的要去提高女性的地位呢？原因很简单，权利和责任都是相对的，有了权利先别高兴，责任马上随之而来。

    在洪涛看来，此时劳动力是宝贵的，且没有之一，其中自然也包括女性。可是幸存者中的女性不太可能很快从原本的思维模式中转变过来，哪怕像初秋那样整天被自己絮叨，脑子里依旧还琢磨着如何去依靠比较强的男人。

    而洪涛又不能像孙大成一伙人那样把人当畜生对待，于是他就灵机一动，打算用权利当诱饵，顺便就把义务送了出去。

    只要女人们接受了这份权利，那义务就跑不掉了。你还别说啥女人天性孱弱，想要权利就得履行义务，天经地义合情合理。

    不会好办，咱手把手的教。不学或者说学不会也好办，那就把权利也收回，不享受权利，自然也就不用履行义务了。

    当然了，这个小心思洪涛和谁也没说，包括初秋、林娜和焦三。有的事情可以做但不能说，如果把这件事和盘托出，他这个首领也就算了当到头了，谁乐意跟随一个随时随刻算计自己还满口瞎话的笑面虎领导呢。

    大框架有了，下面的细致分工由各组组长自己安排，比如后勤组里的工作比较复杂，不光要管理大家的吃喝拉撒睡，还得整理清点储存各类物资，目前没有那么多专职人员，一部分工作就得由大家兼职。

    外勤组也一样，有外勤任务时洪涛会抽调合适的人员，没有任务了，这些人马上就得变成后勤组、机电组、交通组成员。反正是有活就得干，没有部门之分，具体的轻重缓急，暂时只能由正副队长和各组组长长根据当时的情况临时敲定。

    “现在首要任务就是机电组，李想、游易，我们需要大量钢板弩和弩箭。原型已经有了，但还有很多地方可以改进，比如减轻重量、优化操作等等。你们去挑人，谁合适就让谁参加制造工作，一边优化一边制造，三天之内最少要有十具成品出来。”

    人多了，防御装备有从派出所拿到的防刺服、防弹衣、头盔、防爆盾牌等等，目前勉强还够用，但武器就不成了。

    手枪只能当做防身武器，且对杀伤丧尸基本没啥用，打不准弹药也不够，想大规模清理丧尸还得靠以前的老办法，近战阻碍、远程射杀。

    “好，您看看，我已经有了改进方案。”李想这几天不光看过，还试用过第一批钢板弩，当时就指出了缺点，威力过大、重量过大、稳定性不够。

    像洪涛那样经常从事体育活动且身高马大的男人用着没问题，可并不太适合力气比较小女人。如果能在保证射穿丧尸头骨的前提下把重量和体积减下来一些，就可以无形中增加女人的战斗力。

    目前她已经找出了具体解决办法，那就是稍微缩短几厘米弩臂长度，再在上面钻更多孔，同时弩身缩短五分之一，也做部分镂空处理。这样就可以减掉三分之一的总重量，威力当然也会随之减弱，但不影响射杀丧尸。

    如果有人愿意用威力更大的弩，就少钻孔或者不钻孔，不缩短弩身，威力和现在没有太大区别。最方便的是，这些孔可以随时增减，以符合每个人的使用习惯。

