    他们看着漠玉的面子上，对她也是格外的恭敬。

    可今天，吉祥看着漠玉从外面带回来的两个女人，心里有一种莫名的危机感在悄无声息的蔓延着。

    “阿婶，你太见外了。”

    年长的妇人笑了笑，看了一眼吉祥，转过身走了。

    漠玉看了一眼吉祥，道：“吉祥，我去睡了。”

    “漠玉哥，你去睡吧，我去盯着婶子。”

    漠玉道：“不用，我娘今天不会醒，你去忙你的。”

    吉祥无可奈何的看着漠玉转过身，进了小楼，自个则是满腹委屈无处诉说的走到别的地方。

    沙漠里的气候温差特别大，早上的时候，还穿的厚厚的，中午就只需要一件薄纱衣。

    叶琳琅是被热醒的。

    她醒过的时候，发现林霜还在睡。

    也就没有打扰林霜，而是轻手轻脚的下一楼，去了一楼的房间。

    一楼的房间，相对来说，要凉快一些。

    叶琳琅一进房间，漠玉就醒了。

    漠玉的眼睛，像是沙漠里孤狼的眼睛似的，锐利又透着一股杀意。

    “醒了？”漠玉的声音，有些沙哑。

    叶琳琅道：“我来看看她。”

    “她没有醒。”

    漠玉在家的时候，一直是他在照顾老太太的。

    她睡的不安稳。

    老是做噩梦。

    心悸。

    好几次都差点出意外。

    这也是漠玉第一次发现自己的娘，能睡得这么安稳。

    “快醒了。”

    漠玉用五指收拢了一下头发，问道：“饿了吗？”

    “不饿。”

    叶琳琅刚吃了就睡了，这会还真的不饿。

    “寨子里有一位婶子，想让你去看看她孙女，你能去看看吗？”

    叶琳琅应道：“好。”

    漠玉道：“我带你去。”

    中午的太阳，很晒人的。

    和漠玉大咧咧的走在烈日下不同。

    叶琳琅是专门挑了阴凉的地方在走。

    进了这一户人家，叶琳琅才发现，那怕是同一个寨子，贫富差距，也格外的明显。

    “阿婶，医生来了？！”

    一个年长的妇人，系着围裙，从房间里出来。

    “我孙女把自己关在房间好几天了，她病了。”

    在年长妇人的带领下，叶琳琅看见了房间里的小姑娘。

    小姑娘大概只有五岁左右，她踡在墙角，头发乱哄哄的，屋里更是弥漫着一股奇奇怪怪的味道。

    叶琳琅朝女孩走过去的那一瞬间，女孩害怕的往墙角一躲。

    那一瞬间，叶琳琅借着房间里微弱的光，判断出来了。

    她面前的这个女孩是真的出事了！

    叶琳琅蹲在女孩的对面，从怀里拿出一只怀表。

    “小妹妹，你见过这个吗？”

    小女孩摇摇头。

    叶琳琅打开怀表，露出里面小锦鲤同小红豆的相片。

    “这相片上的人，是我弟弟和我侄女。”

    叶琳琅借着女孩在专心听她说话时，不动声色的往前走了一步。

    “你听，会有声音的。”

    怀表的齿轮在转动时，会有细微的嗒嗒嗒声。

    女孩侧耳倾听，听见了那嘀嘀哒哒的声音。

    “你听见这些声音，会想到什么？像不是雨滴落在叶子上的声音？”

    女孩轻轻地说：“不是，像雨滴落在沙子里的声音……”

