    “你......你是仙人吗？”

    阿青下意识的开口问道。

    “醒醒吧小姑娘，做什么美梦呢？仙人，你看我像吗？”

    顾惜时直接笑了，这小姑娘还挺有意思的，不对，应该说原主的这副皮囊，还真是具有欺骗性。

    “走吧？还想在这柴房呆多久？”

    顾惜时直接走在前头，让人跟在身后。

    阿青担心被抛下，踉踉跄跄的小跑着跟了上去。

    “坐啊，站着做什么？”

    顾惜时带着人回到了自己的房间，阿青就站在她的眼前，有些拘谨。

    “谢，谢谢。”

    阿青不敢直视顾惜时，低着头开口道谢。

    “各取所需而已，谢什么？”

    顾惜时看着有点傻乎乎的阿青，直白的把话说清楚，“我需要你帮我做的事情，可是真的会让你有生命危险的，你确定你真的要帮我去做？”

    “只要不留在这里，做什么我也愿意。”

    阿青认真的看着顾惜时，眼神坚定的开口说道。

    “既然这样，这两天就和我好好地学一学，在将你送走之前，有些东西，你得学好了，才不会露出破绽。”

    顾惜时点点头，不再告诉她这件事到底是有多么的危险，毕竟，是她自己心甘情愿的不是吗？

    “你叫什么名字。”

    “我，我叫阿青，我姓洪。”

    阿青开口说道。

    “有没有想过改名字？”

    顾惜时给阿青倒了一杯水，让她放松一些，别那么的紧张。

    “你救了我，以后就是我的主子，阿青都听你的。”

    阿青听顾惜时的意思，是打算给自己改名字，于是答应了下来。

    至于自己之前的姓氏，名字，从父母为了她的弟弟能娶上媳妇，就将她卖进青楼的时候开始，他们就不算她的亲人了。

    “我姓顾，你和我姓吧，就叫做顾芷，从现在开始，忘记你以前的身份，你是顾家一位商户的女儿，母亲早逝，父亲出门做生意的时候出了意外没有了，继母不想继续养着你这个外人，所以将你卖给一个老头做填房。记住了吗？”

    顾惜时随口就给阿青编了一个新的身世，并且嘱咐道，“离开这里之后，要是有人问起你的身世，你就这么说，记住了吗？”

    “是，小姐。”

    阿青，不，顾芷不明白顾惜时为什么这么说，但是还是听从顾惜时的命令。

    “我叫顾惜时，不过在这里，你得和其他的人一样，叫我轻绯就好。”

    顾惜时开口介绍了一下自己，而后开始了对阿青的改造。

    首先，要从衣服开始，俗话说得好，佛靠金装，人靠衣装，一件好的衣服，可是能够起到很大的作用的。

    “我看你比我小一些，我这里有以前的衣服，都没怎么穿过，都给你吧。”

    顾惜时随手翻了翻，就找出来原主以前的旧衣服，一股脑的丢给了顾芷。

    “谢谢轻绯。”

    顾芷拿着一堆看起来还有七八成新的衣服，感动的对着顾惜时说道。

    从来就没有人对她这么好过，自己的亲爹娘还为了弟弟将她卖到这种地方，要不是遇到小姐，她说不定早就......

    “行了，换衣服吧，我得教一教你，一些简单的礼仪。”

    顾惜时看着忽然就哭了的顾芷，有些无奈的叹了一口气，让顾芷快点换衣服。

    在顾惜时教导顾芷的这一段时间之中，京城发生了不小的变化，季蔺言因为顾惜时说的那些绝情的话，一病不起，险些人都没了。

    要不是罗嘉胜时时刻刻注意着，说的不定等下人发现的时候，人都没有了。

    病好之后的季蔺言受到了巨大的打击，整个人终日沉默寡言。

    这偌大的护国将军府，瞬间就人烟稀少，门庭罗雀，罗嘉胜看着失去了所有生气的季蔺言，看在眼里，愁在心里。

    早知道会是这样的结果，当初说什么都不能怂恿季蔺言和他一起去青楼长见识，没有去青楼，季蔺言也不会变成现在这样。

    罗嘉胜不是没有劝导过季蔺言，但是心如死灰的人，怎么可能那么容易就振作起来。

    母亲在他很小的时候就去世了，父亲虽然担心他受欺负不曾纳妾再娶，可是因为自身公务繁忙的缘故，加上男人大多都是粗枝大叶，自然也不会发现其实季蔺言的心中，很希望自己的父母能够陪伴自己。

    小孩子不好意思直说，大人也没有发现，久而久之，父子两的感情逐渐就淡了。

    季蔺言虽然对自己的父亲没有多深的感情，但是父亲确实是他唯一一个血脉至亲，是谁都不能够代替的存在。

    他失去了自己唯一的亲人，最爱的人也不爱他，自始至终都是在利用他而已，他什么都没有了，这样的日子，这样的生活，还有什么可以留恋的？

    “季蔺言！！你还打算要死要活到什么时候？”

    罗嘉胜今天听到了一个传闻，过来看季蔺言的时候，依旧是这样一副要死不活的模样之后，气急败坏的拎着他的衣领开口说道。

    “你在这里伤感秋月，你知不知道，轻绯已经打算另寻新欢了。”

    “你说什么？”

    季蔺言不可置信的反过来紧拽着罗嘉胜的衣领问道。

    “不可能的，不可能！！”

    “有什么不可能。”

    看季蔺言到了这个时候，居然还不相信这就是事实，罗嘉胜也是又气又无奈。

    “轻绯本就是青楼女子，薄情寡义有什么奇怪？你不是已经亲眼去看到了吗？不是亲耳听到了吗？为什么不相信？”

    “不会的，她不会这么做的，假的，都是假的！！”

    季蔺言松开了紧拽着罗嘉胜衣领的手，嘴上说着不信任，脚却连连后退，看起来不像是不相信罗嘉胜的话。

    “季蔺言，难不成你还得等到亲眼看到她和别人在一起的时候，你才会相信，轻绯自始至终，都不是你以为的单纯无辜，有傲骨的女人嘛？”

    罗嘉胜看季蔺言已经有了怀疑，连忙乘胜追击。

    “难不成伯父的死，护国将军府的百年世家荣耀，在你的眼里，都比不上一个轻绯来得重要不成？”

