    裴锦箬深呼吸，他刚救过她，不与他计较。默了一息，她上前伸手要搀他，“走吧！”

    燕崇却是跳起身来，略微有些迟钝地闪开了她伸出的手，“我自己走，你别碰我。”

    语调不好，不过，不碰他，于她也是好事，裴锦箬耸了耸肩，乐得从命。

    瞧着他姿势有些僵硬地往一边走，她也忙跟上。

    谁知，才没走上两步，燕崇却是又拉着她，矮身躲进了树丛里，只是这回吸取了教训，并未与她离得太近，中间隔着半个人的距离。

    裴锦箬瞥他一眼，屏住呼吸，听到了脚步声由远及近，而后瞧着一道人影从前方不远的林间小径走过，看那方向，恰恰正是他们方才来的那一处。

    那是个年轻贵公子，穿一身玉白金绣蝙蝠纹的锦衣，腰缠玉带，行止翩然，周身贵气，于裴锦箬和燕崇而言，都不陌生。

    永和帝第六子，皇贵妃所出的穆王，萧綦。

    裴锦箬神色有些复杂，许多事情，到了这一刻，终是全然清楚明白了。

    前世，她是真正溺水，被人救起。再醒来时，身边的人，便是萧綦。

    她理所当然将他认成了救命恩人，何况，他是个尊贵儒雅之人，风度翩翩，温润如玉，她一颗情窦初开的心，自然便是陷落了下去，从没有想过别的可能。

    可是，如今再想起，那时的萧綦身上的衣裳分明没有半分湿意，她还当他是另请了护卫去救的她，从未怀疑。

    真是傻啊。

    “原来……是萧綦的麻烦。”燕崇突然低低嗤笑了一声。

    在她回头瞧他时，他却又带着两分僵硬，挪开了视线，“走吧！”

    裴锦箬顷刻间，已是想通了许多，在燕崇迈步前，她迅疾地伸出了手，将他腰间坠落的一抹玉白扯下……

    他蓦然扭头瞪向她，她无辜地笑着眨眼道，“有树叉，可别勾挂着了。”

    脑袋热乎乎的，烧得燕崇的头脑有些晕乎，再看她那笑容，如同春日娇花，秋夜融月，他如同烫到一般，连忙扯回了视线，粗声粗气道，“你管好自己就是。”

    然后，便是迈开了步子，再不回头看她。

    裴锦箬悄悄松了一口气，将紧拽在手心里的那抹温润掖进了腰间，如今却是顾不得细看的，迈步急忙跟上燕崇的步子。

    谁知，今夜注定是个不平之夜，就连这往日里僻静得人迹罕至的地方也热闹起来，一拨接着一拨人都往这儿凑。

    再一次被拉着躲进树丛里时，裴锦箬已有些见惯不惊了。只是，待得瞧见那在月色之下，娉娉婷婷朝着这处走来的素裳佳人时，却还是愣了愣。

    柳含抒？

    这个人，裴锦箬还是认识的。毕竟，这位怎么说，也是她夫君最最大的一朵桃花，最最让人津津乐道的一段风流韵事，她无论如何，也是印象深刻啊！

    记忆中，这段韵事伊始，便好似在某一年的中秋宫宴上吧？

    裴锦箬想起了什么，蓦然扭头望向燕崇，却见他不知何时，竟是顺手拔了她头上的珠花，用那尖的一端狠扎着掌心，没有半分的留情，眨眼，便是血肉模糊。

    他的自制力，裴锦箬还是清楚的，可是，如今，却是需要靠自裁才能保持清醒，可见那药，确实是霸道。

    今日，是她在身边，他还算得清醒时，不愿伤害她，这才用这种方法勉强控制自己。

    可若是他在被药得神志不清时刚好撞见了柳含抒呢？这么一个娇怯怯的小美人儿……裴锦箬恍然有些明白了，前世，靖安侯府那位据说曾让她家夫君一见倾心的柳姨娘是从何而来了。

    燕崇却是被她看得心头火起，咬着牙道，“看什么？”

    裴锦箬倏忽一笑，“没什么。我只是想知道，这回……又是谁的麻烦？”

    燕崇没有说话，狠狠瞪了她一眼。

    两人以眼神刀来剑往时，柳含抒已是翩翩从眼前走过了，裴锦箬有些惆怅，因着她，好像让燕二公子错过了他这辈子最大的一朵桃花，她都为他感到可惜。

    燕崇将珠花压了压，疼痛让他浑浊的双眼，又清亮了些。这药，未必有多么厉害，偏偏，身边却跟着这只小狐狸，只会让这药效翻上一番，若是再这么待在一处，要么，他真对她做出什么追悔莫及之事，要么，就是把自己折磨到死。

    “你莫要再乱走，沿着这条路，再过去，便是宴席处，悄悄寻了你的丫头，将衣裳换了，莫要提半句你意外落水又被我所救之事。”他勉强平稳着呼吸仔细交代道。

    裴锦箬收起脸上的笑容，“你呢？”

    燕崇咧开嘴笑，“放心！死不了。”

    裴锦箬张了张嘴，这明显是旁人给他设的一个局，除了柳含抒，也不知还有没有后招。

    她的迟疑，看在燕崇眼中，让他的眸色黯了两黯，“快走吧！否则……你知道的，我可不是正人君子。”

    他的话，意有所指，想起方才的那些种种，裴锦箬不由得耳根一热，恼怒地瞪他一眼，却也知道，再待下去，于他们二人，皆是不利。

    这宫中，他远比她要熟悉，没了她，要脱身，也要容易许多。

    “那你当心！”裴锦箬干脆道，说完这一句，便是再不犹豫，顺着他指的方向，疾步而去。才走没两步，便是迎头撞上一人。

    “姑娘。”那人惊呼了一声，快步上前来，正是她方才支开去给她取披风的红藕，迎上前来，瞧她浑身湿透，狼狈不堪，不由惊道，“姑娘，你这是怎么了？”

    “莫要声张，走！”压低嗓音说道，裴锦箬神色肃然。

    红藕胆小，却也听话，姑娘说了莫要声张，她便立刻闭紧了嘴巴，忙抖落开手里抱着的披风，将裴锦箬裹了个严严实实，扶着她，往回走。

    裴锦箬却在临迈步时，停驻了片刻，扭头望向不远处静谧黑黝的树丛。

    “姑娘？”红藕不解，随着她的视线望过去。

    “走吧！”裴锦箬却已经若无其事地收回目光，迈开了步子。

    红藕连忙跟上。

    裴锦箬这个样子，自然不能直接去席上。好在，早就备了备用衣裳的，她便与红藕一道去了御河边儿上收拾出来给官眷们用的吉福殿，将衣裳换了，让红藕重新梳妆。

    “姑娘，你的珠花怎么不见了？”

    