    白色字迹冒出来的瞬间，萧寒脸上闪过一丝笑容，同时也从系统提示上，知道眼前的这个家伙叫做残剑。

    俗话说，乱拳打死老师傅。

    面对这种对手，如果按照对方的路子来，以他这三脚猫的功夫，永远都不是对手。

    可如果瞎打，那结果可就完全不一样了。

    此时，他的防御已经超过了一万两千点，就算被击中一百次，一千次，那也是屁事没有，甚至都不带掉血的。

    可残剑这家伙被他劈中一剑，那结果就完全不一样了。

    有这样的优势在，他是脑袋有多大的坑，才会和他去玩技巧，直接上去硬怼就是了。

    有着爆炒蹄筋的速度加成，这两家伙就算想跑都跑不掉。

    技术不行，那就用速度来凑好了。

    “躲，我看你还能躲到哪里去！”

    眼见残剑匆匆往左侧一闪，与自己擦肩而过，萧寒没有任何气馁，脚步一顿，回身再次贴了上去。

    他就不相信，两人紧紧的靠在一起，这家伙还能躲开所有的攻击。

    “我靠！”

    这时，残剑再次怒骂一声，眉头深深皱了起来。

    这样的战斗方式，是他从来没有遇到过的，顿时被逼的手忙脚乱，就算想要拉开距离，也因为速度的绝对劣势而无法做到。

    砰！

    不到十秒钟，右肩被撞了一下，他刚要调整身体平衡，迎面一把黑色的长剑就砍了过来。

    这时再想要躲避，已经完全不可能了。

    眼见剑锋已经越来越近，残剑本能的将身体微微一扭，让开了要害部位，肩膀被划了一下。

    －5150

    如果是在现实中，肩膀被划了一下，不算什么严重的伤势，就算被砍掉了，也不会致命。

    可这里是游戏，与现实是完全不一样的。

    被剑尖触碰到的瞬间，他的身体猛然一僵，接着满脸懵逼的倒了下去。

    残剑想不明白，他的装备已经很不错了，为什么连一记普通攻击都扛不住。

    而这时，还在寻找机会的月光也是一愣，脸色立刻变的难看起来。

    以残剑的攻击都无法破防，而且竟然连一击都没能抗住，瞬间就被秒杀了，这是他没有想到的。

    这种注定要失败的战斗，顿时让他没了继续下去的心思。

    月光眼神一眯，轻声嘀咕道：“这家伙到底是谁，该不会是寒枭吧！”

    这么变态的防御和攻击，让他觉得这种可能性真的很高，可想想又觉得不可能，世上那有这样巧合的事情。

    之前寒枭想要买他的伪装面罩，因为价格没谈拢，最终一拍两散。

    现在自己不小心将其爆掉了，而又恰巧被看上这件装备的寒枭给捡到了。

    就算是编故事，也不能编出这种离谱的情节啊！

    心中的疑惑没人来解答，月光脚步一动，不再纠结这个事情，转身向暴风城的方向跑去。

    “想跑？”

    眼见陪练想跑，萧寒怒吼一声，立刻追了过去。

    残剑虽然被杀，但他的运气还是极好的，仅仅只爆了两枚铜币，在百倍奖励的提升下，也只是两百铜币而已。

    至于装备，则是一件都没有爆出来，这也让萧寒暗暗松了一口气。

    如果将残剑爆的只剩下一件大裤衩，估计月光就算再笨，应该也会有所怀疑吧！

    现在的话，不一定非要杀死月光，但一定要让他知道，自己叫做星痕。

    眼见他还想要逃跑，萧寒有些不屑，速度上的绝对劣势，他又能跑到哪里去？

    只用了短短不到十秒，他就和月光并排奔跑了。

    嘴角一弯，乐呵呵的笑道：“别挣扎了，就你这龟爬一样的速度，又能跑到哪里去？”

    “残剑都已经免费回城了，作为他的兄弟，你不该去陪陪他吗？”

    说着，抬手一剑就劈了过去。

    而这时，月光的表情很难看，脸上有郁闷，有无奈，也有一丝丝后悔。

    两个多小时以前，他已经在这个地方死过一次了，甚至还爆掉了身上最值钱的成长型装备，难道还要再死一次吗？

    面对这个变态的家伙，那是打又打不过，跑又跑不掉，只得大声喊道：“兄弟，你等一等，听我说两句。”

    “你想说什么，让我放你一马吗？”

    萧寒手上动作一缓，气哼哼的说道：“刚才诬陷我的时候，你不是挺来劲的吗？”

    “咋了，现在知道怕了？”

    “我告诉你，就算求饶也没用，今天老子杀定你了。”

    “不是，你听我解释啊！”月光脚步一顿，急忙继续道：“我这不是价值几百万的成长型装备没了，心里有些着急嘛！”

    “这心里一急，脑子就有些不清醒了。”

    “看在咱俩这么像的份上，您就高抬贵手，放我一马吧！”

    “哼！”萧寒脚步一顿，轻声哼道：“放你一马也不是不可以，不过我是有条件的。”

    “什么条件？”

    眼见还有活下去的希望，月光连忙问道：“你尽管说，只要不是太过分，我全都答应。”

    “呵，算你识相。”萧寒轻笑一声，继续道：“刚刚我和残剑的战斗你也看到了，想必你心里也很清楚。”

    “如果我和他的攻击，防御都处在同一水平线上，残剑应该可以吊打我。”

    “所以，我要你给我做陪练，不需要太久，只需半小时就好了。”

    “陪练，还半小时？”月光脸色一僵，苦着脸说道：“你的攻击那么变态，我只要被碰到一下，直接就会被秒杀，还怎么做你的陪练？”

    “这倒是个问题。”萧寒假装犹豫了一下，接着说道：“这样吧，我也不欺负你。”

    “我会把身上的装备全部拿下来，这样我的攻击就不会那么高了。”

    “你有没有白板或者黑铁级别的武器，暂时借我用一用，这样我应该就不会秒杀你了。”

    “这，你是在开玩笑吗？”月光脸色一僵，满脸的不敢置信。

    若这家伙真敢这样，那还跑个锤子呀！

    没了装备附加的防御和攻击，他甚至有机会在两三秒内将其击杀，运气好一点的话，还能把他放在背包里的极品装备爆出来，那可就发了。

    眼见这个家伙一脸认真的样子，月光脸上露出一丝迟疑的表情，假惺惺的说道：“白板长剑我倒是有一把，可这样真的好吗？”

    “没事，我都不怕，你还怕个啥！”

    萧寒摆摆手，毫不在乎的回了一句，同时快速将身上的装备全部取了下来。

    不一会儿，身上就只剩下一剑大裤衩，还有手指上的那枚空间戒指，这才说道：“白板长剑呢，快点给我吧！”

    “我去，这小子是不是傻？”

    这样的一幕呈现在眼前，月光还是不敢相信自己的眼睛，心中暗暗说了一句，迟疑的拿出一把铁灰色长剑，缓缓递了过去。

    眼见这个家伙毫无防备的伸手去接，他猛然向前一步。

    接着手腕一抖，铁灰色长剑瞬间变成了一把黑色的匕首，顺势一刀抹在了他的脖子上。

    －1

    当伤害值冒出来的瞬间，月光脸色却再次一僵，怒声道：“我操尼玛，你耍我？”

