    巴顿走了，片场的工作在继续，大家讨论了一会儿希瑞后也就失了新鲜，没有再去提及。

    都是一个圈子里工作的，对明星当然也会有好奇，但是比起很少见到明星的普通人来说却是冷静的很快。

    而且从某方面来说，他们对艺人的关注点也不一样，普通人见到会看本人好不好看，然后各种拍照去朋友圈炫耀，但是对他们来说除了看这个人到底好不好看外，还会对比她跟其他艺人的一些优缺点。

    就像希瑞是超模，他们也见过别的超模，两人对比谁气质更好。或者是同是艺人，希瑞对人的态度是怎么样的，是温和的还是有架子的等等。

    相比之后大家可能不说，但自己就会有判断——

    希瑞一看就不是好相处的人。

    希瑞本人的气质跟同是超模的谁谁相比还是差一些。

    这些话不跟同剧组的人提起，但是私下可能会跟别人说，有些话会被传出来，但是可能传着传着就会变了味道，这也就是为什么会有那么多难以考证的小道消息流传，而且可能同一个艺人的小道消息会多的离谱，但真假不一，内容相差极大的原因。

    江小白捧着杯热水站在旁边看人演戏。

    她在剧组发现了一位特别喜欢的演员，这位演员三十岁左右，但是长的有点显老，再化点老年妆就更像个老人了，所以她明明很年轻，但据说接的多是一些老人戏。

    她叫利娜，拍戏的时候非常娴熟，但是私下却有点畏惧跟人打交道的意思，只要是拍戏间隔就会自己找个角落坐着，没有人去找她说话，她也不会去找人聊，哪怕她的对手里有布鲁尔这种层次的演员。

    江小白这几天看人拍戏也是有些收获的，她喜欢看布鲁尔的，布鲁尔拍的戏会夹杂一点个人特色，但这并不影响表演，反而会让人觉得这个角色更接地气，更讨喜。

    这种处理方式是江小白很少见到的，所以看的很津津有味。

    要说第二个她觉得最有收获的学习，那无疑就是利娜了。

    长相显老不算什么优点，但是能让眼神和神态举止都像饰演的那个年纪的角色就不容易了，这一点利娜却做的很好。

    她在这部片里演的是一个被丈夫抛弃后的女人，但理由却很荒唐——

    她丈夫爱上了一个女机器人。

    因为爱上女机器人，所以只想和她生活在一起，他自觉不喜欢越来越丑的妻子，不想和她生活，觉得太折磨，所以就坚持离婚，就连女儿都不要了。

    因为这个，利娜恨极了机器人这种东西，她这一生只想做一件事——

    毁灭掉它们。

    因为带着恨，所以她经常板着一张脸，性子乖张，喜怒无常，根本没有人与她亲近。

    这个女人在自己家搞了一个秘密实验室，没日没夜的去研究有什么办法可以最快方法的毁掉一个机器人，不，不是一个，是尽量多个。

    她做的事没有人知道，就连她的女儿也和她不亲近，她的邻居们只觉得这个女人脑子有点毛病，都恨不得离她远远的，所以并不与她来往，这反而使她有了一个非常安全的研究环境，无人打扰。

    也是因为曾在研究中出了一次事故，所以她的脸上有一道疤痕，看着更加丑陋了。

    三十多的演员去演一个五十多岁的老人，上的妆不是非常复杂耗时的，可看着竟然无比自然，而且她对角色揣摩的也非常到位，每次看利娜拍戏时那副板着脸抿着唇一脸厌世模样时江小白都觉得宛如见到了角色本人。

    这么出众的演技，却是被“资本”给限制住了戏路，因为她演老人演的好，所以大家只找她演老人，反而符合本身年龄的剧很久没有拍过了，这么多年都是如此，就算她现在想要去演三十岁的角色，恐怕也会变得有些难度。

    未免可惜。

    江小白看着利娜拍完了这一场戏，就想着拿起手机看看新闻什么的，却没想到利娜竟然朝自己走过来了。

    “你。”她开了口，原声色竟然很好听，“好像一直在看我？”

    江小白一愣，忙解释，“我觉得您演技很好，从表演里完全看不出破绽，就想跟着学一学……对不起，是我给你造成困扰了吗？”

    利娜顶着妆容打量着江小白。

    没有了剧中性格的设定，她现在是正常放松的状态下，眼神并不阴鸷。

    “你还年轻，学我演老人有什么用途呢。”

    利娜却是说道。

    “可能早晚有一天用得到，而且我觉得表演本身就是艺术，您表现的很好，我看着也觉得很精彩。”江小白说。

    这话让利娜很意外，她多看了江小白一会儿，就笑着点点头，“我还是第一次听人这么说，你跟别的人不一样，我看的出来你是真的很喜欢演员这个工作，这几天除了拍戏其他时间你也都在，从早到晚，很不容易。”

    江小白却没想到自己待在剧组的事除了少数几个人以外也有人注意到了，还是这个看似有些两耳不闻剧组事的利娜。

    看来她的“封闭”不是自闭排斥外界事物，只是单纯的不想跟人打交道罢了。

    “能有这样一个学习的机会很不容易，剧组里前辈很多，总能带给我一些新的知识点。”江小白笑道。

    “行啊，喜欢学习是好事，我年轻的时候可没像你一样努力。”

    “利娜姐姐，我很好奇你是因为什么才会开始扮老，演老人的呢？”江小白看聊熟了，就问出了疑惑。

    “要是能扮嫩，谁想扮老，还不都是生活所迫？”利娜无奈笑了一下，“我入行早，但一直不火，后来都快在行里混不下去了，正好当时有个小角色是需要演个老太太的，但是需要有些演技，短时间内找不到别的人，我就自告奋勇的上了。”

    江小白认真听着，眼神露出然后呢的询问。

    “我敢这么说，是因为我曾经是在养老院当义工的，每天跟老人打交道，对他们的一些行为还有说话方式比较了解，就想着也许可以试一试，就是这么一试，以后就出不来了。”

