    对于黄宝柱的冷嘲热讽，柳擎宇只是淡淡一笑，说道：“不要着急，你早晚都会知道什么叫天网恢恢疏而不漏的！”

    　　说完，柳擎宇直接无视了黄宝柱接二连三的垃圾话语，直接当着众人的面对宋晓军说道：“晓军主任，麻烦你给县电视台打个电话，让他们派记者过来，给我现场拍一下这边的违章建筑，我要进行现场问政，如果电视台那边具备现场直播设备的话，最好能够对今天的现场进行电视直播，我要当着瑞源县全县老百姓的面来解决这个违章建筑的问题。”

    　　宋晓军一愣，要知道，现场问政这种事情在瑞源县的历史上从来就没有出现过，至于对现场问政进行现场直播，更是从来没有出现过。不过对于柳擎宇做出的决策，宋晓军还是比较尊重的，他已经发现，这个年轻的县委书记虽然总是能够提出一些超乎自己意料的事情，但是到现在为止，柳擎宇所策划的每一件事情竟然还没有一次失败的，他想要看一看，这一次柳擎宇打算怎么玩。

    　　想到此处，宋晓军立刻给县电视台台长吴中凯打电话，让他立刻派辆直播车过来，别人不清楚，宋晓军可是清楚的，他知道县电视台是有一辆移动直播车的。

    　　然而，让宋晓军没有想到的是，当吴中凯听说柳擎宇要调用直播车，他立刻满脸陪笑着说道：“宋主任，真是对不起啊，咱们县里的那辆直播车坏了，已经送往南华市进行技术维护去了。”

    　　宋晓军不由得眉头一皱，对于电视直播车的情况他是比较了解的，因为在柳擎宇要对全县进行带头清扫的时候，他就曾经想要动用这辆直播车进行现场直播的，所以专门和电视台那边了解了一下，当时电视台那边的技术人员说这辆直播车维护得非常良好。

    　　然而，现在吴中凯却偏偏说这辆直播车坏了，这明显是忽悠自己啊！这让宋晓军对县电视台多了几分不满。不过他还是忍着心中的不悦，沉声说道：“没有直播车的话，那就派一组记者摄像过来吧，柳书记这边要……”

    　　还没有等宋晓军说完呢，电话那头，吴中凯便十分歉意的说道：“宋主任，真是不好意思啊，咱们县电视台一共就那么几组记者，现在所有记者们全都已经出发了，有的下乡去了，有的去了市里，估计他们最早的回来也得等到晚上六七点钟了，要不您让柳书记等等行不，如果能够等到晚上六七点钟的话就可以了。”

    　　宋晓军一听，顿时怒道：“好，吴中凯，你真的很有能力啊！县委书记你都不放在眼中啊！”说完，宋晓军直接挂掉了电话。

    　　电视台那边，吴中凯听到宋晓军那愤怒的声音，脸上充满了苦涩，他怎么可能敢这样做呢？但是在宋晓军给他打电话之前，他那边便已经接到县长秘书打来的电话，让他们县电视台最近这段时间注意一点，任何人没有自己这边的同意，绝对不允许动用摄像机和转播车，至于理由让他自己去编。

    　　吴中凯只是一个小小的电视台台长，对于县长**林秘书的指示怎么敢不听从呢，要知道，**林在瑞源县可是一家独大好多年啊，而且背后还有黄市长这个大靠山。

    　　对于宋晓军那边的愤怒，他也只能心惊胆战的忍着，他相信在这件事情上**林不可能不管他的。

    　　挂断电话的宋晓军满脸苦涩的看向柳擎宇说道：“柳书记，县电视台那边派不出来摄像机，现场问政这件事情恐怕……”

    　　后面的话宋晓军没有说下去，但是意思却很明显了。

    　　柳擎宇眉头紧紧的皱了起来。刚才宋晓军和县电视台台长之间的对话他也已经听到了，他没有想到，一个小小的电视台台长竟然连自己这个县委书记和宋晓军这个县委办主任两个常委的面子都不卖，看来这家伙似乎根基很硬，很有主见啊！

    　　这时，宋晓军看到柳擎宇脸上露出不悦之色，说道：“柳书记，我在市电视台那边认识一个副台长，关系还可以，我跟他联系一下，看看市电视台那边能否支援一下。”

    　　柳擎宇点点头。

    　　本来，柳擎宇让县电视台过来进行现场直播或者拍摄也仅仅是临时起意想起了的一个点子而已，他对于这个直播的态度并不是特别强烈，只是希望通过电视台的报道能够对全县人民和那些瑞源河沿岸违章建筑之人起到一个宣传引导和告诫的作用。

    　　然而，县电视台的态度反而让柳擎宇意识到，很有可能已经有人在宣传系统方面为自己设置好了层层障碍，让自己无法对这个重要的舆论阵地起到任何的影响力，他们打算用这种方式来遏制住自己的种种施政理念，束缚住自己的手脚。因为任何一个县委书记、县长的施政理念的全面传达都需要电视这种媒体来帮忙宣传的。

    　　有了这种分析判断，柳擎宇心中升起了强烈的逆反心理，心中暗道：“好啊，既然你们有人想要遏制住我宣传的这个阵地，那么我在瑞源县的崛起就先从宣传这个阵地开始，我倒是要看看，你们有多大能量！”

    　　宋晓军看到柳擎宇竟然决心要找电视台的人过来，只能硬着头皮拨通了自己一个电视台副台长朋友的电话，希望对方派一组记者下来帮帮忙。

    　　然而，让宋晓军没有想到的是，他的这位朋友直言不讳的告诉他：“老宋啊，不是我不帮你的忙，我们电视台昨天刚刚去市委宣传部开完会，市委宣传部部长邱新平亲自在会议上上强调，说是宣传工作是党的喉舌，是最为重要的舆论阵地，任何人都不能掉以轻心，凡是涉及到县里的相关事情的报道，必须要先报宣传部备案，当时，邱新平部长还拿你们瑞源县作为例子点了一笔。我相信你应该能够清楚，我估计邱部长昨天开会的目的应该很有可能是针对你们瑞源县去的，当然了，这也不一定是坏事。少上一下电视可以少点麻烦！”

    　　宋晓军听完之后就是一愣，他没有想到，市电视台这个平台竟然也无法动用了，现在他也已经觉察出来了，恐怕是有人针对瑞源县宣传领域进行了布局了，其目标基本上可以肯定是针对县委书记柳擎宇的。如此看来，柳书记入主瑞源县还是引起了很多市里领导的重视啊！

    　　想到此处，宋晓军只能把自己那位朋友的话全部进行转达。

    　　柳擎宇听完之后，脸色阴沉得犹如黑锅底一般。

    　　奶奶的，这到底是谁在幕后布局阴自己啊！看来早就有人想到自己在环境卫生大整顿这件事情上要进行大力宣传啊！对方这样做很有可能并不是针对黄宝柱这件事情的，而是针对整个环境卫生大整顿的，毕竟，一旦这件事情要是做成功了，那可是一件了不起的政绩啊！要知道，瑞源县这种脏乱差的环境已经有一二十年没有得到解决了。即便是黄立海在任的时候也没有解决。

    　　想到此处，柳擎宇心中突然升起了一个疑问：“这件事情会不会是黄立海的在幕后操作的呢？毕竟他没有解决的事情以及以前从瑞源县升迁出去的县委书记、县长们没有办成的事情被自己这个刚刚到任没有几天的县委书记给办成了，这简直是在赤*裸*裸的打他们的脸啊！他这样布局一番，可以堵死很多自己宣传的空间。”

    　　越想柳擎宇越觉得黄立海幕后操控的可能性比较大，不过他也知道，自己在这件事情上掌握不了任何证据，就算掌握了证据也没有用，因为人家操作此事的时候理由绝对是冠冕堂皇的，自己找不出任何的瑕疵。这件事情他只能暂时先记下来了。

    　　然而，越是如此，柳擎宇心中的怒气、怨气也就越足了。

    　　柳擎宇眼角中流露出一丝倔强和坚毅的目光：“你越是不让我报道，我越是要把这件事情狠狠的宣传一番！我不为政绩，不为吹嘘，我只为让瑞源县老百姓们知道环境保护要靠大家！”

    　　就在这个时候，已经开始注意到柳擎宇他们的黄宝柱看到柳擎宇他们一番忙活之后没有什么效果，立刻在旁边冷嘲热讽起来：“柳书记，听说你要在电视台里曝光我？怎么样，现在结果如何了？有没有电视台愿意出来帮你啊！没事，你随便找，我这猪圈就在这里等着你来曝光，到时候我也上上电视。”

    　　此时此刻，黄宝柱心中那叫一个得意啊！

    　　柳擎宇充满不屑的看了黄宝柱一眼，根本就不鸟他，直接拿出手机拨通了省委宣传部一位副部长徐玉龙的电话：“徐哥，现在有件事情得请你帮帮忙啊！”

    　　徐玉龙是柳擎宇通过省委秘书长于金文的关系认识的，当时柳擎宇在苍山市的时候，当时李德林想要把柳擎宇给整倒，结果反而被柳擎宇出招给设计了，当时于金文曾经带着省电视台的记者们亲自前往苍山市为柳擎宇出面，事后，于金文为了帮助柳擎宇拓展人脉，带着省委宣传部副部长徐玉龙一起参加了晚宴，把徐玉龙介绍给柳擎宇认识，徐玉龙和柳擎宇在酒席宴上聊得相当投机，虽然徐玉龙已经四十多岁了，但是却要柳擎宇管他叫徐哥，并彼此留下了电话号码，还说以后柳擎宇有什么宣传口的事情需要自己帮忙尽管说话。

    　　这次，柳擎宇决定动用自己在白云山自己积累下来的关系网了。

