    “谢谢你告诉我们这些,虽然不知道我是不是那个人，但是这些对我们来说非常重要。”顾雨表达了谢意。

    “不用客气，毕竟我和小熊是同学,也是朋友。另外,我觉得,虽然世界上长得一模一样的人确实存在，但是你们这种的绝对不会多见。”安说道。

    至少这么好看的他就看到过那个虚影和顾雨。

    “我想，这么想的绝对不是我一个,希望你们有个心理准备。”

    那个研究基地的人绝对也是这么想的,所以，顾雨一家，至少是顾雨,还挺危险的。

    安看了小熊一眼,作为朋友，他不希望小熊遭遇这些。

    小熊看起来还沉浸在他刚说的那些事件中没回过神,可怜的小家伙,一定是被吓坏了。

    刚想到这个，小熊已经开口说道：“天啊,原来真实版本是这样的！”

    二号接口道：“就是说啊,这样的绝对不如狗血爱情版的吸引人，收视率绝对不怎么样！我都已经快脑补出几版电视剧了，现在告诉我真相就是这个吗？”

    小熊又热切地看向安：“那后来,那个人是把研究所里面的所有人都解剖了吗？我们没看到剩余的残渣什么的呀，标本倒是有一些,我一直以为那是动物的！”

    “而且都是内脏，脂肪和外皮也没有啊。”

    香香托着下巴说道：“也许是吃了，总不能都浪费了吧？”

    “你们不是说那里有食物吗？有其他食物的情况下,我是不喜欢吃尸体的。”阿影说道。

    二号也发表意见，“是啊，即便加工好了，也没有多好吃。”

    安无语地看着几个小家伙兴致勃勃地讨论起尸体的后期加工和处理再利用之类的。

    顾雨扯出一个尴尬的笑容，“不用理会他们，他们瞎说的，他们从没有吃过人。”

    “是啦，我们又没有机会。”小熊说。

    “我们存粮够多，这是个好习惯。”

    “看起来就不好吃。”

    “也不好处理。”至少顾雨爸爸肯定不愿意处理的。

    安看了看两个家长，难道他们听不出这些小孩子讨论得多认真吗？

    不过，如果是他，周围只有人，没有其他任何食物的话，那他……

    安迅速将这个假设清除出脑海，他为什么要想这个，到时候再说吧。

    他绝对是被小熊几个熊孩子影响了。

    为了感谢安给他们的消息，云昭送了安两个储物戒，也是随身小屋类型的。

    “这个东西我们也没有几个，所以希望你能帮我们保密。”云昭说道。

    “我会的。”安保证道，“多谢您，这实在太贵重了。”

    安现在知道小熊为什么一定要找到他爸爸们，他爸爸们也太富有了吧！

    时空的能力真的太有用，也太幸福了。

    当时想当小熊父亲，过来认亲的可不乏有权有钱的人，但是小熊毫不心动。

    现在他知道原因了。

    当然，就算小熊爸爸们没有这种能力，家里伙食好也已经是个足够的理由了。

    安迟疑了一下，又说道：“您的这种能力说不定是拯救宇宙的一种方法。”

    云昭微微一笑，“我能理解你为什么这么想，不过，这是不现实的。”

    “这些随身空间是依托外面的世界而存在的，只要这个世界没有彻底灭亡，这些随身小屋确实能保证一部分人生活得很好。”

    “但是，这并不能阻止外面世界的恶化，如果不解决外面世界的根本问题，生活在小屋中的人会越来越无法离开戒指中的空间，那只是另外一种形式的等待死亡。”

    安很快明白过来，点点头，“您说得对，是我想当然了。”

    这种戒指确实很珍贵，也绝对会卖出天价，但是就像云昭说的，这不能从根本上解决问题。

    而且，又有几个人能买得起这种戒指？

    到最后，这只会成为有权有势的人的专属物品，穷人的生活环境不会得到改善的。

    那些军人也是，他的爷爷是第一军的司令，他们家的人是不会丢下军队自己躲起来的。

    几个人又坐了一会儿，顾雨就说道：“我们要去小厅了，你和我们一起来吧，正好尝一下我们带的果汁。”

    小熊高兴道：“到了下午茶时间啦。”

    “我想吃糖饼了。”

    “我想吃蛋糕。”

    “我想吃炸鸡，我昨天似乎梦到炸鸡的香味了。”

    “嘎嘎嘎！”

    安看着邀请他的顾雨和热情的小熊几个，几乎想问问他们家到底要吃几顿。

    他们可是刚刚吃过午饭没多久，午饭也特别丰盛——顾雨家请的。

    就这样，还得在晚饭之前加个下午茶吗？

    心里这么想着，安还是迅速起身，一起去了。

    他现在觉得自己邀请小熊一家去自己那里住的决定实在是太英明了。

    他当时没想这么多，但是自己确确实实享受到了美食的福利。

    小熊之前那些美食看来就是顾雨和云昭寄给小熊的，也就是说，小熊这家伙真的早就联系上他们了。

    下午茶之后，小熊几个就自己去锻炼了。

    云昭和顾雨回了房间，他们在房间也可以修炼。

    “没想到，情况比我们设想的还糟糕。”顾雨说道。

    云昭沉默了两秒，说道：“幸亏我们不是在那个时间段过来的。”

    顾雨看了云昭一眼，“你居然在担心这个？就算是我那个时间过来，只要我意识清醒了，就会想办法脱身的。”

    “你的原主也是。”云昭抿了下嘴角，“他也很厉害，算是我们几个小世界遇到的最厉害的人，但是他还是陷入了沉睡。”

    “那是不可抗力……”

    “我可一点也不想让你经历这个。”

    “我们越强大，遇到的危险就越少。”顾雨取出了两个最大的虫核中的一个。

    因为时空虫的虫核既有时间属性又有空间属性，为了不浪费，顾雨和云昭打算一起吸收。

    两人面对面盘膝而坐，顾雨觉得两人的距离有点太近了。

    但是他看到云昭深沉的眼睛，里面有着担忧，就什么也说不出来了。

    顾雨闭上眼，浓郁的时间之力从时空虫的虫核中被抽取出来。

    第二个基台上的小苗舒服地摆动着，并且迅速开始生长出叶片和节点。

    两个人现在的修炼速度非快，巨大的虫核在两人中间悬浮，肉眼可见地缩小着。

    不知道是不是修炼的原因，顾雨的脑海中，开始有回忆一幕幕闪现。

    他出现在一个研究基地中，没等顾雨好好观察那个基地，原主就直接离开了那个基地。

    顾雨看到原主来到了帝都星，一步步接近并且认识了那四个男人。

    顾雨现在非常肯定，原主是有意接近他们的，所有的相识都出于算计。

    顾雨只能看到那些回忆，却没有办法感受原主的感情。

    他感受不到原主是不是喜欢那些人。

    但是，这种计划好的恋情，真的有爱情吗？

    如果不是爱情，那么原主是在做什么？

    玩游戏？

    更让顾雨惊讶的是，原主从来没有回过阿尔西，倒是被研究基地的人找到过。

    那些人称呼他为弗利希尔，是宗教中光之天使的名字。

    虽然这么称呼，但是看得出来，那些人只是将原主作为实验体，视线让人恶心。

    原主没有被这些人抓回去过，但是因为他身上原本就被动了手脚，所以，也没有彻底摆脱过那些人。

    顾雨的视角中，他感觉那些人似乎也没有那么着急将原主抓回去。

    而且，如果那四个人都是原主刻意认识的，前面三个都是有权有势的人，最后一个呢？

    兰斯……这个人，又代表什么？

    记忆里，原主和兰斯在一起的时候，和其他人并没有什么不同。

    都是花了心思表演的，是的，原主给顾雨的感觉，就是表演，很认真很努力的表演。

    也因为太过真实，所以没有人怀疑。

    又一个记忆片段中，顾雨看到原主拿到了那四个人的精子，然后利用自己的细胞和那四个精子弄了一个受精卵出来。

    顾雨猛地睁开眼，回忆瞬间消失了，他和云昭中间那颗虫核彻底被吸收殆尽。

    两人再次进阶，顾雨能感觉的出来，这次进阶比之前那些更为真实。

    这次不再是打开被世界意识封锁的实力，而是实实在在地提升。

    顾雨觉得自己的时间灵根出现了一个法术，是的，自己出现的，时光旋涡，如果用他的本命神器时光之河的话，可以波动时间，往前或者往后都行。

    现在只能波动三天左右，但比之前几分钟要好多了。

    不过，就如同打开时空裂缝回出现时空虫一样。

    如果顾雨用回溯时间的法术，也会出现后遗症，位面虚影，如果位面虚影太多，甚至可能会出现新的位面。

    云昭的空间灵根甚至到了大成，他现在再去制作储物戒指，随身小屋的空间会更大。

    不再只是六百多平米，云昭甚至觉得，他现在可以将几只时空虫炼制到一起，做出更大的随身空间。

    也许他也该做一个，然后回蛇岛扔到一个地方，让蛇岛的小蛇们去玩天命之子的游戏。

    哪个天命之子没有个随身空间开局呢？

    随着两人的修炼，飞船终于到了旋巨星，先回了安自己的住处，将他们放下来。

    安邀请顾雨一家去他父母和爷爷奶奶所在的家里做客，只是顾雨和云昭在突破阶段，便婉拒了邀请。

    小熊几个倒是没事，顾雨让他们自己选择，几个孩子都跟着安一起过去了。

    “这两个领结我戴哪个好看？”临出门前，小熊对着镜子左顾右盼。

    安抬眼看了小熊一眼，他都等了二十分钟了，怎么会有人这么在意穿着！还是个小男孩！

    “哪个都行。”安说道。

    小熊立刻不赞同地看向安，转头问香香，“香香哥，你觉得哪个好？”

    “波点的更配你今天的衣服吧？”香香说。

    “我觉得也是！”小熊松了口气，“那我就戴这个吧~”

    去的路上，安揉了下额角，“你们也太在意外表了。”

    “这是基本的礼貌嘛，你知道为了去你家里做客，二号哥还染了羽毛颜色了吗？就连大嘴，也喷了些定型呢~”

    安转头看着两个一起盯着他的鸟：……

