        第二百二十七章 落花流水

        艳丽无边。

        这是觐见之时，泰兰忒给诺尔默留下的第一印象。仅仅是惊鸿一瞥，这四个字便轰然作响，彻底占据了少年的脑海，纵使少年自认见识过了那么多的美女，也不得不承认，泰兰忒就是美得与众不同。

        “芙蓉为带石榴裙”。

        一身裁剪得体的“石榴裙”，给端坐着便已仪态万方的泰兰忒，增添了无尽的魅力。

        如同石榴花般鲜艳纯正的大红色，织就通身火红的齐胸襦裙，翠绿色的宽袖外衫，衣裙上头大簇的团花、小簇的彩蝶，恰到好处的半紧身束腰，无不透出皇家独有的高贵典雅；点缀着吉祥图案的浅红色披帛，长达两米以上，舒缓地绕过她的肩背搭于双臂之上，给相对严肃的宫廷装束，增添了一丝灵动与活泼的生气，动静之间，极是和谐。

        打前朝开始，石榴裙便成为毗迩尼帝国贵妇人最为看重与流行的款式，无论是宫廷或者寻常贵族之家，无不对其趋之若鹜，受喜爱之程度，堪称是历久弥新、经久不衰。

        如今泰兰忒这一身打扮，以火红鲜艳的襦裙打底，结合翠绿与浅红色调，一不小心，便会出现“艳俗”乃至“庸俗”的反效果，然而在泰兰忒的独特气质驾驭下，没有丝毫的突兀感不说，反而完美地衬托出她成熟妩媚之丰韵。

        艳若桃花，俏立风中，不语也动人。        

        面对躬身行礼的诺尔默和晨曦，泰兰忒只是浅浅一笑，抬手虚扶了一下，算是回礼，举止标准的无可挑剔，皇家风范十足。

        库恩.阿尔皮努斯五世则是微微侧身，聆听俯身耳旁的弗朗索瓦悄声禀报着什么，两眼略带浮肿的国王殿下，连连点头，不时将目光扫向少年与其身旁的晨曦，一副若有所思的样子。    

        其实是心不在焉。

        连礼节性拜访的少年少女，都能察觉出来，国王殿下的全副心思，都放在了归国省亲的丽人身上。不时投向泰兰忒的眼神，出卖了端坐着一本正经的中年国王。

        正如轻快的舞曲声响起，双眼无神的库恩.阿尔皮努斯五世，顿时眸子一亮，精神抖擞、意气风发了起来。

        他满怀希望地看向了左近的泰兰忒。

        任何类型的双人舞，只要是男女对舞，其创立之初，都带着鲜明的“求偶”意味。在漫长的时光里面，舞蹈当然会有所变化，只是再怎么演变、进化，都改变不了这个人际交往的根本性质。区别，无非是求偶含义的多少、外在表露是否明显而已。

        比兹尼斯王国的传统双人舞，更是充满了这种“原始风味”。

        适龄男女近距离拥抱在一起，随着各式伴奏舞曲的旋律和节奏，时而双目对视、深情款款、温情盘旋，于舒缓的舞步当中，尽显肢体语言的独特魅力；时而把臂抚背、激情昂扬、高速回旋，在热辣的摇曳底下，表现深藏内心的炙热情感。

        高亢激昂的乐曲终了，完成了热情舞蹈的两人，大汗淋漓，脸上密布红潮，却依旧忘我地拥紧了对方，共同庆祝这一难忘的高潮时刻。软玉温香满怀，坚实臂膀在靠，彼此间几可忽略不计的距离，已是到了连心跳声都一清二楚的地步。多少温情与浪漫，荡漾在眉间、在眼梢、在唇角，历历在目，尽数都写在了脸上。语言，反倒成了多余的累赘。

        所谓“眉目传情”，不外如是。人生如梦，梦至此刻，最销魂。   

        库恩.阿尔皮努斯五世很是憋屈，别看他身为一国之主，平日里高高在上牛皮哄哄的，杀罗德姆荣耀侯爵满门，像杀鸡一样的简单，那要看和谁比。以他的身份，想要公然搂着宗主国皇帝陛下的配偶，共舞一曲，即使是外交场合最常见的交谊之舞，仍然是种奢望。

        开玩笑，堂堂皇帝陛下的禁脔，又岂是你区区一个属国国主所能染指的？

        大庭广众之下，众目睽睽当中，搂着泰兰忒丰满的身子，脸贴着脸，翩翩起舞，激情四射，玉人入怀，毗迩尼帝国的脸面还要不要了？皇帝陛下的脑袋，怕是要顶着整整一大座呼伦-贝尔大草原。到时候，被当成鸡一般摁倒在断头台上宰掉的，就轮到他库恩.阿尔皮努斯五世了。

        仅有的例外，是名为“邀舞”的圆舞曲。  这是一种极具绅士风度与淑女气息的对舞。除了掌心对掌心，偶有接触以外，其余的时候，对舞的男女双方都是遥遥相对，交叉换位进行舞蹈，全程几乎没有任何亲密的身体接触。既能体现宾主尽欢其乐融融的一面，又能避免不必要的肢体相接惹出桃色麻烦，堪称是照顾到了方方面面。

        唯一感到遗憾的，只有心心念念的国王殿下。今生，终究是无缘，别说一亲芳泽了，连牵手都不容易。今晚的舞会，全场这么多的男性来宾，只有他这位“身份尊贵”的主人，会受到此等约束，承受这般的委屈。   

        暗自深深叹息了一声，库恩.阿尔皮努斯五世脸上堆满笑容，起身朝着泰兰忒走去。

        乐队中的首席大提琴，及时奏出了彬彬有礼、温和又热情的旋律段落，与国王躬身、单手朝着泰兰忒发出“邀舞”的动作相呼应，最后三下拨弦，大牛筋弹奏出低沉有力的音阶，寓意着男士满怀期待却又唯恐遭到拒绝的矛盾心态，极为贴切；

        而代表女方的单簧管，则在大提琴拨弦三次之后，奏出了典雅轻巧的旋律，最后一连三声轻柔略带腼腆的颤音，代表女方羞答答的表示拒绝。颤音伴随着泰兰忒微笑着摇头的动作，很是惟妙惟肖。

        善意的笑声自四方响起，将库恩.阿尔皮努斯五世耸起肩膀，刻意摆出的尴尬无奈，甚至是捎带苦恼的表情，烘托得颇为有趣。

        如是这般，这样的“对话”反复了两回，到了第三回，“求而不得”的可怜男士，终于得到了女舞伴的应允。一小段诙谐优雅的乐句之中，泰兰忒款款起身，双臂一摆，薄纱织成的浅红色披帛，便自行卸在了座位上。随即库恩.阿尔皮努斯五世掌心向上，轻轻托着泰兰忒的手掌，步入舞池中央。

        柔荑娇嫩无骨，国王殿下握着的一刹那，竟是全身微微颤抖，内心的激动，差点就把持不住。这可是他今夜第二次与梦中情人对舞，依然充满激情，浮想联翩。

        节奏欢快、情绪轩昂、气氛热烈的圆舞曲前奏，拉开了欢舞的序幕，也勉强掩盖住赛奥斐思妮丝王后的冷哼鼻音。至于她心头越发旺盛的怒火，乐曲则满怀遗憾地表示，这与本曲提倡的精神相违背，因而无能为力。或许回去之后，洗个冷水澡，会好一些？

        晨曦笑眯眯的，被诺尔默托着小手，轻快的步入舞池，心情相当的好。

        都说“近水楼台先得月”，这月光虽在外面，却也“照进”了室内。借助方才觐见国王与泰兰忒的当儿，两人与此刻的两位主角离的很近，便受到了泰兰忒的邀请，参与这一支舞蹈。不比其他贴身相拥而舞的曲式，“邀舞”对舞的双方，彼此距离通常在两米左右，这样一来，一对舞者所需的空间便是颇大，以大厅的实际规格，只能容纳一十二对舞伴共舞。

        男左女右，各自站好，在乐曲的节奏指引下，男士们整齐划一地朝面前的女士们鞠了个躬，女士们则提起裙摆，优雅地福了一福，予以作答。

        对舞随即正式开始。

        一开场是个轻盈、流畅的小快板，华丽的乐声回荡在厅堂之内，晨曦绕着诺尔默，由慢到快，逐渐快速旋转起来，错身而过之际，少女没忘了冲着少年皱了皱鼻子，极是俏皮；诺尔默则趁着双方手掌对拍的时候，故作无语地翻了翻白眼，惹来少女的娇声浅笑；

        热烈的主题被奏响，从女舞伴的单方面主动，演变成对舞双方的互动。先是男女朝着同一方向，摆臂、扭腰、同步做出相同的舞蹈动作，随即转变成一问一答的方式，由男士率先跳跃，女士随后响应，只是方向刚好相反。由顿音、变化音组成的动听旋律及时出现，音乐时而漫步在低音区域，时而移至高音部位，伴随着节奏鲜明的配乐，舞者们不时交叉换位，互动频繁，尽情地欢跳，沉浸在轻松愉快的气氛里头；

        在又一次错身击掌过后，小提琴首席奏出亮丽的滑音，乐队齐奏出了情绪欢快、生机勃勃的乐句，将舞蹈推向高潮。诺尔默与晨曦默契一笑，旋转的幅度加大，对舞的速度也同步加快，在两人的眼里，这等频率与幅度的动作，和热身运动没什么两样，一时兴起，便考验起了对方的默契程度来。

        少年阳刚、少女柔美，优雅而热烈地诠释着肢体语言的独特美感。高亢的最强音中，少年的手臂与少女的柔荑，同时朝着对方伸去，恰好赶在乐音落下之前的一刹那，紧紧贴在了一起。余音袅袅，感受着掌心传来对方的体温，还有那熟悉的感觉，两人不由得会心一笑；

        代表舞曲尾声的慢板，终于到来。

        一个双人旋转之后，结合着低音旋律，诺尔默向着晨曦缓缓后退，右手抚胸，左手低垂，以彬彬有礼的鞠躬致谢。少女则盈盈下拜，含笑回礼，表示告别的高音旋律同步出现。期间，两人自是含情脉脉地注视着对方。

        一曲终了，掌声雷动，欢声四起。

        然而，就在两人身旁，掌声与欢呼声的真正拥有者，今晚当之无愧的主角，感受可就完全是两回事。

        库恩.阿尔皮努斯五世的表情控制能力，几乎超出了他的极限，面对慢慢抽身、却步的艳丽舞伴，国王殿下的口中，尽是苦涩，心都猛地揪了起来。舞蹈的过程中，别说含情脉脉了，他望向泰兰忒的目光，都不敢过于直接和热辣，免得惹出事端来。

        对国王殿下来说，正如此刻不断拉开的距离，泰兰忒倒退的每一步，都如同敲击在他心头的一记重锤，那样的沉重、难以承受；又像是于耳边敲响的一记锣鼓，轰鸣声震耳欲聋、令他两眼发黑。倒退的每一步，都摆出冰冷而又鲜明的态度，提醒着他，对面的宫装丽人，已然咫尺天涯。

        怎一个痛字了得？！    

        这份从省亲接驾之初的淡淡忧愁，演变至如今的波涛滚滚痛不可遏，终于随着泰兰忒高高扬起的手臂，达到了顶峰。

        如雷般的掌声尚在，明亮的灯光照耀之下，自泰兰忒落下的翠绿宽袖里头，现出一截雪藕般白皙娇嫩的玉臂，朝着乐队指挥轻轻便是一摆。

        手势再清晰不过了。

        “邀舞”的乐曲声，于是再度响起，虽是另一首曲子，特有的曲调与旋律却是无比的分明，绝难混淆。            

        撕心裂肺的痛楚，使得库恩.阿尔皮努斯五世的脸颊，克制不住地抽搐了两下，连带着嘴角都被牵扯着，一块抖动。他看着不远处，微微下蹲行万福礼的艳丽女子，毫无情感的礼节性笑容，浮现在泰兰忒如花的笑靥之上，国王殿下顿时觉得魂都丢了似的。

        窒息的感觉，向他如潮涌来，环绕四周的声响，缥缈而虚幻，忽远忽近，听不真切；整个躯体，空荡荡的，毫无着力之处，就像法师操纵下的人形傀儡那般，纯粹是个空壳，躬身应和，不过是下意识地做出了正确的回应。

        泰兰忒主动向他发出对舞的邀请，乃是尊贵的女性主宾，答谢男性主人盛情款待的必要举动，既是第一次，也是仅有的一次。客套的同时，清楚地表明了女方的真实态度：到此为止。

        事不过三，宫装丽人与他这番对舞，加上最早的“开场舞”，乃是两人今晚舞会的第三支舞。

        也是最后一支。

        看着礼法约束底下，库恩.阿尔皮努斯五世呆板凝滞的动作、失魂落魄的表情，退下来“歇息”的晨曦与诺尔默，忍不住摇了摇头。就是再不了解两人之间的具体关系与感情纠葛，此时若还看不出来，就不是眼瞎那么简单，而是“心瞎”了。

        “哥哥，似乎是‘落花有意，流水无情’呢。”

        晨曦直截了当道。

        “这可是没法子的事。”

        诺尔默心中不忍，唏嘘道：“感情这种东西，关键是看对眼。看对眼了，便是一见钟情，水到渠成。不然的话，再好的条件，也是白瞎。”

        “嗯？听起来，确实很有道理。”

        “看样子，哥哥是经验丰富，眼光独到啊！”

        “哦，对了，哥哥。话说泰兰忒这种类型的美女，你可看对了眼？”

        晨曦凑到诺尔默怀里，眉眼弯弯，又开始搞怪了。

        “快住口！”诺尔默如临大敌地看了看周围，确定没人关注到少女的话，方才如释重负，沉声说道：“别胡说！人家何等身份，岂能随便拿来说笑？”

        “今晚咱俩的麻烦够多了。万一让有心人听见了，扎扎实实告上一状，那乐子可就真大了。”

        “我不管！”晨曦好容易给诺尔默下了套，可没那么容易糊弄，继续追问道：“妹妹姑且问之，哥哥便姑且答之，左右不过一句话的事。你说，到底看对眼了没有？”

        少女牵着诺尔默的衣襟，语气那叫一个甜腻。

        “......”

        面对这道典型不过的“送命题”，诺尔默一时间头都大了。

