
        武装步兵车上下来一人，他头戴黑色面纱，看不清样子，上身黑色长袍，下身军绿色迷彩裤，脚上一双战术靴，手持一把ak47，双眼肃穆的走了过来。

    其他约旦士兵纷纷让行，看气场，这人应该是正规军的最高指挥官。

    他站在涂四海面前与之对视，冷声问：

    “你们跨境来到约旦到底什么目的？”

    如此剑拔弩张，让涂四海很纠结，他想了想还是说道：

    “我们要护送一位很重要的人去华夏大使馆。”

    “很重要的人？”他环视一圈，目光阴冷的再次质问道：“到底是什么人，不说实话，马上枪决。”

    “这……”

    见约旦士兵子弹上膛，每个士兵都做好了开枪的准备。

    涂四海只能一咬牙说道：“我们要护送的人是医学家，他对华夏很重要，请您行个方便，让我们去约旦大使馆。”

    “是张先生么？”约旦长官突然这么问，让所有人的神经紧绷到定点。

    涂四海额头见汗，盯着约旦长官良久，深吸一口气道：“是张先生。”

    涂四海这次终于赌对了一把，他抬抬手，示意手下士兵放下枪，当所有保险全部解除，qiang xie放下的一刹那，大家紧绷的神经这才放松下来。

    约旦长官先看了一眼五星红旗，问道：“张先生是哪位？”

    涂四海一怔，此刻他满心质疑，问张琦干嘛，难道他想赚这2亿悬赏，还是有其他目的，这一刻涂四海的心再次悬了起来。

    “张先生就在队伍中，请恕我无可奉告。”

    约旦长官一伸手，有人递过来一个对讲机，就听他说道：“所有人听着，张先生找到了，全体士兵解除戒备。”

    这更让涂四海震惊，他一脸懵逼，完全不知道这些人到底是什么意思。

    华夏人在中东是中立存在，谁都不得罪，双边关系搞得都不错，就算如此也不至于让约旦正规军保护张琦吧，也许他们另有目的。

    果不其然，有士兵引领着村民来到阵前，村民指着张琦说了些什么，再由士兵传达军官，就见军官露出怪异的笑容，直径向着张琦走去。

    涂四海冷汗直冒，嘀咕说：“得，这下想藏都藏不住，这帮村民就把你给暴露了。”

    张琦的心也是悬着，知道这次遭遇双方军备很悬殊，但已经走到这一步，只能希望往好的方向发展吧。

    约旦军官走到张琦附近，涂四海和几个兄弟急忙挡在前面，身边的约旦士兵，突然拔枪瞄准，剑拔弩张一触即发。

    约旦军官见状急忙喊道：“停停，住手，把枪都放下。”

    士兵们这才放下戒备，约旦长官再转头，对着涂四海笑道：“我找张先生有事。”

    对方放低姿态，涂四海也不捧着，他不慌不忙的拿出烟，递给约旦军官一支，笑着说：“我就是随口一问，你找张先生干啥？”

    点了烟，军官吸了一口，吞云吐雾的说：“没什么，听说张先生是世界顶级的医生，我想找他看看病。”

    闹了半天，原来是找张琦看病，早说啊，就不用这么紧张了。

    涂四海给身边的兄弟试了个眼色，几人让路，但依然谨慎的守在张琦身边，由涂四海小声告知说：“闹了半天，他们听过你的大名，想找你看病的。”

    “看病的？吓我一跳。”张琦松了一口气。

    涂四海又耳语道：“是真是假我不知道，但兄弟们都跟在你身边，一有危险咱们随机应变。”

    兄弟们都让开，但因为张琦不懂a la bo语，根本就听不懂他们说什么，涂四海以此为借口，带着兄弟当翻译，形影不离的跟在张琦身边，陈梓童也是紧跟身后。

    约旦军官面对张琦，率先敬了一个军礼，说了几句话，涂四海翻译说：“他说见到你是他的荣幸，更是他的幸运，这一切都是an la的旨意。”

    张琦说：“看病的话，能不能把方巾摘下来，我要看面色和把脉。”

    翻译过后，约旦军官的意思是，“这个不急。”

    军官废话不对，示意让张琦跟他走，去安静的地方，一边走一边说，由涂四海翻译。

    “之前就听华夏大使馆说过，张先生有可能会经过约旦，一旦发现让我们全力保护，我们都知道你是很厉害的医学家，领导发话，说如果在约旦遇见你，请你帮我国解决一下传染病的问题。”

    张琦恍然大悟，这是他的专长，侃侃而谈的道：

    “这很简单，刚才给村民做过检查，我发现大多数人肠道有问题，一路走来我发现到处都是战火，我怀疑是水质出了问题，很有可能导致腹泻，肠炎等高发疾病。”

    “我说怎么经常拉肚子呢。”军官呢喃一句后，转身带领张琦，直接走向车队方向。

    路上涂四海想起什么，一拍脑门说：“对啊，我是不是傻，光想着把你安全送回国，怎么就没想过联系国家呢，瞧我这脑子。”

    身侧的陈梓童说道：“我觉得你应该是在国外太久了，别说是张琦，就是一个普通的华人，只要联系大使馆，都会得到帮助的。”

    张琦想了想说：“其实我也有点意外，之前真没想过，国家能通过外交到处找我，看来我还是小瞧了国家力量。”

    涂四海笑道：“刚才我也是突发奇想，其实也有点狐假虎威的想法，就想着也许能用华夏国名头蒙混过关，哪知道误打误撞赌对了。”

    “对就对吧。”张琦紧张的心情完全放松下来，道：“如果有官方介入，接下来的路程是不是好走很多。”

    “当然了。”涂四海说：“原来的想法是通过巴铁走官方回国，现在看来，走约旦去大使馆，也一样回国。”

    跟着军官走到车队的另一侧，约旦军官指手画脚，叽里呱啦的让人把简易桌椅搬过来，搭在车队中间位置。

    涂四海等人站在张琦周围，看似随意的站位，但能防止任何突fa qing况。

    另一边，指挥官正在让士兵过来排队，看着架势真是要组队看病。
  