一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七星山这边的斗法已经进入了尾声，上中下的三层斗法混战，并没有最开始的那么的激烈，双方在激战了一天一夜后，都显得有些疲软，正魔各派也经不起这么大的损失

    ，都想让别人当炮灰，于是就放缓了攻击姿态，似乎又变成了你侬我侬的状态。

    修真者之间的战斗进入了短暂的休眠期，凡人之间的厮杀却才刚刚开始。

    浓雾加黑夜，让聚集了几千万人的鹰嘴崖，似乎变的荒凉起来，入眼看不到密密麻麻的攒动的人头，只能听到厮杀、轰鸣、临死前的惨叫，更让人心中觉得压抑。

    六千头天火兽，已经进行了四波攻击，前面这四波，都是对鹰腹山北面进行打击，当第五波开始时，一千道火球开始炮火延伸，朝着更北面喷射。

    火球喷射的距离，几乎达到了天火兽喷射的二十里极限，从鹰腹山往北十里的山林、山谷、山头，此刻都化作了火海。

    无数人间凡人士兵，在火海中挣扎惨叫着，然后倒下。虽然先前赵士曲下令躲避天火攻击，但人数实在太多，调走了大半，还是有上百万人间士兵在天火兽的火力覆盖范围之内，短短的半柱香的时间，至少百万人间士兵葬身

    火海，几乎将鹰嘴崖北面十里烧成了空白地带。

    当第六波天火释放完毕后，前面的第一组天火兽，已经蓄好了能量，这一次喷射的不是鹰腹山的后方，而是对鹰腹山进行饱和打击。

    赵士曲的薄皮棺材被一发火球打中，直接被砸的四分五裂，化作火焰。

    赵士曲没死，他被四名忠心耿耿的亲卫，直接绑在了那张椅子上，抬着他往鹰腹山背阴处的岩石洞穴里走。

    如了赵士曲的心愿，他没有背对着敌人，从始至终，他都是坐在太师椅上，被亲卫倒抬着往后面撤的。

    鹰腹山在一波火球齐射后，变成了火焰山，滔天的火焰吞没了无数没有来得及躲避的士兵。

    人命脆弱，水火无情，再勇敢的将士，在火海之中都坚持不了半柱香，然后就被烧为焦尸。

    火海不仅阻挡了人间的士兵，也阻挡了天界的狂人战士与巨人战士，不过骷髅战士是不太惧怕火焰的。

    在第一波天火攻击开始的时候，古羽奇就调动了六个满编的骷髅军团，开始沿着山谷向北发起冲锋。孙霸山现在很无奈，他苦战三个时辰，接到赵士曲后撤的命令后，带着剩下了战士且战且退，结果天火兽在这个时候发动了攻击，北面的鹰腹山已经化作了火海，南面的

    骷髅大军迅速的逼近，他知道后退无路，带着八九千残兵，在鹰腹山南面两里处组成了最后一道防线。

    那些残兵也都做好了殉国的准备，用身体在峡谷里勉强形成了三道人墙，试图以自己的生命，尽可能的多拖延一点时间，为后人人间战士的布防争取时间。

    正在追击的这股残兵的巨人军团与狂人军团，此刻已经退了下去，接下来的火海攻坚战，将会由骷髅军团接替。

    乘着短暂的空闲时间，孙霸山拿起传音石，开始训话。“兄弟们！战死沙场是我们军人的本分，咱们抵挡了敌人三个时辰，付出了十几万人的性命，打退了敌人四次进攻！你们都是好样的！火焰能焚烧我们的躯体，却无法烧尽

    我们的战意！等天蝠族的猛火油来了，那群天火兽就没戏唱了！我估摸着半个时辰足以，咱们再坚持半个时辰，在此期间，绝对不能放一个敌人越过我们的防线！”

    “风！风！大风！”

    拥堵在峡谷里的战士，发出震天的嘶吼，八九千人发出的吼声，竟然仿佛超过了百万人发出的声音。

    骷髅军团从浓雾中钻了出来，出现在了孙霸山的视野里。

    孙霸山高举陌刀，嘶声叫道：“放箭！”

    嗖嗖嗖……

    一波箭雨从孙霸山的头顶上方飞射而过，刚刚冲出浓雾的上百个骷髅战士，在密集的箭雨下，齐刷刷的摔倒在地。这些骷髅战士生命力旺盛，倒下之后，没射中脑袋的那些骷髅，竟然又迅速的爬了起来，拎着锈迹斑斑的铁剑，发出嗬嗬的怪异声音，踩着厚厚的尸体，朝着人间士兵冲

    来。

    后面的箭雨不断的飞射，前面的人间战士，已经与骷髅战士短兵相接。

    一个年轻的少年，一刀狠狠的剁在了骷髅战士的肩膀上，直接将那骷髅战士握着锈剑的右臂给劈了下来。

    少年还来不及欢呼，那个骷髅战士弯腰，用左手抓住了掉落的锈剑，猛的向前一刺，锈剑穿透了少年小腹，用力一搅，抽出来时，冒出来的不仅有鲜血，还有肠子。

    少年目光瞪的很大，亲眼看到那个骷髅战士抽出锈剑后，又吱吱怪叫着斩断了自己的右臂。

    少年倒下，看到那个独臂骷髅战士从自己的眼珠子上走过，举起锈剑劈砍一个人类战士。

    眼看着那个人类战士就要被砍死，少年爆发了毕生的力量，用一条手臂，拖着肠子在尸山上抱住了那个骷髅战士的腿骨。

    骷髅战士脚下一个踉跄，摔倒在尸山血海上，然后就听到少年大喊一声，扑在了它的身体上。

    他想用牙齿咬，结果咬了几口发现自己的牙齿咬不碎骷髅战士的骨头。

    于是，他就用自己的脑袋撞击着骷髅战士的脑袋。

    一下，两下，三下……

    他撞击的是那么用力，似乎连未来九世的力量都用了出来。

    他满脸鲜血，骷髅战士的脑袋也被他的见血浸染，然后，那个骷髅战士空洞眼眶中的绿光渐渐的消失了。

    这个骷髅战士也不知道是被少年撞死的，而是被少年疯狂的举动吓死的。

    少年不动了，无力的趴在那骷髅战士的身上，临死前，他的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    他杀死了一个骷髅战士，他是和杨三郎一样的英雄。

    当他的意识消散的前一刻，脑海里似乎有一个声音。

    “也不知道爹娘有没有收到我的家书……”最后，他感觉无尽的寒意从四面八方涌来，将他包裹其中，意识渐渐的消失。