    步惊云率领天下会的精锐来到无双城下，并没有立即开始进攻，像是在等待什么消息。

    不到片刻，无双城的城门方向突然传来一阵骚乱。

    “怎么回事？”

    释武尊神色一变，连忙抢身来到城墙的城垛朝下方看去，只见将近千余身穿无双城帮众服饰的兵卒一股脑朝着城门杀去。

    这些人当中，还夹杂着不少前来参加婚礼的江湖人士。

    很明显，这千余人和大量的江湖人士，都是天下会安排的内应。

    只要步惊云兵临城下，这些人就会齐齐发动，和步惊云里应外合，拿下无双城的城门！

    杀！

    前来参加婚礼的众多江湖人士，还有千余天下会的探子，都是雄霸精挑细选出来的武功好手，一经发动，顿时杀的无双城人马节节败退。

    “左护法，我们现在怎么办？”

    几个无双城的舵主神色焦急，目光落在了释武尊身上，让他拿定主意。

    城主和少城主都不在，论地位释武尊最高，眼下的情况只有他能执掌大局。

    释武尊咬了咬牙，他此时面上不显，心中却有些慌乱。

    他这些年来在无双城从未掌握过大权，平时都是跟在城主和少城主身后，充当一个高级打手而已。

    现在突然让他执掌大局，他还真没有这个经验。

    “不要慌，你们一起镇守城墙，我亲自带人铲除内患！只要城门不失，天下会的人就进不来！”

    释武尊心中犹豫再三，看到城门附近的情况越发的紧迫，一咬牙，把防守城墙的事情交给了这几个舵主。

    他自己则率领无双城的精锐人马飞奔而下，准备挡住在城内引起内乱的天下会探子。

    “进攻！”

    在释武尊下城之后，城外站着不动的步惊云身形突然一动，冷声的下达命令。黑压压一片的天下会精锐顿时发出惊天动地的呐喊。

    蓬！

    十几架云梯搭在城墙上，天下会的精锐在严格的训练下，都有着不俗的内力。

    在轻身功法的帮助下，一个个脚尖在云梯上点了几次，就登上了城墙。

    在这个江湖武林为主的世界中，两个势力争锋靠的不是带兵能力，而是两个势力的帮众数量。而在两个势力差不多的时候，比的则是顶尖高手。

    在顶尖高手的数量上，天下会还在无双城之上。

    尤其是当无双城内乱，城主独孤一方和无双姥姥消失不见的时候，天下会更是占尽优势。

    只靠一个释武尊，根本无法兼顾城门和城墙。

    在释武尊去抵挡城门危机的时候，步惊云一声令下，亲自带人登上城墙。

    轰！轰！

    步惊云登上城墙，天空就涌出一股浓郁的乌云，雄浑无匹的排云掌力朝着无双城的人马疯狂冲击。

    一道掌力轰出，数十个无双城的好手，就像是轻薄的纸片一样，惨叫着被掀飞到两侧，有的人甚至被轰到城下，摔成了肉泥！

    “咱们一起上！”

    几个无双城的舵主见状，心中明白，要是他们挡不住步惊云，对方必然会迅速的清扫城墙，攻入城内。

    这时候他们也顾不得许多，纷纷怒吼着朝步惊云扑来。

    这些分舵的舵主在江湖上，都是有名有姓的高手，他们联手攻击，就连先天高手也不敢小看。

    只不过。

    步惊云并不是寻常的先天高手，他在踏入先天之境后排云掌越发的精深，就连雄霸没有传授给他的排云掌杀招，也被他领悟而出。

    他现在的实力，只比领悟了刀道轮回和神风动皮毛的聂风差了一点。是准宗师级的强者。

    “找死！”

    步惊云惜字如金，嘴里冷冷的蹦出两个字，甩动披风，双手微微向内一收，然后猛然朝着这几个无双城舵主推去。

    这是排云掌的第七式，撕天排云！

    只见狂猛的掌力呼啸而出，似乎连苍天都被撕裂出一个裂缝，雄浑无匹的掌力汹涌而出，轰然将这几个舵主淹没。

    只听连环的沉闷轰击传出。

    伴随着凄厉的惨叫声，几个实力不弱的无双城舵主筋骨折断，全身经脉爆裂，浑身涌出鲜血被轰飞。

    他们身上还带着排云掌力，把身后的数十个手下撞的滚倒一片。

    把这几个人轰杀之后，步惊云右手虚虚一抓，不远处的一柄长剑就化作流光，落入他的手中。

    噗噗噗！

    只见剑光闪动，步惊云舍弃排云掌不用，施展一套正气凛然不乏精妙的剑法，转眼之间，就把周围的敌人全部斩杀。

    有步惊云这个高手率领，无双城在城墙上的人马处于绝对的下风，不到片刻的功夫，就要被赶下城墙！

    “步惊云！”

    在城门方向施展如来神掌的释武尊，此时正被十几个江湖高手围攻。

    他看到城墙上的景象，心急如焚，目呲欲裂。

    但围攻他的十几个江湖好手实力都不弱，联手把他拖在了城下，根本无法脱身前去支援。

    按照这种情况，只要半柱香的时间，天下会的人马就能攻下城墙，杀入城内。

    这时，城门两侧的房屋中突然冲出了一千精锐好手。

    这些人气息精悍，出现之后，一言不发的就朝着城门的天下会密探杀去。

    其中几个高手施展身法，前去支援释武尊。

    “这是……断浪的手下！”

    释武尊认出了支援的几个人的身份，对方是右护法断浪从南方分舵带回来的精锐好手。

    在看到这些人之后，释武尊的精神陡然一震。

    无双城还没有败，有这些人的帮助，天下会休想攻破无双城！

    “右护法什么时候到？还有，城主什么时候前来主持大局？”

    在这几个高手的帮助下，释武尊总算摆脱了被围攻的窘境，他脱身之后，立即抓住其中一人连声的询问。

    “右护法只让我们前来支援，什么时候到，我们也不知道……”

    这一千精锐好手，是风元特意安排在城墙附近的暗手，防的就是步惊云带人攻破城墙。所以在危机时刻，这些人果断出面支援。

    就在释武尊有些失望的时候，刚才和他说话的人面上陡然露出喜色。指向街道叫道：“大人到了！”

    释武尊立即看去，只见风元带着三百火麟卫出现在街道上。

    沿路有天下会的探子挡路，都被前方的火麟卫催动赤红色的剑气劈成两半！

