    初始宇宙的天空灰蒙蒙一片，可以看到一缕缕混沌气流飘过，在上空，也有着大量的空间裂隙。

    有的忽然出现，随之消失，有的横贯长空，犹如天河。

    在这些裂隙中，有着一道道丝线，上面有着密密麻麻的气息纹路，好似锁链。

    “世间万物，皆有寿命限制，哪怕恒星也一样，甚至一个宇宙也是如此。”九剑尊者再次开口，“这个初始宇宙，就是宇宙初开之时的景象，造化运转，让初始宇宙向着成熟演变，会自然而然的显化各种法则，进行完善。你们看到的那些有着纹路的线条，就是法则具现而出，在这样的环境下，领悟法则想要慢下来都不可能。”

    “宇宙的演变，法则的运转组合，在这里，都会有直观的体现，这就是初始宇宙的珍贵之处！”

    “不像外面，我们的原宇宙，由于宇宙成熟，法则完美运转，想要直观的看到根本不可能，修炼起来，也自然无比困难！”

    “也因而，外面的强者都想进入初始宇宙进行修炼。”

    “哪怕只是一个名额，也会让外面的不朽打破脑袋的争抢！”

    “你们来到这里，虽只有三十年时间，却也无比可贵，一定要把握好！”

    “对了，因为时间流速不同，这里三十年，外面大概将近百年时间，你们知道就行！”

    九剑尊者说着，吩咐下去，就关闭了头顶上金属屏幕，隔绝了外面的天地。这让旁边的不朽纷纷叹息，却也只能默默的呆着。

    飞船具有外景模拟，可无论如何，却也无法模拟具显化的法则。

    九剑尊者又讲说了一些规矩。

    比如他们的修炼和居住之地将在混沌城，到了之后，会有接引使者将他们领入城内，安顿和讲述规则。

    再比如，他们之中有人可能会死亡。

    很快，飞船就来到了混沌城上空，秦明等人陆陆续续的下来，飞船也掉转头而去。

    “这里的感觉……！”罗峰张开双臂，“很舒服，真的很舒服！”

    “就是很舒服，就好似疲惫之后，忽然进入了温泉中！”雷神点头。

    其他人也感觉到了。

    他们也纷纷低下头，打量下方的城池。

    第一眼，就感觉大气古朴，还有厚重的沧桑席卷心神。

    这就是混沌城。

    这时，一道流光而来，却是接引使者：“都跟我来！”

    飞行时，他也讲述了混沌城的历史，别看初始宇宙的天地还没有完全演化完成，可混沌城却存在十分久远，比很多宇宙国开辟的时间都要长久。

    这座混沌城，是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟五大巨头共同管理。

    在这里的修炼者，也不只是来自虚拟宇宙公司，还有其它四大势力的人员。

    所以，每一届的天才战人员，都只能在这里呆三十年。

    这就是五大势力的限制。

    混沌城的街道很宽，足够近百人并行。

    落在地上后，秦明听着黑袍接引使者讲说这里的情况，也打量两侧。街道两侧，是一栋栋小楼，几乎每一栋小楼上面都有平台，很多上面也盘坐着人，有的在修炼，有的在喃喃而语。

    秦明知道，这些人中，恐怕很多都是不朽强者。

    至于那些平台上，有着前人修炼时留下的刻印或者感悟等等，也算是宝地。

    “在这里，不要打扰别人修炼，否则你会被驱逐出去！”

    “更不要厮杀，否则你会被杀，不问缘由！”

    “这里有很多无主小楼，你们可以认证一个，就为你们在这里三十年的修炼居所！”

    “小楼平台上有很多前人感悟，你们可以碰碰运气，也可以到无主的小楼平台上转转。当然，一定不能去有主的小楼上，更不能打扰别人！”

    接引使者说着，就来到了一栋小楼的平台上，这里很大，足有数千平米，在周围刻印着各种线条图案。

    看到之后，就有不少人发出了惊呼，他们发现，那些线条或者图案之中，都蕴藏着本源法则，可以从里面参悟秘法。

    “有的是不朽所遗留，有的是尊者感悟！”接引使者笑道，“至于能不能得到好处，就看你们的运气了！”

    没有停留多久，他们就赶往城主府。

    在路上，秦明看到了驯兽师，用接引使者的话来说，在这里居住的永久居民，有资格驯兽。

    当然，永久居住的资格非常难以获得。除非强大的修为，或者大贡献得到五大联盟的认可。

    很快，他们就来到了城主府，这里非常巨大。

    “在初始宇宙中，只有一座城池，那就是混沌城！”接引使者缓缓讲说，“在混沌城，有三宝！其一，你们已经见过了，就是头顶上，能够用肉眼看到的宇宙法则运转；其二就在城主府中，名为混沌碑；至于其三，却在城外。”

    “混沌碑是什么？”有人询问。

    “混沌碑啊，那是人族至宝！”接引使者道，“先前你们见到的一座座小楼，亿万万年来，不知居住过多少强者，他们在那里悟道，偶有灵光闪现，就会随手刻下，久而久之，就在无意中积累下可怕的财富，也是传承，对你们而言，亦是机缘！”

    “在我人族中，有无数至强者，其中五十二位将自身的感悟系统的刻下，就形成了最珍贵的52尊混沌碑。”

    “每一尊混沌碑，若是悟透，都可直达武道巅峰，站在宇宙之巅，即使开辟一方宇宙国也是轻而易举。”

    听到黑袍接引使者的讲说，哪怕罗峰也不淡定了。

    悟透一尊，就可以开辟宇宙国？堪比乾巫国主？

    别说罗峰、雷神和洪，就是乌卡，逸锋等人也心潮起伏，难以淡定。

    秦明平静的很多，尽管对于很多细节已经把握不住，却知道混沌碑的好处。参悟混沌碑，是走向强者之路的最好奠基之法，也是捷径。

    “因为混沌碑的珍贵，也因为混沌碑的无法复制性，对于每一个进入初始宇宙中的人类，都有一次免费的参悟资格，每一次七天！”黑袍使者带领秦明来到了城主府的一个走廊中，两侧是一幅幅巨大的图画，共五十二幅，他又道，“这是混沌碑的拓印图，虽不如混沌碑的亿万分之一功效，却也几分道韵，你们有半个小时的观看时间，熟悉每一幅，根据感应，寻找适合自身的一副。现在开始，过时不候！”

    秦明连忙用意念沟通小胖：“每一幅图我停留四十秒，到时提醒我！”

    “是，主人！”

    不再多想，甚至没有理会罗峰几人，秦明就开始从第一幅图画开始看起。

    好在每一幅都有十米长十米宽，足够巨大，也不显拥挤。

    不但是秦明，就连罗峰等人也瞬间收敛心神，开始观摩。

    五十二幅刻印图皆不同，有的是一片片树叶，有的是一道道刀痕，有的是一个雨滴，还有的是一团火焰等等不一而足。

    然而只要沉浸进去，就会发现，哪怕是一片树叶，上面的纹理也能演化诸多变化，万千不同。

    “阵势之理，玄奥之妙！”

    秦明有着几分明悟。

    母祖混沌碑，心痕混沌碑，龙行混沌碑，风影混沌碑，九宇混沌碑，延山混沌碑，巨斧混沌碑，宇宙混沌碑……！

    秦明一幅幅图看过去。

    “时间到，说出你们的选择，我进行记录！”黑袍使者的声音突然响起。

    尽管还想继续观看，可每一个人都很规矩，说出之后，一一记录。

    “至于我？”秦明目光闪了闪，“就是它了！”