    赵二龙死了。

    枫叶国国民自然没有选择将其复活。

    异世战场随机在枫叶国内挑选了一个新人。

    到了现在这个地境。

    除非你是张萧，除非你是神灵转世……

    否则。

    谁来枫叶国都得死！

    城门破碎！

    弹尽粮绝！

    这个状况，可以说是惨到了极致！

    哪怕是血日落，也远比枫叶国要好几百倍！

    他们可是还有一座小山似的弹药！

    “为什么？为什么？为什么是我！！！”

    枫叶国选手仰天怒啸，心中的绝望化作了无穷的怒火，仰天怒吼。

    一点用都没有。

    除了嗓子疼之外……

    死局！

    无解的死局！

    来了，就只能坐着等死！

    “完蛋了，我们枫叶国这次彻底要被凶兽占据了！”

    “快跑！赶紧跑！还有一个小时！！”

    “也不知道第五波兽潮的数量多不多？要是不多的话，或许我们枫叶国还有存货的希望！”

    “上帝，保佑我们枫叶国不受凶兽的侵袭吧！”

    “……”

    枫叶国国民双手合十，不停的念叨着阿门，普鲁加，伊塔拉等等祈祷专用词语。

    妄想让上帝来拯救他们！

    实在是可笑。

    无数枫叶国国民早已经买好了船票，飞机票，迅速逃离枫叶国！

    他们可不想再受到这种磨难了！

    宁愿找一个小岛，与世无争，与世隔绝，有吃的有喝的就行！

    总比天天提心吊胆强！

    血日落国。

    远在小岛上的直播间。

    富丽堂皇的大殿中。

    主持人和嘉宾们，脸上洋溢着劫后余生的喜悦，以及轻松惬意的笑容。

    在这里。

    他们根本就不担心凶兽会袭击！

    要知道。

    这个小岛距离血日落相隔万里！

    就算血日落灭了。

    凶兽也只能永远被困在血日落国土上。

    不能越出国界！

    因此。

    从某种角度来讲，他们在这座各种现代化设施都齐备的小岛上，十分安全。

    完全不用担心安全问题！

    这个小岛可是血日落开辟出来的第二岛屿。

    甚至。

    曾经都想迁移一部分血日落的人过来。

    然后将两座大岛屿用人工填土，连接起来，形成一片超大的陆地！

    但。

    他们还没得来得及实施这个计划。

    就被凶兽搞得焦头烂额！

    “第五波兽潮要来了！”

    “不知道我们的选手沙里宁能不能扛过这一波！”

    美女主持呵呵一笑，转动着手里的笔，目光中噙着一丝笑意。

    “我们现在的情况比枫叶国要上无数倍！”

    “我们有充足的弹药！”

    “就算第五波兽潮有一千只，我们也能将它们杀死！”

    一位重量级嘉宾们笑了笑，胸有成竹，十分自信。

    这轻描淡写的语气。

    就差说，自己上去，也能抵挡住这些兽潮了！

    站着说话不腰疼！

    就连身边的美女主持都听不下去了。

    根本不切实际嘛！

    “希望沙里宁能够成功抵挡住吧！”

    “等他撑过了这七天，我们就能用研发出来的基因药剂，让他的战斗实力飞速提升！”

    另一位保密单位的嘉宾，在上层的授意下，说出了这个机密！

    目的只有一个。

    稳定军心！

    稳定民心！

    让血日落国民清楚明白，我们血日落还有底牌！还有后招！

    果不其然。

    这句话一说出来。

    无疑是一颗重磅炸弹！

    不！

    应该是核弹！

    这枚核弹，轰然在大平洋中爆炸！

    将整个国际论坛都震荡翻涌！

    各大国高层的目光，纷纷锁定在了血日落的身上。

    “这个血日落，他们竟然研发出来了基因药剂？”

    “既然如此，我们雄鸡国也不用藏着掖着了！”

    “哈哈哈！我就知道，什么狗屁的约定，都是虚假的！还好我战车国聪明！从未间断此研究！”

    “据说，大鹰国已经创造出来了超级战士！你们还记得千年前的约纽大战吗？那几个超级人类组成的联盟！”

    很快。

    这件事，就登上了特推，因斯，脸盆等各大国家社交平台的热搜！

    热度瞬间暴涨！

    像是坐着火箭一样。

    冲天而起！

    短短几分钟。

    阅读量，转发量，点赞量，评论量就突破了五千亿！

    丝毫不亚于之前张萧击杀三头黑水蟒的热度！

    只因为。

    这件事关系着整个蓝星人类的未来命运！

    基因药剂！

    据说。

    这玩意可是能够改造人类本体！

    产生超能力的神奇之物！

    很多电影里面，都有提到过这个，打造超能战士，打造变种人，掌控风雨雷电金木水火土光以太等各种超级强大的奇异能力！

    谁不想得到基因药剂的改造呢？

    如果。

    血日落真的能够研发出来。

    那将会改变整个蓝星！

    改变整个人类！

    因此。

    这件事惊天动地，不容许人们不去关注！

    “我要！我一定要买一瓶基因药剂！”

    “希望能够每人一瓶，不然的话，怎么对付凶兽？”

    “你们要理智一点！谁知道这个基因药剂喝下去，是变成超级人类，还是变成超级丧尸？！”

    “对啊！血日落目前还没出现超级人类的传闻，我们都要耐心等待！”

    “摊牌了！估计各大国都要摊牌了！他们手里肯定都有基因药剂！”

    咚！

    国际论坛炸开了锅！

    无数人热议！

    喧嚣冲天！

    尤其是枫叶国国民，恨不得立刻，马上，现在，就人手一瓶基因药剂，变异成十分强大的超级人类！

    “赶紧联系血日落！跟他们要基因药剂！”

    枫叶国高层下达命令。

    打算乘坐飞机。

    亲自前往血日落进行商讨！

    事关重大！

    容不得半点闪失！

    “无论如何，我们都要拿下血日落的基因药剂！”

    “只要有一瓶，我们就能在最短的时间内，研发出来新的基因药剂！”

    “到时候，我们枫叶国国民无需他人保护！自己就足以！”

    “那个不接受我们的九州，不给予我们帮助的大鹰，都得匍匐在我们的脚下！”

    枫叶国国主钱德勒，一巴掌拍在桌子上，冷声怒喝。

    他心中憋着一口气。

    发誓一定要让九州，大鹰等国好看！

    “国主，现在，我们能不能在第五波兽潮的冲击中活下来都是问题！”

    战略战士总长脸上布满绝望之色，心如死灰。

    他们的选手可没有弹药。

    更没有张萧那种徒手与凶兽厮杀的本事！

    “所以，我们得抓紧时间啊！！”

    钱德勒近乎怒吼咆哮，飞快冲出办公室。

    飞机已经准备好。

    即刻飞往了血日落。

    轰！

    巨大的喷气气流，将战略战士总长吹到在地。

    他不知道，国主钱德勒到底是真去血日落寻求基因药剂，还是趁机逃离即将沦陷的枫叶国！

    血日落的美女主持，一众嘉宾们，在得知他们血日落竟然研发出了基因药剂后，激动的拍手叫好。

    这意味着他们血日落，将会出现比张萧都要厉害的超级战士！

    “真的假的？我的天！我的天啊！”

    “达拉总长，您可不能骗我们哦~”

    美女主持瑞秋激动拍手喊道。

    “千真万确！”

    “大家请放心，现在，基因药剂已经处于实验的最后阶段！”

    “只能将其彻底完善，我们就会批量生产！”

    “不用异世战场给我们奖励，我们自己就能强大起来！！”

    达拉总长这一番话，点燃了血日落的激动和热血！

    原本蒙上了一层死灰绝望的心。

    立刻复燃起来了熊熊烈火！！

    “今天就可以再一次和沙里宁联系！”

    “我们要将这个消息告诉他！”

    “无论如何，都要撑到第七天！！”

    美女主持瑞秋拍了下桌子，大声喊道。

    ……

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    张萧和二狗子正向九州城门狂奔而去！

    时间流逝。

    空中的倒计时。

    只剩下了三分钟。

    终于。

    张萧翻过了最后一座沙丘。

    站在上面。

    俯瞰着远处黑压压的兽潮！

    数量之多。

    让人瞠目结舌！

    体型比之前毒角蚁小了些。

    但数量，却是之前的两倍到三倍！

    粗略一数。

    将近五六百多只！

    当然。

    数量对于张萧来说，都不是任何问题。

    三千多只凶兽，他都杀穿了！

    何况区区五六百只？

    小意思而已！

    不过。

    下面那些凶兽，危险等级肯定是达到了的C-级！

    就是不知道是什么？

    看上去，类似一种蜗牛？

    背着一个血红色的蜗壳，四只兽足是一种吸盘，没有脚趾，头顶上有两个长须，一个长角，两个黄豆粒大小的眼睛，不仔细看的话，以为是沙粒黏在了脸上！

    “这是什么玩意？”

    “蜗牛的变种？”

    张萧缓缓抽出背后的工兵铲。

    想归想。

    丝毫不影响他先解决掉这些凶兽的念头。

    嗷呜！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子一看到张萧抽出工兵铲，就知道，接下来要大干一场！

    索性。

    仰头狼嚎！

    吹起了战斗的号角！

    “叫什么叫？吓小爷我一跳！”

    张萧正揣测这凶兽是个什么东西。

    结果。

    冷不丁。

    背后传来三声狼嚎。

    二狗子瞪大兽眸，一脸的无辜，微微歪头，眼神中充斥着天真无邪。

    好像是在说，我哪敢说话啊！

    狼嚎声。

    吸引了远处那些凶兽的注意力。

    下一刻。

    张萧眼瞳陡然惊缩。

    这些凶兽，竟然动了！

    疯狂朝着九州城门冲去！

    就好像，二狗子的狼嚎声，变成了它们的进攻号角了一样！

    邪门了！

    “还愣着干什么，赶紧杀啊！”

    张萧跨上二狗子，飞冲了出去。

    工兵铲在空气中擦出一道白光红线。

    刺啦！

    刺啦！

    电火花，一路冲袭！

    张萧来到了这些凶兽后方。

    二狗子凌空一跃！

    张萧手中的工兵铲顺势猛地一挥！

    砰！

    八只凶兽顿时轰飞了出去！

    浑身碎裂！

    死的不能再死！

    张萧眼神一愣，只感觉自己的力量似乎增强了许多！

    有可能打完那只三头黑水蟒后。

    身体产生了变化！

    暂且不管这些。

    张萧右手一翻，工兵铲倒竖过来，狠狠地插进了两只凶兽的兽头之中！

    噗嗤！

    紫蓝色的血，喷射出去，溅落在了张萧的衣服上。

    “嗯？！”

    张萧一开始还没在意，目光掠过的时候，瞟了一眼衣服上的血液，竟是在慢慢腐蚀衣物。

    闻一闻。

    没有毒！

    但有很强的腐蚀性！

    “二狗子，躲避开它们的血液，不能被沾上，不然会被腐蚀！”

    张萧沉声说道。

    二狗子前脚刚欲踩在这些凶兽的血液中。

    听到张萧的话后。

    急忙向一旁翻滚。

    张萧眼疾手快，武当梯纵云，一把抓住二狗子，将其从地上抓了起来，扔向了城门！

    旋即。

    手中工兵铲化作高速旋转的绞肉机！

    噌！

    噌！

    噌！

    但凡是张萧走过的地方。

    这些凶兽无一能幸免于难！

    迸溅出血液。

    更是被张萧用坤字土河车凝聚的出来沙瀑给抵挡下来！

    从远处望去。

    张萧一人在那茫茫兽潮之中，杀出了一条血路！

    两边是凶兽的尸体！

    身后是一条血河和血肉冗杂在一起的血色地带！

    “太猛了！我怎么感觉张神比以前猛了好多？！”

    小撒老师微微惊疑，似乎对自己的判断不是很自信，看向了身边冰冰，局座，和张三风等人。

    “我也有这种感觉！”

    “难道是张萧的打法改变了？”

    “更为的简单粗暴？”

    局座微微歪头，和二狗子一样，目光中闪烁着智慧和思考的光芒！

    “不！张萧仙人他的确变强了！”

    张三风摇了摇头，否认局座的猜测，十分肯定的说道。

    “古武者与人生死交战，只要经脉不断，功力不废，伤势痊愈后，都会有所感悟，战力有所提升！”

    “更何况，张萧仙人可是传说中仙人后裔，与那三头黑水蟒交战后，生死之间，绝对会有所突破！”

    一旁的张海波，张继波非常赞同的点了点头。

    “我的天！还能有所提升？！”

    “这也太牛逼了吧？”

    “那我张神是不是还有最终进化啊！”

    “我已经将张神刚才斩杀凶兽的视频保存下来了！我要天天看！”

    直播间的弹幕疯狂滚动。

    用网络小说里面很装逼的话来说。

    我张萧杀凶兽如屠鸡狗！！

    忽的。

    张萧眼瞳一凝，目光斜瞥了眼城墙。

    只见到。

    这一只只凶兽，竟是飞快的在石墙攀爬！

    那速度。

    简直比人走路都要快百倍！

    触手！

    张萧猛地想到，它们的兽足和之前所有的凶兽都不同！

    不是脚趾状。

    而是一个能够蠕动的吸力盘！

    这吸力盘，对这些石墙的吸力极强，如履平地般，毫无阻碍！

    “真是意外啊！没想到它们还能爬墙！”

    张萧呵呵一笑，看了眼冲向自己的兽潮，脚尖一点沙漠，踩在了石墙上，速度非常快，如入无人之地！

    身体和石墙是垂直的！和沙漠是平行的！

    但。

    先天一炁凝聚在脚掌下。

    能像火影里面那样，倒挂金钩，飞檐走壁！

    完全摆脱了地心引力的作用！

    砰！

    张萧纵身一跃，一铲子将一只凶兽钉死在石墙上！

    一脚将尸体踹下去。

    没有任何停滞。

    再次纵身一跃。

    砰！

    一铲子将那蜗牛壳拍爆开，露出里面的兽躯。

    乳白色的粘液，包裹着柔软无骨，泛着一丝丝血色的白色兽躯！

    “好恶心。”

    张萧一脸嫌弃，一铲子将这只凶兽挑了起来，脚尖一点石墙，跃到了半空中。

    右手狠狠朝下放一砸。

    嘭！

    这只凶兽轰然坠落在地，变成了一团血肉！

    旋即。

    张萧右脚踩左脚，借力飞起，凌空虚渡，再度站在了石墙上。

    飞快的解决这些爬上石墙上来的凶兽！

    看到这一幕。

    蓝星上。

    各国人们都惊呆了！

    我嘞个大草！

    竟，竟，竟然还有能爬墙的凶兽？

    开什么玩笑！！

    这特么怎么对付的了？

    难不成要用导弹轰墙？

    “我靠！糟糕了！要是这些凶兽爬上墙，那我们怎么对付的了啊！”

    “真特么会玩！这是不打算给我们各大国家一条活路啊！”

    “大爷的，干脆就让九州活下来得了！你们给我一个痛快，让我们所有人都死了算了！”

    “妈的，这第五波兽潮会爬墙，那第六波兽潮，第七波兽潮，是不是会飞啊？！”

    想想都觉得恐怖！

    会飞？

    那漫天都是凶兽！

    你根本轰不死！

    还没等你瞄准人家凶兽，你就凉凉了！

    【第五波兽潮开始进攻！】

    【液流蜗牛：C-级凶兽！兽躯内充满了很强的腐蚀性粘液，一旦爆碎，能够将最坚硬的合金腐蚀殆尽！行动速度极快！并且，无视地形！背后的蜗壳比金属都要更坚硬！】

    轰！

    轰！

    轰！

    各国城门前，七百三十六只液流蜗牛，犹如千军万马一般，在地面飞快前行。

    一枚枚导弹，轰在兽潮之中！

    无数的爆炸声，从四面八方传来，让人心惊胆颤！

    又要开始一波生死交锋了！

    “啊啊啊！有三十多只蜗牛爬上了石墙！”

    “卧槽！这一只蜗牛，竟然这么大个，比人要三四倍！”

    “这特么怎么可能打得过？”

    “我靠！一只蜗牛吐了唾沫，把人给融化了！！”

    什么？？？

    拉基斯国选手刚要拿冷兵器，将面前这两只液流蜗牛兽给捅下去。

    结果。

    一只液流蜗牛兽吐了口唾沫。

    落在了这个选手身上。

    瞬间。

    头发，脸皮，手臂，衣服，腐蚀成了虚无！

    冒出了大股的白烟！

    这个选手连个惨叫声都没有传出，就变成了一堆液体！

    惨烈的场景触目惊心！

    实在太吓人了！

    只

