    

    看着在空中被轰炸成渣的沙鲁，围观的地球武道家们全部发出了热烈的掌声，欢呼声。

    由于数量庞大的缘故，庆祝的声音即便到了天津饭所在的高度也能够清楚地听到。

    在众多地球武道家们崇拜的目光中，天津饭不急不慢地从半空中落下。

    “天津饭先生！”

    “天津饭先生！”

    ……

    不论是之前见过还是没见过的，这时候都已经知道了天津饭的身份。

    天空中这个一身黑色武道劲装的帅气男人，就是他们一直挂在嘴边，奉在心里的武道宗师！

    面对着这样热烈的欢迎，天津饭感受到了剧情中的撒旦所享受到的快乐。

    不过对于这种出风头的事情，他虽然也同样能够享受到其中的乐趣，却并不贪恋。

    对着热情的众多地球武道家们，天津饭只是平静地挥了挥手便不过多理会。

    在落下的同时，他已经来到了那几个发现沙鲁，并将沙鲁活捉到这里的地球武道家。

    “你们做得很好！”

    在无数人的羡慕眼神中，天津饭在他们几人的面前站定，满意地拍了拍他们的肩膀。

    尽管天津饭此时对于他们的认可非常朴素，没有使用一丝多余的辞藻来称赞他们。

    但是对于这三个立下功劳的地球武道家们来说，能够这样近距离地和天津饭接触，并被天津饭认可地拍了拍肩膀。

    这对于他们来说，就是世界上最好的夸奖！

    即便他们已经是有一定基础的武道家，对于自己的身体已经有着不错的控制能力。

    但是面对此时此景，却仍旧因为过于激动的心情，导致全身上下都在微微颤抖。

    “谢……，谢谢天津饭先生的夸奖，保护地球，为地球扫除隐患，这是我们应该做的！”

    尽管有些磕磕巴巴，但是为了不辜负这次和武道宗师近距离解除的机会，几人还是艰难地将内心的想法都表达出来。

    天津饭能够看得出来，他们的这番话都是发自内心。

    而他们能够这样想的原因，除了有对于撒旦和天津饭这个武道宗师的崇拜因素以外，也证明了他的计划进行得不错。

    天津饭安排下去的，让塔依丝和兰琪负责的爱球主义课程宣传，虽然推广的时间并不算久，但现在却已经有所成效。

    看着眼前这三个地球武道家稚嫩的脸庞，天津饭点了点头，知道他们就是自己期待培养出的新地球人的榜样。

    比起原本的地球人，他们不仅有着更高的战力，更勇敢的内心，更有着热爱地球，保护地球的使命感。

    这样的地球武道家，距离他计划中的四有新地球人已经所差不远了。

    而从这一次撒旦替自己公布对沙鲁的通缉令后，全球范围内的地球人们的积极反应来看。

    像眼前这三个武道家一样的地球人，目前在全球范围内所占的比例已经不少。

    这样看来，他的计划也可以继续大胆地推进一些了。

    “哈哈，你们的觉悟不错，地球是我们的家园，保护家园的确人人有责。

    不过这和你们立下功劳没有矛盾。

    鉴于你们这次在消灭沙鲁的行动中起到了重要的作用，我会亲自将气息感知和运用的基础传授给你们。

    只有能够自如地运用气息，才算是真正地踏入了强大武道家的门槛，这个传授过程，会在三天之内完成。”

    天津饭从自己的心思中脱离，重新看向了那三个立下大功的地球武道家。

    当着所有围观众人的面，天津饭将气息感知和运用的事情公布了出来。

    这种能力，原本对于普通地球武道家来说，是很难接触到的不传之秘。

    想要学会，原本在地球上就只能加入龟仙流或是鹤仙流。

    又或者是靠自己的领悟达到寻常武道家中的大师级别，就像加帕王那样，不过要做到这一点是很难的，也需要很久。

    但是现在，却不一样了。

    天津饭此时将这一个秘密公布，不仅仅是对眼前三人的奖励，也是表明了对大部分地球武道家的引导。

    以往的龟仙人和鹤仙人没有这么做，或许是因为他们两者之间互有嫌隙，所以各自封闭。

    又或者是他们担心地球人类的心思各异，万一强大的力量被邪恶的人掌握了，那么也就糟了。

    但是现在，天津饭却不用顾虑这些。

    整个地球范围内根本没有和龙神流竞争的派系，所以天津饭根本不用让龙神流的能力自我封闭。

    而现在的地球人类也已经今非昔比。

    也许其中还有所谓的坏人，但至少大部分地球人目前对于地球都已经多了一份使命。

    所以气息的感知和运用在眼前这种适宜的地球环境下，也不该再继续被隐藏。

    甚至不仅仅是气息感知和运用，就连从亚德拉特星那里学会的气息干扰能力，天津饭也已经计划陆续地普及开来。

    毕竟，气息干扰能力可以在一定程度上限制比自己更加强大的敌人的行动能力。

    这样的技巧，适合于平均战斗力并不高的亚德拉特星人，更适合如今同样还没有太高战力的地球武道家们。

    尽管量变引起质变不是那么轻易的事情，但是天津饭却不会任由建立在那么多地球人基础上的量变被直接浪费。

    “真的吗？实在是太感谢天津饭先生了！”

    那三个受到天津饭奖励的武道家，这时候却根本不知道天津饭对他们的奖励中竟然还蕴含了这样长远的打算。

    传授指导的过程将在三天内结束，也就是说他们能够继续近距离解除天津饭的时间也会有三天。

    一想到这三天的机会，他们就越发激动颤抖得厉害。

    甚至，他们已经开始考虑到时候该怎么开口索要合照了。

    至于之前被天津饭拍过的肩膀处的衣服，他们更是已经决定要一直保留住，不容许任何人把它们洗掉。

    “那么，我们回去吧。”

    不久之后，天津饭就带着那三个武道家，和悟空等人一同施展瞬间移动。

    原本围观在武馆周围的众人们只觉得不到一眨眼的功夫，天津饭等人刚才所在的位置就已经空空如也。

    只不过无论是天津饭等人，还是在场的地球武道家们都没有注察觉到。

    在这热闹高兴的氛围中，天津饭刚才消灭沙鲁的情形，就已经被人用权杖上的一颗水晶球远远地注视着。        

