    李道天黑着脸看着被踹飞的扎古拉，心中也是无语，这个扎古拉也不知道是不是吞噬了太多奇葩，从一开始脑回路就明显不正常，现在看来，这征兆越来越明显了！

    　　特么的，怕不是吞噬了太多沙雕！？

    　　“夫君，这…”

    　　唐莹莹脸色涨红，看着李道天有些欲言又止。

    　　“好了，别管扎古拉那个家伙，当年也不知道吞噬了什么人，脑子不大好使。

    　　莹莹你先沉下心来，我要让你体内的星灵苏醒，我要问些事，你待会别反抗。”

    　　李道天当然知道唐莹莹要说什么，脸色黑了黑，赶紧转移话题道。

    　　而唐莹莹见李道天如此说，心中也是微微一紧，那些被鸠占鹊巢的记忆再次浮现心头，脸色微变。

    　　但是以现在唐莹莹对李道天的信任，自然是点了点头，向着李道天说道：“夫君，你随意，我什么都听你的。”

    　　“放心吧，要我在，没事的。”

    　　李道天看着唐莹莹的脸色，摸了摸她的头，淡淡一笑，停下了唐莹莹体内灵璃的武魂印吞噬力。

    　　而随着灵璃灵体内的武魂印停止吞噬灵力，灵力开始慢慢恢复，灵璃的意识终于慢慢开始苏醒…

    　　而唐莹莹因为有李道天的吩咐，也没有反抗，直接让灵璃接管了身体。

    　　而灵璃刚刚一苏醒，就看到站在自己眼前的居然是李道天，顿时心中一怒！

    　　“该死的…”

    　　“你考虑好再继续发言，要不然就永久的沉睡下去吧！”

    　　灵璃话还没说完，李道天那平淡的声音就传了过来，那灵力被吞噬干净，不得不陷入沉睡的恐怖体验顿时再次浮现心头，立刻让灵璃忍不住停下了口中的言语。

    　　“哼！小子你别太狂，大不了鱼死网破！我或许会陨落，你这小娘子也必定跟我陪葬！我只要不压制气息，泄露一点点星灵的气息，护星大阵就能够立刻探测到！

    　　那时候仙府一动作起来，我看你怎么承受仙府的猎杀！”

    　　灵璃也不敢再破口大骂，但是却是威胁起李道天来。

    　　“呵呵，你先看看这里是哪里？”

    　　李道天淡淡一笑，看着从远处再次飞回来的扎古拉，眉头微微一皱，心中有些无语。

    　　果然，这还没到呢，扎古拉的声音就已经巴拉巴拉的传来了。

    　　“主人！你怎么可以这样对我！？”

    　　李道天没有说话，只是微微的抬起了脚，扎古拉顿时闭上了嘴，来到李道天身边，再也不敢说话了，委屈的站在那里，盯着唐莹莹猛看！

    　　而灵璃这是已经震惊得说不出话来，她突然发现，自己根本感觉不到护星大阵的存在，这很明显，不是之前沉睡的那颗灵星！

    　　更让灵璃震惊的是，这个魔灵叫李道天什么！？

    　　主人！？

    　　灵璃看着扎古拉，一时之间有些说不出话来！

    　　半响过后，灵璃才有些苦涩的问道：“这里是哪里！？”

    　　“魔域的某个灵星，我的私人灵星，这里没有仙府的护星大阵，只有我父亲留下的朱雀镇星大阵。”

    　　“什么！？朱雀镇星大阵！？”

    　　灵璃的声音都变了，看着李道天，有些不敢置信！

    　　“哦！？你知道朱雀镇星大阵？”

    　　看着灵璃的反应，李道天倒是有些愣了愣。

    　　“李道天…李道天…你是李家之人！？怪不得，怪不得…但是也不对，李家血脉，怎么可能在这下界星域！？不是应该呆在仙域吗！？”

    　　灵璃没有回答李道天的问题，而是有些不敢置信的问道，脸色满是惊疑不定的看着李道天。

    　　“你认识此阵？知道李家？”

    　　李道天看着灵璃，微微皱起了眉头。

    　　“哼！仙域四大家族之一！每千年抓捕的星灵族，数以百计！我怎会认不得！？

    　　不过这朱雀镇星大阵，最少也得金仙境才能布下，金仙境仙人在李家地位怕也是不低吧！？”

    　　灵璃脸色阴沉，想不到自己好不容易寄身苏醒，第一个挑到的对手，居然就是李家后裔！？

    　　该死！！！

    　　“跟我说说你们星灵族，你们到底是什么，仙域为什么要捕捉你们星灵族！？还有，魔灵族跟你们星灵族又有什么关系！？”

    　　李道天目光微闪，看着灵璃脸色平淡的问道。

    　　而在他身旁的扎古拉，这时候看着唐莹莹的模样，却是有些畏惧，他感觉到唐莹莹跟刚才的气息完全不同了…

    　　感受着唐莹莹身上，那让他感到不舒服的气息，扎古拉忍不住往李道天身边靠了靠。

    　　李道天看着扎古拉这副模样，忍不住皱了皱眉头，开口向着扎古拉说道：“好了，进来吧，你现在的实力太弱了！趁这次时间，能吞噬多少武元就吞噬多少吧！”

    　　“谢主人！哈哈hiahiahia～！”

    　　原本心底还有些不舒服的扎古拉顿时多雨转晴，一身大笑后，向着李道天身上扑去！

    　　猴急无比！

    　　随后李道天感受着，体内那猛地被抽了一大口的五行武元，没有太过在意，再次看向灵璃，等着她的回答。

    　　而灵璃则是看着扎古拉附身到李道天身上这一幕，脸色怪异，看着李道天的模样，眼神里充满惊疑不定。

    　　“怎么？不愿意说？”

    　　几个呼吸后，李道天看着还在呆呆看着自己的灵璃，忍不住皱起了眉头。

    　　李道天发现他皱眉头的动作，越来越多了，果然人随着成长，烦恼的事情就越多…

    　　“你让这个魔灵附身，吞噬真元？”

    　　灵璃没有立刻回答，而是有些不敢置信的向着李道天问道。

    　　“嗯，有问题？他是我的手下，提升一下他的实力，很奇怪！？”

    　　李道天理所当然的说道。

    　　“对于你们人族来说，这可是异族…”

    　　灵璃还是有些难以相信。

    　　“异族又如何！？对于我来说，只有有用或者没用，只要在我手下办事，别伤害我身边的人就行了，至于我的敌人！？

    　　就算什么异族不杀他，我李道天不也是要追他到天涯海角直接干死，所以怎么死的，有区别吗？”

    　　李道天语气平淡，经历了这么多，生与死，对于他来说，越来越看淡了。

    　　仁慈！？

    　　那是强者对弱者的施舍，李道天自问还不是强者。

    　　所以，还没有资格谈这些！

    　　而灵璃听着李道天的回答，却是目光闪烁，心中也是被李道天的言语震惊得不知道说什么…

    　　她从来没听过任何一位人族敢如此说！

    　　“最后问你一次，说还是不说！？”

    　　李道天渐渐失去了耐心，对极剑生烙印武魂印是李道天的试探，既然极剑生愿意接受武魂印的烙印，那么就证明，极剑生所说的一切，可信度极高！

    　　那就侧面证明着…

    　　自己虽然一直心底不愿意承认，但是其实从小到大，却是一直承受着父亲的庇佑！

    　　亏欠太多了…

    　　深吸了口气，李道天看向灵璃，目光慢慢变得冰冷。

    　　而灵璃在李道天那越来越冰冷的目光下，也是不再坚持，缓缓的开口说道：“星灵星灵，你反过来读读？”

    　　“灵星！？”

    　　李道天猛地心中一震，心中有个想法冒了出来，皱着眉头看着灵璃，有些不敢置信。

    　　“呵呵…星灵族就是灵星之灵！

    　　每一个星灵族，就代表着一颗灵星，灵星的灵气孕育了我们，我们也会产生灵气反哺灵星！

    　　可是你们人族练气修士的崛起，却是把这一切的平衡破坏了！

    　　你们这些可恶的掠夺者！

    　　无穷无尽，贪得无厌的吸收着灵气，转化为真元，以获得生命层次的跃进！

    　　一条条灵脉被你们挖空，一颗颗灵星灵气被你们吞噬干净，化为死星，一个个星灵因为灵星灵气枯竭而最终消亡！

    　　你们这些灾祸，就应该被清除！！！”

    　　灵璃说到这里，满脸的悲愤和怨毒，死死的瞪着李道天，仿佛恨不得吃其肉，啃其骨！

    　　李道天没有在意灵璃的目光，心中却是被灵璃的话语震到了，虽然心中有些猜测，但是李道天还是被灵璃所描述出来的画面给震到了！

    　　不过仔细想想，李道天突然发现灵璃所说的没错，这个世界虽然是一个修仙世界，但是修仙也需要各种修炼资源，而以人族的数量，如果搭配上修仙后大幅度增长的寿命。

    　　一个灵星的资源，自然是迟早会被修士们消耗干净的！

    　　那么，寻找新的灵星，自然就是必然的结果了…

    　　这个结果跟前世的蓝星何其相像！？

    　　只是李道天穿越之时，蓝星的科技还并不能实现星球殖民…

    　　“那么，仙域为什么会对你们星灵族控制得如此严格？”

    　　收回心思，李道天继续问道，自己知彼百战不殆，仙域迟早是要去的，现在能够提前知道关于星灵的隐秘，对于李道天可是极为重要！

    　　“仙域！？呵呵！那只是你们人族的称呼罢了！对于我们星灵来说，仙域！？那是炼狱！！！

    　　所谓的仙域，只不过是，你们人族修士突破渡劫期后，生命层次再次获得质变，普通灵星的灵气浓度已经无法满足修炼所需了。

    　　原本星灵族没被发现之前，你们人族成就仙道的修士倒也无法，就算突破渡劫期后，也只能忍受着已经不够修炼需求的灵气，慢吞吞的修炼着。

    　　直到我们星灵一族被你们人族修士发现后…捕抓，奴役，镇压，一个个星灵成为了灵气的生产奴隶，被镇压在星核之中一日复一日的生产灵气。

    　　仙域！？

    　　其实也不过是灵星罢了！

    　　只是你们人族成就仙道的修士，把原本一个灵星一个星灵的规则改变了！

    　　以星阵镇压星灵，压缩巨量灵气化为更加浓厚，适合仙道修炼的仙气罢了！

    　　至于现在这什么下界灵星！？

    　　哈哈哈～！

    　　不过是被抓捕了星灵后，剩下还有些许灵气，正在走向死亡的灵星罢了！！！

    　　而你们最早踏上仙道的那一批所谓仙人，把那些拥有数个，数十个，甚至数百个星灵的灵星，通通连接起来，布下了星域大阵。

    　　把那些没了星灵的灵星隔绝在外，而在星域大阵之内，则美其名曰上界仙域！

    　　下界修士只有突破渡劫期，才有资格进入，而那些仙域之中的仙人后代，却是从小就生活在灵气浓郁到质变的环境之中，修为一日千里！

    　　你们这些下界修士没有发现吗？

    　　比起上古修仙界，那个鼎盛的修炼时代，现在的修士越来越难突破了，资源永远紧缺，一个下界灵星仙门成百上千，征战不断！

    　　为什么！？

    　　修士太多，仙域资源也有限！

    　　那就死掉一些正好！

    　　哈哈哈～！

    　　这景象，就好像一群野狗，在争夺着为数不多被丢掉的饭后残渣一样！

    　　你们人族下界是不是还有着一个流传说法，说那所谓的仙气，对于没有突破渡劫期的修士，如同剧毒！？

    　　喝粥可以，吃饭就会噎死吗！？

    　　哈哈哈哈～！”

    　　灵璃说到这里，笑得很开心，看着李道天目光，仿佛就是在看一只野狗。

    　　李道天目光闪烁，听着灵璃所说，这个世界的迷雾被擦去了许多，渐渐的展露在李道天的眼前。

    　　果然…

    　　哪个世界都一样，大量的财富，都是掌握在少数人手中啊…

    　　半响后，李道天呼了口气，脸色恢复平淡，继续向着灵璃问道：“那魔灵族，跟星灵族又是什么关系！？”

    　　李道天可没忘记，日炎国那边的魔潮是怎么诞生的。

    　　“怎么，你不为这些不公感到气愤吗！？”

    　　灵璃答非所问，看着李道天这副一脸淡然的模样，有些不甘心。

    　　你应该生气啊！

    　　你应该感到不忿啊！

    　　你应该破口痛骂啊！

    　　“这世界，原本就是不公平的，这有什么大惊小怪的！？

    　　就好像我现在，因为实力强大了，不也掌握着普通修士难以想象的修炼资源！？

    　　不公？

    　　如果感到不舒服，就努力修炼，进入他们那个层次，把他们的资源也全抢到自己手中不就行了！？”

    　　李道天很淡然，怨天尤人从来就没有用，如果不能接受不公，就去奋斗！

    　　如果接受得了，那就知足常乐，活得开心就好！

    　　亿万富豪不也有忧愁？

    　　咸鱼一样也有自己的快乐！

    　　一念我为仙！

    　　一念我为魔！

    　　怎么选择，看自己的心！

    　　灵璃目瞪口呆的看着李道天，她敢肯定，这是她见过的最与众不同的人族！

    　　思维角度刁钻就不说了，这以身养魔的举动。

    　　这家伙真的是人！？

