    欧阳洛这才满意的转身，身后，香玉看着男人的眼有些模糊。

    她明知道不应该这样，也不能再抱有幻想。

    从当初洛公子救下她来，她无意中撞破他为了白礁山的土匪而烦恼，自己主动请樱去卧底开始，和洛公子就再也没有可能。

    然而，她控制不住自已，一颗心，只会为了他而热起来。

    “洛公子，我会听你的话，你让我做什么就做什么的，哪怕，往后只能去别的男人身边，可我，还是为了你甘愿付出……”

    香玉轻轻呢喃着，再一次为了自已的目标坚定起来。为了洛公子这样的人物，她真的愿意的。何况说，这一次洛公子要送她去的地方，还是王爷的身边呢。

    哪怕，当初她参加了选秀，依着家族的地位，顶多了就是当一个王爷，或者是世子身边的妾室罢了。更甚至于，去宫里面当宫女的可能性居多。

    现在，有洛公子为她铺排一切，她真的要知足了……

    明明是这样安慰自已，但是香玉还是觉得不开心。从书房里出去后，到了暂时居住的小院儿，她一身边的小丫头轻声说起自已不开心的事。

    那小丫头冷冷一笑，并没有如往常一样的安慰于她。而是突兀地提了一句。

    “香姑娘，你说奇怪不奇怪，那天府外面来的人儿，居然跟你一模一样。好多人都说，你们是双生姐妹呢。所以香姑娘你以前是不是真的有姐妹流露在外啊？咱们老爷和那人儿，居然还是旧识。这里面……算了我不能再提了。”

    她越是不提，香玉就越是想知道这到底是怎么回事。

    事实上，从欧阳洛第一次看见自已时，她就觉得好生奇怪。明明，当时他看自已的眼神很是激动，也充满了爱意。

    可是，在和他说了两句话后，洛公子眼里的光就黯淡下去。最后，更是直接说认错了人。

    也就是那一次，她心动了，并且觉得，那就是自已命定的人物出现。

    也因为他眼里的光，让她觉得，洛公子其实也喜欢她。只是，有不得已的苦衷，这才隐藏了下来。

    但是，今天，她听到了什么？

    全身的血液就象是被冻住了一样，这一刻的香玉，就有种自已是不是活成了一个笑话。

    她自以为是，自认为的所有的一切，只是自以为……

    看她这样子，那丫头埋头内心更是冷笑不已。

    看来，还是老夫人要有脑子一些，知道把这女人的源头给掐了，这样才能让她对付外面的狐狸精。而不是让她和小姐针锋相对。

    “香玉姑娘，你说一个乡下姑娘，怎么就能让老爷一直挂念呢，唉，真是搞不明白了。”

    “洛公子喜欢她？”

    香玉似乎不会思考了。

    “对啊，外面的人都这样说呢。哦，还有一个简报，上面虽然没有直接说人物，但是，却也影射了好几个人物。香玉姑娘，我给你看简报吧，不过你可不能外传啊。”

    香玉赶紧点头，等到看完简报后，她的血彻底冷了。

    “呵呵……呵呵……”

    气急攻心的她，攥着简报，只是呵呵地惨笑，笑着笑着，心窝儿一热，一口鲜血喷了出来。

    “香玉姑娘，你，你不要吓我啊……”

    那小丫头没想到，这件事情对香玉如此重大的刺激。

    而香玉，不断擦拭着嘴角的血。

    最后，她就呆呆的看着手指上的血。

    “所以，我真的活成了一个笑话，我抛弃了家里人，不敢用自已的真实名字，真实的身份，就为了追寻他而来……可是，我得到是什么呵……”

    哪怕，只是当刘秦氏的卧底的小丫头，这会儿看着香玉的样子，也替她心疼了。

    她并不是蠢丫头，能被挑中送到香玉身边来当卧底，当然是有几分脑子的人。

    看她这般用情至深，又为情所困，她……其实挺替她不值。不过，夫人交待的事情，只是让把矛盾引到外面那女人身上，要对付，也只能是香玉去对付外面的女人。所以夫人为了保护刘佳慧，可真是煞费苦心啊。

    “姑娘，你是不晓得哦，外面但凡看见过那女人的人，都说那人是狐狸精转世而来。所以啊，她当初肯定是用了些手腕儿，才让老爷对她咳，有些念念不忘来着。要我说啊，这种人就是上不得台面。现在，更是在嫁了人以后，上门打击报复咱们老爷夫人。哼，她以为，凭自已的能耐，就可以阻止老爷登上高位，呸，她做梦呢。”

    香玉突然抬起了头。“你细细说，把外面所传的，不管是哪样的都给我说一回。”

    ……

    等到小丫头说完了，香玉慢慢也理清了。

    “可恶，她居然敢对洛公子如此手腕，这就是一个下作的女人。”

    得出结论，小丫头也跟着点头。

    “就是啊，明明当初她哄骗了我们老爷，现在又一幅受害者的样子出现在从来面前，并且还大张旗鼓的要搞坏老爷的名声。唉，这种女人，她怎么就坏的如此的让人牙痒痒啊。可惜，咱们老爷和夫人厚道，也不能真的对她下手。不然啊，外面的人又得说成，是她们以权势压她，欺负她了……”

    香玉若有所思。

    小丫头不再多说，而是起身，把空间留给了她。

    她相信，自已应该是圆满完成了夫人所交待的任务。只要这一粒仇恨，还有爱而不得的种子埋下了，这香玉，往后的所有小心思，就只会面对桃树村的那一位。

    而事实上，这会儿的香玉，原本还怨着恨着刘佳慧的心，此时，却因为突兀听到曾玉洁这么一个人，并且知道，自已是那个人的替身后，就莫名的恨上了。

    她曾经是楚家这一代人里面，最最出色，也最最漂亮的小姐。

    然而，就因为当初爱上了欧阳洛，所以义无反顾的装死逃脱。可是，到最后，没得到自已想要的男人就算了，更是知道了，她不过是一个乡下妇人的替身。

    这种事情，对心高气傲的她来说，那无疑是一种侮辱……

