    

    铜镜那张脸虽然模糊，但不难看出，她的脸已经好很多，再也不是一颗挤着一颗的脓疮。

    现如今只剩下十来颗，有几颗已经结痂，马上就要脱落的样子，这比之前简直是好太多了。

    想想这段时间，她也就吃了空间蔬菜和喝灵泉水，这时候她是彻底相信这灵泉水真的有用。

    它不只能补充体力而已，大概是她这一身太严重，所以见效比较慢。

    不过无论如何，只要有效果，那就是最好的。

    其实楚云不知道，若是用灵泉水洗澡，她好的会更快，只是她一直舍不得用而已。

    彻底了解了自己现在的身体状况，楚云放心了，也终于有了盼头。

    ……

    上京将军府邸。

    凌夫人正拿着一盒月饼坐在凌天阔的灵位前。

    这盒月饼正是凌炎冥托人带回来的，正月十五一早送到府上。

    这是凌炎冥这么多年来第一次往凌夫人这送东西，她舍不得吃，便每日抱着，拿到凌天阔面前也不说话，就这么坐在蒲团上。

    “夫人。该用午膳了。”碧水站在一旁，脸上尽是担忧。

    “碧水，你说，冥儿这辈子是不是都不愿意见我了？”凌夫人抚摸着手里的月饼，眼里一片哀戚。

    “夫人，怎么会呢？将军只是奉命外出公办，等皇上传召自会回来，您别多想了。

    您看将军不是给您送了月饼回来？这月饼奴婢听说可好吃了，上京里，现在有钱都不一定买得到。

    将军给您送回来好几盒，您若不吃，放坏了，就折了将军的一片孝心了。”碧水轻轻地从凌夫人手里拿过月饼盒。

    打开，拿出一块递到凌夫人面前。

    凌夫人闺名方诗莲，她是凌夫人的陪嫁，从小和凌夫人一起长大。这许多年一直陪在凌夫人身边，未曾嫁过。

    如今两人均已四十岁的年纪。

    凌夫人和将军的事，这许多年了，谁也说不清楚。这府里也就她敢如此劝说凌夫人，其他人平日里话都不敢多说一句。

    “你说的是真的吗，冥儿会回来？”凌夫人灰暗的眼亮起来。

    她也不期待着凌炎冥能原谅她，只希望能偶尔远远地看儿子一眼，哪怕只是一眼，她就心满意足了。

    “会的。前日里二殿下来，奴婢私底下问过二殿下了，皇上很快便会召将军回京。”她不敢说凌炎冥已经原谅了凌夫人，她怕到时候期望越大失望也越大。

    到时候怕是凌夫人会承受不住，还不如维持如今这般，心里还有一个信念支撑着。

    “果真如此？”凌夫人虽知这都是机密，但还是忍不住期待的再次问出来。

    “是！您可要保重好身体，万不可倒下，而且这月饼也该尝尝，否则，若是哪日将军回来了，看您都不吃，可不就伤了将军的心吗！”无论如何，只要是夫人愿意吃饭，她说这些假话又如何。

    “好，好，好！我马上去吃饭，还有这月饼，在天阔灵前摆一盒，剩下的我要好好尝尝，以免冥儿回来了，我都说不出是何滋味。”凌夫人的脸上布满笑容。

    冥儿就要回来了，若是能带回来个……

    算了，随缘吧！她怕再强求又会酿成当年的大错。

    ……

    八月十五中秋已过，日子变快了许多，转眼便是九月。

    天气日渐凉爽起来，中午的温度还高一些，却已经不是那么难忍。

    楚云这些日子一直在空间里忙着开地种地。

    除了又辟出几亩田种稻子，还开了些地把之前买的那些乱七八糟的，不知名的种子给种下了。

    这一种倒是让她惊奇了，里面竟然有很多花的种子，说不准将来她能开个花店什么的。

    除了花种，最让她意外的是里面竟然还夹了几颗人参的种子。直接把人参种子种在灵泉水旁，这几日已经长出苗来，她都开始幻想着能卖钱了。

    原本她还想在空间里搞个农场之类的，就跟以前玩QQ农场一样，但是后来想想就作罢了。这要是把空间弄得乌烟瘴气的，可就得不偿失了。

    楚云刚在空间里忙完出来，就听到后院大黄在不停地叫着。

    “现在是这个时间有谁会从后面摸进来？”

    楚云在房里细细听了一下，人已经到堂屋，估摸着要往她房间来。

    她立刻抄起床边的铁棒，躲在门后。

    这几日凌炎冥有事出去了，告诉她明儿一早才回来，所以这个时候她才会在家。否则往日里这个时间，她都还在凌炎冥那里做事。

    这人怕是观察了有一段时间了，只是这几天不知怎么没来，这才没料到她就在家里。

    前面的小黑似乎也察觉到了危险，拉开嗓子对着紧闭的大门叫着，声音还是很幼稚。

    来人摸了半天，终于摸到楚云的房门。慢慢地推开，伸个头进来。

    楚云一看，这小偷还挺有想法，竟然在头上套了个布袋。只露出眼睛、鼻子、嘴巴。当即不再客气，把握好力道便往来人的后脑打。

    这一下就把来人打趴下。

    见人趴下，楚云便猛地往来人身上招呼。

    刚才打头要注意力道，这打身上可没那么多讲究，只不缷力道，不多时便打得对方连喊叫的声音都发不出来。

    只见地上的小偷痛得没法动，她立刻取了绳子，把人给捆起来。

    那小贼的布袋子她也懒得去揭，便直接坐在床上歇着。

    这打人还真是个力气活，要不是这些时日她的体质大有改善，怕是连人都打不到。

    楚云这边刚歇够，立刻就想去揭开布袋子看看是谁。刚才听到声音就觉得挺熟的，也不知道她的想法正不正确。

    只是手还没放上去，外面就传来敲门声。

    楚云想想还是先去开门，看看能不能请人来帮忙把人拖去报官。

    来到院子里，打开门，没想到外面是凌炎冥和村长。

    “凌大哥，村长，你们怎么来了？”看到凌炎冥，楚云略显阴郁地脸瞬间放晴。

    “我在镇上遇到凌兄弟，就顺路搭他的马车回来。听到你这边的狗一直在叫，便过来看看，可是出了何事？”村长表情凝重。

