    某种意义上来说，方云身边汇聚的力量，已经超越了正常的华夏范畴。

    甚至是，超越了世界任何一方的力量。

    随着方云的崛起，随着方云影响力的逐步扩大，华夏军方能够给予方云的最高待遇，也就是上将军衔和军士长的荣耀。

    再往上，给什么都不大合适了。

    方云对华夏军方，始终保持了足够的尊敬，而且，只要不是特殊情况，方云都始终是一身军装，对外传递了一个十分清晰的信号，自己乃是军人，受到军方节制。

    这些年下来，要不是方云以身作则，切实维护军方威信，同时也给军方注入了大量的科技，培养了大量人才，搞不好华夏的各大宗门早就尾大不掉。

    如今各大宗门都受到政府和军方节制，都在一定的规则内运转，华夏大地秩序井然。

    要说有什么势力具有特殊的超脱地位，其实就是方云自身的云城了。

    云院、云港，都属方云私产，军方无法节制，但对华夏有着无比特殊的影响力。

    驻守北望塔的野狼营，虽然隶属军方番号，但基本上也只听方云的号令。

    因为方云维护军方正统地位的态度，所以，这些年来，云城相对低调，每有大动作都是跟军方商议好之后才开始实行。

    此次重铸落日弓，事关重大，方云将重铸之地选定云城，自然也就知会了军方，并专程告知九华圣僧，礼貌性地请他过来帮忙。

    九华圣僧乃老一辈元神大能硕果仅存的一位，出世之后，给九华佛门带来了全新的气象，隐约之间，九华山已经成为昆仑道宫之外的第二大修士圣地。

    方云连通九华圣僧的量子通讯仪时，他正在闭关修行，九华山当代方丈亲自接听了方云的电话。

    发现是方云的来电，这位老和尚保持了足够的尊敬，并表示自己将会马上转告圣僧，但是，圣僧能不能来，什么时候来，他就真的不能保证了，毕竟，闭关这样的大事，有时候是很难把握准确时间的。

    方丈言语之间足够客气，不过从他的话中，方云也感知到了骨子里的傲然。

    或许，在这位方丈的眼中，九华圣僧才是真正的天下第一高手，九华山才是华夏第一圣地吧。

    没跟这位方丈太多计较，方云例行公事地告知一声后，开始组织身边的修士在云城布阵，准备凝练九天云母金。

    这种凝练要收集特定的月辉，要将其化为云母金粉，普通大阵很难达到如此效果。

    方云、钟可一、冷麟忧和凰三等人充分计算之后，最终决定在云城上空布设一座庞大的“九鼎山河社稷图”。

    这种来自远古的阵图，具有强悍无比的，收集天地之力的功效，布设在空中，恰好能极好地捕获月辉。

    河图洛书之中，任何一种已知的阵法都无法达到如此惊人的效果。

    议定之后，凰三深有感叹地说道：“我觉得，你们华夏那些大能留下的种种布置，都是环环相扣，我们只要能真正得到他们的传承，很多东西，其实都能水到渠成，以前吧，我总是觉得后羿射日太过玄幻，如今一步步走来，我突然发现，有了那么几分可能！”

    太阳距离地球好远好远！

    以光年计算！

    哪怕是元神大能修士，也根本无法将自己的攻击穿透如此遥远的虚空。

    而且，太阳表面的温度，也超过了几千度，普通大能修士未能靠近，已经被彻底汽化，怎么可能射落太阳？

    但是，华夏的远祖们，就是对此做出了种种布置，而且方云正在将其一步步重现。

    或者说，九鼎山河社稷图和后天八卦阵图，就是大能先辈们留下的诸多手段之一。

    玛雅秘境在五大神级秘境之中，属于锐金秘境。

    九天云母金，又是金属性炼材。

    这其中隐约有着许多关联。

    方云和凰三还原九鼎山河社稷图，大家开始对照阵图设置大阵的时候，豁然发现，这座大阵，最重要的一个关键，就是代表了九州山河的九鼎。

    大禹九鼎都是神物，每一尊都有无与伦比的威能，尤其是收集天地灵气的能力，可能更是冠绝天下。

    哪怕方云奇遇不断，收获了无数重宝，但却无法凑齐九鼎阵图所需的神物。

    没有九鼎，但不代表方云就完全无法布设这惊天大阵。

    九鼎乃是神物，但其效果，应该就是吸收天地灵能，并对大阵之内的云母金粉产生滋养作用。

    这样的神物，一般的宝贝无法替代，但是，却可用大能修士坐镇九鼎之位，达到同样的效果。

    九鼎代表九州。

    当日天命玄鸟跟姜子牙大战，九鼎幻化九尊战神的时候，其实力略有差别。

    九鼎战神之中，五尊五岳大帝实力较弱，而四尊真正的战神实力较强，方云可以类比这种特点，完成九鼎阵图的设置。

    商议之后，方云决定用五位实力强劲的，元婴大圆满修士，连接五岳大阵，化为其中五尊大鼎。

    再用四位达到了元神级别的大能修士坐镇四尊战神之位，九鼎相连，化为大阵。

    九鼎山河社稷图不仅仅是收集九天云母金，而且在最终的炼制过程之中，还能给方云的煉鼎提供不竭能源，所以，九鼎的选择，至关重要。

    此次，方云决定调用身边所有的力量，来完成真正的九鼎大阵。

    首先是五位五岳大帝的人选。

    天竺、艾玛、钟可一、刀如胧、冷麟忧、婷婷和莫冷等都可以是候选人。

    忠哥炼成了战魂，而且神象传承了得，也足够能成为候选人之一。

    吴昊和秦晓月的修为稍弱了一些，不能进入此列。

    四位战神级别的候选人，方云身边也有几个，除开方云自己之外，还有莱达姆、凰三、萨尔米耶和祖乙。

    除了这四位之外，如若方云调用世界修士的力量，已知的候选人则还有九华圣僧、珊瑚、蟹老板几兄弟、格拉海德和鸠摩什罗师兄弟。

    想一想，方云发现，只要大家配合，布设这九鼎大阵，完全不是问题。

    考虑到自己身边的力量已经差不多足够，方云就没打算惊动他人，而只是连通了天竺，让他带两位高僧一起过来商议重铸落日弓。

    天竺不是外人，方云借用她的力量完全没有心理负担。

    而且，天竺本身就参与过月宫之行，她自己也是玉兔精的传人，知道这件事的重要性。

    接到方云的电话之后，不到一个小时，天竺已经带着两位高僧出现在云城之中。

    不过，这位风情万种的公主来了之后就不停地对方云暗送秋波，表示自己需要单独跟将军谈一谈天竺和华夏的大局！

    彭洁和梁小颖明显很不待见这位狐狸精！对她的态度不冷不热，倒是比对萨尔米耶差了许多。

    所有人到齐之后，方云和钟可一开始排兵布阵。

    九鼎山河社稷图十分深奥，乃是远古大阵，因此，布阵之人，最好能有高深的阵道造诣。

    因此，五岳大帝的候选者之中，钟可一、冷麟忧、刀如胧必然入选，修为更强的天竺也要入选，接下来，考虑到莫冷有了身孕，排除在外，剩下的一个人选，最终还是决定选择忠哥。

    婷婷实力比忠哥更强，但是她跟冷麟忧可是道侣，已经上了冷麟忧，就让婷婷休息一会儿了。

    敲定五岳大帝候选人之后，大家开始商议四位战神的入选者。

    此时，九华圣僧居然飘然而至，表示自己刚刚从入定之中苏醒，听到霸王相招，便过来看看有什么重要事物。

    九华圣僧也是参与过月宫之行的前辈，知道重铸落日弓的重要性，方云三言两语就解释清楚，并礼貌征求圣僧意见，问他有没有时间参与组建九鼎山河社稷图。

    战阵需要四位战神级别修士？！

    元神大能那种，九华圣僧当即就有些皱眉，当今世界，真正的元神大能全来齐了，也一个巴掌数得清。

    如若他没记错，除了方云，已知的元神大能，应该就只有他、两位天竺高僧和格拉海德了！

    岂不是说，方云的这座惊天大阵必须调用全球最高战力？

    九华圣僧委婉地表示他九华还是比较好说的，格拉海德他们可就不一定会那么尽心了。

    接下来，方云含笑让莱达姆、凰三和萨尔米耶登场！

    九华圣僧马上感知到他们身上的特殊气息，顿时大惊失色，从地上一站而起，再也无法保持圣僧的云淡风轻了！

    我的个天！

