    甘道夫看到索恩痛苦的模样，赶紧用魔力安抚着对方。

    等脑袋的疼痛消退一些之后，索恩坐起来面对着巫师，问道：“我给你的孤山地图和钥匙，还在不在？”

    “你放心，我已经把地图和钥匙交给了你的儿子索林。他是一位优秀的领导者，现在可能已经到了孤山。你会以他为荣的……”甘道夫说道。

    “不……不能去孤山……索伦和史矛革达成了联盟……”索恩这次强忍着头痛说出了索伦的秘密。

    他受到了诅咒，每当他一想起跟索伦有关的事情，就会头痛难忍。

    “这可不是个好消息，我们要赶紧离开这里，去阻止索林。”甘道夫担心的说道。

    他太了解索林了，只要有一丝机会，对方都会去孤山闯一闯。

    现在史矛革和索伦结盟，那矮人一伙只要现在孤山，就一定会遇到危险。

    “不能离开这里……”索恩一把拉住巫师。

    “怎么了？”甘道夫转头问道。

    “蛇……好多的蛇……它们会咬死我们。”索恩指着墙壁上的藤蔓惊恐的说道。

    甘道夫看到索恩又有发疯的趋势，知道对方受到的诅咒又要发作了。这种诅咒巫师也没办法解除。

    “那不是蛇，都是你的幻觉。这样吧，你闭上眼睛，我带你出去……”甘道夫想到一个可行的办法，拉起索恩就往外走。

    索恩惊恐的挣扎了几下，最后只能用手捂住眼睛，忍着恐惧走出过道。

    “他们要跑了～”半兽人小队长，提醒着阿佐格。

    “跟我来！”阿佐格也看到了甘道夫两人，即将离开古堡。他举起手中的刃锤向门口跑去。

    当巫师就快要到出口的时候，阿佐格突然从上方跳下来。手中的刃锤，向甘道夫胸口用力砸去。

    “咚～”

    甘道夫感觉到恶风袭来，赶紧举起宝剑阻挡。

    虽然，挡住了阿佐格的偷袭。不过巫师手中的武器也受到了巨大的冲击力，这股力道直接把巫师手中的宝剑震飞。

    不等巫师有所准备，阿佐格手中的刃锤再次砸出。这次巫师没有躲开，被击倒在地上。

    “阿佐格～”

    索恩怒吼着，气势很足的从巫师身后冲出来。结果，不等他碰到阿佐格，就被对方一脚给踢飞了出去。

    “甘道夫，你没想到你也有今天吧。”

    阿佐格无视了骚扰自己的矮人，慢慢走向狼狈的巫师，嘲讽道：“你们的一举一动，都在主人的算计之中。你和那群矮人都会死……”

    “你们的阴谋，永远不会成功～”甘道夫在阿佐格靠近的时候，抓着魔杖爬了起来，魔杖顶端燃烧起橘红色的烈焰。

    阿佐格被火焰逼得连连后退。他愤怒的喊道：“别想再挣扎了，你逃不出这里，你看看那下面是什么。”

    听到阿佐格的提醒，甘道夫向多尔古都的地谷里看去。那里成群结队的半兽人和地精，全副武装的排成长队，正准备出发。

    “中土将会在我们的铁蹄下哀嚎，死亡会笼罩这片大地～”阿佐格得意的说道。

    紧跟着阿佐格的半兽人小队，这时也从城堡上方赶到了战场。他们迅速把巫师和索恩围在了中间。

    “你们休想得逞～”甘道夫怒吼一声，巫师长袍无风自动，一股巨大的魔力从魔杖上倾泻而出。

    巨大的亮光伴随爆炸，把周围的半兽人全部炸飞。

    阿佐格离巫师最近，受到的伤害也最大。

    当他一脸痛苦的，从一堆碎石中爬起来时。面前已经没有了巫师和索恩的身影。

    “该死的，都是废物～”

    阿佐格心中的愤怒无处发泄，直接把一个过来扶他的半兽人，脑袋锤成了西瓜。

    他对着剩下的半兽人喊道：“都给我去找，就算掘地三尺，也要把那两个人给我找出来。”

    而此时，半兽人寻找的巫师和索恩，在一阵白光中，出现在了城堡的大厅中央。

    巫师一出现，就扶着魔杖以防摔倒。因为他之前频繁的使用大功率魔法，现在的状态看上去有点差。

    索恩见状，赶紧扶住巫师。

    “呜呜……呜呜……”

    一阵沉闷的嘶吼声传来，空中的黑雾越来越浓，在黑雾的最中间，依稀能够看到有一个人影。

    “魔王索伦～”索恩先是惊恐的看着黑影。然后，他脸色决绝的对巫师说道：“如果你能从这里逃出去，记得告诉索林：我爱他！”

    “这句话应该由你亲自告诉他。”甘道夫强忍着虚弱，举起魔杖挡在矮人身前。

    “我出不去了，你快走～”

    索恩举起斧子冲向黑雾，想要给巫师争取一些逃跑的时间。

    “吼～”

    还不等矮人接近，一股黑雾从他身边飘过。索恩连惨叫都没发出，直接化为了黑色灰烬，消散在空中。

    “索伦～”

    甘道夫愤怒的大喊一声，举起魔杖发出一道白色冲击波，向黑雾撞去。

    “呜呜……呜呜……”

    黑雾中传来狂风怒吼的声音，黑雾直接淹没了白光，并且向巫师包围而来。

    甘道夫只能奋力催动着魔力，在自己身边形成一个白色光球，抗拒着黑雾。

    两人僵持了很长一段时间之后，巫师脸色慢慢苍白起来。

    “轰～”

    黑雾的浓度达到一个临界点之后，在黑雾的最中间燃烧起一团烈焰。

    索伦浑身缠绕着魔焰，慢慢向巫师有来。

    他每走一步，巫师的防守范围就缩小一圈。

    终于，在索伦走到甘道夫跟前时。巫师手中的魔杖化为了灰烬，整个人无力的倒在地上。

    索伦一招手，巫师整个人被推飞出去。撞到城堡的石壁后，一个巨大的笼子从天而降，把巫师严严实实的困在了里面。

    “巫师，没有什么光亮……

    能够战胜黑暗～”

    索伦以胜利者的姿态，对着巫师说道。

    在城堡门口的阿佐格，看到了巫师被抓住的整个过程。

    他连忙跑到索伦跟前，躬身说道：“主人，现在巫师已经被您打败。我请求去孤山，把那群矮人也给您抓回来。”

    “去吧～

    带领我的大军踏平孤山……”

    沉闷的声音传来，索伦的身影慢慢消失在空中。

    “来人，通知下去，全军出发。目标踏平孤山～”阿佐格对着手下大喊。

    

