    今天的微博首页，已经被宴瑾、网球公会和皇娱网球俱乐部这三个词霸屏。

    温梓欣一目十行的扫过那些内容，眉头生气地皱成了一个疙瘩。

    前几日网球公会设立了形象使，紧跟其后的，皇娱网球俱乐部也在今天宣告了形象使的确立。

    皇娱网球俱乐部选取的形象使名为项成洲。

    本不是娱乐圈的人，但是他出生名门，长相俊逸，一向是帝都那个圈子富二代中，比较高调的那个，被网上的很多人知道。

    若是他仅仅是一个富二代，那么可能他当上皇娱球俱乐部的形象使只会让人不屑，抑或是感叹有钱人的钞能力但是……

    与此同时，他是皇娱网球俱乐部里面的成员，以及……这一次参加州内选拔赛的队员。

    那么，他成为皇娱网球俱乐部的形象使也就十分的合情合理了。

    甚至于还有人专门写了软文，深刻的剖析了网球比赛究竟是应该选用网球运动员做形象使，还是应该选择明星做代言。

    但是通篇看下来，温梓欣只看到了那些大V对于明星成为运动员形象代言使的冷嘲暗讽。

    更是有人的文中满是煽动情绪的语句，以至于评论下方都快要沦陷了。

    在评论区骂了明星之后，他们还觉得不过瘾，又去了宴瑾的微博下方，宴瑾的微博跟着遭殃。

    宴瑾的粉丝们战斗力也极强。

    但是话语之中又不带半个脏字，一瞬之间，就将那些骂人的话给压了下去，高低立见。

    而就在这样的情况下，项成洲发了向宴瑾挑衅的微博。

    话语之中，明晃晃的讽刺了宴瑾只不过是一个压根就不懂网球的人，不配成为网球公会的形象代言使。

    而这一番言论，得到了许多喜欢网球的人，以及仇视明星的路人的赞同。

    【好端端的一个明星，拍戏就拍戏，忽然跑到网球的地界上来算怎么回事？】

    【可不是嘛，本来还觉得他是一个实力演技派，不像娱乐圈中的其他人，一天天的就想要增加自己的曝光度，但是最近……这影帝也终于露出他自己的面目来了，亏得我有一段时间还对他的演技有点好感，结果可真让人失望】

    【明星就没一个好东西！片酬那么高，怎么不给贫困山区的孩子捐一些，让他们的日子也好过些？说到底，就是虚伪！】

    看着这些无理取闹的评论，温梓欣气的发抖。

    宴瑾才不是这样的人！

    宴瑾这个名字本身就代表着巨大的流量。

    他如果想要上热搜，那么随便发一条微博就能做到，就比如……前不久他刚刚发的那妹妹送的饼干。

    现如今，全世界宴瑾的粉丝都在寻找那种饼干。

    而原本只是想要和自家偶像拥有同款饼干，但是在吃了一口之后，他们才觉得真香！

    这饼干，绝对是宝藏！

    于是，又有大批量的人涌入，开始抢购饼干。

    以至于……在厂家数次提价之后，依旧脱销，一直到今天，厂家依旧没能恢复销售……

    至于仿冒品，那自然也是有的。

    但是，买了发现味道完全和之前买到的不一样之后，众人也都长了一个心眼。

    他们也终于意识到，那饼干的正品，只有一家店在卖，除了那家店以外，其他的都是冒牌货，没有一个能够做得出和正品一样的味道……

    当然，这些都暂且不提。

    温梓欣只是十分清楚的意识到，宴瑾根本不需要为了一个热搜而蹭网球公会的热度。

    要说蹭热度，更确切的说是皇娱网球俱乐部和项成洲在蹭宴瑾的热度，还想要拉踩宴瑾才对！

    毕竟宴瑾的流量就摆在那里，在微博上的影响，是一个非娱乐性质的公会无法比拟的。

    可是有些人却好像是瞎了一样，完全不去想想这点，只一个劲的喷宴瑾蹭热度！

    谁都知道，娱乐圈是一个有时效性的地方。

    网民更多的并不关注真相是什么样儿，只在乎热度在时他们看到的是什么。

    哪怕原本被冤枉的人在之后终于证明了自己的清白，仍旧会有人的印象还停留在最初，继续传播着那虚无可笑的谣言。

    而伤害，早就在被污蔑的时候就已经形成。

    一块木板被钉进一颗钉子，哪怕之后将钉子拔出来，木板上的洞也不会再消失……

    要不是她们小燕子人数众多，战斗力很强，宴瑾就真的要面临那种情况了。

    温梓欣又进入到宴瑾的官方粉丝群里面，才发现，粉丝群里已经炸了锅。

    只是她因为这段时间要学习，把一切社交软件全都开了静音免打扰，所以才没在事情发生的第一时间知道。

    温梓欣忍不住地拉了拉顾瓷的衣袖，小声的跟她说着话。

    “瓷姐……你三哥他还好吗？你记得替我转告他，我们小燕子会一直站在他这边的，让他不要气坏了身子。”

    顾瓷眉头一挑，“发生什么事了？”

    听着……好像是她那倒霉三哥，又遇到了什么倒霉事。

    温梓欣，“？？？”

    顾瓷竟然完全不知道？？？

    她还以为今天顾瓷之所以迟到，就是因为这件事情耽搁了呢！

    她瘪了瘪嘴，将手机往顾瓷的方向以递。

    “喏，瓷姐你自己看，他们有多可恶！”

    说完她又极快的补充了一句。

    “不过瓷姐，如果你三哥还不知道这件事情的话，你就不要告诉他了，免得让他看了之后气坏自己的身子……”

    “啊！”温梓欣后知后觉的意识到自己说了什么。

    她悄悄的看了顾瓷一眼，再一次补上一句，“瓷姐，我没有不担心你看了之后气坏身子的意思，你不要想多了。”

    顾瓷，“……”这句还不如不加。

    她凉飕飕的扫了温梓欣一眼，随即便将目光定格在了温梓欣的手机屏幕上。

    一目十行的将内容往下滑，顾瓷面上的表情没有一丝一毫的变化。

    只是温梓欣身上的汗毛却莫名其妙的竖了起来……

    她忍不住摸了摸自己的手臂。

    怪冷的……

