    第2882章 罗姆尼的建议

    “众神出手，抹除了失落国度存在的印记？”

    罗姆尼瞪大眼睛，不敢置信的看着苏叶。

    这件事属实是太过于夸张。

    他还从来没有听说过，众神会出手，对付一个国家。

    “嗯！”在罗姆尼的注视下，苏叶重重的点了点头，“你没有听错，事情的确是这样。”

    “因为失落国度的存在，在当时已经影响到的众神的地位。”

    “影响众神的地位？”罗姆尼当场呆愣住了。

    “失落国度这么强大？！”

    “当然！”苏叶笑着说道，“不过那一个众神时代已经结束了，现在仍旧存活着的，应该已经没有几个。”

    罗姆尼点点头，

    对于这种事情，他是知道的。

    众神时代经过数次的更迭之后，现在已经算是众神末日时代。

    很久都没有新的强大神灵诞生了。

    众神的秩序，也早就已经崩塌，不复存在。

    只是苏叶现在为什么突然提及失落国度。

    罗姆尼很好奇。

    他抬头看着苏叶，等待他的回答。

    苏叶笑着说道。

    “前段时间，我的运气比较不错，意外发现了失落国度的存在，并且成为了失落国度的新任君王！”

    “也就是说，现在那一座失落国度都是我的领地。”

    “里面的一切都是我的。”

    罗姆尼这个时候已经是瞪大了眼睛，神色之中透露出不敢置信。

    一个国家。

    竟然就这么地成为了苏叶的个人领土，这实在很难不让人感到震惊。

    罗姆尼的反应，在苏叶的意料之中，没有多问罗姆尼什么，苏叶只是继续说道。

    “不过，当我接手失落国度的时候，那里几乎就是一穷二白。”

    “除了领地以及少数的人口之外，其他的几乎什么都没有，毕竟距离它辉煌的时刻，已经过去了三千五百年的时间。”

    罗姆尼点头。

    对于这种事情，他还是挺理解的。

    一个国家曾经就算是再辉煌。

    也无法承受岁月的洗礼。

    失落国度显然就是这样。

    “目前失落国度内部，已经完全被我统一，我就是失落国度之中唯一的一个声音。”

    苏叶跟着直接对罗姆尼表明自己的想法：“而我现在，作为失落国度的新任君王，打算将失落国度发展起来，让他再度辉煌！”

    “我希望，能够得到你的建议。”

    苏叶目光直视着罗姆尼。

    这个曾经的落云城市长，眼光比之常人，相当的非凡。

    如果能够在这件事上，得到罗姆尼的建议，对于苏叶而言，一切都将会变得非常的简单。

    “额！”

    罗姆尼微微一愣，没想到苏叶对自己这么看得起。

    竟然认为，自己能够帮助一个从历史长河中被抹去了三千五百年的国家，重现辉煌。

    “哈哈！”

    罗姆尼笑了笑，随后神色略显尴尬的说道，“公爵大人，您可真的是太看得起我了！”

    跟着，罗姆尼摇摇头。

    “这件事，我真的是很难提出什么有用的建议。”

    “没事的！”苏叶淡定的笑着说道，“你就把失落国度当做是曾经的落云城看待就行，我只需要你的建议，接下来怎么实行，是我的事情。”

    对于失落国度怎么发展，苏叶脑海里已经有一个大致的方向。

    但俗话说得好。

    三个臭皮匠，赛过诸葛亮。

    罗姆尼如果能够提出一些对自己有帮助的建议，那就更好了。

    “当做曾经的落云城？”

    罗姆尼皱了皱眉头，这么一比较，那个失落国度还的确是和曾经的落云城有几分的相似。

    都是相当的荒凉。

    近乎让他绝望。

    “咳咳！！”

    不过苏叶既然让他说了，罗姆尼沉吟片刻，轻咳两声之后，说道。

    “如果只是把失落国度当做落云城的话，那么我认为可以这么做。”

    “引进人口，大量的人口，越多越好，不管是国家还是城市的建设，人口是最重要的。”

    “只有充足的人口，才能够让国家或者是城市，快速的发展起来。”

    罗姆尼开始从落云城发展的角度，来对苏叶进行建议。

    “除了人口之外，必不可少的就是商业贸易了。”

    “城市需要经济，经济是一切活动的基础，如果经济不流通，那么也就代表着这个城市或者是国家，已经陷入死亡。”

    “而根据公爵大人您所说的，失落国度曾经是天临中的贸易中心，那么他想要再现辉煌，商业发展，显然是最重要的事情。”

    苏叶点头，人口和商业，的确是发展失落国度最重要的。

    人口方面，苏叶虽然在失落国度中，已经最大限度的保存了地下城的人口，但失落国度面积那么大，那些人口终究还是不够的。

    至于商业方面。

    失落国度现在的确是一潭死水。

    暂且不说，失落国度内部的商业是什么样的，仅仅是各大地下城内部之间的贸易，也近乎是停滞的。

    金钱掌握在掌权者的手中，那些普通人，只能够通过以物易物的方式，获得自己需要的东西。

    想要让失落国度发展起来，必须要人民有钱，苏叶已经打算在失落国度之中，大肆放钱了。

    当然了，那是以借款的方式发放，苏叶要成为失落国度内部人民之间，最大的债主，没有之一。

    到时候，也会更加方面，苏叶对失落国度的深度掌控。

    罗姆尼看了眼苏叶，继续说道：“第三件事，我认为是发展技术！”

    “炼金、药剂等等，所有相关的技术，都必须要尽快发展起来，这些技术，才是一个国家进步的推动力。”

    “可以先从落云城之中，调动一些人员，前往失落国度。”罗姆尼想了想，提议道。

    “因为目前来看的话，落云城中的技术人员，已经处于绝对饱和的状态了。”

    “就算是释放出去一些，也不会对落云城的未来发展，造成任何影响。”

    话说到这里，罗姆尼就没有再多说了。

    苏叶也明白罗姆尼的意思。

    现如今，落云城中拥有生活职业的玩家，的确是非常的多，平均能力也远超其他的主城。

    但他们却无法和其他主城同等层次玩家那样发展，主要原因，就是在于目前落云城之中的所有产品，几乎都已经被苏叶个人垄断。

    仅仅是万能工厂一个工厂的产量，就足够满足两个落云城这么多人的需求。

    而从万能工厂之中流出来的产品，哪一个不是精品，价格还不贵。

    在这样的情况下，正常玩家应该都会购买万能工厂的产品，而不是其他玩家制作的物品。

    而苏叶，也的确是有想法，将玩家慢慢向失落国度进行引导，他们的出现，才能够最快的提升失落国度的发展。

    “不错的提议！”苏叶笑着说道，“我接下来会尽快实行的。”

    罗姆尼的建议，让苏叶对于失落国度未来的发展，有了一个更加清晰的认识。

    “期待失落国度辉煌的那一刻。”罗姆尼笑着说道。

    其实在他的内心深处，已经波涛汹涌。

    苏叶的发展，完全超乎了他的很想。

    现在的苏叶，很难将他和几个月前，自己看到的那个模样青涩的年轻人联系起来。

    从一无所有，成为落云城的市长，成为大禹城中亲王们的座上宾，现在更是已经成为了一个国家的君王。

    这种事情，倘若是放在故事传说里面，罗姆尼大概都会认为，那是作者在吹嘘的故事。

    但现在，这个故事，却是活生生的呈现在自己的眼前。

    “哈哈哈！”

    苏叶笑着说道，“会有那一天的。”

    “不过……”

    苏叶突然停顿了一下，目光在罗姆尼的身上打量了一下。

    罗姆尼心中立马升起了一些不好的预感，他警惕的看着苏叶，问道，“不过什么？”

    苏叶咧嘴笑着说道：“如果罗姆尼先生，能够帮我管理失落国度的话，那就更好了！”

    未来失落国度的发展，肯定是需要一个大局的掌控者。

    在苏叶看来，罗姆尼就是不二人选。

    迄今为止，落云城在罗姆尼的管理下，没有出现过任何问题。

    管理能力，显然是毋庸置疑。

    而失落国度当前也非常需要这样的人才，如果能够将罗姆尼拉到失落国度去，那么未来失落国度的发展，苏叶也就不需要去操心太多了。

    “我……”听到苏叶的要求，罗姆尼最后还是硬生生的将到嘴边的问候，吞了下去。

    跟着罗姆尼想都没想，直接摇摇头，说道，“尊敬的公爵大人，我认为这件事的决定，有点太过于草率，你可以找到更好的人。”

    “那个……世界那么大，我真的想要出去看看。”

    罗姆尼本来就是打算，在卸任落云城市长之后，就去天临转转。

    但后来，还是耐不住苏叶的劝说，暂且帮忙管理了落云城，现在眼看着又可以出去了，苏叶竟然又让他成为失落国度的管理者。

    罗姆尼虽然对这个曾经被众神出手针对的失落国度非常好奇，但还真的是没想过，再去管理失落国度。

    “我也是建议一下。”苏叶尴尬地笑着说道，“不强求。”

    “这件事等我们以后再说。”

    仔细想一想，自己对罗姆尼还真的是有点太过于压迫了。

    苏叶感觉自己的良心，有点过不去。

    不过没事。

    过两天，就好了。

    见着苏叶没再说，罗姆尼微微松了口气。

    “尊敬的公爵大人，您接下来有什么打算？”罗姆尼岔开话题，问道。

    苏叶带着落云城内部的势力，去攻打玄龟城这件事，罗姆尼是知道的。

    既然苏叶现在已经出现在市政厅，和他轻松的商量失落国度的事情，说明玄龟城已经被拿下。

    因此，罗姆尼对于苏叶接下来要做的事情，有点好奇。

    “统一华夏。”苏叶径直说道，“还有让失落国度再回巅峰。”

    两个都是眼下的大目标。

    不过这两个目标，从苏叶的口中说出来，罗姆尼并没有感觉到丝毫的违和感，只是顺便提议了一句。

    “统一华夏，最快的方式，是拿下大禹城。”

    苏叶的行为，说好听点，是统一华夏。

    说难听点，就是推翻现如今的统治者。

    拿下大禹城，显然是最好的方式。

    苏叶摇摇头，也不避讳和罗姆尼谈及这个问题，“现在攻打大禹城，时间还太早，我这边我也没有丝毫的胜算。”

    “毕竟他是华夏区的皇城。”

    对于攻打大禹城这件事，苏叶现在还是有点避讳的。

    一方面，是因为自己目前和亲王们的关系还非常的不错，但是一旦去攻打大禹城，那么就意味着自己要站在他们的对立面，推翻他们，指不定亲王们会和自己翻脸。

    另一方面，实在是自己这边的势力，还不够去攻打大禹城。

    没错，苏叶纵然是已经掌握了几十个主城，但想要去攻打大禹城，仍旧是困难无比。

    大禹城是华夏区的皇城，也是华夏区中顶尖力量的聚集地，暂且不说大禹城中的庞大神灵的力量，仅仅是大禹城内部的防御，苏叶想要攻破，那就不是一件简单的事情。

    在苏叶的计划中，他是想着等拿下华夏区中的所有主城之后，再顺势攻打大禹城。

    一切水道渠成。

    罗姆尼点点头，没有反驳。

    他作为曾经落云城的市长，自然也是非常清楚大禹城那边的势力，到底是多么恐怖。

    苏叶跟着说道：“我把嘉德华喊过来，商量一下关于失落国度商业的事情。”

    话音刚落。

    苏叶就直接发了一条信息给嘉德华。

    夜风：“来落云城市政厅，有重要的事情商量。”

    苏叶现在几乎所有的商业方面的事情，都交给了嘉德华去处理。

    这家伙也是一个商业天才。

    这么短的时间之内，他已经掌控了十几个主城的经济，其商业触手，也已经伸到了华夏区的每一个主城。

    关于失落国度商业贸易的事情，苏叶自然也是需要和嘉德华商量一下。

    看看嘉德华那边有什么不错的建议。

    信息刚刚发送出去，嘉德华那边就立马回复了过来。

    嘉德华：“马上到！”

    (本章完)

