    第16章 差点打死   

    “呵呵，你听不出来我的声音了吗？”

    

    阿枫戏谑的看着徐来。

    

    旁边车子里，钟香蝶没想到徐来居然是这么年轻的一个人，惊讶的挑了挑眉。

    

    “你是之前打电话那个？”

    

    “看来你记性还可以嘛。”

    

    “我说了，谢谢钟先生的好意，你还要怎样？”

    徐来眉头一皱。

    

    “小子，你可知道钟先生是谁？

    你也敢拒绝？

    难道你不知道钟先生一句话就可以改变你的一生吗？”

    

    阿枫摇头冷哼一声道。

    

    “那又如何？

    我想拒绝就拒绝，关你什么事？”

    

    徐来淡淡的道。

    

    钟香蝶这时也走了过来：“不要死要面子活受罪，我爷爷一句话，你不仅会有给你工作，找个女朋友也不是难事。”

    

    看来这些人早就把自己调查了一遍啊！   

    徐来心头涌现几分冷意。

    

    “多谢，慢走，不送！”

    

    他深吸一口气，打算不再理会。

    

    可他刚走两步，阿枫就拦了过来。

    

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，既然你不上道，那我就教教你！”

    

    阿枫虽然退役几年，但作为曾经的兵王，实力还在，直接一把抓向徐来的肩膀。

    

    徐来一闪身，避过。

    

    “怎么，还想动手？”

    他没想到这家伙居然如此得寸进尺。

    

    “呵呵，居然能够躲开，你反应不慢嘛。”

    

    没抓到徐来，反而激起了阿枫的好胜心，握掌成拳，捣向徐来的胸口。

    

    钟香蝶看到这一幕嘴角微微翘起，阿枫的实力他们都知道。

    

    可是一拳能打碎青石板的人。

    

    而且她还经常听说阿枫以前他们追击过超能力者，退役也是因为被一位绝世高手攻击，受了伤。

    

    这小子现在彻底惹怒阿枫，下场肯定惨了。

    

    可是，她这个念头刚刚升起，就看到不可思议的一幕。

    

    阿枫出手之后，整个人却倒飞了出去！   

    砰！   

    阿枫的身体砸在旁边的树上，再落下来。

    

    徐来收回手，淡淡的道：“我现在可以走了吗？”

    

    阿枫躺在地上，抬起头，惊骇的看着徐来，想要挣扎着起来，却怎么也动弹不了。

    

    一拳，一拳他就差点被废掉！   

    这小子，怎么这么恐怖？

    

    直到徐来消失，阿枫都没回过神来。

    

    钟香蝶也呆了一阵，才连忙过去扶起阿枫。

    

    她看向徐来离开的背影，心里升起一丝害怕。

    

    ……   

    回到家，徐来还有几分不爽。

    

    他都已经谢谢了，并且明确拒绝了，对方还要过来找他麻烦。

    

    刚才他怒在心头，差点直接用了全力。

    

    还好最后他收了手，要不然那家伙估计不一定活得下来。

    

    不对，是肯定活不下来！   

    毕竟刚才他只用了一成力估计都不到，要是十成，那家伙铁定变成了一具尸体。

    

    “怎么了？”

    

    刘婧婧见他脸上不悦，连忙问道。

    

    刘梦雪也小心翼翼看着他。

    

    见姐妹两都一副拘束的样子，估计是受到了自己的影响，他立即把刚才的事情抛下，露出笑容道：“今晚上吃什么？”

    

    “徐大哥想吃什么？”

    

    “我……还是吃两根萝卜吧。”

    

    徐来看了一眼旁边的一对白萝卜说道。

    

    吃饭的时候，徐来面前果然就是一大盆白萝卜。

    

    差不多吃了两根萝卜的样子，吞天术吸收的灵力又满了。

    

    哎，不知道何时才能更进一步。

    

    每天消化两根白萝卜产生的灵力实在是太少了。

    

    晚上，收拾完，在刘婧婧两女沐浴的时候，他电话又响了。

    

    而且还是一个没有来电显示的陌生号码。

    

    按照道理，他的手机都会有来电显示的，为什么这次没有？

    

    带着疑惑，徐来接通电话。

    

    “你好，请问是徐来吗？”

    

    这次是一个略显苍老的声音，不过声音给人一种别样的力量。

    

    这种语气一般都是经常身处高位的人才会有的。

    

    徐来心里一想，大概知道是谁了。

    

    他淡淡的道：“是我，有什么事吗？”

    

    “我是钟振国，之前就是你救的我，我打电话想要感谢你。”

    

    “嗯，那我知道了，没事我挂了。”

    

    “咳咳，小伙子，别着急，还有，今天阿枫和我孙女小蝶过来找你麻烦，很对不起，我向你道歉，另外谢谢你手下留情。”

    

    钟振国听阿枫讲了事情的始末，就知道徐来留手了。

    

    没有乘胜追击，不然，阿枫恐怕还会受伤不轻。

    

    不过他根本不会想到，如果不是徐来留手的话，阿枫已经彻底变成了尸体。

    

    “帮我转告那个‘阿枫’，如果还有下次，他可就没有那么好运了！”

    

    “嗯，我知道了，徐来小兄弟，不知道你有没有时间，到我家来吃个便饭。”

    钟振国忐忑的邀请道。

    

    一般来说，他邀请别人都是一句话的事情，根本没人会拒绝。

    

    可面对电话另一端的那个声音，他首次有些不确定起来。

    

    “钟老，你叫我小徐就行了。”

    

    面对钟振国的态度，徐来心情缓和一些，不过他还是拒绝道：“多谢钟老的好意，吃饭以后有机会再说吧，我还有事，就先不打扰你休息了。”

    

    说完，徐来果断的挂了电话。

    

    对于钟老这些人，他还没打算怎么交集。

    

    主要是对他们这群人不是怎么了解，目前对他来说找套房子、提升实力才是最重要的。

    

    “钟老，那家伙连您亲自打电话过去都拒绝了吗？”

    

    阿枫手上缠着绷带，问道。

    

    “嗯，看来是个有意思的年轻人。”

    

    钟振国同样没想到被拒绝，有些惊讶。

    

    “不过也不用着急，对于年轻人来说，投其所好更重要，最近他在做什么？”

    

    “好像是在楼盘转悠，打算买房吧。”

    

    “买房吗？”

    钟振国思索了一下，心里渐渐有了一个想法。

    

    ……   

    第二天，一早的时候，有人敲门。

    

    徐来开门，就看到路书慧站在门口，胸前露出饱满的曲线。

    

    可能也刚刚起床，神色间带着一丝慵懒，白瓷般的面颊上微微有些绯红。

    

    “徐来，今晚上有空吗？”

    她轻咬红唇，问道。

    

    徐来：“？”

    

    什么情况？

    

    “额，我今晚……”   

    徐来一时不知道该怎么回答，因为路书慧的问题太突然，让人浮想联翩。

    

    “我的意思是想要请你们吃饭……”   

    路书慧也意识到什么，赶紧说道。

    

    原来如此，徐来心道，你怎么不直接说，让他还以为那啥呢。

    

    不过看到路书慧丰腴的身材，还有精致的容颜，心里有一些小小的失望。

    

    当然，这失望很快就消失了。

    

    他笑道：“我是没什么问题，你问问她们吧。”

    

    路书慧又进来邀请了一遍刘婧婧两女。

    

    两女看了一眼徐来，也爽快的答应下来。

    

    路书慧离开后，刘梦雪小声道：“那个姐姐真好看。”

    

    

