    第189章 189：朱竹清携夫逼宫。

    被人杀到星罗皇室退婚，在星罗帝国的历史上还是头一遭。

    站在戴御天身后的戴天涯，眼眸中流露出一抹惊叹之色。

    目光始终停留在朱竹清身上。

    刚才自己就看到这位姑娘眼熟，好像是朱家的人。

    和戴维斯的未婚妻，朱竹云有些相似。

    难不成，对方所说的退婚，是朱家与大殿下的婚约不成？

    想到刚才陛下，对大殿下戴维斯的举动。

    戴天涯觉得，这件事情很有可能和戴维斯有关。

    朱家...

    有点意思，想不到，帝国一直忽略的朱家，实力竟然如此强悍。

    暗中还与星斗大森林的魂兽有交集。

    此番事了，朱家只怕是要在星罗帝国崛起，得找个机会，维护一下朱家的关系才是。

    戴御天脸色很是难看。

    星罗皇室，让别人杀上门。

    指名道姓的退婚，使得戴御天的脸色很是难看。

    这等于是将星罗皇室的脸，按在地上摩擦。

    即便如此，自己又有什么办法？

    怪只怪，星罗帝国的臣民无能，一个封号斗罗的存在，都没有。

    “阁下可否说的清楚一些，朕并不记得，星罗皇室和阁下有什么婚约？”

    戴御天压抑住心中的怒意，赔笑道。

    呵呵！！

    王也提醒道。

    “跟我当然没什么婚约了。”

    “我身边这位，你可曾认得？”

    闻言，众人目光朝着朱竹清所在的方向看去。

    “竹清，不用紧张，下去走个过场，我看谁敢拒绝。”

    王也的话语中，蕴含着无匹的霸道。

    一人搅乱帝国，无人敢与之抗衡。

    为了心爱之人，杀上星罗皇室，杀的星罗大帝敢怒不敢言。

    撕碎遮蔽在前方的黑暗。

    有夫如此，清有何求！

    “谢谢你，王也哥哥。”

    朱竹清从座位上起身，与王也热情的拥抱在一起。

    旁若无人一般，许久后，朱竹清方才不舍的分开。

    走到桌椅旁边，转身看向面前为首的戴御天。

    当看清朱竹清的容貌之时。

    戴御天犹如雷击一般，嘴角抽搐。

    怎么可能...

    朱家，此女绝对是朱家人。

    朱家什么时候有如此实力，能够驱使星斗大森林的魂兽？

    就在这时，朱竹清如同银铃般的声音。

    回响在众人耳畔。

    “朱家小女，朱竹清，见过陛下！”

    朱竹清犹豫片刻，微微躬身道。

    闻言，众人皆是心中一颤。

    朱家，朱竹清...

    原来并不是大殿下被人退婚。

    竟然是二殿下被人退婚啊...

    听闻此话，戴天涯眼眸浮现一抹窃喜。

    无论对方退婚的是大殿下，还是二殿下，对于星罗帝国来说。

    都是赤裸裸的羞耻。

    此事过罢，星罗帝国的威望势必会跌入谷底，戴御天这个星罗大帝的位置，恐怕也坐不安稳了。

    站在戴御天身后的戴维斯。

    在听到朱竹清介绍出自己的身份后，强忍着脸上的笑意。

    内心更是欣喜无比。

    戴沐白，你都让朱家登门退婚了。

    看你还怎么跟本殿下抢夺星罗帝国的帝位。

    此刻，戴维斯看向王也几人的目光，也是越看越欢喜。

    对方此举，等于是为自己消除一个大敌。

    原本刚才自己被戴御天，在星罗皇室外踹翻在地，名望、面子都已经跌落谷底。

    现在可倒好。

    戴沐白直接让人退婚了。

    自己就算是再丢脸，也没自己这个二弟丢脸不是。

    “原来是，朱家朱竹清啊。”

    戴御天强忍着心中怒意，笑道。

    “朕前些天，还前往朱家，与朱老先生交谈，我们两家的婚事。”

    “可是戴沐白欺负姑娘了，那个逆子，朕绝不轻饶。”

    “朱竹清姑娘，你与戴沐白的婚事，是朱家与帝国交好的象征。”

    “事关帝国声望，切不可鲁莽行事啊！”

    闻言，朱竹清犹豫片刻，沉声说道。

    “陛下，小女心意已决，要与二殿下解除婚约，还望陛下成全。”

    听闻此话，戴御天脸色瞬间难看起来。

    戴沐白究竟做了什么。

    让朱家的朱竹清如此决绝。

    星罗帝国被人登门退婚，此事若是准许，我星罗皇室的脸还要不要了？

    难道，朱竹清就不怕朕，株连其九族吗？

    “姑娘，此事不知是你的意思，还是朱家，朱无视的意思？”

    戴御天望着朱竹清，声音低沉道。

    “是小女自己的意思，与朱家无关！”

    朱竹清不卑不亢道，事情到了如今的地步。

    自己已经没有什么好顾虑的，只有解除与星罗帝国戴沐白的婚约。

    自己才能完完整整的和王也哥哥在一起。

    说罢，朱竹清侧目瞥向不远处的王也，目光中的深情，没有丝毫隐藏。

    这一幕，看在众人眼中，则是变了些味道。

    怪不得朱家敢来星罗皇室退婚，原来朱家是攀上金凤凰了啊。

    谁都看的出来，朱竹清和面前的少年有点什么关系。

    戴天涯嘴角浮现一抹浅笑。

    事情的发展，真是越来越有意思了。

    看向王也的目光，充满了些许赞赏之意。

    这个少年真勇啊。

    等于是将绿帽子，扣到了星罗皇室的脑袋上。

    你戴御天，还不得不接下这顶绿帽子。

    要不然怎么办？你打的过吗？

    不说别的，就是少年的坐骑，暗魔邪神虎你戴御天就没有任何的办法。

    周围的下人、侍从，一个个也是低下头，不敢有任何的议论、逾越。

    如今的情况，明眼人都看的出来。

    这是朱家小女，带着情郎，来到星罗皇室逼宫来了。

    逼着星罗皇室退婚。

    因此，谁也不敢在此刻，发出一丁点的声响。

    生怕触了霉头，让星罗大帝当成出气筒。

    察觉到朱竹清与王也，眉目传情的目光，戴御天的脸色要多难看有多难看。

    同时。

    戴御天也是理清了事情的脉络。

    是因为那个少年，那个少年和朱竹清关系不菲。

    得知朱竹清与星罗帝国有婚约在身，便一怒为红颜，来到星罗帝国要为朱竹清退婚。

    旋即，戴御天的目光，看向不远处的王也。

    目光朝着王也身边的宁荣荣与胡列娜打量了去。

    不得不说，对方身边的两位少女，气度非凡，皆是沉鱼落雁，闭月羞花之容。

    身上隐隐流露出的气度，也绝非常人。

    (本章完)

