    江筱忍不住笑了起来。

    “瓜叔，我这里还有，回头再给你点。”

    “那可真是太谢谢你了，不过你还是自己吃了吧，如果顺利，能找到药材，那我们赶赶路回去，还得赶一下夜路，好在来的时候已经走过了一遍，我都记在脑子里，回去就好走一些。但还是很费力气的，你得吃了东西。”

    他其实也是带了东西的，馒头，就是他们家自己做的那种特别结实很扛饿的那种，就着水吃，很耐饱。

    不过吃了江筱的点心之后，他似乎就没有那么饿了。

    明明才那么两块，为什么比他们家的馒头更扛饿？

    瓜叔有点儿想不通，但是他知道那肯定是好东西就对了。

    江筱也吃了点心，又跟他分了几块肉干，喝了水，力气回来之后她就准备赶紧抓紧时间去找东西了。

    瓜叔本来是想要帮她找的，但是江筱借口说那药她也描述不上来，就只能自己找，回去还要他好好带路，所以让他睡一觉。

    她从背包里竟然还扯出一个薄睡袋和一张小毯子，全给了瓜叔，让他睡一觉，如果她找到了药材就喊他起来。

    瓜叔接过东西，在她的指导下用了，也很纳闷她那个背包怎么就那么能装东西？

    里面竟然塞了这么多东西啊。而且她竟然是背着这么多东西走了一天的。

    瓜叔觉得这姑娘真的是太不错了。

    不过他是真累，所以还真的是很快就睡着了。

    江筱看他睡着，这才照着羊皮画上的指示找起东西来。

    羊皮画在这一块地方那里画着一个奇怪的图案，她和孟昔年研究过，这个图案可能就是藏着线索的地方做的记号吧。

    所以她其实就应该找跟这个图形一样的记号。

    江筱就先沿着这绿苦子沟两边仔细地寻找起来。

    而且她在找的时候也开了一下镜符，正好也能让孟昔年也看一眼这个地方到底是什么样的，说不定孟昔年见了之后能够给她一点儿灵感。

    孟昔年这会儿正开着会呢。

    好在镜符是没有声音的，而且也只有他能够看见，所以随时随地当着多少人的面都能用的。也就是镜符了。

    上面的人在讲话，他就看着对面的墙。

    不过，在他对面还坐着一区新调来的一个女行政，虽然已经结婚了，不过也才二十三，见孟昔年突然就这么直勾勾地望着她这边，她一下子就坐直了，不太自在地顺了顺耳边的发丝。

    但是，一分钟过去，两分钟过去，孟昔年竟然还看着她？

    女同事心里怦怦直跳。

    不会吧，难道说孟盟官对她有什么心思？那可真的是，缘分来得太晚了，他都结婚有孩子了，而且她也已经结婚了啊，他们是没有结果没有未来的！

    女同事顿时觉得有点儿怅然，心酸酸的。

    要是他们之间的缘分来得早一点，哪怕是提早两年也好呢，两年前她还没有结婚呢。

    孟昔年根本就没有留意女同事，他的目光地落在她后面的白色墙上的，江筱连开了两道镜符，所以他也算是把那边的风景都看了一遍。

    对那么一个地形奇特的地方，还有深沟里那些植物，他是觉得颇新奇的。

    江筱应该是在找那个线索了，这是还没有找到？

    孟昔年突然好像看到了什么，立即心中一动。

