
　　咔咔咔~~~

　　修长五指紧紧握住魔意弑神枪，便有拳意昭昭挥洒无穷虚空，打散封镇一切宇宙常量，法理道蕴，概念维度，截断了那魔意一切退走的途径可能。

　　“.......”

　　韩立看着“自己”手掌握住那无形有质的极恶魔气凝聚而成的弑神枪，不由一阵牙酸。

　　他能感觉到，自己此时的身躯完全不像是看起来那么生龙活虎，反而，一层肉眼可见的魔意已经扩散在每一寸肉身之上。

　　若非握着魔意弑神枪的是那法有元灵不周断，而是他的话，此时早已被魔意侵蚀磨灭了本质。

　　一时间，韩立心情复杂无比，只能期盼自己能躲过这一劫了。

　　轰隆！

　　“韩立”握住魔意弑神枪的刹那，那顶天立地，与不周山齐高的昂藏神人也探出手掌，盖压而下。

　　“不得不说，你们给了本座莫大的惊喜，但要留下本座.......”

　　魔意弑神枪嗡嗡震动，发出极恶魔音：

　　“还是不够啊！”

　　砰！

　　魔音震动之间，魔意大作，漆黑魔光充盈混沌间，于在拳印打灭封镇的无穷变量，概念，可能之中，滚滚扩散。

　　混元一掌，覆压一切时空，法理，变量，概念，可能。

　　也就是，一出手，便是必中，其他的任何不中的变数，可能，便会都被斩杀掉。

　　而此时，那一缕魔意，却在一切其他变数可能被斩杀之后，兀自扩散演变出无数可能来！

　　霎时间，混沌激荡沸腾，无穷的魔光好似在“韩立”掌间急速扩散开来。

　　“太.....”

　　威严隆重之音淡淡回荡着，那与不周山等高的神人手掌轰然垂落，拍碎了滚滚混沌，磨灭着一道道魔光衍生而出的可能变量。

　　最初时空之外，一尊尊混元皆寂，静静的看着最初时空之中的战斗。

　　隐隐之间，可以看到那混沌激荡之中，那魔光大致，刹那之间便有无数大千宇宙为之衍生，随即又在那巨掌之下被拍灭。

　　生生灭灭，周而复始，好似永无尽头，永无休止！

　　.......

　　“魔祖不愧是魔祖，一缕魔意而已，便搅的洪荒天翻地覆，几欲毁灭崩溃！武祖也是绝世人物，在自己的底牌，都奈何不得祂，更可能被其遁走.......”

　　混沌之中，一尊混沌心有感慨。

　　同样的处境，换成他，只怕瞬间就被镇压在洪荒之中，成为洪荒演变的基石了。

　　而那魔祖只是一缕魔意而已。

　　可见，那般存在，真真是无敌一般的存在。

　　“武祖虽是亘古难寻的无敌人物，但境界比之魔祖到底差之不少，魔祖便是遁走，也并不奇怪。”

　　另一尊混元带着一丝冷笑：

　　“若不如此，武祖只怕以为自己已然无敌万界，霸凌诸天了吧。”

　　“霸凌诸天谈不上，但罗睺道友的这一缕魔意，只怕是走不了了。”

　　这时，一道带着感叹的声音以混沌为口舌回荡开来：

　　“武祖不是真无敌，然此时的洪荒，进去容易，退走难啊。”

　　“你们的目光被战斗所吸引，便没有看到，那一条以口衔尾，环绕在最初时空之外的无限之龙吗？”

　　这一道声音平静中带着一丝感慨，却不自觉的吸引了诸多混元的注意。

　　“无限之龙蛇，又名起源终结之龙，非是先天神魔，后天生灵，混沌凶兽，概念生物，大界天道，但却兼备其上一切种种神异，生而不灭，不磨，不死，不朽，可谓是大道之下，最为难得的造物，能够诞生，真是奇迹中的奇迹啊......”

　　那人自混沌中走出，微微感叹一声，淡漠的眸光之中泛起一抹异样的涟漪：

　　“那武祖鼎立最初时空，再开太易，收获最大的，除却那武祖之外，便是这无限之龙蛇了。”

　　诸多混元缓缓看去，却是一个看似清秀的少年人，不急不缓的自混沌气流之中走出：

　　“无限龙蛇吗？”

　　闻声，那几尊混元若有所思。

　　抬眼看去，方才看到，在最初时空之外，无尽的虚无之下，那一道似蛇非蛇，似龙非龙，浑身充斥着颠倒对立的错乱概念的不可名状之物。

　　“凭它，便可阻拦魔祖吗？”

　　虽然那似龙似蛇的不可名状存在十分诡异，但也没有混元认为它会强的过武祖。

　　事实上，那不可名状之物，其气息虽然特殊，似乎也并不是不可战胜。

　　“若是罗睺道友在大道之下的化身亲至，自然拦不住，然而，祂不是没来吗？”

　　那少年摊摊手，淡淡说道：

　　“无限龙蛇以大千，宇宙，天道为食，其所吞入的多元宇宙，彼此纠缠之下，将会化作一方绝仙绝圣绝神绝佛绝魔绝灵之地，入内，只怕是很难出的来了。”

　　“魔祖都不能吗？那可是超脱者，无极之上的无上存在......”

　　最先开声的那尊混元忍不住发出疑问。

　　诸天万界之中，超脱者都是最大的忌讳，便是强如大天尊，西王母，主神源这般无极巨擘，都要礼敬。

　　“超脱者，又如何呢？”

　　清秀少年眺望最初，话音平静：

　　“大道之下，超脱者处于其间，也只是至强者，而不是最强者，不是最强，自然便不是无敌，一缕魔意而已，真能无敌吗？李老君，可都在天庭烧火炼丹呢？”

　　此言一出，几尊混元都不再发声，涉及这般存在，多少是有些忌讳。

　　“如道友所说，大道之下，谁是最强者？”

　　一尊混元眸光闪烁，看着少年，面色缓缓凝重起来，一个可怖可畏的名字，渐渐在他心头泛起。

　　“最强？”

　　清秀少年笑了笑，看着最初时空之外的那道无限之龙蛇：

　　“若说大道之下有最强，怎么也不应该是罗睺道友.......李老君也差些意思，阿弥陀佛也差些，元始道兄，也算不上，手持四剑的教主？似乎也不是.......”

　　清秀少年眸光勾勒间，可以看到一道无穷大又无穷小的衔尾龙蛇，大口张开，似将整个最初都吞入了腹中.......天籁小说网

　　听着那少年点评诸位无上大人物，一尊尊混元好似想起了什么，顿时面色全都变了。

　　眸光中不由的泛起一抹震怖的光芒：

　　“原来是无量天尊当面，是我等眼拙了......”

　　“好说，好说。”

　　清秀少年点点头，道：“诸位问最强者，却是无趣的很了，岂不知，一梦间，我杀大道三千神，谁人的梦，便是谁人最强了！”

　　“梦？”

　　诸多混元面面相觑，对梦道，他们自然不会不知。

　　诸天万界之中，以梦证道者，是阿弥陀佛，以梦魇证道者，是梦魇道主。

　　但对面前这无量天尊口中的梦，他们却猜测不透，却隐隐感觉到，这其中蕴含着大恐怖，也蕴含着大造化！

　　诸多混元的疑惑，少年并不在意，也没有回答的意思，抬眉悠然道：

　　“胜负要分了。”

　　众人心中一动，皆是远眺最初，注视洪荒。

　　只见那洪荒天地中，无尽的魔光扩散之间，滚滚倒灌而入的混沌都为之一暗。

　　一张莫可形容的大口张开，似要将最初时空，太古洪荒一口吞下一般！

　　“烛龙？不对，概念生物，无限之龙蛇？！！竟是成长如此之快！”

　　魔意沸腾之间，罗睺传出一声惊诧之音。

　　便被那一张无可形容的大口，吞入其中。

　　“父神，好难吃呀......”

　　一口吞下滚滚蔓延无穷维度，无数可能的无尽魔光，那环绕最初之外的衔尾龙蛇呢喃了一句。

　　好似吞下了剧毒一般，那足以环绕千百万大宇宙，似真似幻的身躯，都被一层死黑色所覆盖。

　　几尊紧紧注视这一幕的混元看的清晰，随着无限之龙蛇巨口开合之间，隐隐可以看到，其腹中无数大千世界，多元宇宙组成的无限宇宙群，都在吞下魔光的刹那，镀上一层永恒的漆黑！

　　一颗又一颗的宇宙，都如走到终结的星辰天体一般，瞬间黯淡下去，失去了一切光热，以及，生机！

　　........

　　苍茫大陆九十九重天之上，祖庙之中。

　　“为何你不选择相信他呢？”

　　轻柔温润的声音缓缓飘荡。

　　“相信他.......”

　　看着面前泛着温润光芒的山河社稷图，伏羲陷入沉思之中。

　　“试着相信他，正如你曾经相信我一样.......”

　　山河社稷图之中，界生界灭，无数大宇宙的光影交织间，一尊人身蛇尾，面容圣洁的女神轻声说着：

　　“你不了解他，你真的知晓他是什么样的人吗？”

　　“或许.....”

　　伏羲若有所思的点点头，缓缓合上山河社稷图：

　　“或许你说的对，人终归要靠自己.......”

　　.......

　　轰！

　　轰隆隆！

　　一片混沌激荡的洪荒天地之中，剧烈的风暴呼啸着。

　　唳~~~

　　巨大的三足金乌扬天长鸣，双翅舒展之下，似有煌煌钟声震荡开来。

　　当！

　　钟声煌煌，镇压无穷混沌气流。

　　一口玄黄大钟于虚无之中冉冉升起，挥洒无穷光芒。

　　“太一！”

　　“太一！”

　　“太一！”

　　钟声震荡之间，一道道似万神万魔万仙万佛齐齐礼赞膜拜的道音回荡在混沌之中。

　　砰！

　　叶凡一步踏出，一拳橫击，将兆亿里之外咳血倒飞的大罗打爆开来。

　　便听到这一道道如魔如神的礼赞之音。

　　呼呼~~

　　激荡混沌之气中，叶凡白衣染血，眸光冷凝。

　　只见那三足金乌展翅而飞，一口玄黄大钟倒提，似打开了过去，未来，无穷次元维度的门户般。

　　一道道恐怖无敌的光芒缓缓倾泻而出：

　　吼！

　　昂！

　　吟！

　　哞！

　　唳！

　　.......

　　咆哮声中，一道道强横伟岸的巨妖巨神虚影，自过去，未来，无数时空，维度门户之中浮现。

　　“东皇钟竟然有这样的力量？能将一切臣服于东皇钟之上的存在巅峰时烙印永久的留下吗？”

　　那一道道巨神巨妖的虚影浮现的刹那，陆压只觉无穷无尽的力量充斥周身，忍不住低喝一声：

　　“阻我证道者，死！！！”

　　这一刻，陆压抛去了一切杂念，无论是那一尊口吞洪荒的巨蛇，还是可能存在的武祖，全都抛在了脑后！

　　他知晓，只要杀了面前这天帝俊，他便可以借助洪荒无穷大势，成就混元之道！

　　轰！

　　低喝之间，陆压抛起了光影勾勒而出的东皇钟，罩在头顶！

　　随即，巨爪下探，将无数巨神巨妖的加持之下，那在无尽混沌之中明灭不定的太阳星，太阴星都一把抓起。

　　随即，以最为决绝惨烈的姿态。

　　向着白衣染血的叶凡，轰然撞击而去！

　　“太一......”

　　面对那集无数巨神巨妖之力于一身，气息远远超过自己，几乎已然登临混元的三足金乌，叶凡眸光缓缓垂落，漠然而冷酷：

　　“大而不当！”

　　时至如今，叶凡已然感受到了曾经与拳道主一战之时，拳道主曾经的感受。

　　纵使此时那三足金乌的力量气息已然超越大罗，但其本身，却似乎承载不起这一身无匹之力。

　　一眼看去，处处皆是破绽！

　　轰！

　　一声长喝间，叶凡一步踏出，煌煌血气倾泻而出，白衣猎猎之间，如登临九天的仙中之王，神中至尊般。

　　徐徐舒展手臂，便好似推动了无垠混沌，浩瀚时空。

　　五指捏合间，毕生修持，一切法与理，道蕴底蕴滚滚而流，再度化成天帝拳！

　　橫击而去！

　　当！！！

　　钟声垂荡无垠，玄黄之光大作。

　　“什么？！这不可能！”

　　陆压心头一跳，只见那天帝俊踏步而出，拳印橫击无垠的同时，一口好似凝聚了整个洪荒天地的大势于一身的三足两耳玄黄鼎，轰然间，撞开了东皇钟！

　　那天帝俊，竟然根本没有纳洪荒大势于己身，而是以洪荒大势铸了这口鼎！

　　但是，即便如此，这口鼎，凭什么与东皇钟所相提并论？

　　除非......

　　“这不是真正的东皇钟！！！”

　　霸烈拳印橫击而来，陆压只觉血冲脑海，脑中嗡鸣，眼前发黑，似被抽出了一切气力：

　　“你骗我！！”

　　陆压怒吼，直如杜鹃啼血，猿猴哀鸣，闻之让人心生戚戚然。

　　但转瞬，一切便被那无穷霸烈的一拳，淹没其中！

　　“混元......”

　　一拳橫击而出，叶凡看也不看陆压一眼，踏而登天。

　　无穷的疲累全都化作一道长气吐出：

　　“吾道成矣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1548章 吾道成矣！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 