
　　瞧，即使是故意羞辱恶心人，话也说得这么冠冕堂皇，其他人听了，还会以为她善良大方，都到了这份上，还祝福柳娇。

　　帝娇听了，勾唇笑得魅惑，“好啊。”

　　她脸上没有半点不悦，倒是让柳莹莹轻轻蹙眉，原本以为帝娇看见自己跟太子含情脉脉拜天地，一定会难过死了，毕竟她之前那么喜欢太子......

　　却没想到......

　　帝娇站在柳莹莹身边，跟着她一起上台阶进入太子府的大殿，柳莹莹没有看见帝娇不但没哭，反而带着不屑的轻笑。

　　柳莹莹在两个人凑的近的时候，故意用只有帝娇能听见的声音羞辱她。

　　“姐姐，瞧啊，无论你怎么努力，永远都比不过我。父亲最宠我，如今殿下也最爱我，而你这辈子都会沦为我的陪衬，注定是个可怜虫！”

　　柳莹莹故意刺激帝娇，想要看她崩溃出丑，最后在这京都彻底毁了，别人只会当她是个疯子。

　　她以为帝娇一定是忍着眼泪哭了，终究是自己赢了，浓妆之下满是雀跃。

　　可因为她盖着盖头，以至于，柳莹莹并没有看见此刻的帝娇，到底在干什么......

　　帝娇走上了台阶，好看的眸子潋滟，却又极具攻击性的目光灼灼，盯着不远处正跟太子说话的男子。

　　只见男子身穿白色绣着红金祥云的外衫，清冷中多了一丝典雅温润，俊美无俦的脸上有些病态的苍白，双眸清澈，浅笑的瞬间，如那云端高岭之花，周身药香沁人心脾，圣洁如谪仙。

　　就连开口说话的声音，都极为好听，如漱漱而过的清风，吹入耳中。

　　“殿下，陛下身体不适，托我来宣旨贺殿下新婚。”

　　夏侯付对着眼前的男子，态度郑重和善，“有劳珏世子了。”

　　帝娇勾唇，从冷珏出现开始，她的视线就没离开过他，自然而然直接忽略掉柳莹莹说的废话。

　　她听着冷珏宣旨，听得认真，盯的更是毫不遮掩，让不远处俊美无俦的男子，放下圣旨之后，余光停留在她身上看了她一眼，竟看见她对着他笑得魅惑而又意味深长。

　　【啧......他声音真好听。】

　　神戒：【......】

　　【嗯，他长得也好看。】

　　神戒虎躯一震，宙神作为神界第一美男，转生的神魂能不好看吗？！

　　可每次在帝娇夸赞什么的时候，神戒都会认清本质，这又是看上了？！要...抢？！

　　“一拜天地！”

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜！”

　　......

　　随着话音刚落，帝娇接下来的动作，果然如同神戒所害怕的那样发展了......

　　只见帝娇没理会举行婚礼的那对狗男女，直接径直走向他们，因为她突如其来站在了柳莹莹还有太子中央，瞬间就让在场的宾客倒吸一口冷气。

　　“柳娇怎么走过去了？！”

　　“她该不会是想要搅和殿下的婚礼吧......”

　　“什么？柳娇疯了，要抢婚？！”

　　......

　　柳莹莹听见其他人说的话，心里一阵雀跃，一把掀开盖着的红盖头，看着帝娇的表情，演技飙升，哭的迅猛，仿佛遭受了多大的委屈背叛。

　　“姐姐，你要干什么？你怎么能这样对我......”

　　夏侯付蹙眉站在帝娇面前，看着帝娇冷声呵斥：“柳娇，你个恶毒的女人，刚刚莹莹放你一马为你求情，你就这样待她？！本宫说过了，本宫不喜欢你，心中只有莹莹，你这辈子都没有机会嫁给本宫，就算是做小妾你也不配！”M.23sk.com

　　帝娇看都没看这俩人，单手拿着宝剑，宝剑虽未出鞘，气势却凌厉。

　　“滚。”

　　帝娇用宝剑将碍眼的两人推开，随后在众人震惊的目光之下，直接走向了他们身后的......天峰王朝第一美男，世子冷珏！

　　她看着冷珏，勾唇浅笑，眉眼弯弯，潋滟的如同艳阳下的水波纹，“你，跟我走呀。”

　　帝娇说完，抬手就抓住了冷珏的手腕，压根没给他拒绝自己的机会。

　　就这样一手拿着宝剑，一手拉住美男，吹了个口哨，宝马迅速跑来，一把将病弱的世子抱住，轻松上马，一溜烟的直奔太子府门，直接消失在众人眼前。

　　所有的宾客再一次懵了！

　　什么？！柳娇不要太子，抢了世子？！

　　那刚刚太子跟太子妃对着柳娇说的那些话岂不是......

　　自作多情？！

　　这脸被打得啪啪作响的太子夏侯付，反应过来之后，恼羞成怒咬着牙狠狠说道。

　　“来人，备马！带着精卫跟本宫追！世子身子弱，要是被柳娇这个疯女人弄出个好歹，这责任谁都担待不起！”

　　“是，殿下！”

　　柳莹莹脸色也红白交错，僵硬中带着难堪，“殿下，臣妾也跟你一起去，毕竟是臣妾的姐姐抢了珏世子，臣妾不能推责。”

　　其他人也都傻眼了，尤其是不少参加婚宴的大臣，一个个都有点后怕。

　　开玩笑，珏世子是谁？！

　　那可是天峰王朝第一智者，几次天峰王朝陷入危机，都是他出言为陛下解了难题，陛下十分看中珏世子。

　　虽然冷王爷跟王妃意外早逝，留下世子一人长大，世子也因为当初的那场大病，变得病弱，每天都要靠汤药吊着性命。

　　可是，冷王府有着无数珍宝，几代君王的赏赐，实力不容小觑。

　　要不是珏世子被御医断言活不过二十二岁，京都的各家千金，早就恨嫁给他了，因为他无论是谋略，还是外貌，财力，功名，都是所有闺中少女心仪的第一人选。

　　而这样一个在所有人眼中绝对不可亵渎之人，竟然在光天化日之下，被刚刚疯了的丞相千金柳娇......抢走了？！

　　所有人想通之后，全部都不淡定了！这会儿也顾不得其他，都跟了过去。

　　......

　　此刻，京都街道上，骑着宝马，带着美男，手握宝剑仿佛天下在手的帝娇，心情极好。

　　“柳大小姐，你这是要带本世子去何处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第4章 她看上的，必须是她的（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 