    “你倒是想得美，我叫你离开是让你保持完璧之身等待英雄，大侠，可你还是我唐家奴婢。今后你找到英雄大侠之后还得问我答不答应。”唐文道。

    “老爷……我……我……”顾含烟嘴唇颤栗着。

    “走吧，快点，我可是个男人，你这样子再不走，我会干出丧尽天良的事的。”唐文道。

    “谢老爷成全，老爷是含烟的恩人。”顾含烟爬起，跪地叩了三个头，拿了功法跟灵石离开了。

    马勒隔壁的！老子还真是柳下惠，坐怀不乱啊……

    “李全，给开瓶红酒，炒几盘小菜，爷要喝酒。”唐文冲外边喊道。

    “好，我马上安排人去炒。”李全在外应着。

    “叫洛一武、东方明、李辽他们都过来，陪爷喝酒。”唐文又喊道，李全又应着张罗去了。

    不久，在大堂摆上了酒菜，几个男人坐一起喝开了。

    看着吵闹得翻天了的大堂，顾含烟嘴里呐呐道，“你为什么武功如此的低，你太弱了，你为什么不努力修炼……”

    第二天上午，唐文把李辽等几个六品境强者招待过来。

    “各位，你们都是我唐文最信得过的手下，我要大力培养你们。”唐文道。

    “老爷对我们恩重如山，我们会牢记的。不过，老爷，你将要传给我们的是什么功法？”李辽好奇的问道。

    “天阶功法听说过吗？”唐文问道。

    “当然。”李辽点头道。

    “难道老爷得到了天阶功法？”东方明第一个反应过来，顿时，双眼放彩的问道。

    “没错，从今天开始，我传你们‘风雷诀’，这是一套天阶中品功法。

    不过，记住, 未经我允许, 任何人不得外传, 也不得走漏风声。”唐文打开了视频道。

    尔后，每人一本，李辽他们拿功法的手都在颤栗, 这就是天阶功法？？下边开始传授。

    因为，玄武域的文字跟楚国的不一样。

    所以, 唐文回来后还专门的翻译了过来, 用电脑重新打印成册的。

    还真别说, 经过唐文重新的整理，加上一些活灵活现的图片, 人体架构图，好像比原著更容易理解。

    那是因为，关于风雷诀唐文在玄武域请教了高手的, 那位高手就是玄宝阁的副阁主范东风。

    唐文当然也不怕他知道, 因为, 人家范东风修炼的还是玄阶功法, 根本就瞧不上天阶功法。

    十来天下来，当范东风能走路的时候, 唐文对两套功法都烂熟于胸了。

    天河神木诀虽说比风雷功法高阶，但在攻击力度方面不如风雷诀强硬。

    而顾含烟先前修炼的是长春诀，所以, 倒是适合修炼天河神木诀。

    当然，唐文已经把顾含烟看成自己的女人了, 所以，最上品的功法当然可以传她, 这当然也有私心。

    下边，唐文演式了灵石的吸收法门。

    一个个都兴致勃勃的吸收炼化, 学得也相当的快，几天就已经模到门槛了。

    十天后，风力发电机基座已经浇灌完毕，唐文亲自检查了一番，足可以承受几百吨的压力，相当的满意。

    刚吃过中午饭，外边一阵急促的马蹄声传来。

    “老爷，江州府的铁文镜大人又来了。”李全进来禀报道。

    “有请。”唐文迎了出去。

    他看到一个胡子拉碴，气势十足的中年男子骑在一匹威武不凡的骏马上，而铁文镜则是退后了一步骑的是另一匹马。

    看来，胡子拉碴者地位比铁文镜还要高，难道是江州府伊大人秦伯通？

    “哈哈哈，你就是唐文唐爵爷！”那人跳下马，一脸爽朗的大笑道。

    中气十足，震得唐文的耳膜都嗡嗡直响。

    唐文一愕，人气眼打开瞄了他一下，我草！五品境强者。

    因为，他头上人气在摧动功力下居然有‘吸管’大小。

    如果此人不大笑，唐文一时难以辨别，一笑就露底了。

    “见过秦大人。”唐文笑着应道。

    “哈哈哈，文镜，你看，人家一眼就瞧出我来了，眼力不错啊。”秦伯通捋须大笑道。

    “我斗胆猜的。”唐文笑道。

    “你猜对了，我们秦大人不光是江州府伊，他还身兼江州团练使一职。

    因为，他当年是朝庭的武进士出身。

    当年，可是朝庭那届的探花郞。”铁文镜笑道。

    “失敬失敬。”唐文抱拳道。

    “还有噢, 我们大人还是二等伯。”一旁的秦师爷笑道。

    “在下更失礼了, 唐文见过伯爵大人。”唐文拱手道。

    “不不不, 你现在已经是一等伯了，爵位比我还要高，应该是我秦伯通参见你才对。”秦伯通笑着拱手回礼道。

    “一等伯？”唐文一愕，不解的看着他们。

    “有些意外吧？呵呵，爵爷，你捐赠了不少战功，按理讲你应该从三等提为二等，跟秦大人齐平才对。

    可是因为你剿灭了几百海盗，朝庭一高兴，连晋两级，提为一等伯爵。

    今天秦大人就是受海圣城宗人堂所托，过来给你送爵位的。”铁文镜笑道。

    “把人带过来。”这时，秦伯通一声喊，顿时，后边的兵丁们押着几百人过来了。

    “秦大人这是？”唐文心里差点乐开花了，肯定是送人来了，不过，也得装傻装傻。

    “这里头有一大半都是你抓获的海盗们，他们将功赎罪，卖身唐家为奴，以减轻罪孽。

    听说烟陵郡也从牢里放了一批哄抢，扰乱治安的刁民到苏梅岛卖身唐家为奴。

    张洪江能做得到，我秦伯通也能做到。

    所以，也从江州府大牢挑了一批人出来送到苏梅岛。

    他们都愿意卖身唐家为奴，免了牢狱之灾。”秦伯通说道。

    “他们合计七百三十八人，这是名册，请唐爵爷点收。

    至于银两，因为他们要将功赎罪。

    所以，每人三十两卖身银子就由江州府代收了，替代他们的牢狱之灾。

    唐爵爷认为此法可通？”铁文镜递上了名册。

    隔壁的！一个三十两，还都是犯人，你们倒是好算计。

    七百多人接近三万两，又给你们江州府捞了好处。

    而且，看这架势，你不收都不行。

    人家秦伯通亲自来了，这点面子你总得给。

    “秦大人有心了，洛管家，照单收下，银两给江州府。秦大人，里面喝茶。”唐文心里暗骂一句，早看通透了。

    不过，对唐文来讲，三万两又算什么，他需要的是人。

    “这批人虽说都是犯人，但是，我挑的都是轻犯，只不过抢点小财物，扰乱治安而已，并没有穷凶极恶之辈。

    至于这批海盗，他们中绝大多数人都是走投无路才干这行当的。

    只要你真心对他们好，人心都是肉长的，他们会记住你的恩德的。

    所以，只要慢慢教化，料必他们会成为唐家好奴才的。”秦伯通喝了口茶道。

    “秦大人知道你要抵御海盗，所以，挑出来的人都有一些身手。你只要稍加训练就能组成兵丁就可以抵抗海盗了。”铁文镜道。

