    第25章 省城薛家的人   

    “老大，飞龙堂的事．．．．．．”   

    看到楚天安排好了秦露露，于是过来凝重问道。

    

    “算是灭了，剩下的交给那个武黑吧，对了，你查的怎么样了？”

    

    楚天淡淡的说道，眼神有些凝重。

    

    “老大，您预料的不错，王，胡两家果然有大动作，在距离此处有三十里处，有一个神秘茶庄，是王胡两家的秘密练兵地，正在集结人手，省城薛家的人应该来了．．．．．．”   

    夜王认真的向楚天禀告。

    

    “薛家．．．．．．”   

    楚天的眼神冰寒一片。

    

    王霸，胡万庭对于楚天来说，已经是死人一了，他等的就是省城薛家的人。

    

    “王霸，胡万庭，当年你们灭我楚家，即使你请动满天神佛也帮不了你们！”

    

    楚天咬牙冷哼，不管是飞龙堂，还是省城，只要敢挡他的路，他绝不会手软。

    

    十年的恩怨，如今终于要还了，楚天的心情苦涩难言，他等这一天，等的太久。

    

    “老大，什么时候动手，我有些迫不及待了，”夜王搓着大手着急请战。

    

    “这是我的家事，你们不要参与，到时和财神一起守在这里就行了，没有我的命令，不能轻易妄动，明白吗？”

    

    楚天低声喝道。

    

    “啊？

    是，老大，”   

    夜王不由的有些失望，不过还是乖乖的点头答应下来。

    

    很快的，财神也回来了，从车子上下来，伸了一下懒腰，前面那惊人的孤度更加的壮观。

    

    这个女人风情万种，一举一动，无不透着一股成熟之极的魅力，望向楚天更是含情脉脉。

    

    “老大，任务完成，怎么奖励人家啊，”   

    财神微微娇声说道，一边的夜王不由的翻了翻白眼，自动的走开了。

    

    “行了，微微，别闹了，今晚和夜王你们两个守在这里，哪里也不要去，我到时会出去解决一些事情，”   

    面对薇薇的热情，楚天真的有些吃不消，这次打击王胡两家，微微可是功不可没，两家股市的崩溃可是离不开她的帮助。

    

    “要动手了么？

    我也去，”   

    财神一怔，坚持道。

    

    “不行，”   

    “那你亲我一下，”   

    “你．．．．．．”   

    楚天脸不由的一黑，神色有些尴尬，手下的四大天王，也只有财神敢和楚天如此闹，当然，他了解财神对自己的感情。

    

    随手灭了飞龙堂，并没有伤楚天半点筋骨，不过，战前保持充盈的状态，是楚天一贯的作风，哪怕狮子博兔，他也要尽全力。

    

    面对任何对手，楚天从来没有大意过，这其中有血的经验和教训。

    

    房间里，楚天开始调整自己的状态，只见他的身体周围出现蕴蕴的白气，看起来极为玄妙。

    

    楚天的手式更是奇特，一手指天，一手划地，体内有一股能量气流在沿着他的奇经八脉在运转。

    

    其实，楚天修练的功夫很杂，像棉花劲，八卦，太极等，只不过，只有这一种功夫最为奇特，也最难修练，名为玄天气功，都是那个邋遢道人教给他的。

    

    十年过去了，他仍然没有突破到第二层，他也只不过是初级水平而已，这让他郁闷不已。

    

    具有初级水平的楚天，就建立了声名显赫的战龙，威震世界地下，让人闻风丧胆，更是为成华国的龙卫，可想而知，这功法的不同寻常。

    

    武学也分等级，有普武，中武，高武，接着是武道宗师，而武道宗师后又分为黄，玄，地，天四级，每一级又分为上中下品．．．．．．太多了，”   

    而现在楚天最多也就是黄级上品而已。

    

    筋骨齐鸣，是武学之中，黄级修为的标志。

    

    云海市天空越来越昏暗，没有一丝风，雪下的极稳，雪花在慢慢的变大，整个云海如同笼罩在白色的世界中，昏暗中泛着白光。

    

    此刻，神秘的茶园之中，王霸和胡万庭迎来了一个重要的客人，从奥迪车中下来，两人躬身上迎，陪着笑脸。

    

    正是从省城来的那个薛家的高手，薛虎，眼神如鹰，身形强壮。

    

    “想不到十年了，再次来到这个地方，那个楚家的余孽真的如此扎手么？”

    

    来到茶庄，薛虎大马金刀的坐在了主位上，看向王霸亲自奉茶上来，随意的问道。

    

    “咳，此人在外不知道学了什么功夫，很是厉害，而且发动了很大的关系，甚至连我们的天云公司都动摇了，所以，不得已，这才请薛先生出马，”   

    王霸看薛虎接过茶，然后落座，干笑道，他并没有完全告诉薛虎实情，事实上，现在王，胡两家地面上的公司生意已经全部瘫痪，还背负了大量的债务，这次是殊死一搏了。

    

    杀了楚天，云海还是他们的，一切都可以重来，杀不了，那么，他们就真的完了。

    

    “一个小小的余孽而已，竟然还需要我出手，看来，你们云海是真的没有人了，”   

    薛虎傲然道。

    

    “这个．．．．．．是，是，”   

    王霸和胡万庭两人陪笑。

    

    “既然请我出手，自然知道我的规矩，准备好了吗？”

    

    薛虎随意的说道。

    

    “知道，知道，都给您准备好了，”   

    胡肆庭急忙说道，然后轻轻的拍了拍手。

    

    然后走过来两个绝色美女，长的几乎一模一样，肤白貌美，身材修长，其中一个手中端着一个托盘，托盘之中放着一张银行卡。

    

    “嗯，不错，比起上次的货色强了不少，双胞姐妹啊，这么漂亮的少见，哈哈哈．．．．．．”   

    薛虎看到这两个女人眼睛不由的直了，一下子站了起来，哈哈大笑，左右搂着，然后进了房间。

    

    这是他的规矩，请他出手，金钱加美女，才能喂饱此人，为他们出手。

    

    很快的房间里就传来女人凄厉的惨叫和求饶声。

    

    似乎熟悉这个薛虎的行事作风，王霸和胡万庭两人的神色并没有因为薛虎的到来，而沾沾自喜，相反还是有些隐隐担心。

    

    因为，他们刚刚接到消息，飞龙堂似乎被灭了，剩下的一些人正在被那个武黑整顿。

    

    短短不到半天的时间啊，云海市这个地下恐怖的势力，都被人打残，也难怪让王霸和胡万庭两人忧心忡忡。

    

    很快的，房间里没有了声息，那个薛虎扣着扣子，心满意足的从房间里走了出来。

    

    房间的门并没有关上，床上横陈着两个美丽的女子，披头散发，大睁着眼睛，没有了声息。

    

    

