    风情万种的妙龄女子嫣然笑道：“不是成王，自然是别人打的，我倒想知道，哪个家伙吃了豹子胆，敢对你下手！”

    “陆玉蓉……陆小姐，不关你的事。”冷涛恼怒的瞪着她，哼一声。

    “到底是谁打的呀，小涛哥哥？”娇憨的美女笑问：“这一巴掌打得可不轻呢，太过份了！”

    “小颖，他这种家伙就是欠收拾，打得好！”风情万种的女子是陆玉蓉，她笑吟吟的道：“挺佩服那个家伙，有这个胆子，见面了，一定要好好感谢一番！”

    “哼，陆小姐，你甭得意！”冷涛挭起脖子，哼道：“你也吃过这家伙的亏！”

    陆玉蓉黛眉轻蹙：“不会是楚离吧？”

    “哼，就是这该死的混蛋！”冷涛没好气的道：“咱们老大别说老二，我吃过他的亏，你也一样！……我会找回这个场子的，一定让他跪地求饶！”

    陆玉蓉露出迷人笑容：“好啊，我倒是想瞧瞧他跪地求饶的模样，冷涛，你要是能做到，我从此之后，见到你就躬身行礼！”

    “好，这可是你说的！”冷涛忙道。

    他扭头对中年美貌妇人与娇憨少女道：“五伯母，小颖，陆小姐这话你们也听到了，帮我做个见证！”

    冷颖面露不忍之色的看着他。

    陆玉蓉轻笑道：“你要是能做到，我会躬身行礼，你要是做不到呢？”

    “你说如何？”冷涛哼道。

    陆玉蓉笑道：“那每次见着我，你都自觉的滚得远远的，别让我看到你！”

    “你——！”冷涛怒瞪她，不忿的道：“我就那么讨厌？”

    “你知道的！”陆玉蓉似笑非笑：“是不是没有把握，不敢赌啊？”

    “赌就赌！”冷涛哼一声，傲气十足：“别以为回回都是你胜，这一次你输定了，陈老这次也一起来，待会儿就到，让他找楚离的麻烦！”

    陆玉蓉失笑：“冷涛，你真够蠢的，难道不知道陈老也对付不了楚离？”

    冷涛脸色微变，冷笑道：“胡说八道！”

    陆玉蓉摇摇头，轻叹一口气：“真替成王着急，有你这么一个笨儿子，将来可怎么办！”

    冷涛忙道：“你这话到底什么意思？”

    冷颖无奈的叹道：“小涛哥哥，你没问过陈老能不能打得过楚离吗？”

    “这还用问！”冷涛不屑的道：“姓楚的再厉害，也不是陈老的对手，上一次安王府被陈老搅得天翻地覆，鸡犬不宁，狼狈不堪，楚离要是能打得过陈老，还能这样？”

    “得了吧！”陆玉蓉哼道：“你还挺能吹，什么天翻地覆，鸡犬不宁，狼狈不堪，你们才围了几天就撤了，根本没伤着安王府筋骨！”

    “那也把他们逼得不敢出府！”

    “现在呢？”

    “父王宽宏大量，看在兄弟一场的份上，不忍心逼得太厉害。”冷涛挺起胸脯，傲然哼道：“所以才放了他们一马，要不然……，哼哼！”

    “所以真替成王着急，你实在太蠢！”陆玉蓉轻摇螓首，叹了口气：“你不好好想想，就成王那脾气，还宽宏大量？你不觉得奇怪？”

    冷涛哼道：“父王一向宽宏大量。”

    “扑哧！”陆玉蓉忍俊不禁，冷颖与中年美貌妇人也笑起来。

    冷涛不满的瞪着他们。

    陆玉蓉摇头道：“跟你这种蠢货说话，还真得把话说明白了，否则你听不懂！”

    “谁蠢了！”冷涛不忿的哼道。

    陆玉蓉道：“成王不是想放过安王府，是实在没办法，陈老也对付不了楚离，所以说，你就死了这份心吧，往后别在我跟前晃悠！”

    “胡说，我要亲自问陈老！”冷涛不服气的叫道。

    陈空骑着一匹黑马奔驰而过，忽然一勒缰绳，顿时黑马人立而起。

    “公子？”陈空稳稳坐在马背上，好奇的看一眼他的脸。

    “陈老！”冷涛如见救星，忙不迭的叫道。

    陈空飘身下马，抱抱拳，微笑道：“见过陆王妃，颖姑娘，陆姑娘！”

    三女在马上裣衽一礼。

    冷涛忙道：“陈老，你能不能打得过楚离？”

    “楚离？”陈空微皱眉头：“怎么，公子惹到楚离了？”

    “不是我惹他，是他惹我！”冷涛忿忿的摸了摸脸，至今仍火辣辣的疼：“这家伙打了我一巴掌！”

    虽说自己也没少挨巴掌，但那都是父王打的，旁人还没有敢打自己的。

    楚离是头一个如此大胆的，所以一定要收拾他，杀鸡儆猴，杀不死他也要打一百巴掌，才能泄心头之恨。

    陈空道：“惹他干什么！……陆王妃，见笑了！”

    “年轻人胡闹，也没什么。”中年美貌女子端庄的微笑道：“陈老你别跟他们一般见识。”

    “是。”陈空抱拳点头：“我会劝劝公子的。”

    “那就好。”中年美貌女子微笑道：“咱们在这边也耽搁一阵了，走吧，免得误了时辰！”

    “陆王妃先请！”陈空客气的道。

    中年美貌女子轻颌首，带着陆玉蓉冷颖催马前行。

    冷涛与陈空停住，待她们一行人都离开了，才上了马。

    “陈老，陆玉蓉说你打不过楚离。”冷涛迫不及待的道：“是真的吗？”

    “楚离……”陈空皱眉，沉吟道：“没有十分的把握。”

    “不会吧？”冷涛失望的道：“他才多大啊，恐怕跟我差不多年纪吧？”

    陈空看看他，没说话。

    冷涛明白了他眼神中的意思，是嫌自己无能，年纪差不多，却比人家差得远，还被人家打了！

    冷涛悻悻的道：“他是偷袭，要不然我一定能躲过！”

    陈空道：“想对付楚离，不能在人前，要在暗处，他毕竟是一品！”

    “就是就是！”冷涛忙道：“那怎么对付他？”

    “最好是借刀杀人，让陆小姐对付他。”陈空说道：“陆小姐武功厉害，足够对付楚离了！”

    “可陆玉蓉在楚离手上吃过不少的亏！”冷涛哼一声道：“陆玉蓉还想借刀杀人呢！”

    他再蠢也明白，陆玉蓉是想激自己对付楚离。

    陈空笑了笑：“陆玉蓉平时是呆在府里练功，制订计策，让手下的施行，遇上楚离就反应不及，要是两人动起手来，楚离不敌陆玉蓉！”

    “那好，就让他们斗吧！”冷涛哼道。

    他算是明白了，陈老也没把握胜过楚离，自己说再多说没用！