
　　山里气温低，一入夜，温度和大雪天也没什么区别。

　　农舍简陋，风吹时，窗户会发出“吱吱”的声音。

　　夜枭在枝头声声鸣叫，听的人心慌乱。

　　深夜时，小道上突然传来动静。

　　吃完晚饭时，苏辉就曾嘱咐过他们，说村里入夜不安全，让他们关好门窗，夜里听到什么动静也别开窗或者出门看。

　　三人表面上都笑着应承，心下却暗暗记着夜里一定要出去看看。

　　十一点的时候，宋晚刚和玉树还有贾世豪他们打完游戏。

　　心想着等村里人都睡下了再下楼查看。

　　结果，她刚洗完脸出来，刚关灯没多久，外边就传来了动静。

　　村里的人一般九点时，灯基本就全灭了。

　　苏辉农舍楼下的霓虹灯是整个村唯一的光。

　　宋晚静静的听着窗外的声音，好像是车辆行驶的声音。

　　方向似乎正是农舍这边。

　　果然，很快，楼下就停了两辆车。

　　宋晚站在窗口，利用透视观察着楼下的动静。

　　听到汽车声音的苏辉，起床开了一楼的灯出门迎客。

　　最先下车的，是今年宋晚在小道上遇到的苏中林。

　　他下车后，又忙跑到另一边替人拉开车门。

　　与此同时，另一辆车的人都自己开门下车。

　　一共四人，从装扮来看，似乎是保镖。

　　苏中林拉开的车门很快就走下来一名中年男子，很高，不太胖，却挺着一个啤酒肚。

　　他将墨镜摘下，抬头看向二楼的方向。

　　“中林这么晚怎么还来这儿？”苏辉扬着笑脸问。

　　“哦，今天有批货要运走，但来时太晚了，你这儿还有空房吗？”苏中林问。

　　“有的。”苏辉点头，“楼上还有三个空房。”

　　“今天来的那两个客人呢？”苏中林压低声音问。

　　“应该睡下了吧。”苏辉笑道：“城里来的，颠簸一天，估计累了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们涛哥中意那个小姑娘，你想办法把人弄过来，至于那男的……”

　　苏中林露出一抹不怀好意的笑：“男的绑了，送到我屋里。”

　　苏辉脸色微变，“这不妥啊，客人在我这儿出事，我难逃其咎啊！”

　　“苏叔，都是村里人，只要那几个没了，还有谁敢说出去？”

　　苏中林说着，将一叠厚厚的银票塞进苏辉手中。

　　“这里是五万块，事成了，我再给你二十五万，怎么样？”

　　“使不得！”苏辉将钱推了回去，为难道：“中林啊，你知道叔的为人，叔不知道你在外做的什么生意，但叔本分半辈子，不能因为钱就做这丧尽天良之事。”

　　其实，苏中林做的什么勾当，苏辉心下明着呢。

　　只是，这种事他就算知道，也不能说出来。

　　不然，一不小心，说不定命都没了。

　　“叔是不是觉得钱少了？”苏中林蹙眉，“这样，事成之后，我再给你四十五万，怎么样？”

　　苏辉连连摇头，“中林啊，这不是钱的问题，是叔没这个胆，也不能干这违法之事。”

　　两人交谈的声音很小，但耳尖的三人都听到了。

　　沈晔建了个群，把宋晚和天凌都拉进群里。

　　他发了个问号，两人很快就回了个ok的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第140章 建群免费阅读。https://xs.23sk.com 