    北非最后的成交价是一千四百五十六万美元！

    被那摩纳哥王室的代言人给薅走了，其他人在财力上根本无法跟他对打，也许也知道不用徒做挣扎，只有几个人象征性的报了个价后，就放弃了。

    至于南非、西非、东非等地也以理想的价格卖了出去，总共给唐刀带来了五千多万美金的利益！就光是卖一个独家销售权让他顿时身价暴涨，当然他可不会将这些钱一次性转入到自己在银行的户口里，而是在美洲西加勒比群岛注册了大约四十家的皮包公司用来走账。

    也就是俗话说的…*钱！

    拍卖会结束后，在散会前，唐刀就已经离开了。

    摩纳哥王室迈尔斯．卡尔顿刚要准备离开，就有人拦住了他的路。

    “迈尔斯先生，我们老板，想要见您。”小马哥笑着很温和道。

    “不好意思，我并不认识你。”迈尔斯．卡尔顿摇着头，他可没有那么多时间去浪费，最重要的是，索马里一点都不安全，他都能感觉到有几个非常没礼貌的家伙都有用一种很有侵略性的眼神看着他，仿佛要将他给吞了一样，他更愿意跟自己的保镖在一起，然后签署完合同后，直接离开这里。

    “我的老板，叫尼古拉斯。”小马哥这话让原本正准备绕过他的摩纳哥人停下了脚步，回过头，双眼跟他对视着，诧异的甚至以为自己听错了，“你说的是尼古拉斯.唐先生？”

    小马哥点点头，“当然。”

    在索马里难道还有人也敢叫这个名字？就像是艾迪德时代，他曾经将这个姓氏列为尊贵，但在这个国家，能叫尼古拉斯且有影响力的只能是唐刀。

    迈尔斯．卡尔顿很爽快的就将自己之前说的话当成屁给放了，这语气显然变化的很快，“请带路。”

    小马哥当然不会因为对方的“真香”觉得他很肤浅，对于商人来说，脸皮也许是最没用的东西了。

    ……

    迈尔斯．卡尔顿第一眼看到唐刀时，就想到了阿波罗！

    这在希腊语中就是美男子的意思。

    “请坐，迈尔斯先生。”唐刀伸出手很友好，对方也连忙伸出手握了下，又吩咐小马哥泡两杯咖啡，后者点点头，刚要去，就听摩纳哥人很不客气的举起手，“请放点牛奶，谢谢。”

    咖啡牛奶”这种饮品其实要追究到咖啡牛奶的“源头”，普遍认为是1660年荷兰驻印尼巴达维雅城总督尼贺夫最早将咖啡与牛奶混合在一起饮用的咖啡牛奶，他也是从饮用英国奶茶获得灵感，于是尝试在咖啡中加入牛奶，没想到加入牛奶后的咖啡，喝起来更滑润顺口，在浓郁的咖啡香外，还有一股淡淡的奶香，风味犹胜奶茶。

    其实，如果唐刀用来总结就是两个字：“矫情！”

    但这既然是客人选择的，那肯定要满足对方，他朝着小马哥微微颔首。

    “好的先生，对牛奶有特殊的要求吗？”

    迈尔斯伸出手指本来还想要说的，但很遗憾的摇摇头，“当然如果Straus我觉得更好，但这里显然没有，随便就行。”

    Straus位于北加州湾区 Marin County 的乳品公司，其出产的有机牛奶可为全美首屈一指，也是世界最大的消费者奶制品有机品牌之一。

    在美国求学的唐刀自然知道，这在那地方很常见的牛奶，却在索马里变成个奢侈品。

    “其他地方也许没有，但在这里，我肯定能满足客人的一切条件。”唐刀这脸上笑的很欢，让小马哥去食堂找老陈，又对着迈尔斯解释道，“我的公司跟Straus有合作，我每个礼拜都要从他那里进一批新鲜可储藏的牛奶，我的许多雇员都需要它们。”

    唐刀这话是真的，他在食堂上面下的功夫很深，但同样的，为了不让雇员浪费，每个人每天都有一定的补助，根据不同的档次来，高出的部分就需要自己来出钱了，以后咖啡厅、俱乐部都是要收费的，唐刀可不是完全做慈善机构，只是能在福利上给对方带来更好的享受。

    “我当然明白尼古拉斯先生您的本事，这也是我们来表达善意的原因。”迈尔斯倒也干脆，知道对方肯定知道自己的身份了，也不藏着掖着，“在摩纳哥我也是经常听说您的名字，索马里之鹰，整个北非甚至非洲最大的私人武器贩卖商，而且还是安保集团的负责人，我们的情报机构对您很好奇。”

    迈尔斯这话在夸奖，但其实是怎么想的也只有他自己知道。

    救世主在北非闹得事情很大，尤其传言对厄立特里亚的军售高达上亿美金，这让摩纳哥内部许多人都感觉到眼红，他们也想要去分一杯羹，可在北非那地方…他们还不一定能吃的下，而在这时候也发生了鹰酱的黑鹰坠落，唐刀后来跟他们军方合作的消息也是传了出来。

    这下，许多人都明白，这个私人贩卖商的地位几乎是稳了。

    没有人能够用所谓的“合法”手段去抨击他了，因为，他比任何人都合法，他得到了老大的允许。

    既然没办法当仇人，那就当朋友，摩纳哥打算伸出舌头卖个萌，而且，他们对这个独家经营权也是十分的好奇和在意，这样是否说，自己就能拥有了一条稳固的拥有先进武器的渠道？

    如意算盘打的真准。

    而唐刀这也没打算跟对方有什么深入交流，他双手交叉，“我只是对你们的支持表示感谢，欢迎任何朋友来做客。”

    官方语气，只是让迈尔斯感觉一下被重视而已，也认认这是个什么样的人，以后也许有几乎能在一起做生意呢？两个人都是商场老手，这是很有节奏的互相拍着马屁，而小马哥也将咖啡给端来，对方一尝，就很满意的赞叹他手艺好。

    小马哥这心里原本的一点嘟囔也瞬间烟消云散了。

    这个家伙是个操控人心的高手，怪不得能当摩纳哥王室的代言人，八面玲珑=适当的骄傲+明白事理=认怂！

    “其实，我有个问题想要询问一下尼古拉斯先生。”迈尔斯将咖啡放下，沉吟了下说。

    “请说。”唐刀身体靠着沙发后，让自己做出个防御的样子来。

    摩纳哥人右手搓着左手小拇指的戒指，“这个独家销售权包括任何武器吗？”

    唐刀刚准备回答“是”时，就觉得对方那话里的问题不对，而且眼神里还带着激动，肯定有个圈套，或者在暗示什么，他沉思片刻后，继续官方。

    “只贩卖以保护自身合法权益、保障自身安全、不违反国际法律的任何武器。”

    “NMP！”

    ……

    