    其实对付金汤城这种防御性极强的法器，应当是以高规格灵晶炮直接轰击最为实在。可现在一般情况下灵晶炮大多都用于星球防守，以及飞梭搭载。

    几乎不会有人在毫无理由的情况下随身带个灵晶炮，那玩意儿又重，耗能又高。

    所以这两个想要对付小蕊的执事只能是通过自身的法诀来死磕金汤城。

    不知道如果他们晓得那个曾经把鲛执事吓到双腿打颤的贾长老表示自己一个小时左右才能攻破这金汤城后，会不会直接选择离开？

    当然，他们并不知道这金汤城实际能抵抗多少攻击。毕竟谁也不会知道一个护女心切的父亲会在这防护法器中倾注多少心血。

    一株足有两米宽的藤蔓像是游龙一般从地底冲出，与冰龙会合，直接向着稳如泰山的金汤城撞去。

    而就在此时，一黑一白两道影子突然出现在金汤城外。

    小黑面对着冰龙，小白面对着藤蔓龙！

    两只高不过膝盖的小狗半空漂浮，伏低了身子龇牙咧嘴的盯着面前飞来的两道攻击。在它们靠近的瞬间，小黑直接张大了嘴巴，一团黑灰色的雾气从他口中喷出，旋转成了一片巨大的漩涡。

    而小白则是毛发炸起，怒吼一声，以瘦小的身躯向着那比他大了几十倍的藤蔓撞了过去！

    “汪汪汪！”

    就像是宠物狗狂吠，可小白这不是一般的狗吠，随着他不断的叫唤，整条狗就这么冲了上去，一口咬在了藤蔓顶端。

    当他的牙齿和藤蔓相撞，其上隐隐有灵元流动，精纯的能量瞬间涌入藤蔓中，整整一米多长的藤蔓就在这就口之下化为粉尘。

    而小黑这边更是简单直接，那盘桓旋转的黑灰色雾气宛如黑洞，冰龙在靠近的瞬间似乎是受到了牵引，一头向着其中撞了进去。

    黑灰色雾气漩涡愈转愈快，片刻之后就将整条冰龙吞了进去。而后化为一颗牛犊大小的黑灰色气团，被小黑一口吸了回去。待到黑灰色气团被他完全吸入后，小黑整个身体也是膨胀了起来，远远看去就是个自己把自己吹涨的河豚。

    有黑灰色雾气从他口鼻中溢出，他还奋力滑动着小爪子上前，将之又吸了回去。

    无论是那鲛执事还是无始仙域的执事，此时脸色都因为全力施展法诀而隐隐有点发白，其中更多的原因也是因为他们全力施展的法诀在还没引动时就被阻断，他们也显然遭受了不小的反噬。

    “那两个家伙……把执事们的攻击都吞了？”

    豹妖一脸难以置信。那突然出现的黑狗和白狗，在他们看来完全就是两只普普通通的小狗。可谁知道，居然就这么将两位具灵执事的攻击给吞掉了？！

    “他们也是妖吧？应该……”

    猫妖想要说两只小狗应该是自己人，可这话他怎么也说不出口。这两只小狗在阻拦他们执事的攻击，显然，这两个家伙是在对面的。

    鲛执事目光微凝。

    不知道为什么，他居然也看不出这两条小狗的虚实。

    “两位道友，我们都是……”

    他朝着两只小狗遥遥拱手行礼，缓缓开口想要施展嘴遁之术，可话到一半，就被一个怪异的声音打断。

    “嗝……”

    那是一个长长的打嗝声。

    而在这声音之后，本来还涨起来像气球一样的小黑身形也是缓缓缩小，恢复了正常。

    一旁正严阵以待的小白向小黑投过去了一个鄙视的眼神，然后又如临大敌的看向面前两妖。

    他们的任务就是保护小主人，本来就因为第一次进绝地有点不适应，差点失去了对小主人的追踪。现在好不容易追过来，就看到居然有人在攻击他们的小主人！

    这怎么能忍！

    小黑一个长长的嗝声震的自己都往后退了两步，摇头晃脑的刚刚站稳，就看到小白投过来的目光，马上立正站好，低吼着看向面前的两个家伙。

    对对对，就是这两个家伙攻击小主人，今天怎么也得把他俩吞了！

    眼见这两个半路冲出来的小狗身上弥漫出了敌意，一妖一人对视一眼，终于是从对方的眼中看出了退意。

    几乎没有丝毫犹豫的，两个家伙默契转身，身形瞬间化作一团流光向外冲去。

    小黑小白一看，这怎么可以，也是赶忙跟上。

    可还不等他们跟进，就见远处一道夹杂着雷声的风啸的流光疾驰而至，没有丝毫停顿的直接撞在了那鲛执事遁走的光芒上，带着鲛执事直接撞到地面，砰砰的撞断了数颗巨木，就是连附近的元素之灵都被这动静给惊吓的怔住了。

    烟尘缓缓散去。

    就见一个带着青铜面具的人影正将那鲛执事像是丢垃圾一样随手丢到一旁，而后将目光投向了另外一道速度爆增，光影中甚至带着先红色血腥意味的流光之上。

    嘭！

    又是风雷音响起。

    带着青铜面具的人影冲天而起，片刻之间就撞到上了那道流光。

    小黑和小白看着这个有点熟悉的人影，撒欢似的想要追上去。

    可在他们发现自己这速度根本赶不上对方后，又屁颠屁颠的落到地上，将那已经气弱游丝，化为原形的鲛执事拖到了巨蛇尸体旁边。

    高不到半个小腿的小狗拖着长十几米的鲛妖身躯，颇有种小马拉大车的反差感。

    “陆桐？你不是陆桐。你是谁？”

    半空之中，那个无始仙域的执事已经被周吉打成重伤擒住。

    只是此刻，他的声音依旧冷淡。

    周吉可以感受到他似乎想要表达某种情绪，可问题就在于出口的话就像是毫无感情的念白一样。

    “你们欺负我女儿，还不知道我是谁？”

    周吉张口说着，突然又意识到青铜面具隔绝了声音，只好不声不响拖着这家伙往回走。

    没有感情的念白……这种感觉怎么这么像那些智能体？

    突然，周吉意识到了一个问题，又一次向着面前这家伙看去，将面具掀开半截。

    “你是智能体？”

    “……”

    这话并没有引来对方的反馈，周吉只能看到那一双冷漠的目光看着自己。

    周吉赶忙用灵元检查了一遍这执事周身，又是不由得皱起了眉头。

    并没有发现那些智能体的其他痕迹。

    等等……

    突然，周吉注意到了这位执事义肢上的一处阵法，这个应该是一种可以通过智能体搭载的接口。

    他当即灵机一动，风刃飞出瞬间将这位执事四肢切下。

    也得亏这家伙现在的灵元已经被自己打散调集不起来，不然一时半会还真的切不下来他的义肢。

    而就在周吉将这执事的义肢切下的瞬间，这位执事突然瞳孔收缩，大口大口的呼吸起来。脸上也是露出了正常人应该有的一种恐惧表情。

    “有问题……有……”

    在这位执事回神过来的瞬间，他就朝着周吉喊了起来，语气中全是焦急。

    只是他话还没说完，周吉就感受到了一种令人心惊的波动从他的丹田传出。

    当即，周吉用足了力气将这执事丢飞出去，而他自己更反方向飞离。

    那位执事的身体在半空中炸出了一团巨大的蘑菇云。周吉自己更是被混乱的灵元给刺激的张口就喷出一大口鲜血……

