    “我的先攻，抽卡！”哈拉尔德的决斗盘亮起绿灯之后他就获得了选择先后攻的权利；在对手是黎政的情况下哈拉尔德也不敢托大选个后攻什么的，而是直接抢下了先攻：“我覆盖一只怪兽，然后再盖上两张卡，回合结束——黎圣，轮到您了。”

    和更偏向世俗一点的美利坚不同，以往多玛在欧洲的分部仍旧是比较保守的，在美国多玛的成员可能叫达姿和黎政等人“先生”、“领导”或者“老板”更多一点；但在欧洲，以前多玛现在太一的成员都更加习惯称呼这位组织的最高领导者为“先知”或者“圣”。哈拉尔德在这里突然以“圣”称呼黎政，应该也是在确认了自己的身份之后表示的一点忠心之类的行为——毕竟他还想要借助黎政的树枝往上爬呢。

    不过，哈拉尔德在这个称呼的变动当中有什么心机想了什么重要的事情什么的……都不干黎政蛋事：对黎政而言这些全部都是不什么值得去想的东西。

    在决斗之中黎政一般不会考虑更多的情况，他比这个世界绝大多数的决斗者都更清楚一场决斗能够决定的东西、能产生的能量会有多少——这个数字高到了甚至说“万般皆下品唯有打牌高”都是不太为过的。

    自从看过“胜利龙”的神谕之火席卷这个世界之后，黎政就彻底的明白了这一点——在这个世界，很多时候哪怕你千般筹划万般心机，都不如打一场轰轰烈烈的牌来的有威力。

    哈拉尔德的第一个回合就这样极为平淡地度过了，然而只要有任何和哈拉尔德决斗过的人在场的话，就能知道哈拉尔德的杀招其实都隐藏在这三张被覆盖的卡里面。

    黎政虽然没有跟哈拉尔德决斗过，但来之前身为他名义上的老板，他已经了解过了哈拉尔德这个人的决斗风格。简单的来说就是通过细致的布置来召唤强大的怪兽，然后将所有和进攻有关的战术都围绕那几只强大的核心怪兽来展开。曾经在不能使用同调的时候哈拉尔德选择了使用类似诸如“伟大魔兽·聚变神”一类的能够快速飚攻击力的怪兽作为核心，现在的话，对方的准备多半都是为了召唤“极神”而准备的。

    看着回合结束后信心满满的哈拉尔德，奥利哈刚金属镜当中的黎政仍旧是一脸淡定：【和三幻神这样需要抽到的主卡组王牌不同，极神就算效果再弱，有一个特点幻神也是比不上的——那就是极神在额外卡组，只要准备充足了，那么他们随时都能够登场。】

    “我的回合，抽卡。”镜子当中的黎政抽卡了，手牌上升到了六张，“我通常召唤‘绿齿轮’，然后根据效果，在‘绿齿轮’特殊召唤成功的场合，我能够将卡组里的‘红齿轮’加入手牌。”

    由“奥利哈刚魔法金属”磨成的镜子四周镶着的宝石发光了，一张纯粹由光芒组成的卡从其中一块宝石当中飞了出来，来到了决斗场上——伴随着这道光芒的出现，小小的“绿齿轮”“砰”的一声闪亮登场了。但虽然有着不错的登场方式，这只怪兽却也并不是多么高大上的怪兽，甚至可以说，这只“绿齿轮”在这个世界根本就只是普普通通的平民卡。

    这也导致，原本普普通通的“绿齿轮”出现在身为太一的主脑黎政的手上时会引起哈拉尔德甚至很多欧洲支部的成员的疑虑——这两者之间的画风实在是差的有点多啊！

    不过黎政倒是根本懒得去理会这些小九九，一场胜利之后这些乱七八糟的心思自然而然就会收起来，于是他继续道：“然后，我发动手牌中‘机甲要塞’的效果，将手牌里的‘红齿轮’和‘机甲要塞’自身这两只等级合计超过了八星的机械族怪兽舍弃，‘机甲要塞’从墓地里特殊召唤。“

    “咔擦嚓！”机械组装的声音再度响起，一所庞大的要塞在变形成功之后开始使用自己黑洞洞的炮口指着对面的哈拉尔德以及他场上那唯一一只怪兽。

    【还没有发动吗？】黎政有些奇怪，哈拉尔德居然还没有发动自己后场的覆盖卡，【看来不是奈落，甚至连是召唤坑的可能性都没有了。】

    这么想着的黎政也就没有继续使用自己的四张手牌，而是直接进入了战斗阶段——的确，自己已经召唤、特殊召唤以及发动效果过了，但哈拉尔德却一直没有发动两张覆盖卡当中的任意一张，这样的话这张卡是攻宣坑的可能性很大。

    但黎政什么时候怕过攻宣坑？既然是攻宣坑，那就用淌雷的怪兽踩过去就行了。

    “‘机甲要塞’攻击覆盖的怪兽。”黎政选择了使用“机甲要塞”来进行试探攻击。虽然说“绿齿轮”1400点的攻击力能够锤死不少下级怪兽了，但黎政却也没有必要为了一小点伤害去冒这个险。

    要塞的轨道炮充能，随后只听轰隆一声巨响，一道橘红色的光波就这样从要塞那大得吓人的炮口当中射出，然后将哈拉尔德的覆盖怪兽射成了灰烬！

    期间哈拉尔德丝毫没有发动后场改卡的意思——可是虽然没有发动后场的覆盖卡，哈拉尔德却也是发动了另一张卡——刚刚被战斗破坏的怪兽的效果。

    “我发动被战斗破坏的‘极星兽·坦格里斯尼尔’的效果！”哈拉尔德一脸“计划通”的样子自信满满地握了握拳道：“当它被战斗破坏送去墓地时，我能够将两只‘极星衍生物’守备表示特殊召唤！”

    曾经为雷神托尔拉车的神奇山羊，外号“磨齿者”的坦格里斯尼尔虽然被机械造物给毁灭，但却丝毫没有示弱，而是将自己的的两个分身召唤了出来，两只看起来有些虚幻的幻影羊登场，继续为自己的主人进行着守护的工作。

    【极星衍生物：等级3，攻击力：0，守备力：0】

    “然后是手牌中的‘’的效果。”哈拉尔德马不停蹄地使用了自己手牌当中另一只怪兽的效果：“当我场上的有怪兽被战斗破坏时，这只‘极星兽·坦格乔斯特’能够从手牌特殊召唤！”

    另一只名为“咬齿者”的黑山羊被一道北极的华美极光带到了哈拉尔德的面前——这是另一只为雷神托尔拉车的神兽，它的身躯显得强韧有力，一眼看上去就知道它不是一般的生物，而是追随雷神的神兽！

    只不过这只守备力1100点的传说中的神兽，还没来得及刷够存在感就被蒸汽加速的绿色小齿轮给一拳头砸死了……

    “‘绿齿轮’攻击‘极星兽·坦格乔斯特’。”直到黑山羊被一拳打死，黎政那幽幽的声音才从决斗场的另一头帕秋莉手中的镜子当中传来……

    所谓传说中的神兽什么的，在决斗那铁一般的规则面前，还是被流水线上生产出来的机械族一拳揍死了。