    东京都，新宿区。

    夜色下，闪动的霓虹灯催促着晚归的人们加快回家的步伐，两侧的商铺基本都已经关门歇业。

    白木俊在其中一家仍在营业的店门前停下了脚步。

    门前的广告牌上字体醒目。

    “三十分钟/一百五十日元”

    店名，三井漫画咖啡厅。

    虽然名字听起来比较高大上，但穿越已有一段时间、习惯了霓虹生活的白木俊清楚，这种店在上一世的天朝，一般习惯称作“网吧”。

    不过霓虹的网吧基础设施比较齐全，饮食、住宿、甚至淋浴都可以在此解决。

    得益于较为低廉的价格，一两千日元就可以解决一晚，许多无处可归的人也会选择在此留宿过夜。

    白木俊走入店内。

    左手边，一个四十多岁的中年人坐在深棕色的整装柜台后打瞌睡。

    听到进门的提示音，他下意识抬起头，迷迷糊糊的喊了声“欢迎光临”。

    白木俊走上前，行礼道。

    “我是天集神社的神官，和三井先生有约，请问他在吗？”

    “啊，我就是。”

    中年人下意识应道，他望着身前这个彬彬有礼的小帅哥，有些吃惊。

    “这么说，您就是白木神官？”

    “是的。”白木俊点了点头。

    三井勇太呆呆的盯着白木俊。

    这个白木神官怎么......这么年轻？

    看起来也太不靠谱了！

    不但连起码的神官装束、御币都没有，甚至连什么祓除的用具都没带，看着就像个瞒着家里人偷偷来上网的高中生！

    是骗子吗？

    疑惑之余，三井勇太不放心的说道。

    “我说白木神官，你不要以为我在和你开玩笑，这次要对付的东西可是货真价实的，你最好还是回神社，请些法力高深的神官出面。”

    看着三井勇太满脸不信任的表情，白木俊也有些理解。

    说这种话的雇主，三井勇太并不是第一个。

    毕竟自己现在的形象，还是个高中生。

    虽然长的很优秀，但并不能帮自己增加威信，相反的，还多了些靠脸吃饭的感觉。

    白木俊微微一笑，十分耐心的与三井勇太解释道。

    “三井先生，您要知道，神道教的祓除，看的不是年龄，而是看对信奉神明的虔诚之心，看的是和神明的关系。”

    “在下虽然不才，但与神明的关系真的很好。”

    “当然，如果真的超出我的能力范围，我也不会逞强，这点还请放心。”

    白木俊颇为自信。

    他也有说这话的底气。

    出道至今，连战连捷，未尝败绩。

    已经实现了当初定下的百鬼斩的小目标。

    当然，白木俊知道，这和他祓除的都是些小鬼物有关。

    即便如此，他觉得自己还是有两把刷子的。

    关于这次祓除，他在心中已经有了几分把握。

    毕竟如果是强大的鬼物，三井勇太也不可能从它手心里逃脱。

    多半又是个小鬼物。

    不过，小鬼物也不能掉以轻心，阴沟里翻船的教训，白木俊也十分清楚。

    看三井勇太的神情，白木俊立刻快速补充道。

    “如果祓除效果不好，八千日元的报酬自然也是一分不取。”

    “请讲一讲具体情况。”

    都说到这份上了，三井勇太也不好多说，他拿起台上的枸杞水喝了一口，随即开始叙述自己的遭遇。

    星期二的时候，三井勇太如常和值夜班的店员交接后，返回自己家中。

    因为预报有雨，他还特意拿上了把雨伞，

    在途中穿过日常的一条小巷时，他忽然听到身后传来了一声沉闷的砸击声，以及紧接着响起来的哀嚎声。

    三井勇太吓了一跳，回过头，看到不远处一个老头正趴在地上，像是受了伤。

    三井勇太正想要赶过去看看情况，又猛地止住了脚步，立在了原地。

    时间正是午夜。

    今夜预报有大雨，乌云遮蔽的地面一片漆黑，连路面的水坑都分辨不出。

    小巷里也没有路灯，伸手不见五指。

    自己，是怎么看清楚那个人的？

    三井勇太后背顿时冒出密密麻麻的冷汗，他非但没有上前，反而立刻一个箭步转身，慌乱中还在泥地里摔了一跤，但咬着牙忍着痛，打了个滚站起身来，拼了命的向小巷外跑去。

    老人被他远远抛在身后，但他只感觉脖颈处愈发冰冷，仿佛有人趴在他后背上，咬紧牙关吹出来的冷风。

    不知跑了多久，三井勇太才踉跄着跑出小巷。

    随后便一路狂奔，回到自己家中，立刻摔上了门，锁了起来。

    如常的家让三井勇太松了一口气，缓过神来。

    他自责的想着。

    自己太敏感了，刚才只不过是自己吓自己，或许真的有一位老人需要帮助......

    三井勇太边想边脱下外套，随手要丢到洗衣机里去洗。

    衣服丢进去之前，三井勇太无意的瞥了一眼，脸色瞬间变得煞白。

    外套十分干净，丝毫不见泥渍。

    但在肩膀的位置，却渗着一双血红的手印，揉进了衣服面料里。

    ......

    看着面前的三井勇太，白木俊心中已经有了结论。

    丧灵。

    生前压力过大的人，离世时若是以一种压抑的心态离去，最容易滋生这种鬼物。

    这种灵以活人的精气为食，它会化作老弱形象向路过的人求助，若路过的人真的施以援手，它便会附身在其身上，汲取宿主的精气。

    精力旺盛的宿主还能多撑一段时间，而体虚身弱的宿主往往当场便会晕厥。

    不过三井先生并没有被附身，应该只是受到了些影响。

    看着陷入沉思的白木俊，三井勇太试探道。

    “白木神官，这种东西你能祓除吗？不如还是和神社里联系一下，多派点人手过来？”

    他还没有放弃让白木俊回天集神社，换一个神官再来的想法。

    白木俊安慰了三井勇太几句，表示这还在自己业务能力之内，无需担心。

    而且......

    一个只有一位神职人员的神社，还能换谁来？

    难道要让我们的神明亲自下场吗？

    倒也不是不可以。

    不过那个出场费，恐怕要稍微高一点。

    起码要一万日元吧。

    三井勇太张了张嘴，到底没说出口。

    说到底，他还是不太信任这个小神官。

    白木俊抬头看了眼表。

    晚上九点半。

    “三井先生，你当时大约是什么时候走入那条小巷的？”

    “我想想......到家是十二点四十分，那走入小巷大约是在十二点半左右。”

    “那到时我便动身。”白木俊指向店内的公共休息区，谦逊的问道，“三井先生方便让我在这里待一会吗？”

    “那怎么行，太不周到了。”三井勇太客套着，他打开抽屉，选出一张卡片递给白木俊，“白木神官不嫌弃的话，就去包间内休息一下吧。”

    他偷偷观察着白木俊的反应。

    这是三井勇太的一个小测试。

    说到霓虹的漫画咖啡厅，除去价格低廉之外，最大的特点就是各色资源齐全......

    这个，懂得都懂。

    想来，正经的神官应该都会拒绝的吧？

    白木俊却没有多想。

    工作之前有地方待就好了，至于是包间还是大厅，都无所谓。

    他接过去点头谢道：“那麻烦三井先生了。”

    呵，果然是个不正经神官。

    三井勇太皮笑肉不笑道：“哪里的话。”

    白木俊拿着卡，向内走去。

    进入一间隔间之中。

    柜台后，三井勇太待其离开后，迅速转身，在电脑前敲击了几下键盘。

    屏幕上，调出一间包间内的画面。

    监视器画面内，白木俊刚刚脱鞋入座。

    他打开电脑，十分娴熟的在搜索处输入一串网址。

    屏幕前，三井勇太脸上闪过一丝得意。

    这个骗子神官，连这么一点小诱惑都承受不住。

    自己略施小计，就让他露出了马脚。

    他取过自己的保温杯，瞥着监视器画面，悠哉悠哉的点上根烟。

    果然，祓除这种事还是不能贪便宜，要找大社或名寺的人来......

    忽然，三井勇太一愣。

    监视器画面内，白木俊已经开始津津有味的看起视频了。

    可是视频的内容，与他想的不太一样。

    一位衣着考究的老教授出现在视频正中，面容古朴且严肃，他点击鼠标，有幻灯片投影在身后的白板上。

    “东京都国学院大学神道学网络课程讲义”。

    三井勇太人傻了。

    白木神官在......上网课？

    在这么多资源面前，白木神官竟然在学习？

    这是何等的定力？

    看着屏幕内白木俊一丝不苟的脸庞，三井勇太顿时有些汗颜。

    他取下香烟，起身，默默对着监视器举了个躬。

    我错了。

    白木神官，够正经。

    屏幕前，正在学习充实自己的白木俊无暇管这些。

    眼下，他正为了自己光明的未来而努力。

    在霓虹，神官的等级从高到低分为五级。

    净阶，明阶，正阶，権正阶，直阶。

    而因为天集神社只是个小神社，并没有可以培训神官的资格，所以白木俊现在连直阶都算不上，只能算是个实习神官。

    要知道，神官也不是随便当的，有着一整套完备的体系。

    如果一个人有志成为一名全职神官，必须去当地有资格的神社接受培训，拿到证书后方可上岗。

    但白木俊还要上学，挤不出那么多时间。

    因此，只能选择另一种途径。

    考上相应的设有神道部的大学，并顺利毕业。

    就可以作为一名新时代的优秀神官，去神社入职。

    顺带一提，国家神道的神官，和公务员的待遇一样。

    所以白木俊早早就开始准备，争取一次成功考入心仪的大学。

    此刻，他看着视频，听着屏幕上的教授滔滔不绝的讲述霓虹神道教的由来。

    听课做笔记之余，心中也有些疑惑。

    自己已经看了这么多期了......

    怎么还不讲讲法力该如何使用呢？

