
　　随着一声默念。

　　秦鸣的身体已经从教室内消失，转而来到了真人moba的游戏空间内。

　　真是神奇啊！

　　[请玩家选择游戏位置：上单、打野、中单、辅助、射手]

　　根据前身的记忆，秦鸣得知真人moba的地图与《英雄联盟》没有多大区别。

　　而且排位的机制也近乎相同。

　　随后他直接选择。M.23sk.com

　　[预选位置：上路/中路。]

　　开始寻找对手。

　　不到一秒钟。

　　[对手以匹配成功]

　　[你的位置是上单]

　　秦鸣环顾四周发现了匹配到的四位队友，一名女生三个男生。

　　其中一个黄毛好像是ADC（射手），而辅助是一个双马尾的卡哇伊ฅฅ*女生。

　　“妹子这把我们下路，你放心我选火元素射手乱杀，下把直接带你上分。”

　　“你就用水元素牧师奶我把。”

　　“嗯嗯，好的。”

　　请禁用英雄。

　　听到提示，其余四名玩家纷纷将自己觉得害怕的英雄ban掉。

　　秦鸣根据记忆，觉得自己的暗裔剑魔有信息在上路打爆这个世界的土著英雄。

　　所以他直接空ban。

　　其余队友看到五楼秦鸣空ban全是一愣。

　　“这是小代还是坑神啊？”

　　“打上单竟然不搬土元素战士的？”

　　“他不知道最近土元素战士上单很猛吗？”

　　“又肉控制又强，后期根本打不动贼恶心。”

　　秦鸣摸着下吧！莫非这些人再说石头人？

　　下一秒，对面就选择了一名卡其色的古怪英雄。

　　正是土元素战士。

　　“靠⊙∀⊙！对面真的选了。”

　　打野玩家是一名眼镜男，安慰秦鸣道：

　　“兄弟别慌，你线上千万别动杀心，放线等我给你抓。”

　　“我打野水系忍者，把把C。”

　　秦鸣也不知道这打野跟自己一样是个黑铁四，哪里来的自信。

　　等到自己选择英雄时，他直接掏出暗裔剑魔的英雄卡。

　　“聆听，灭绝的死寂吧！”

　　手中毒英雄卡开始变得虚幻，一股血红的魔力附身在了秦鸣身体之上。

　　当然还有一把恐怖的巨剑。

　　此时的秦鸣感觉自己就仿佛暗裔的化身，要毁灭掉整个世界。

　　秦鸣完成变身，这一幕直接将四个队友吓懵了。

　　“这是什么英雄看上去好恐怖!”

　　“兄弟这是你自己设计的？不得不说，真霸气啊！”

　　秦鸣没有多说，率先一步踏入了传送门进入了召唤师峡谷。

　　等到双方10人集结完毕，游戏正式开始。

　　秦鸣手持的巨剑来到上路，顺便还展开了自己身后的羽翼。

　　样子怎么样不知道，反正对面的土元素战士吓得愣是没敢出塔。

　　“对面上路是什么英雄？”

　　“竟然不是元素战士？”

　　“没有元素之力就用把破剑？谁给他的勇气和我对线啊？”

　　“兄弟们，都躺好我这盘我土元素战士C。”

　　土元素战士思考了一下，直接随着兵线出塔。

　　可等待他准备攻击第一个小兵时，他绝望了。

　　秦鸣早已经等候多时了。

　　在土元素战士靠近时，秦鸣直接一段Q技能：暗裔利刃砸出。

　　土元素战士刚好踩在巨剑的边缘，瞬间被击飞。

　　土元素战士一愣，可还没缓过神来呢。

　　秦鸣的暗裔剑魔又砸出了一剑。

　　相比于第一段长方形的剑刃不同，这次是一个类似扇形的剑刃。

　　距离稍短，但范围更大。

　　土元素战士再次被击飞。

　　同时，秦鸣控制着已经变为剑魔的身躯，在土元素战士落地时接近了对手。

　　手中巨剑刺出。

　　[触发被动：赐死剑气。]

　　巨剑直接捅在土元素战士身上。

　　可怕的伤害，让土元素战士只剩下了半管血。

　　卧槽。

　　土元素战士玩家这才反应了过来，他赶紧触发了一个护盾，并且选择跟秦鸣对A。

　　“找死啊！”

　　秦鸣残忍一笑，Q技能的第三段出手。

　　这次的巨剑在地面砸出了一个圆形，范围比之前两次要小的多，但伤害却是最高的。

　　与秦鸣对A的土元素战士自然躲不过。

　　第三次被击飞。

　　接着在空中又被秦鸣连A两下。

　　这时土元素玩家看到自己的血量已经见底后，赶紧交出闪现。

　　嘭。

　　对方带着一团火光，闪开了秦鸣的攻击范围。

　　可惜，秦鸣的点燃已经出手了。

　　对面上单还没跑两步，便被点燃烧尽了最后一丝血量。

　　Firstblood

　　一血的声音响彻峡谷。

　　正在刷红buff的打野玩家，和下路的妹子同时一愣。

　　“上路这么强？竟然单杀土元素战士？”

　　“难道真是小代？”

　　而对面。

　　土元素战士的队友们也震惊了。

　　“你怎么回事，用版本答案打不过一个拿剑的，摆烂是吧？”

　　土元素战士玩家：“我怎么知道，这家伙一级就三个击飞。”

　　“他喵的比我六级控制还多，我TM吃个兵就被点燃烫死了。”

　　“不行。”

　　土元素玩家可不相信，秦鸣的英雄真的那么无敌。

　　复活后，他直接传送到秦鸣刚想攻击的残血小兵身上。

　　呦!

　　秦鸣被传送打断补兵，瞬间笑了。

　　“黑铁就是黑铁，还给你打出脾气了？”

　　五秒后。

　　土元素玩家传送落地。

　　他看到秦鸣的剑魔英雄再次使用了之前的击飞，他直接闪现到了秦鸣脸上。

　　不出他所料，只有被剑刃的边缘击中才会受到绝大部分伤害和击飞效果。

　　此时的土元素玩家，仿佛掌握了秦鸣弱点一样自信。

　　可他不知道，秦鸣的第一段Q技能只是为了补对面的那个小兵。

　　他却用闪现来躲，还送到脸上来。

　　砰。

　　秦鸣第一段暗裔利刃击杀了对面小兵，一道金光从身上亮起，瞬间二级了。

　　随后再次释放第二段暗裔利刃。

　　不过同时释放的还有E技能暗影冲诀。

　　一时间，秦鸣可怕的躯体，砸出巨剑并且身形朝后方冲刺而去。

　　简单QE连招打出。

　　本以为不会被暗影利刃击中的土元素战士再次被击飞。

　　接着是赐死剑气，外加第三段Q技能暗裔利刃的击飞效果。

　　土元素玩家感觉自己好像在跳蹦床，一直被击飞。

　　心态立马就崩了。

　　只有1级的他，被2级的秦鸣闪现追着A死。

　　“卧槽，上路好猛竟然连杀了对面土元素战士两次。”

　　“上单哥哥加油＾０＾~。”

　　辅助双马尾的辅助妹子在队内语音说道。

　　甜糯糯的声音，让其他三个队友羡慕不易。

　　可对面的上单就惨了。

　　“上路怎么回事？送一血就算了，你还传送去送？

　　“我…我……”

　　土元素玩家无法反驳，心态已经失衡。

　　他就没见过这么秦鸣那么变态的英雄。

　　“上路你稳住吧，等六级我给你抓。”

　　“好的，六级一定要让对面付出代价。”

　　土元素玩家走出泉水，暗自握紧了双拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二章 传送的正确使用方式免费阅读。https://xs.23sk.com 