
说是接人。

实际上，叶更一只是不喜欢被人以考验为目的观察罢了。

从最开始误以为的外遇，到一个简单的寻找照片，再到现在的杀人案。

不论哪个环节，服部静华都可以直接用，坦白自己的身份来解除危机。

但她偏偏就是不那么做。

既然如此，那就把困难，留给柯南和他的工具人来处理吧。

于是，叶更一就这样走出了这幢公寓。

期间或忙碌收集证据，或站在出口防止其他可疑人员入内的警员，都没有对他的离开进行阻拦。

简而言之，就是只要你表现的足够自然，就不会有人觉得奇怪。

静冈县，主干路一侧。

这里距柴田家的公寓，步行大约10分钟左右。

叶更一稍息片刻，就见一辆黄色的计程车，停在了他的身前。

随后，服部平次还有远山和叶，就一人拎着一个背包走了下来。

“更一哥。”两人打着招呼。

“看来并不需要我帮忙。”叶更一转身，直接朝前领路。

“难怪司机大叔说这条路开不过去，”服部平次注意到远处闪烁的警灯，严肃脸，“果然，这里发生命案了吗！”

“是啊，你的母亲池波女士也被卷进去，变成了嫌疑人。”叶更一说。

“啊？！”

某黑皮还没怎么样。

远山和叶闻言，当即惊呼出声，“那怎么办，平次我们快点过去看看啊！”

“笨蛋，一定是没问题啦，”服部平次耸耸肩，“否则，更一哥怎么可能还会过来接我们两个。”

“嗯，”叶更一点点头，“如果发展成那种情况，过来的一定会是警察。”

喂喂...

两人汗颜。

叶更一则是很随意的转移话题，“到底是什么委托，电话里神神秘秘的。”

“嘿嘿，这种事当然是越晚知道就越有惊喜啦，”服部平次笑道：“不如...更一哥，你先猜猜看怎么样？”

“委托费多少？”叶更一仿佛没有听到他的那一串有关‘惊喜’的对话。

“呃...这个嘛...大概...没有。”服部平次顿了一下后，‘嗯’‘啊’了半晌，这才接上了后半句话，“不过，一定是一场很棒的旅行，因为我还在上学的关系，上次的委托费根本就没地方花，所以这次出门的全部费用，就交给我就好啦！”

“嗯。”叶更一点点头，“你们路上注意安全。”

服部平次：“......”

这种很理所应当退出旅行的口吻，到底是闹哪样啊？

不行！一定要让他去！

......

柴田家的公寓。

和去时不同，服部平次和远山和叶刚一到楼下，就被两名警员给拦了下来。

“他们是横沟警官找来的。”叶更一说。

“这...那我需要和你们一起上楼。”那名警员迟疑了片刻。

“可以。”叶更一无所谓。

前后半个小时，柯南那边也差不多也该结束推理了。

“更一哥，你就去吧，这场旅行也就只有这个季节去才最合适的！”

上楼的途中，服部平次还在劝说。

叶更一沉默。

实则也是在考虑得失。

有时候外出带来的收益，未必就在明面上。

就好比前次的黄昏别馆，同样也是一次没有委托费的旅途，但他如果肯用点心解暗号，并且提前从墙上扣下两块砖带走的话...

“滚开！都给我滚开啊！我没有选择的！我会杀他，是因为只有这样做，他才不能够继续赌博！”

“柴田太太，冷静啊！”

突然几道呼呵声打断了他的思路。

身边，包括那名领路的警员在内，服部平次还有远山和叶都已经跑了过去。

叶更一只好加快了脚步。

柴田家的卧室。

柴田恭子正手持钢刀架在自己的脖子上，“已经...没有用了，因为我杀人了，无论如何都...”

哦...嫌犯自杀，所以是《伪·月影岛事件二》吗？

叶更一站在门边，朝里看去。

毛利小五郎靠在椅子上酣睡无人问津。

柯南则是满脸骇然，麻醉针用了，足力增强鞋在玄关。

至于横沟警官，他本人倒是一名持枪刑警。

可那又怎样？

难道要一颗子弹过去，事后情况说明这样写——如果不开枪，她就要自尽了？

可恶！如果更一哥在就好了...

某侦探慌了，他虽然也不知道自己为什么要这么想，但总感觉如果有对方在，事情或许不会演变到这种局面。

“麻烦...请你退后一下！”

诶？！

这个声音是...

池波静华？

“哦？要开始了吗？”某黑皮看到这幕，倒是一点都不紧张。

“你妈她...”叶更一也是看出了门道，稍稍顿了下，突然不说话了。

服部平次：“......”

更一哥，这种话，咱不适合说半句的...

那边，那个戴眼镜的短发女人，虽然手中拿着的是一把真刀，但因为连续的胡乱劈砍，手腕和手臂的力量，已经明显出现了颓势。

也就是说，只要把握好足够的时机...

就是现在！

叶更一的目光一凝。

同一时刻。

卧室中。

柴田恭子紧握钢刀的双手，也是高高举过了头顶。

池波静华也是抓准时机，提扇迎了上去。

柴田恭子紧紧闭着眼睛。

举起，挥下。

两秒钟的间隔。

刀刃就这样直直劈进了折扇中，被池波静华顺势朝侧一带，同时挥扇抽在了柴田恭子的手背上。

当啷一声，钢刀掉在了地上。

柴田恭子捂着手背，茫然地睁开了眼睛。

正面，是池波静华直视而来的目光，“怎么？你难道还想杀人吗？”

“杀、杀人？没有...我，我只是想自杀而已...”柴田恭子的大脑一片混乱。

“笨蛋！生命是没有你我之分的，任何一条生命都很珍贵，绝对不能轻易被夺走！只要是夺走生命的笨蛋，都是杀人凶手！即使是夺走自己的生命也一样！”

池波静华将利刃从地上收起，满脸的严肃：“你千万要好好的记住才行！”

“还真是振聋发聩...”

叶更一拍了两下手掌，很自然地重新走了进来，并用一种少有的玩味口吻道：“看来大家都受到了不少的启发。”

糟...糟了...

柯南连滚带爬的躲回到了角落里。

“呃...”池波静华的气势逐渐收敛，也没听出这句话想要表达的具体含义，只当叶更一是在夸奖。

她朝众人微微一笑，将钢刀递给横沟警官，“那么，我们走吧，去做笔录。”

“请等一下，在那之前，池波女士你能不能再回答我几个问题？”

毛利小五郎的声音，透过变声器发出，“你是不是应该解释一下，自己先前说的那四个谎言，到底是想要告诉我什么？”

明明才差点把嫌疑人逼死，现在又开始迫不及待的满足自己的好奇心...

叶更一看着那个明明露着大半个身子，却没人可以看到的小身影...

真不愧是死神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69356582"  chaptername="第四百四十四章  绝对的东西并不存在">加入书签</a>
</div>
