
　　晚上近六点，言家别墅的餐厅，宾客济济一堂，欢声笑语不断。

　　除莫小磊、段羽还在厨房为最后几个蒸菜和炖菜忙碌，包括言家姐弟、王川、钟欣怡在内共十人，已经围坐在了餐桌旁。天籁小说网

　　李天霖、徐双两人化身服务生，殷勤的为众人斟茶倒酒。

　　言家姐弟为这顿年夜饭，可以说是出了血本了。

　　他们不仅拿出了所有食材让莫小磊大显身手，酒水也拿出了珍藏的茅台和红酒。

　　还特意为不喝酒的言非凡、小舅妈等人准备了现榨果汁。

　　“菜又来了……”

　　随着莫小磊的一声吆喝，最后准备好的四道菜，清蒸大黄鱼、芝士焗龙虾、砂锅鹿蹄筋、猴头菇炖小鸡相继端上了餐桌。

　　在莫小磊、段羽也落座后，一桌人的目光，齐刷刷的全投在了言非凡的身上。

　　言非凡感受到了这份注视，晓得需要讲两句，毕竟这是岁末年尾的年夜饭。

　　他沉吟片刻，缓缓的说：“不知不觉又是一年，对我来说，这是丰富多彩的一年，是我康复成长的一年，也是喜悦收获的一年。”

　　“过去一年，我要感谢家人，特别是姐姐的照顾，要感谢像川哥这样的长辈和前辈的无私指导和帮助……”

　　这话让王川有些不好意思的一捂脸。

　　言非凡笑了笑，接着说：“还要感谢段羽、叶琳、徐双等人，在工作和生活中给予的帮助和支持。”

　　听到这话，叶琳更是夸张的双手捂脸，一副承受不住的晕倒模样。

　　言非凡呵呵笑道：“我就不说感谢了，免得你们说我矫情。”

　　停顿一下，他接着说：“辞旧迎新，不管这一年如何，都已经成为了过去。”

　　“我希望在座的每一人，更加努力的迎接每一天每一年，让我们的工作，生活，或是其他，一天好过一天，一年胜过一年！”

　　“来，我们一起举杯祝愿……”

　　随着言非凡这话，在座的诸人都端起了自己的酒杯或饮料，附和道：“祝愿所有人一天好过一天，一年胜过一年！”

　　说罢，众人饮尽杯中酒！

　　言非凡没能豪爽的一口喝尽杯中饮料，主要是他这个杯子有些大，能装五百毫升。

　　他拿起筷子，开始品尝这一桌美食。

　　言非凡相继尝过了几个菜，不得不说，莫小磊还是有几把刷子的。

　　虽没有那种令人味蕾跳舞的惊艳之感，但也称得上是美味。

　　言非凡综合评价，莫小磊的水准明显要比杜秋、司兰的做菜水平高上一两个档次。

　　这也是应有之义，莫小磊怎么说也是持证在手的专业厨师。

　　而且这一桌美食，用的食材也大多是来自全国各地的精选优品。

　　宴席上的众人，也是被美食所吸引，在品尝过一轮后，交谈的话语才多了起来。

　　王川称赞道：“莫小磊，手艺不错，如果你想自己创业开餐厅，我可以投资。”

　　莫小磊很是谦虚的说：“川哥，过奖了。我知道自己的本事，水平也就那样。”

　　“主要是言医生家的食材特别好，各种提味的配料调料，也都是用的最好的。”

　　“要是我自己开餐馆，做出来的饭菜口味，最多也就比医院食堂的好上一些，很难通过口味来吸引到更多的食客。”

　　王川轻哦了一声，又一脸遗憾的道：“这么多年，让我有念念不忘，回味无穷感觉的厨师，就是那个罗建军了。”

　　“家常菜真的是做绝了。”

　　王川这话，获得了在座的除莫小磊之外所有人的点头赞同。

　　言非凡看向范晓晓，疑惑的问：“你应该没有吃过他做过的菜啊，你点头干什么？”

　　范晓晓轻声解释说：“前几天，跟着白老板去了廖家会所吃过一次。”

　　“我还听小道消息说，廖家大公子出了意外，正在国外积极治疗呢。”

　　言非凡轻笑道：“这事，我清楚……”

　　接着，他把廖自强面部受海洋细菌感染，不得不把脸切除大半简单的说了说。

　　“哈哈，他这样岂不是没脸见人啊！”叶琳幸灾乐祸的喊了一声。

　　范晓晓轻哦了一声，有些恍然的说：“怪不得那位廖老板把小儿子带在身边，他这是要重点培养小儿子呢。”

　　王川轻笑道：“说起脸部的再造手术，非凡就是世界第一。”

　　谷</span>“他那个大儿子，让其他医生出手修复脸部，肯定会是吓人的丑八怪。”

　　“他没来请求非凡出手医治，应该是下定了决心要放弃大儿子了。”

　　言非凡摆手道：“不谈他们廖家之事了，他们的选择与我们无关。”

　　他又转而说：“听说，凤凰山庄的别墅，价格暴涨了不少？”

　　王川颔首轻笑道：“前几天刚成交了一套，十三万六一平，涨了三十六个点。”

　　“即便暴涨，愿意出手的人也很少，之前在那里买房的，很少是拿来投资的。”

　　“如今医学产业园开工建设，这意味着三四年后，从凤凰山庄开车一二十时分钟，就会有成熟的配套设施，算是绝佳的闹中取静的别墅区了。”

　　他又问道：“非凡，你想再入手一套？”

　　言非凡咽下嘴里的菜，摇了摇头，说：“不会投资房产，即便在滨海，高端房产也是下行趋势，变现也麻烦……”

　　这时，有《茉莉花》手机铃声响起。

　　整个餐厅就是瞬间安静，他们都知道这是言非凡的手机铃声。

　　年夜饭期间，一位医生的手机忽然响起来电铃声……

　　在座的每一人，都有了不好预感，眼巴巴看着言非凡拿起手机。

　　言非凡拿起手机，一看来电显示的号码，也是暗自松了一口气。

　　“是宋怡的电话，不是医院来的。”

　　言非凡解释了一句，接通了来电。

　　他这一接通，宋怡的声音就在耳边响起，“非凡，非凡，你要找的那个中医抗癌药方，找到了。”

　　“哈哈，我厉害吧？”

　　言非凡就是一怔，又急忙问道：“真的找到了？这么顺利？”

　　“真的找到了！”

　　宋怡在电话里，进一步的解释说：“我通过我们公司，还有白玉兰公司的业务员，向苗族人聚集较多的几个省份有合作的医疗单位，发布了悬赏通知。”

　　“我给出的借口是弘扬中医文化，收集传统医书上没有的民间中医药方、偏方。”

　　“收集一条有应用价值的药方或偏方，提供人奖励一千，作为中介提供消息的医疗机构或个人，也奖励一千。”

　　“特别有研究价值的药方或偏方，奖励五千，一万，乃至十万。”

　　“非凡，你是不知道，有钱好办事，重赏出效率，出奇迹……”

　　宋怡显摆功劳说：“这短短的两三天，收集到的各类民间药方偏方，就有上万条。”

　　“好在我有先见之明，提前聘请了十几位中医功底还算可以的中医老师傅，对这些药方偏方进行鉴别筛选。”

　　“去除明显不符合药理的，还有瞎编乱造的，重复的。”

　　“还有……”

　　言非凡听到了宋怡喝水的声音，随即就听她接着说：“非凡，你不是告诉我了那个药方辨别出来的十几种中药成分。”

　　“我把其中的八种药物成分，告诉了那十几位中医老师傅，我特意叮嘱他们……”

　　“发现包含有这八种药物成分的药方偏方，在第一时间告诉我。”

　　“就在刚才，我收到了他们筛选出来的一条药方……”

　　宋怡语带激动的声音，从手机中传出，“非凡，我可以肯定，就是你们想要寻找的那一条抗癌药方。”

　　听到这，言非凡也有些激动了。

　　“宋怡，你在哪呢？”

　　“在醉墨华庭这里，和哥哥、谭医生一起吃年夜饭呢。”

　　言非凡邀请道：“宋怡，你来我这里一起吃年夜饭吧。”

　　“我这里人多热闹，顺便讨论一下抗癌药方的事宜……”

　　PS.

　　月末，求双倍月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1003章 重赏出奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 