    Boss掉落的十三张牌里，少了一个九筒何晶莹，国士无双十三面听。不愧是九筒大哥，果然比较难搞，能在林川的帅哥攻势下撑住。

    林川说道：“这个何晶莹比较古怪，入学半个学期了，居然都没有什么朋友。在宿舍里也是独来独往的, 不怎么和其他人接触。平时只认真读书，压根没有参加兴趣社团或者其他什么活动。阿离，这样的人你确定她适合当偶像？”

    听了林川调查的资料，范离抓抓头，也不太明白。按理说这是气运所钟之人，肯定会有这方面的天赋，难道又是一个像电竞胡毅那样的人, 暂时还没有被发现天赋？

    范离说道：“先接触接触, 她总不至于比我还宅, 连周末都不出门吧？”

    林川道：“你还真说对了，平时的她确实安静的都有点吓人，但周末的时候她却会一个人出门，两天都不回宿舍。有人传她被校外的富豪包养，也有人说她是去做义工，不她本人没有任何解释。”

    是个有故事的女人啊，范离也来了兴趣，于是和兄弟们一起，周末的时候偷偷尾随这位学妹何晶莹。未免意外，还把高依依这个女生叫来了，毕竟有些地方男生比较不好追踪。

    例如，更衣室，或者女厕所。

    高依依带着一副大大的墨镜，还披着拉风的侦探风衣, 搞得无比的显眼，也不知道这家伙把跟踪理解成什么了。

    “喂，这就是你们说的未来巨星啊，我看着很普通啊？”

    高依依说的没错，何晶莹是个古怪的女孩，戴着眼镜，压根不化妆，穿着打扮都是一副乖宝宝样子，这样的女孩子怎么看都不像是在舞台上闪闪发光的那一类人。唯一令人好奇的是，何晶莹还提着一个箱子，像是要出去旅行一样。

    这时候，何晶莹走进了一家大型商场。范离他们索性非常光明正大地跟在后面，反正何晶莹也不认识他们，再加上高依依这么一个显眼的存在，偷偷摸摸的反而回让人起疑。

    进了商场，何晶莹没有买什么东西，而是直接去了洗手间。之后的事情就是高依依的了，范离连鹰视都不敢开启，虽然不会担心被人发现，但多少过不了良心这一关。

    高依依进去不久，又走了出来。

    “不行，那姑娘直接进了厕所间, 一直都没出来。不过我在旁边听了一会, 像是在换衣服。”

    换衣服？为什么要特意在外面换衣服，不嫌麻烦吗？

    这个问题很快有了回答，一个浓妆艳抹，穿着十分前卫大胆的女孩子从厕所里走了出来。如果不是她手中也拿着手提箱，范离绝对不可能看得出来，这个看着就像是辣妹的女孩子会是那个文文静静的何晶莹。

    高依依也瞪大了双眼：“卧槽，这姑娘有点意思哈，玩变装吗？不过现在这个样子，倒是有点艺人的感觉了。”

    何晶莹把箱子寄放在一个储物柜里，然后蹦蹦跳跳地开始玩了起来，那奔放的样子和在学校时完全就是两个人。尤其是在跳舞机上炫舞，绝对不是新手，肯定平时没少玩。

    为什么她要伪装自己？如果说在高中的时候，有家人逼迫或者说灌输要好好学习，不可学坏，这样还能理解。可是都上大学了，家人又不在身边，那又装给谁看呢？

    范离心中忽然有了一个猜测，于是对毛杰道：“大毛，你上，装作去搭讪的一般人，看她怎么说。”

    毛杰苦着脸道：“大狸子，你这不是坑我呢嘛，我搭讪就没成功过一次。”

    最终，毛杰还是被推了出去。上次他还邀请过何晶莹，不过对方一脸害羞的样子，拒绝的却非常坚定，根本不容他说什么。而这一次，毛杰也有了被拒绝的心里准备，再度上前。

    “嗨，美女，一个人玩啊，要不要哥哥陪你？”

    卧槽，这货就是这么搭讪的？怎么看都像是影视剧里地痞流氓的台词，难怪他从来没有成功过了。

    可万万没想到的是，何晶莹却没有任何反感的意思，甩了一下头发道：“好啊，来斗舞，赢了我请你喝酒。”

    “啊？”

    毛杰一脸懵圈，他都已经做好被羞辱一顿的准备了。可对方这突如其来的一击，真是搞得毛杰完全不知道该怎么继续下去了。

    何晶莹继续说道：“婆婆妈妈的，你还是不是个男人啊？”

    这泼辣的性格，就算是何晶莹的母亲站在这里，恐怕也认不出这个女儿。热情洋溢的舞姿，甚至吸引了不少客人驻足观看，不过这也更加显得毛杰这个怂货的笨拙。

    平时锻炼出来的灵活身体，用在跳舞上本该是如虎添翼，然而毛杰天生就没有舞蹈天赋，跳起来就跟个僵尸一样，手脚无措的样子令人发笑。

    最后，自然是毛杰的惨败。

    何晶莹狂野地哈哈哈大笑道：“小嫩鸡，回去再练几年再来搭讪吧。”

    垂头丧气的毛杰捂着脸回来了，高依依蠢蠢欲动道：“我来！”

    说着她就上去挑战了，而范离则是和毛杰交流了一下：“怎么样，她甚至都不认识你吧。”

    毛杰回想了一下：“似乎是这样，她好像完全不记得我是谁。不过这也正常吧，我这样子也不像是会给人留下强烈印象的。而且当时她害羞的一直用书本遮着自己的脸，可能没看清楚。”

    确实有这个可能性，于是范离对林川说道：“川哥，靠你了，你试着问问她的名字，我觉得她可能不是何晶莹。”

    怎么可能，进个厕所还能瞬间换人？又不是任意门。

    林川莫名其妙地接替了败阵下来的高依依，一对俊男靓女的对决，令围观者瞬间爆发起强烈掌声，甚至有不少人拿出手机拍摄。

    两人都跳的十分精彩，堪称是棋逢对手将遇良才。动作干净利落，再加上颜值加成，堪称养眼。

    比赛结束，令人目瞪口呆的是，何晶莹居然主动搭讪林川：“帅哥跳的不错嘛，走，陪我逛逛街。”

    这下毛杰彻底相信了，这个女生绝对不可能是何晶莹。

