    黄珍珠低声道谢，郑重其事地接过了这份和离书，贴身收好。

    赵三河却突然道，“那二嫂的卖身契，是不是也该拿回来？”

    不然以后依旧是个把柄。

    赵青栀也恍然回神，“是啊，是啊，我娘的卖身契，若是不拿回来，回头奶奶生气肯定会把我娘卖了的！”

    赵六族老想了想，“我去与李氏说吧！”

    这事儿小辈去，是讨不到好的。

    赵三河陪着他出门，“那多谢六叔公了，若是能成，这赎身钱我们愿意出。”

    赵六族老看了他一眼，拍了拍他的肩膀道，“你是个有心的。黄氏虽和离了，但她的孩子姓赵，咱们能照拂就照拂一二。哎，赵二湖要是有你一半就好了，罢了，不提了……”

    但跟赵李氏谈判的过程却并不顺畅，因着被赵六族老当众休离，赵李氏正赌了一口气。

    一听到竟是要黄氏的卖身契，她顿时就想起这一切都是因为黄珍珠生的孽种。

    她恨不得生吞了黄珍珠，现在捏着她的命脉，她就想寻个法子好生羞辱折磨她。

    所以，她立刻就嚷嚷着卖身契已经被刚才的那些人拿走了。

    赵六族老还不懂她的弯弯肠子，逼迫之下，两人就谈起了条件。

    李氏先是让他把和离书收回去，赵六族老被她的无赖气红了脸，但答应了赵三河，他也不能拂袖而去。

    一番折腾之下，他整个人都已经处于爆发的边缘，最后总算谈妥了。

    他出来对赵三河疲惫道，“你娘狮子大开口，提了两个要求。”

    “要么让族里叫你以后养着她，我给拒绝了。所以，她就提出要一百四十两银子养老。不然她活不肯拿出来！”

    “刚才大夫来看过，她尾椎伤到了，短时间内不能移动，要静养，她是想要敲一笔银子安身！”

    这就是赵李氏猜到赵三河肯定会帮衬二房，就提出这种离谱的要求。

    而这笔钱就是刚才赵家卖地的钱。

    赵六族老气得狠了，“这委实有点多。你现在也是隔房的了，犯不着被她拿捏。你就别答应了，等回头她真卖了黄氏，你再帮着赎身。也好过这样被敲竹竿！”

    赵三河摇头：“为防夜长梦多，还是得尽快解决这个事。我娘的为人，您是不知道的。”

    “她现在恼恨二嫂，什么事都能做得出来。我就怕她把人卖去咱们赎不到的人家，或者是作践……”

    说到这，他就焦灼，他是真怕了赵李氏作妖。

    他抹了把脸，“舍了银子就舍了吧！好歹能保住人，也好过以后再费尽心力，就当一次买个安心。您这边拖延下，我回去凑凑钱！”

    赵六族老颔首，又去跟赵李氏扯皮。

    ……

    赵宛舒和萧承煜先行回来了，刚到家门口，房屋后就跳出来一个高壮的巫阳。

    “大哥，阿宛妹子，嘿嘿，你们回来了！”

    赵宛舒被吓了一跳，萧承煜护在她身前，皱眉瞪了他一眼，“你躲这做什么？”

    巫阳委屈道，“这不是你们让我别被注意到吗？我这回来后只能躲在旁边了。”

    他不是为人着想，才在后头喂蚊子嘛！

    赵宛舒笑了笑，从萧承煜身后探头出来，“巫阳大哥，今天辛苦你了！来来来，先进屋吧！”

    说着，她边把人领进来，边好奇地看他身后，“其他人呢？”

    巫阳挠了挠头，“你说秦家那些人啊？他们说要回去复命，就不留了。对了，有东西给你。”

    他一股脑儿把身上的银子搜罗出来，“赵家零零总总给了一百四十九两银子。那秦家人只拿了九两碎银子当酒钱，余下的却是不肯要，让我带回来给阿宛妹子。”

    本来十几亩地能多换一些钱，但加急卖给族里，就比私下兜卖少了不少银子。

    但这些也是一笔不小的钱财了，毕竟是赵家拼搏了半辈子的财产。

    而秦家他们帮着跑腿打点，也的确费了不少功夫，拿了九两银子也就是他们一顿跑腿酒钱。

    赵宛舒接过银票，惊讶，“居然还余下那么多……”

    她本来是打算全部送出去的，她不想沾手赵家的钱。

    “毕竟你是秦老爷的救命恩人，他们能拿点吃酒钱也是为了让你心安，哪里敢多拿。”萧承煜解释道。

    赵宛舒摸了摸银钱，毫不犹豫地送了出去，“今天的事情多谢萧公子和巫阳大哥了，这个就给你们买酒吃吧！”

    萧承煜愣了愣，旋即脸色一变，他有些不敢置信地退后了一步，避开银票，别开了脸，胸口剧烈起伏了一阵，从牙缝里挤出来两个字。

    “不必。”

    他是真心想帮她的，并非图什么回报，结果她却是以这种方式感谢。

    她这是拿他当什么玩意儿了？

    她连句感谢都不愿意多说，而是宁愿用钱来买断！

    想到此，萧承煜心口就浮起委屈，身侧的手不由微微攥紧，面色越发不好。

    巫阳自然也是摆手抗拒的，他本就是听说赵宛舒有事，自告奉勇来帮忙的，可没图什么报酬。

    “可是……”赵宛舒还待再说，萧承煜却蓦地站起，面容一般浸润在阴影里，他哑声道，“我去看看小光。”

    说完，他就大快步离开。

    赵宛舒怔忪，还不知道他这是怎么了，赵三河就匆匆回来了。

    “阿宛，家里可有现银？”

    “怎么了？”

    赵三河额角都是汗珠，他粗略讲了讲，“……你二伯娘赎身，要一百四十两银子！”

    “那可巧了。”赵宛舒拿出银票，“喏，这就是刚从买地的银子。您全拿去吧！刚巧给二伯娘用上。”

    这也算是羊毛出在羊身上。

    不过，若是这钱真的到了赵李氏手里，后头怕是有不少好戏看了。

    她眼眸流转，仿佛看到鸡飞狗跳的未来，嘴角微抿。

    赵三河颔首，拿着钱又慌慌张张地离开。

    赵六族老没想到他真凑出来了，他仔细点了点银票，面色复杂地觑了他一眼，抛下一句“你等等”，他再次进屋。

    而有了银票，赵李氏没有拿乔，痛快地给了卖身契。

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏和金币助力！掐指一算，明天是我家主子猫的生日，加一更感谢小宝贝们！！

    小宝贝们追更辛苦了，大家想看的都会有的，亲亲你们，?(′???`)比心！

