    这么快？

    两位巅峰斗罗一出，李初阳就知道雪夜大帝最后必然会妥协，只是他没想到妥协居然会来的这么快。

    更让他没想到的是，比比东居然会做出这等自降身份的举动，要知道现在是天斗有求武魂殿啊。

    虽然只是派遣自己前去谈判，但是这种行为不符合比比东性格才对，唯一的原由也只有千仞雪了。

    看来，这位当母亲的，对自己的女儿也没有想象中那般冷血啊。

    李初阳问道：“还有什么特别嘱咐吗？”

    林剑道：“并无，教皇冕下让殿下自己看着办。”

    李初阳一愣，这么放心自己？

    林剑补充道：“千钧，以及降魔两位长老已经出发前往天斗城，此行他们二位会辅助殿下成事。”

    “哦？”

    这下李初阳就更加诧异了，比比东居然调动了长老殿的封号斗罗，难道千道流已经被她搞定了？

    这就有意思了。

    “走，出发。”

    比比东既然派出了两位九十五级的封号斗罗，那这次何谈自然不会那般简单。

    只是，比比东并未直说。而是想看看他能否明白其中深意，算是一种考验吧。

    就这样，一行三人迅速离开了诺丁城，朝着天斗城而去。

    另一边，唐三也在大师的劝慰下振作了起来。

    仇恨什么的，他自己说了不算，一切还得看他父亲怎么想。武魂殿又如何，他又岂会畏惧？

    只是，唯一让他感到心痛和遗憾的还是小舞。

    “你的实力太弱，护不下她。”

    李初阳离开之际留下的话，不断在唐三脑海中回荡。

    什么意思？难道小舞也有什么强大的敌人不曾？他加入武魂殿是为了寻求庇护吗？

    通过大师他总算了解到了自己父亲的实力，只是这样都还不够吗？那小舞的敌人该有多强？

    想着想着，唐三不自觉的就握紧了双拳。只要李初阳不阻拦他跟小舞就行了，至于实力，迟早会拥有的。

    一时间，原本颓废的唐三，顿时动力满满。

    当务之急，是尽快提升实力，然后去接回小舞。只要他有足够的实力，大舅子必然不会阻拦。

    没错，在他心里，李初阳早就是他大舅子了。哪怕对方加入了他仇人一方阵营，也不影响。

    最后，唐三一行人，也在宁荣荣的催促下，离开了诺丁城，朝着天斗帝国中心进发。

    ……

    “殿下。”

    李初阳刚进入天斗城，千钧斗罗以及降魔斗罗就从暗中走出。

    两人皆是转头看了小舞一眼，不过很快就移开了目光。倒不是他们看出了小舞的身份，只是因为圣子殿下身边有一个同龄女孩感到有些诧异。

    两人的目光让小舞也感到了一丝紧张，不过见他们收回目光，这才松了一口气。

    看来，仙草的确有效？

    对于小舞，李初阳倒是并未多做介绍，她的身份，还是当个小透明来的安全一点。

    同时，也为两位封号斗罗的态度感到有些诧异。太客气了，这可不像是因为武魂殿出马。

    千道流怎么想的？还是说已经被比比东给干掉了？

    不可能吧，那可是极限斗罗，并且还是拥有神级武魂的极限斗罗，可不是两株仙品可以轻松搞定的。

    “此行，就麻烦两位长老了。”

    人家客气归客气，李初阳可不敢摆谱，现在的他，还没有那份实力。

    千钧斗罗道：“圣子殿下客气了，都是为了武魂殿的荣耀，没什么麻烦不麻烦的。”

    李初阳点了点头，“走吧，去皇室，看看我们雪帝陛下，究竟意欲何为。”

    说着，一行人就朝着皇城走去。

    还未到皇城，李初阳远远就看到了站在城门前的千仞雪。与她同行的，还有宁风致，以及一位封号斗罗。

    果然，皇室的底蕴也不简单。哪怕一位封号斗罗重伤未归，依旧还有其他封号斗罗坐镇。

    千仞雪也看到李初阳了，一见来人居然是他，顿时气不打一处来，上次的事，她可还历历在目。

    “圣子殿下到来，清河有失远迎，还望海涵。”

    千仞雪带着宁风致二人上前，阴阳怪气的说道。

    李初阳无感，但是宁风致却是不由眉头一皱。这人怎么回事？现在可是他们有求于对方，这种态度哪儿行？

    宁风致赶忙补救道：“早就听闻武魂殿圣子那是人中龙凤，千年不遇的旷世奇才，今日一见，果然不凡。”

    李初阳平淡道：“恭维的话就不必多说了，正事要紧，我们就在这城门口谈吗？”

    “呃……”

    宁风致没想到对方如此不给面子，外加两位长老殿封号斗罗，这是来者不善啊。

    小舞全程不说话，只是偷瞄了宁风致一眼。

    这就是荣荣的父亲吗？

    千仞雪笑了笑，“那怎么行，不知道的还以为我皇室不懂待客之道呢，圣子殿下，里边请。”

    这次，不仅是宁风致，就连同行的皇室封号斗罗，也感到一丝不妥，这种态度下去，此事能成？

    “太子殿下，您的态度，是否有些不妥？”

    封号斗罗暗自传音提醒。

    千仞雪微微皱眉，听他这么一说，她也算是反应过来了。

    只是，为什么？

    自己向来沉着冷静，为何两次面对对方都如此失态？只是因为他来自武魂殿吗？还是……

    不由的，她又想起了上次吃瘪的经历。自己能游走于天斗皇室与各大宗门世家之间游刃有余，却唯独在一个比自己还小的同门身上吃了瘪。

    这……

    很快，千仞雪强行将脑海中的一些想法抛出了脑海。

    因为，思绪间，众人已经来到了议事大殿。

    也不等千仞雪开口，李初阳便带着众人随意落座，并且大方道：“各位随便做，不用客气。”

    “呃……”

    千仞雪三人傻眼了。

    这人脸皮怎么这么厚？不知道的还以为这里是武魂殿呢。

    然而，李初阳并未因此结束，而是大喊道：“来人，上茶，上点心。”

    艹……

    宁风致三人心中不由一阵怒骂，还真当自己家了？好一个反客为主。

    另一边，进来的下人看着李初阳，一副不知所措的样子，也不知是还听之任之，还是怎么样。

    千仞雪无奈挥了挥手，那人这才退下准备去了。

    然后，整个大殿瞬间安静了下来。李初阳不说话，千仞雪等人一时间也不知该从何说起。

