    在这万米深海之下，竟然还有妖怪藏身。

    这的确有些出乎白木俊的意料。

    能在这么极端恶劣的环境中生存......

    说明对方的实力，大妖起步。

    不过，如果仅仅只是大妖的实力，倒也不会让白木俊多么惊讶。

    他惊讶的点在于，之前的通透视角，并没有发现这只妖怪。

    如果不是施展了运势妖术，即便是白木俊，也很有可能在这里叹叹气，然后返回神社了。

    为什么会这样？

    白木俊略微思索，给出了答案。

    或许，就是因为眼前这条运势之河。

    换句话说。

    藏身在这里的妖怪，不但修行很高，而且运气非常好......

    是个欧皇。

    不过有时候运气太好，也并不是件好事。

    顺着醒目的运势之河，白木俊望了过去。

    发现了就在不远处的幽深海沟中，那一块犹如畸形巨岩般的异状凸起。

    运势之河，在这停顿。

    河体如同耀眼的荧光标记一般，将藏身在此的妖怪的形状，完美的勾勒了出来。

    白木俊微微一笑。

    看，这不就找到你了。

    通透视角之下，他轻易的将其表面的岩质望穿。

    顿时忍不住微微咋舌。

    他看到藏在其中的，那个庞大无比的龟壳。

    龟壳上面爬满了一道道暗灰色的痕迹，仿佛是岁月侵蚀所留。

    其面积之大，几乎能与神社的拜殿相媲美。

    果然是个大妖。

    很大的那种。

    而此刻，岩缝之中。

    一双井口大小，但与那庞大的躯壳比起来，也不过是两颗绿豆而已的龟眼，正小心翼翼的打量着这边。

    目光中，透露着谨慎与担忧。

    察觉到对方在看自己，白木俊也随即回礼，朝着巨龟微微一笑。

    随即不顾巨龟呆滞的目光，带着蛙妖消失在原地。

    ......

    不远处。

    藏身在此的巨龟，的确有被吓到。

    心脏狂跳不止。

    怎么那个人类又来了？

    这次，又是来干什么的？

    不会和上次一样......

    是来干那种事情的吧？

    想到这里，巨龟不禁回想起来了数百年前看到的那一幕。

    随即习惯性的打了个哆嗦。

    它咬了咬牙。

    算了，不管他是来干什么的。

    看不见，我都看不见。

    反正自己的运气一向很好，应该不会被发现才对......

    你自己随便动，我不管就是了——

    忽然? 巨龟抬起头? 发现面前的人类，忽然消失不见了。

    嗯？

    人呢？

    诧异之下? 它双目顺着岩缝外? 仔细寻找着。

    “阁下在找我吗？”

    它听到背上，传来了一道平和的询问声。

    巨龟心头一惊。

    看到忽然出现在岩石上? 正微笑着看向自己的白木俊。

    “人类！”巨龟心中一阵慌乱。

    而随着这阵慌乱，海沟之中? 顿时激烈的颤抖起来。

    白木俊秀眉微皱? 正要安抚：“阁下不用——”

    但还不待他说完，巨龟庞大的龟首，忽然撞裂了坚硬的岩石。

    在白木俊诧异的目光中。

    无视水底的阻力，咚咚的撞在地上? 掀起阵阵巨响。

    悲戚戚的喊道。

    “这不怪我！”

    “我、我只是偶然看见的? 不要杀我灭口啊！”

    “我还年轻，我只是个孩子！”

    “我还能活啊！”

    巨龟的怂，有些出乎白木俊的意料。

    他不禁疑惑的问道。

    “嗯？阁下看见了什么？”

    听出白木俊语气里的疑惑，巨龟随即一愣。

    “你和之前那个人类，不是一伙的？”

    “我不清楚阁下在说什么。”白木俊回应道。

    “可是? 我看你们身上穿着一样的衣服，身边还都带着妖怪......”巨龟犹豫道。

    一样的衣服？

    白木俊心念一动。

    为了迎接北海道众妖? 礼貌起见，这几天? 白木俊一直穿的都是狩衣。

    有穿着狩衣的人类，来过这里？

    他知道? 狩衣作为神官的装束? 基本是从镰仓时代开始的。

    但在镰仓时代之前? 狩衣并不限制于此。

    还有不少官员、甚至不少职业，都会选择这种服饰当作工作服。

    比如阴阳师。

    难道说......

    来这里的人类，是安倍晴明？

    白木俊心中不禁有些振奋，连忙开口道。

    “关于那个人，阁下能不能描述一下他的样貌，或者是特点也行。”

    “这个......这个......”巨龟盯着白木俊，一脸为难的嘟囔着。

    憋了半天，终于憋出一句话。

    “反正......不如你好看。”

    白木俊微微一愣。

    随即明白过来。

    可能在巨龟的审美之中，人类对它们而言，相貌上并没有什么差距。

    所以描绘不出。

    看出白木俊脸上的失望，巨龟连忙开口弥补道。

    “虽然我说不出来，但是，我能让你看见！”

    话音刚落。它一双龟目之中顿时亮起了光芒。

    面前的海沟石壁上，出现了一幕幕光影。

    光影，随即动了起来。

    开始播放小视频。

    白木俊有些诧异的看过去。

    这些，显然是巨龟用妖力，记录下来的画面。

    只见在画面中。

    一颗如同果核一样的灰色狭长状物体，不知过了多久，缓缓沉没到此处。

    下一秒，一名中年男子忽然出现在这里。

    穿着一身墨绿色的朴素狩衣，下配指贯，狩袴垂至腿脚。

    头戴立乌高帽，乌帽下的质朴面容并无什么表情。

    在他身后，则跟着一个男孩，一个壮汉，和一个老人。

    这三人，正手中掐印，一同向四周注入着妖力，维持着结界。

    这就是巨龟说的，带着人类的妖怪？

    白木俊认真看着。

    画面中，男子淡淡的伸出右手，将那枚果核捏在手中。

    目光落在上面。

    而另一只手，则从袖间取出几张符箓。

    松手，让其轻飘飘的向下落去。

    下一瞬。

    不待这几张符箓触碰到海底。

    它们身下，忽然裂开了几道乌幽的口子。

    如同巨嘴一般，将这几张符箓张口吞没。

    虽然不知道这几道符箓起到了什么作用。

    不过白木俊有种感觉。

    乌幽的裂口之中，仿佛飘回了什么，画面中看不到的东西。

    直到这里，中年男子神色依旧如常。

    只是平淡的看着手中的果核。

    他松开手，果核却依旧漂浮在眼前。

    似乎正在被那几道看不到的东西所缠绕。

    男子观望了几秒，似乎在等待着什么。

    他随后，拿出一个贴满符箓的小瓶，打开瓶塞。

    一堆如同软泥般的肉色碎末，迅速从瓶口冒出。

    在接触到果核的一瞬间。

    肉色的碎末如同气球一般，飞速膨胀起来。

    在白木俊的视角中，如同解剖图一样，体内的各个器官迅速的完成了分化。

    妖丹，也再度凝聚。

    很快，一只和白木俊刚刚见过的水獭妖外形一样得妖怪，出现在男子脚边。

    只是双目还有些迷惘。

    看到这一幕，男子满意的点了点头。

    他徐徐挥手，水獭妖随即消失在原地。

    紧接着，男子也消失不见。

    看到这里，蛙妖不禁当场表演了一个震撼我妈。

    目瞪口呆的看着那熟悉的身影。

    水獭妖，就是这么复活的？

