    好家伙，这就死了一个？

    沈浪有些不信。

    这些能被世家派来当带头大哥的，谁都不是省油的灯，哪里这么容易就死掉？

    再说他们都带了帮手，联合一起，一般的妖魔鬼怪都无惧好吧。

    沈浪觉得不对劲。

    “佳楠，跟在我身后，别乱跑。”沈浪嘱咐了一句。

    小姑娘急忙点头，有些紧张。

    白五爷啊，那可是京城白家的大佬，就算是自家二爷面对，也要给几分面子，实力很强的，怎么就死在这里了呢？

    慢慢靠近。

    看得越来越清楚了。

    还真是白五爷，不管是长相，穿着，身材，都看不出什么问题。

    但距离近了，沈浪还是察觉了不对劲。

    这个白五爷，很虚。

    就是看着不真实。

    以他目前的意念，能感觉不真实，就说明不是真的。

    那么这背后就有东西在故意害人。

    念头一起，沈浪环顾四周，灵眼之下，查看得很细致，不放过任何一个不对劲的地方。

    最后，沈浪的眼睛，落在了那个吊死白五爷的树木上。

    看着很正常，和其他的树木没什么区别，树干很粗，枝繁叶茂。

    但是这棵树，感觉阴气很重啊。

    早不出现，晚不出现，在我走的时候，出现在我前面，拦住我的去路？

    怎么着？觉得我是软柿子？想捏我？

    沈浪嘴角一翘，二话不说，一挥手，剑丸化作一道近乎两米长的流光，咻的一声到了大树近前，然后对着大树不停的洞穿。

    嗖嗖的，剑丸流光，势如破竹，从大树的根部开始，跟缝纫机似的，对着大树就扎，一排排洞口，排列得很整齐。等穿透到大树中间部位的时候，突然一道黑影从大树中窜了出来。

    剑丸流光却瞬息之间锁定了它，直接流光一闪，那黑影发出尖锐的惨叫，直接崩溃。

    而后，原本吊死在树上的白五爷，一阵扭曲中，换了个形象，却是一具白骨，衣衫褛褴。

    袁佳楠看得目瞪口呆。

    剑光？

    这个沈先生，居然是一位剑仙！

    而且快要两米的剑光，这是多么可怕的飞剑啊。

    即便是袁佳楠目前只是一个奇门新嫩，但也知道，两米剑光的剑仙，代表了什么，那是能够碾压一切，百米之外，取人头的实力。

    难怪二爷这么推崇，这样的剑仙，绝对是奇门顶级大佬。

    而且他这么年轻，袁佳楠心中也不知道是什么情绪了。

    羡慕吧，感觉比羡慕还要多。

    嫉妒吧，差距太大了，嫉妒不起来了都。

    一招手，剑光回落手中，化为剑丸，沈浪有些失望道：“原来只是个魅！我还以为是什么厉害角色呢。”

    小姑娘继续沉默。

    原来？只是？

    果然，只有跟在大佬身边，才能知道，什么叫做老凡。

    你这看不起的魅，如果是我单独遇到了，这会儿怕是已经去黄泉喝孟婆汤了。

    哎，淡定淡定，打击多了就习惯了，毕竟人家是大佬嘛。

    “走吧，有魅的地方，必然有山精，有山精，必然有奇花异草啊，啧啧，经过几百年演化，这里似乎变得不一般了呢。”沈浪突然来了兴趣，有些期待地继续往前走。

    袁佳楠跟在后面，神色也轻松了许多。

    有大佬照应，她不怕不怕了。

    继续走。

    沈浪不时的出手，剑光飞舞，斩了好几个鬼魅。

    终于，沈浪来到了一个小山头。

    说是山头，都夸它了，其实就是一个鼓包，还是很多大树环绕。

    而山头比较诡异，上面只有一颗小草随风摇曳，其他地方，寸草不生，光秃秃的，像是个白虎。

    看到小草的第一眼，沈浪就认出来。

    这是地涎草，一种珍稀的灵草，其本性霸道，所生之处，不许其他草木同生。

    而这种草，是草木腐朽后，在地底下被地气蕴养多年，滋养的一股木气，经过不知道多少年后，诞生而出，拥有诸多妙用。

    比如可以炼丹，能助长修为。可以入药，能治眼疾，有养肺强肾之效，而它最大的用处，却不是炼丹入药，而是改善环境。

    有地涎草在的地方，可以引导地气，调理环境，培育地下矿脉。

    十年的涎草，可以覆盖百米，百年的涎草，可以覆盖千米，千年的涎草，可以覆盖万米。

    所以古籍也有记载，得涎草下，铜生金藏。

    对于沈浪来说，这的涎草算是不错的灵草，如果移植到随身福地中，可以在随身福地培育一条地下矿脉，能培育什么矿脉，那就要看运气了。

    但什么矿脉都很好啊。

    世俗都有人以此证明身份，我家有矿。

    看到了地涎草，沈浪又看到了旁边不远处的一块石头。

    这石头只有脸盆大小，通体乌黑。

    在石头上，阴气汇聚，煞气内藏，似乎蕴含灵智，这会儿也在观察沈浪。

    沈浪懒得废话，直接放出飞剑，悬浮在石头上空。

    原本正在窥视沈浪的石头，一下子吓得恨不得钻入地下。

    那剑光锐利逼人，石头都感觉，自己在它面前跟豆腐没区别，一下就能把自己砍碎了。

    用剑丸压迫了石头。

    沈浪就上了山头，把地涎草连同地下一米左右的泥土都给挖出来，移植到了随身福地中。

    然后沈浪就看向了石头，把它也丢了进去。

    这玩意就是山精。

    山精鬼魅，其中山精指的就是山石草木成就的精怪。

    这类东西，常年被日月精华滋养，有一定的灵智，而且很喜欢看守奇花异草，极为擅长搭理草木，是天生的园林管家。

    但一般山精都没有善恶之分，一旦有人靠近，就会袭击。

    除非以绝对的实力震慑，才能让它乖乖帮忙干活。

    沈浪用剑丸威胁了它，现在又收入随身福地，用福地中充沛的天地灵机来诱惑，山精立马就化身为小弟，不敢忤逆。

    原本脸盆大的黑色石头，就开始在福地中到处滚动，开始巡视这新的地盘，感受着各种植物的异化，它很开心，这里简直就是精怪的福地，在这里，它有更大的几率突破，成为真正的精怪。

    得到了灵草，又收服了一个山精，沈浪心情美美哒。

    这一波来的，别人还在打生打死，我已经开始捡漏呢。

    这感觉，针不戳。

    高兴的沈浪，从随身福地中拿出了几个梨子，和袁佳楠分享着吃。

    继续往前。

    再也没有遇到鬼魅，也没有看到什么稀罕草木。

    但是走了十多分钟后，沈浪却和一群人不期而遇。

    这一群人，正是先前离开来的四大家族那些天之骄子们，但这一会儿，却只剩下一小半，只有六个。

    他们似乎遇到了什么恐怖东西正在逃命，这会儿都是人人脸上带着惊恐，一个个跑的气喘吁吁的。

    突然看到沈浪和袁佳楠，一群人沉默了。

    他们自信离开，结果被打散，还死了个几个人，现在狼狈如狗。

    而没有跟他们一起走的沈浪和袁佳楠，却优哉游哉的，还在啃梨子？不知道的人，还以为这是来游玩的游客呢。

