    “不想学就滚！”施媚的声音传出来，比起前面的那些尖锐暴躁，施媚的声音显得十分冷静，“大家的时间都宝贵，既然这么牛气就去找别的地方学，我们脾气可都不好，再多说一句，可能等一下你就要叫救护车了。”

    声音不大，可说出来的话，让万诗登时间脸色阵阵变化。

    叫救护车是什么意思？

    难不成她们还能动手不成？

    “够了，”马娇娇开口，“万诗，你不想跟她学，可以跟老师申请一下跟肖薇换一下，到我这一组来吧。”

    肖薇是跟马娇娇一组的女孩，是一张生面孔，施媚不认识。

    但马娇娇跟的分组，是施媚带的。

    万诗下意识看了眼施媚。

    东方轩雅早就不耐烦了，“快换快换。”

    施媚淡淡点头，“换吧。”

    再作，她有的是办法对付她。

    东方轩雅脾气太大，再不换恐怕得跟她们打起来。

    最终敲定了分组，现场的人都变得十分安静。

    “你们要学的舞蹈难度有点大，我要先看看你们的基础，”施媚看了眼秒表，“你们体力怎么样？”

    “一般。”

    “还行。”

    “可以，现在原地热身，跟你们各自的教练学，先放松筋骨。”施媚的声音很稳，“开始。”

    马娇娇听着这声音，却觉得更加熟悉。

    究竟是在哪里听过呢？

    而且施媚的身影，还真是越看越眼熟呢。

    马娇娇带着这样的疑惑，很快进行了热身。

    热身跟测验结果出来，发现这几个女孩的身体都有些僵硬，想要在两个星期之内学好一支舞蹈的难度也并不低。

    施媚蹙眉之后，很快就给她们制定了一下训练计划。

    计划出来之后，大家都没有意见，俨然都是以施媚为主心骨，对她的话已经选择了绝对听从。

    毕竟施媚确实是有两把刷子的，加上这群人实在是有点烦，大家都恨不得早点把她们送走。

    一下午的时光很快过去。

    从大概三点钟，热身加上训练花了三个小时，中间休息了大概半个小时，练完之后，那几个明星都觉得自己要散架了一样。

    肌肉筋骨的疼痛，让她们腿都软了，几乎是站不起来了。

    而舞蹈生每天的训练量高达七八个小时，就这会儿的功夫，依然是感到十分轻松的。

    各自教练给她们拉伸放松之后，才集体解散。

    有比较脆弱的女人已经躺在地上不想爬起来了，施媚道：“别待得太晚，换完衣服就可以去吃完了，食堂饭菜还不错，开到八点，去晚了没有夜宵的。”

    “施媚。”马娇娇忽然站起来，叫住她。

    施媚正在喝水，听到这话动作一顿，转过了头去，“有事？”

    “我们是不是在哪里见过？”马娇娇的心中疑惑很久了，尤其是那声音，真是越听越熟悉，那背影也是越看越熟悉。

    而且不仅仅只是声音跟背影，就连那说话的方式、看人的眼神，都是十分熟悉的。

    她们肯定见过！

    只是，是在哪里见过呢？

    