    天穹圣地因为灵力耗尽，即将进入百年的自我封闭期。

    圣地的入口早已开启，本次天穹圣地彻底结束，无数卡师汇聚向中心主城，借助那里开启的传送阵区域，他们离开了天穹圣地。

    李言虽然还想继续守尸，找出伏完。

    但是他不得不离去了。

    如果不走，就相当于得在这圣地内关百年禁闭。

    而圣地之外，还有他在乎的人跟事。

    天穹圣地的中心主城，李言的身影终于再次出现。

    此时他已经重新汇入了何家的队伍。

    他只是此次圣地中，一名不起眼的隐修者。

    见到何家众人的队伍到达，守卫纷纷放行。

    李言回望了一眼天穹圣地，才终于抬步，跟在何家队伍的最末，走向传送阵内。

    光芒一闪，李言一众人，终于离开了这片世界。

    在这之后的一周内，紧随他们之后，无数参与试炼者，全都纷纷离去。

    直到最后，天穹城的护卫们才回望了一样这片圣地，最后一同踏入传送阵，离开了这片强者向往的圣地。

    所有人都已离去。

    天穹圣地边缘的那处深渊之底，虚空中，一道不起眼的灰烬忽然现形，微微泛光。

    伏完的身形重新组合，出现。

    他一抬手，握住了虚无中的银色圣杯。

    “结果。”

    “还是活下来了。”

    其实伏完最后献祭一切，执掌怜悯之剑的原因，并不是因为这把剑巨大的威力。

    而是因为持有这把剑，自己也会获得圣杯傀儡的部分能力。

    伏完这次躲过一劫，就是因为他使用了傀儡遁入虚无的能力。

    在这种状态下，伏完不会被触碰到，也不会被攻击波及，同时无法发动攻击。

    就跟圣杯的无形傀儡一样，处于半无敌的状态下。

    可惜执掌这柄剑的代价过于巨大。

    需要将生命以外，圣杯收割的一切都献祭掉。

    之后根据献祭的量，来确定执掌的时间。

    伏完因为献祭了一切，所以他获得了整整三个月的半无敌状态。

    此刻的他，除了还剩下数千次重生机会外，便一无所有了。

    伏完感知自身状态，因为献祭了圣杯的所有，所以包括己身叠加的体质在内，都已完全失去。

    体质退化之下，伏完的紫色星玉已经爆掉，退化到黄金境界。

    此时的自己，才是原本的自己。

    伏完抬头看向高空，这处深渊是他燃烧生命打出的最强一击，加上虚无魔人最后不要命的轰炸，所以深渊之底如同另一个世界，只有一片黑暗。

    此刻的他卡牌尽失，已经被困在这处圣地之内。

    在伏完内心深处，因为那保留的怜悯之情，所以对于那些死于自己手中之人，他的心底，一直都保持有自责与愧疚感。

    此时身处这个境地，他内心深处那割裂般的愧疚感，不知为何，变得清晰起来。

    是要让自己困在这圣地，用圣杯延续的生命，来延续自己对他们的自责，延续自己内心的折磨吗。

    伏完抬头，看向深渊的上空，甚至看不到一丝光亮。

    忽的，一块碎石跌落。

    “轰——！”

    山石猛然开裂，19道巨大的身影忽然在这黑暗的地底汇聚。

    元素之力爆发，19只古代炼金生物汇聚成型，将伏完团团包围。

    伏完看着这些之前毫无气息的巨大怪物，左手紧握圣杯，开口道：

    “你果然没打算放过我。”

    所有人都已离去，天穹圣地内，最后一战随之打响。

    此时的外界，圣灵城何家的庭院中，众多何家青年聚在一起，被长辈问话，询问这次圣地的收获。

    只不过他们问话后，各自的视线，都会飘向何家自家的修炼塔。

    何方原本对李言敌视，经过这次圣地之行，也对李言的实力有了新的认知。

    何家庭院内，何灵清回到自己的房间，正舒服地坐在自己的专属座椅上，湛蓝美眸凝视窗外的一个方向。

    金发女仆优雅地泡好一壶红茶，才看向同一个方向感慨道：

    “这李言真的是个修炼狂，刚到我们家他就说要借修炼塔一用，这都半个月了，还在里面呢。”

    何灵清认可地轻轻点头，她也不知道为何李言这么沉迷修炼。

    在何家的修炼塔内，李言借修炼塔维持体内灵力续航，保证留下的最后底牌可以继续存在下去。

    自跟伏完最后的遭遇战以来，已经过了一周，李言才走出修炼塔。

    向何修以及何家长老道谢后，李言终于离开何家。

    时隔两年归来，李言第一时间向着强化街走去。

    虽然自己留下了底牌。

    但是自己留下的19张底牌，经历一周苦战，最终也被对方全灭。

    最后时刻，李言也感知到，伏完也已经切实的油尽灯枯，圣杯光芒散去，甚至神魂都受损了。

    现在的他，生命燃尽，体质回归最弱，境界跌落，神魂受损。

    几乎可以确定，他无法在天穹圣地内生存下去。

    但是很遗憾。

    没能切实的把对方击杀了。

    李言刚到强化街，就受到了强化街众人的一致欢迎，同时老爹也出现，看着李言越发强横的气息，目光欣慰地给他肩膀邦邦来了两下。

    李言向众人微笑回应，最后才被老爹拉向一处贵宾测验室。

    “儿子，我要告诉你一个好消息。”

    “不，该说是惊喜才对！”

    李全似乎遇到了什么高兴的事，一脸神秘地看着李言。

    李言因为没能完杀伏完，所以有些心事重重的样子，只是象征性的点头，询问了一下是什么惊喜。

    李全见状，当即邦邦又给李言来了两下，才道：

    “你知道神城的天才吗。”

    李言兴致缺缺，点头道：

    “知道呀。”

    李言老爹的微笑更甚，又道：

    “你知道第八神城吗，第八神城的颜家，向我们家提亲了！”

    “……”

    “！！”

    ““嗯？””

    “向谁？？”

    李言震惊。

    李言老爹这才道：

    “向你啊！”

    李言失落的情绪一扫而空，当即黑人问号脸，起身道：

    “提亲！？”

    “向我？？”

    “你答应了！？”

    李言老爹摇头，笑道：

    “当然没那么容易答应对方啊，我已经告诉对方，得征询你的意见后，才能答复。”

    “对方光是这次，就带了十张紫金源卡作为礼物。”

    “恐怕下次，就得带更多了。”

    一边说着，李言老爹叉腰道：

    “怎么样儿子，我给你找的富婆，哦不，我给你找的对象好吧。”

    李言一脸懵逼。

    第八神城！？

    向自己提亲？

    提亲这两个字，用得有问题啊？

    李言随即看向老爹，问道：

    “他们是什么意思？”

    李言老爹听到李言一针见血的问题，才正色道：

    “他们已经说好，可以用提亲决斗来取舍。”

    “是否结合，是谁入赘谁，根据胜者的意愿来决定。”

    “他们似乎也观看了天穹圣地的录像。”

    “然后他们发现你的卡牌，居然全都凭借自己，强化到了8星。”

    “在确定你是一名强化新星后。”

    “他们就来提亲了。”

    李言老爹说着，才又继续介绍道：

    “另外第八神城的颜家，据说是从第一圣城迁出，隐居在第八神城。”

    “那名仅凭灌注灵力，就能强化卡牌的天才，就属于颜家。”

    “他们，似乎也看中了你的强化天赋。”

