    苏明安盯着诺尔的双眸。

    他不认为世界副本能够直接影响他们的思维——诺尔应当是陷入了一种类似催眠的状态。

    “诺尔，你的眼睛……”他说。

    他刚想提醒，但就在他眨眼的下一瞬间，他突然望见了诺尔纯蓝色的眼睛。

    ……那眼眸中，分明没有半分血红。

    “怎么了？”诺尔疑惑道。

    苏明安确认着诺尔眼中的纯蓝色:

    “你刚刚眼睛变成红色了，像被他维入侵，你自己没有察觉吗？”

    “是吗？”诺尔愣了愣:“没有啊，我刚刚眼睛是红色？……等等。”

    他的食指磨了磨下巴，似乎在思索。

    片刻后，他看向苏明安:

    “san药最近吃了吗？那个精神稳定药剂。”

    “你怀疑看错的人是我？”苏明安说。

    “我确认我的思维情况一直没出现问题，有没有一种可能……”诺尔盯着他:“出问题的是你？”

    “……”

    “不能忽略我们都有问题的可能性。”诺尔说:“我们，先暂时分开吧。”

    “好。”苏明安说。

    他发动轮椅最后的能量，转身离开。

    诺尔凝视着他的背影，眼神沉沉。

    苏明安一路疾驰，进入一处小巷，停了下来，手扶着墙壁。

    大雨打在发上，发丝黏答答地贴着脸颊，他眼前的视野越发摇晃。

    “博士。”希可说：“您最好丢下我。黎明系统能根据我锁定您的位置。”

    苏明安直起身体，他的手触摸到腕表。

    腕表已经被雨水打湿，眼前的希可却仍藏匿于立起的蓝光屏幕，它的身上干干净净，外界的风雨，丝毫影响不了虚幻的它。

    “希可，进入睡眠状态。”他说。

    他不需要丢掉它，只要它进入休眠，一切功能都会停摆。

    “是。”希可的身形渐渐消失：

    【晚安，博士。】

    一声AI标准休眠音后，它的界面暗了下去。

    ……

    “咔哒咔哒咔哒——”

    直升机在高空飞速而过，披着蓬的皮卡车停在路边，上面摆放着各大录像仪器和收音工具。

    一名气宇轩昂的男人，从豪华的黑车走下，一出面便迎来了无数道视线。

    这名男人是核心区的议长，话语权极强。

    身着制服的记者，对他举起手里的长枪短炮，话筒、摄像机、录音机……

    “——议长，关于黎明系统最新发布的红色警戒，亚撒·阿克托城主是否是因为犯罪而被发布追捕令？”

    记者们的提问一个比一个尖锐，“咔嚓”“咔嚓”的拍照声不断响起。

    议长面带微笑，对这种情况处变不惊。

    他面对镜头，淡然开口：

    “——将城主列入逮捕名单之内，自然有黎明系统的思量。有罪者应被惩处，无论他是什么身份。”

    他回答着，有意将脏水往阿克托身上泼。

    ……他自然不是原先的议长，他是被誉为“预言者”的榜前玩家艾兰得。

    他对世界副本有极强的先见性，在第八世界，他就坑过爱德华一次，让爱德华被传送到了茜伯尔的身边，最后死于她的触须。

    在第九世界开局后，他附身到了一人之下万人之上的议长，这让他痛快不已。

    ——苏明安居然被黎明系统全城通缉了！

    ——那么他再做什么事，哪怕落井下石，也是合理的吧？

    摆脱这些记者后，艾兰得看了眼收到的信息。

    【议长福克里·考尔比，中央城邀请你前往核心区·时代中央大厦56楼。】

    艾兰得眼神一凝。

    ……那个一直封闭的中央城，居然有人来邀请他？

    现阶段基本没有玩家能进被封锁的中央城。

    他立刻登上一架圆盘状的行驶工具，随着圆盘周边虹光闪烁，他踩着圆盘，升向高空。

    时代中央大厦56楼，是一处高端回转餐厅，犹如奢华的空中酒店，消费标准极高，且只有高身份者方可进入。

    一道身影，立在落地窗前，似乎在俯瞰塔下的夜景。

    她那几乎触及脚踝的白发，衬得她的肤色如冬日冰雪般纯净，像是由透明的质感构成。

    她望着如血管般分叉连接的街道、溪流般划行的圆轮车和卡车、城市中忙碌的机械军和芸芸众生……

    她明明站在那里，却好似随时都会融入夜色。

    艾兰得不由得屏住呼吸。他像是看见了一位不染人间烟火的神明。

    “初次见面。”

    在艾兰得屏息凝神时，那人开口：“我是黎明。”

    艾兰得眨了眨眼，片刻后才意识到对方说了什么。

    “黎明……黎明系统！？”他惊呼出声：“你不是智脑吗？怎么能在外界行走？”

    他总算知道，他为什么会感觉像是看到了神明。

    ——他感觉的没错，

    对方确实是神明——是这座城邦的神明。

    她说：“我来见你，是要对你发布专属个人命令。”

    艾兰得有些惊喜，这种任务一定是高奖励的隐藏任务——他赚大了！

    他有些激动地看着黎明，看见她的眼中闪过白色的电光。

    “保护亚撒·阿克托。”她说：“用你所能调度的全力——保护他的生命安危。”

    “……啊？”艾兰得傻眼。

    ……他要在所有人的虎视眈眈之下，保护苏明安？

    “那么，再会。”黎明收回了视线，转身离开：“这里的服务我已经订下，你可以在这里享受一夜。”

    她对艾兰得发完命令就走，一瞬融入夜色。

    艾兰得眉头直跳，他感觉很憋屈。

    但很快，数名美貌的仿生人女仆迎了上来，搂住了他的手臂。

    艾兰得的眉头松开。

    ……算了，今天是他的休息日，先把今夜过完再说。

    这座城市的科技，能让人得到充足的享受。

    道道菜肴被机器制造，摆到了他的面前。肉眼牛排、顶级鹅肝、烟熏三文鱼、覆盆子慕斯蛋糕……

    这不能说上层人多奢靡，多浪费。他身为议长，为城市的运行付出颇多，也贡献出了自己的智慧和力量，这只是“等价”的回馈。

    上等者享受最好的食物，付出最有价值的工作。下等者则节约资源，减少浪费——这就是“资源最大化”的理念。

    很理想，很合理。

    艾兰得坐进柔软的沙发中，嘈杂的音乐刮过耳畔，仿佛沉入了迷蒙的梦幻。

    朦朦胧胧间，他酒酣耳热，笑了出来。

    ……真好。

    这才是完美的城邦。

    ……

    苏明安扶着轮椅，以极为缓慢的速度移动着。

    小巷里的布袋、废旧金属等物堆满墙角，一些喝得烂醉的醉汉发出鼾声，垃圾的恶臭在雨中弥漫。

    “……好饿啊，今天没什么生意。”

    “……我也没捡到什么东西，明天还要出去。”

    隐约的窸窣声和人们交谈声响起，大雨顺着苏明安湿透的衣服滑下。

    稠密的夜色之下，前方暖色的光格外明显。

    他靠近，原来这是一台简陋的自动售货机，旁边有投币口。

    他盯着自动售货机，雨水顺着透明的玻璃滑落，他隐约透过玻璃看见自己的脸——脸色苍白，瞳孔暗沉，连嘴唇都显得青紫。

    他感到了眩晕，一摸头，额头在隐隐发烫。

    ……已经入夜了，离夜间会议只有一个小时，他要坚持……再坚持一会。

    “咣当——”

    一声轻响，他碰触售货机的时候，一瓶饮料掉了下来，貌似是前一位购买者留下的漏网之鱼。

    他拿起一看，这是一杯橙汁热饮，拧开瓶口能闻到橙子的香气，瓶身摸起来还是热的。

    “啊——”就在他看饮料的时候，巷子后方突然传来女性的尖叫声，在夜色中分外渗人。

    周围门窗紧闭，人们甚至关上了夜灯，没人想管这种麻烦。

    苏明安转过轮椅，朝着声源处靠近。

    他穿过细密的雨幕，望见由竹蓬搭着的下方，一个男人压在一个少女的身上，正扒着她的衣服，朝她挥拳。

    鲜红的血顺着坑坑洼洼的水潭向外蔓延。

    “——老子兢兢业业工作那么久，就因为一次情绪监测，职位被永久革除，还差点被关进收容所——

    你们这种贱人却能轻松地拿身体换钱，没有工作压力吧！

    既然非要判定我情绪过载，那我就过载好了！回不去了，我的档案已经脏了，我已经——”

    正在咆哮的中年人，突然听到轮椅的车辙声。

    他停下了施暴，回过头，看到了离他不远的苏明安。

    “……是你。”中年人说。

    苏明安记得这个在大街上因为情绪过载而被停职，朝视察队求助的中年人，中年人叫杰明。

    那个时候，中年人还想着他的妻子和女儿，他提着公文包，想着向视察队求助后就回家吃饭，眼里还有光。

    但现在似乎什么都不剩了。

    善意、良知、道德、稳定……在被判定为情绪过载的激化之下……中年人失去了一切。

    他成为了真正意义上的罪犯。

    黎明系统对他的评测成真。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈……”

    看见轮椅上的苏明安，中年人发出渗人的笑声。

