    轰轰轰！！

    天际之中，两只生物遨游天空。

    这是两只一大一小的生物，一只巨大的，足足达到了一公里之大。另一只则小了很多，只有两百米长度。

    贝斯感觉到，现在的自己是不是来到了梦中。

    要知道，这可是肆无忌惮的飞行！

    在这星球上，哪怕星球足够庞大，可因为势力众多，神灵与外来的恒星级强者也数量不少，所以哪怕是真正的强者，都不敢肆无忌惮飞行的。

    对一般强者而言，如果不小心惹到了哪个神灵或恒星级大人，那就是死无葬身之地了。

    就如贝斯，虽然他的实力达到了圣级程度，但他活了这么久，除了在某次确认了没有危险时，在某一个沙漠之地高飞了一段距离，这还是他自那以后第一次如此放纵的飞行。

    “我神啊，这，这，我们这么飞行，真的没事吗？”

    飞久了，哪怕在自己身边的是一位神灵，可他心头也紧张起来，不由得问出了这样的话语。

    在这贝斯身侧的庞然大物，自然就是恢复了全部实力，而自爱迪莎号内出现的贾岩。

    他听得贝斯这么一问，淡淡一瞥他：“有本座在，能有什么事？”

    贝斯被贾岩一个眼光瞥来，瞬间感觉到了一股蓦然巨力袭来，压得他整个气势都一熄，快要掉落地面。

    好在贾岩感觉到自己实力还是没有办法掩饰，一个脑波力量不由自主的释放，差点都令得这位还算听话的属下都灭杀了，连忙是收敛了一些。

    贝斯这才没有直接被贾岩一眼灭杀。

    经过这么一出，贝斯不敢说话了，只是在贾岩那惊天动地的气势下，跟在他身侧的一路咆哮前进。

    这动静太大了。

    大地下方的生物，都来不及感觉到天顶飞过什么，就蓦然被这恐怖的恒星级气势一压，都差点要一口气死亡一片。

    好在贾岩还是收敛的，虽然他不介意灭杀生物，却不会没有理由的灭杀。

    就这样一路飞驰过后，终于的，第一个神灵所在的领地，出现在贾岩面前。

    “大人，这，前面是那个北方神的领地了，我们……”

    见到这熟悉的领地区域，那贝斯已经是吓到了，要知道他原来的蝎族领地，就在北方神的附近，被北方神一直的气势压迫，对其有天然的惧意。

    “嗯？你怕了？”

    贾岩回过头，问了他一句。

    “不。”贝斯连忙低头无语。

    他心头有些不知道应该说什么，因为他知道一点神灵之间的规矩，哪怕是别的神灵到了另一个神灵的领地之上，即便是路过，也会收敛自己的气息，而不是这样的气势浩荡的通过啊。

    这放哪个神灵身上会舒服？

    而他不知道的是，贾岩与贝斯二者飞出了贾岩先前所闭关之地，消息早就被这北方神领地内的唯一真神——北方神，得知了。

    “那外来者，居然就这么冲过来了？难道他要找我麻烦吗？我先前可没有觊觎他的。”

    北方神在自己的宫殿内心急如焚，那外来者的实力，单单通过他的气势就知道了，居然是一位达到了恒星初级高阶的存在，哪怕只是刚刚突破的样子，可依旧属于恒星初级高阶。

    哪怕在这个星球上，恒星初级高阶也绝对是属于顶级存在之一了，跟他这样的区区初阶神灵，根本就是天上地下的实力差。

    毕竟神灵跟恒星级本来就差了点实力，外加等级又有差，他若真的对上外来那家伙，不被三五招灭杀，都算是实力不错了。

    “哼，我们神系的那些家伙都在看我笑话，如果我让他就这样通过，以后肯定是抬不起头，但如果不让他通过。难道还上去交战？”

    “简直是岂有此理，谁知道这家伙实力居然从原来跟花神他们战斗时的普通恒星级，竟是跳到了恒星级高阶？不过那时他状态不对，应该并非是这么几天就突破的吧。现在找我们神系麻烦来了。”

    北方神无奈之极，对那飞过的外来者，他想冲上去理论什么，但又没有勇气，加上他之前也没有跟恒息级生物打过交道，现在心头存了一丝的惧意。

    然后他居然就那么眼睁睁的看着，头顶那庞大的飞行生物，就那么惊天动地的飞过他的领地，甚至在他最大的主城，也就是他本人所在的城市上空，轰然飞过，连底下的某些生物，都被恐怖的气势影响，而晕厥过去不少。

    “呃……这……”

    刚硬着头皮，跟身边的‘神灵’飞过那北方神的主城之地，本以为那北方神肯定是怒火冲天的冲起来找他们麻烦，可发现北方神气息虽然也隐而爆发，却仍旧是不敢冲来。贝斯整个人都不好了。

    他望了望身侧的这位‘神灵’大人，他到现在都不知道身侧的神灵究竟是什么名字，也不知道他的实力多么恐怖，可现在这一幕，还是让他明白了一点。

    那就是，自己侍奉的这位神灵大人，居然是实力惊天之辈！

    “哈哈，不过北方神以前天天欺负我族，现在呢？居然连我家神灵大人的面都不敢见，就这么让我与我家大人，一起通过他的主城，飞过他的头顶，他都不敢阻止，这简直是大快人心！”

    贝斯本就是一个不怕事的蝎族人，哪怕先前有些胆小表现，那也是他因为实力不济，而自然的表现罢了。

    可现在知道自家的大人，可能实力会远远的超过自己的想像后，先是被贾岩的实力震撼了一段时间，然后他心头的大胆，就那么的滋生而起！

    “大人，不如等下我们到了那外来恒星级神灵的所在，由我先过去，让他出现迎接您吧，毕竟您的实力，可是超过北方神的存在。”

    贝斯想出了一个新花样。

    贾岩微微沉吟，然后点点头：“准了。”

    没错，现在他与贝斯前行的方向，就是为了去找一位贝斯所知，距离他们最近的一位‘外来者神灵’，也就是一位外来者恒星级的所在之地。

    这位恒星级的实力，能够在一群的神系强者包围下，硬生生的也同样是搞出一个什么类似神灵‘领地’的区域，肯定是没有那么简单的，不过贾岩会惧？

    其实贾岩敢在这星球上那么大胆，是因为他早就从那花神口中知道了，在这神灵之星上，根本就没有任何一位达到恒星级中阶实力的存在。

    不要说是恒星级中阶，就算是恒星级顶峰，都没有一个，最多的就是一两位达到恒星级高阶，也就是跟现在的贾岩实力相近的强者，这还是包括了神灵方面也就这么一两个。

    所以贾岩会惧？

    在他看来，哪怕有什么达到恒星高阶的生物存在，可实力最多也就跟一位普通的恒星高阶生物相同的实力，这样的生物在恒星学域抓捕他的队伍里都有一两个，还不是被他耍得团团转。

    所以他一点都不惧，至少现在看来，他在这星球上，几乎可谓是一手遮天。

    听闻贾岩同意了自己的说辞，那贝斯眼眸瞬间亮了。

    其实这作法对他有危险，比如那位恒星级强者，见到贝斯这位所谓的‘神使’，居然敢要他亲自出门迎接贾岩这位新来的恒星级，说不定会恼羞成怒，直接出手将贝斯灭杀。

    但考虑到贾岩的实力，贝斯还是这么作了，事实上他早就想这么作了，被一位神灵气恨，那位神灵却拿他没有任何办法，这种感觉，想想就让贝斯天生的冒险因子都在高兴的吼叫。

    所以接下来，在那恐怖的气势扫过之地的前方，一队达到了圣级的生物，远远的等候着，本来按照他们的想法，是那位远方来的恐怖强者，要到自家恒星级神灵的地方作客，他们迎接进去就算了。

    可没想到的是，他们等候到的，居然是一位仅仅圣级的蝎族个体。

    “我是我们家神灵大人的神侍，快让我过去见你们家神灵。”贝斯故作气势的淡淡望着眼前的一群生物。

    这群生物哪怕实力与他都相似，可听到贝斯自称是‘神使’二字，居然瞬间就眼眸变了。

    他们知道，自己哪怕与这位自称神侍的存在，实力是相近的，可实际上他们地位与一位能够达到神侍级别的生物，却真的是天差地别，神侍，就代表了能够在神灵面前行走的生物。

    就好比这一次，这位来临的蝎族，居然是替那位神灵大人传声的，这对他们而言，是神灵的隆恩极为浩荡的证明。

    “呃，好的，这位神侍大人请随我来。”

    一位圣级的队长，连忙是走了出来，恭敬的邀请贝斯前往他家神灵的所在之地。

    “哼，快点吧，让我家神灵大人等级了，你可担不起这个责任。”

    贝斯冷冷的哼了一句。

    前方的圣级虽然实力与他相同，却不敢升起任何的不爽念头，连忙是恭敬的点头哈腰。

    不过当这位领队问起贝斯，他家的神灵名讳是什么时，贝斯脸色一变，然后又板了起来。

    “我家大人实力远超你家神灵，名讳岂是你能知道的？”

    他正要多说些什么，不过当他这句话说出后，在他们前方不远处，一道淡漠的声音，突然响了起来。89