    顾阳运起真元，凝聚于手心，便有一股惊人的热力散发开来，有如一团无形的火焰一般。

    他的真元，拥有了火焰的特性，威力何止倍增。

    在这次模拟中，他刚突破不久，在刀法还没升级的情况下，就能跟一品强者过上几招，可见他的实力提升有多大。

    到了二品以后，《凤舞九天》这门功法，终于展现出绝世功法的真正威力。

    顾阳收起真元，深吸了一口，有些凝重地打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗100000金钱。】

    十万两！

    他看到这个数字，忍不住捂住胸口，呼吸都有些困难。

    这破系统，真是不当人啊。

    也就是说，他现在的六十三万余额，只能够模拟六次。

    曹依依将锦绣阁一个州的分号所有流动资金全搜刮出来，也只有七十五万而已。堪堪够模拟七次。

    以后要到哪里弄钱？

    除非将天下九姓中洗劫一个，不然，估计很难凑够突破到神通境的银钱。

    算了，先不想这个。

    再模拟一次，将刀法提上去，把苏青芷她们救出来再说。

    顾阳咬牙切齿地说了一个“是”字。

    ……

    神都。

    连日的阴雨终于停了，天刚亮，朝阳就从山那边升起。

    难得一个好天气。

    武院门外，来了两位英姿勃发的男子，一个身穿蓝衣，一个身穿黑衣，立于门前，等待武院大门开启。

    黑衣男子看着武院的大门，有些感慨地说道，“想当年大周太祖创立武院时，亲掌武院，数位开国大将为教授，天下寒门弟子蜂拥而至，要加入武院。那是何等辉煌。谁知，短短几百年间，就没落至此。”

    说着，转头问道，“秦兄，你此次前来神都，不去文院，却先来这武院，这是为何？”

    被称为秦兄的，乃是大有来头的人物，秦家世子，秦尚，位列潜龙榜第四。

    秦尚看向武院的方向，说道，“当年，院长对家父有指点之恩。临行前，家父特意交待，要来武院拜见院长。”

    “原来如此。”

    黑衣男子的来头也不小，乃是神都顾家的嫡长子，顾云飞，位列潜龙榜第二十。

    数年前，二人一见如故，成了好友。

    此次，秦尚前来神都，顾云飞作为地主，自然要作陪。

    忽然，顾云飞看向武院对面的那个不起眼的榜，笑道，“听说秦兄与楚姑娘的好事将近，小弟在此先要恭喜了。”

    秦家以明月刀为聘礼，向楚家的楚惜月求亲一事，已经传开了。

    秦尚听到他提起楚惜月，脸皮微微抽动了一下。

    脸上已经痊愈的旧伤，似乎还在隐隐作痛。

    一年前，这个排名在他之下的女人上门挑战，数十招后，一剑让他脸上破了相。

    他竟然输在排名比他低好几名的女人手里。

    此事，一直被他视为奇耻大辱。

    秦尚怎么也没想到，他父亲竟要让他娶这个女人。

    他打从心里是拒绝的。

    可是，这是老祖宗的意思，他根本无法拒绝。

    在秦家，无人能忤逆老祖宗的命令，就连他父亲也不行。

    他就算再不情愿，也得娶。

    这时，对面的路上，出现一个人影，一瘸一拐地向这边走来。

    “咦？”

    顾云飞惊咦一声，有些意外地说道，“今天居然换榜了。”

    “换榜？”

    秦尚顺着他的目光看去，见到一位瘸腿的老头。

    顾云飞解释道，“这位就是专门负责换榜的人，他一出现，就意味着换榜了。就是不知道这次是哪个榜单出现了变动。”

    不管哪一个榜单有变动，都是一件大事。

    上一次换榜，就在半个月前，一个叫顾阳的人空降潜龙榜第七，成了神都近来最火热的话题。

    恰好此人姓顾，顾云飞已经不止一次听到有人谈论，这位顾阳，是不是顾家流落在外的私生子了。

    就见那位老者走到潜龙榜前，将刚贴上不到半个月的潜龙榜给揭掉，刷上浆糊，贴上新榜。

    秦尚和顾云飞二人都有些惊讶，“又是潜龙榜？”

    片刻后，老者终于将新榜贴好，提着桶离开。

    秦顾二人定睛一看，突然目光俱是一缩，一脸震惊。

    顾云飞失声道，“怎么会是他？”

    二人之所以会如此失态，皆因榜单上的排名过于离奇。

    只见榜单上，排第一的，已经换了人，不再是楚惜月。

    而如今榜首的，不是别人，正是不久前刚刚上榜的顾阳。

    顾阳，三品，江州。

    两人下意识地对视了一眼，都看到对方眼中的惊骇。

    一时间，他们都没有说话，气氛变得有些诡异。

    顾云飞咽了一下口水，“不……会是搞错了吧？”

    这顾阳，登上潜龙榜不过半月，甫一上榜，就登上第七名，已经是骇人听闻的事情。如今更是一举登上榜首。

    任何人第一反应都是不信。

    他只是三品修为，哪里有资格排到第一？

    顾云飞第一反应就是会不会搞错了。

    秦尚盯着潜龙榜上那个名字，幽幽地说道，“你觉得呢？这个榜单存在一千年了，至今从未出过错。”

    顾云飞仔细一想，确实从来没有听说过，红楼会将榜单写错的。

    他喃喃地说道，“可是，这怎么可能？”

    一个三品武者，登顶潜龙榜第一，这种事，从未有过。

    秦尚涩声道，“你忘了？当时顾惜月是怎么登上榜首的？”

    顾云飞想到了什么，不由倒吸了一口凉气，脱口而出道，“你是说，此人竟然打败了那个女魔头？”

    私下里，不少人都将楚惜月称为女魔头。

    这个女人从来不会给别人留面子，两年前，一路将排在她面前的男人挑战过去，一个个击败，让他们颜面扫地，得罪的人不是一个两个。她的风评自然好不到哪去。

    秦尚也不知道真正的答案，他回忆着一年前与楚惜月的那一战。至今，他依旧没有信心能胜过一年前的她，更别说现在了。

    如今强大的楚惜月，会被一位三品的武者给击败吗？

    他想像不出来。

    这时，榜单前，围了几个人，在那里激烈地讨论起来。

    一个三品武者登顶潜龙榜第一，这种事情太劲爆了。

    他们都说肯定是榜单搞错了，也许是抄录的时候弄错。

    就在吵闹之际，那个老者提着桶又过来了。

    “他怎么又来了？”

    秦尚和顾云飞再次对视一眼。

    只见那老者再次走到潜龙榜前，将刚刚贴上的榜单揭下，重新贴上一张。

    众人迫不及待地看过去。

    顾阳的名字依旧排在榜首，唯一的改动，就是他的修为，从三品，改成了二品。

    顾云飞明显松了一口气，说道，“我就说嘛，一定是榜单弄错了。”

    说完，他又感觉有些不对，这顾阳，分明是刚突破到二品，为何能够登顶榜首。

    原本排在前五位的，全都到二品至少一两年了。他何德何能，可以排到榜首？

    就在这时，一道人影飞来，落在秦尚的身后，禀报道，“公子，出大事了。”

    秦尚道，“说。”

    “五天前，在江州平郡城，潜龙榜第七的顾阳一刀败三位二品，林家二品莫宇身死当场，楚惜月和乌行云重伤。”

    这个消息，将两人震得半天说不出话来。

    一刀败三位二品，其中还包括楚惜月和乌行云这两位潜龙榜第一和第二的强者，这，是真的吗？

