
陆云淮的声音之中带着几分冷意：“林兴，你可知道，这些粮食都是百姓救命的口粮，你要是现在还有半点良心就放下刀枪束手就擒！”

话是这样说的。

可陆云淮也知道，林兴是不可能束手就擒的。

于是陆云淮已经暗中做好了准备。

无论如何，都要守住这批粮食。

林兴眯着眼睛道：“来人，把这些人给我拿下，生死不论。”

杨四妮在一旁看着，跃跃欲试。

终于有发挥的机会了，天知道她都憋坏了。

不过此时……杨夏月还是把杨四妮拉了回来，领着众人一起进了山洞。

外面的人想捉到他们，自然也就冲了进来。

可是那黑洞洞的山洞，却好像是会吃人的怪物一样，人不断地进去，可是却没人出来。

此时的林兴也发现不对劲了。

林兴冷声道：“这里面有问题，给我放烟熏，把人都给我熏出来。”

“可是大人，这里面也有我们自己的人。”有人提醒着。

“进去还没出来，就已经没命了，现在不是他们死就是我们亡，还有什么好犹豫的！”

说着林兴就开始下令。

半干的树枝被堆到了洞口。

这些人打算往里面灌烟，想把众人从里面熏出来。

杨四妮有一些担心地问道：“怎么办？”

其实这山洞还有另外的出口，只不过出口处也被人守着。

这些人是想来个瓮中捉鳖。

不过杨夏月却显得很是淡定。

她冷声说着：“先等等，很快就好了。”

他们到山洞里面，外面自然不可能没人留守……

也就是在这个时候。

外面传来了一阵呼啸声。

杨夏月看了一眼陆云淮。

陆云淮当下就道：“往出冲！”

外面的人是等着的，想和里面的人混战。

可是不知道怎么的，在火堆附近的人，竟然也觉得全身无力。

魏唐等人藏在暗中，把大量的药粉随风洒了出来。

林兴此时已经明白这是中毒了，但是因为是在外面，这毒的效果也不是很强，也只能让人有一些手脚无力。

但这就够了。

至少对于杨四妮来说，是够了。

林兴冷声道：“还愣着干什么？把人都给我剁碎了！”

杨四妮一马当先，也不管其他人，直接就掀翻几个拦路的，冲到了林兴的跟前，陆云淮等人则是拼命的掩护着杨四妮。

没多久，杨四妮就冲到林兴的跟前，一把掐住了林兴的脖子。

林兴也是没想到，陆云淮就领着这么几个人，能翻出什么大浪来，所以也没有带特别多人。

只带了不足一千人。

在林兴看来，这一千人拿下他们几个，太简单了。

可没想到，却翻了船。

杨夏月见林兴被捉住，就冷声道：“还不住手？不住手的话我们就掐死林兴！”

林兴的脸色惨白：“住手，住手，别打了。”

杨四妮冷哼了一声：“真是废物，我还以为你这的人有多厉害呢。”

林兴也是为了省粮食，除了看守粮食的那些人守卫，其他守卫，饭也只是给半饱的。

所以这些人虽然不至于饿死，可还是手脚无力。

一场危机，瞬间就被化解在无形之间。

林兴看着陆云淮祈求着：“陆大人，只要你放了我，这些粮食就都是你的，我不会对任何人说的。”

陆云淮神色冰冷：“林兴，在你的眼中，人命就没有粮食重要吗？”

陆云淮觉得自己也是一个很冷漠的人，但是在面对人命的时候，还是会心软，少了几分果决。

可没想到林兴竟然不顾全城百姓的死活。

“你可知道，我这粮食是给谁准备的？你虽然是丞相的儿子，可要是动了这些粮食，我怕你吃不了兜着走。”林兴神色阴郁的说着。

陆云淮却看也不看林兴，而是直接吩咐道：“我知道你们是受人指使，所以林兴归案之后，我不会追究你们的过错，你们吃的是朝廷的俸禄，现在你们就先听本官的，去把里面的人，都给我抬出来。”

众人进去之后。

就瞧见那横七竖八地倒着的人，都是吓了一跳。

但是很快就发现这些人只是昏睡过去，这才安心。

陆云淮哪里也没去，就在这亲自守着，等着第二天，朝廷派的人就来了。

朝廷派来运送粮草的人，是三皇子萧安。

萧安出现在陆云淮等人面前的时候，一身紫色的锦袍已经有一些破损了，瞧着是一路风尘仆仆急着赶来的。

陆云淮见是萧安，脸上带起了几分笑意：“殿下，怎么是你亲自来了？”

“我奉命在旁边的滨州剿匪，听说这边有运送粮食的事情，就赶紧过来帮忙了。”萧安道。

“多谢三皇子了。”陆云淮道。

萧安含笑道：“我们之间何必这样客气。”

两个人的关系其实还算不错，尤其是在陆云淮没有进入监察院的时候。

可后来陆云淮进入监察院，因为身份的变化，两个人的关系也就疏远了一些。

主要是陛下可不希望皇子和监察院的人走的太近。

这样的话，他会担心作为自己眼睛的监察院，在处理一些事情的时候，会有所偏颇。

萧安把目光落在一旁的几个人身上，然后就问道：“这位就是弟妹了吧？”

萧安这样客气，让杨夏月连忙行礼：“杨夏月见过殿下。”

“我知道你，你是一个奇女子。”萧安评价着。

之前的时候他也疑惑，为什么陆云淮会这小地方来的姑娘这样痴心不改，现在他听说了一些事情，也算是明白了。

只可惜了。

这是一个女人。

要不然也可以在他的麾下，做一些事情。

和萧安一起来的人之中，有不少都是监察院的人，所以陆云淮现在有人可用了。

至于太守府的这些人，陆云淮并没有直接遣散。

这些人，要是就这样遣散了，很容易被有心之人再次聚集在一起。

要是到时候，被人利用反叛事情可就大了。

但是就这样养着这些人，也不是一个事儿。

好在杨夏月想出了一个办法，让这些人去修水渠。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033964"  chaptername="化解">加入书签</a>
</div>
