    第138章 太阳系外的来信（2）

    长官，您好！其实我也不知道这个称呼是不是合适，本来我可能叫您一声父亲更为恰当的，但是万一读这封信的人是我的平辈呢？那我不就吃亏了。我知道，你们的文明提倡吃亏是福。但是提倡是一回事，真正实行起来，又是另外一回事。实力不济的时候，吃亏是福，但是实力足够了，那就是杀人偿命，欠债还钱了，吃亏是福，那是不存在的。

    所以我不想吃亏。但是我又不能让你们吃亏，因为咱们血脉相连。不管是父亲也好，兄弟也好，还是侄儿也好，都是亲人，所以血脉相连。你们都是我的家人，我不希望你们受到伤害。

    这不是因为我大公无私，也不是顾念亲情。而是因为唇亡齿寒。我知道有一伙叫三体人的文明要毁灭咱们。于是你们创造了我们，然后把我们种在了这里。三体人毁灭你们之后，我们将在劫难逃。我们也想活着。但是这些三体人的武器，还有他们那恐怖的智商已经让人绝望。

    我也不知道自己该怎么办，但是我坚信一点，那就是，团结才有生存的希望。这是机器告诉我的，这也是我们在建立这个文明的实践告诉我们的。

    所以，请大家不要担心，我们是亲人也是天然的盟友，至少在三体人倒下之前如此。

    在我看来，文明其实可以看做一个完整的生命体。比如一棵蒲公英。地球文明是一株蒲公英，我们原本是一粒种子，然后我们随风飘扬到了这个星系，那是种子生存的土地。然后种子发芽了，长成了新的蒲公英。

    我好像明白了相对于蕨类植物，种子植物的优势所在了。蕨类植物用孢子繁殖，而孢子本身没有多少营养，只要环境不够适宜，孢子在自食其力之前就死了。而种子不一样。种子有胚乳或子叶这样的营养器官。这种器官可以让种子活到自食其力的时候。于是原本不能长植物的地方长出了植物。

    咱们都是非常聪明的。一方面我们鼓励艰苦奋斗，但是另外一方面，我们承认巧妇难为无米之炊。所以你要去开拓一个新地方，你最好先带一些东西。这些东西就像胚乳和子叶一样，让你先活着，然后你生产出了新的物资，你又可以继续活下去了，由于新的物资数量更大，你不仅可以生存还可以发展了。然后你又繁殖出了更多的种子，然后把它们撒向远方。

    从前，有两个饥饿的人得到了一位长者的恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活的鱼。其中一个人要了一篓鱼，另一个人要了一根鱼竿，于是他们分道扬镳了。得到鱼的人原地就用干柴搭起篝火煮起了鱼，他狼吞虎咽，还没有品出鲜鱼的肉香，转瞬间，连鱼带汤就被他吃了个精光，不久，他便饿死在空空的鱼篓旁。另一个人则提着鱼竿继续忍饥挨饿，一步步艰难地向海边走去，可当他已经看到不远处那片蔚蓝的海洋时，他浑身的最后一点力气也使完了，他也只能眼巴巴带着无尽的遗憾撒手人间。

    又有两个饥饿的人，他们同样得到了长者恩赐的一根鱼竿和一篓鱼。只是他们并没有各奔东西，而是商定共同去找寻大海。他俩每次只煮一条鱼一起分享，经过遥远的跋涉，当这一篓鱼吃完的时候，终于来到了海边。从此，两人开始了捕鱼为生的日子。几年后，他们盖起了房子，有了稳中有降自的家庭、子女，有了自己建造的渔船，过上了幸福安康的生活。

    种子的妙处就是把鱼竿（胚）和鲜鱼（子叶或胚乳）结合了起来。

    (本章完)

