    上午课程结束。

    能够较为成功的使用变身术的忍者只有几个。

    因此宇智波刹那假装成没学会的那部分。

    下午文化课。

    一些人根本听不进去，而是在练习分身术。

    “噗！”

    一阵淡淡的臭味在教室中弥漫开来。

    鸣人的脸色涨的通红。

    他已经很努力了。

    鸣人本以为，这次学习分身术，会和上次学习变身术一样，自己也可以学的很快。

    但鸣人发现，自己错了。

    不管自己再怎么努力，再怎么用力，但是，就好像是有什么东西挡在自己前面一样。

    “叮铃铃！”

    下课铃声响起，学生们像是得救了一样，快速冲出教室。

    宇智波刹那也是其中一个。

    在离开教室之后，宇智波刹那回头看了鸣人一眼。

    鸣人似乎还在尝试。

    要是宇智波刹那不需要顾虑的话，不介于去鸣人面前，和鸣人说一声——你是不可能学得会分身术的，放弃吧。

    分身术是鸣人的大敌。

    多重影分身之术才是最适合鸣人的术。

    宇智波刹那觉得这其实有点不正常。

    按理来说，影分身之术和分身术该有点练习才是。

    多重影分身之术又是影分身之术的升级版。

    可是从学习上来说，这两个忍术就好像是完全不同的体系。

    第二天。

    宇智波刹那醒来，便是迫不及待的进行模拟。

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现的平平无奇。】

    【6岁零1个月，你找到机会，逃离了木叶。】

    ……

    【6岁零5个月，你进入了雷之国。】

    【你来到了云隐村。】

    【6岁零6个月，雷影召见了你，询问你想要加入云隐村的理由。】

    【你回答说木叶高层对宇智波一族进行了迫害，宇智波会被木叶高层灭族。】

    【雷影没有信任你。】

    【你被关押在了密室之中。】

    【7岁，灭族之夜爆发，你在修炼。】

    【8岁，你在修炼。】

    ……

    【11岁，一条白蛇出现在了密室，冲你咬来，这是大蛇丸的白蛇，想要在你的身上留下咒印，你对白蛇来了一发火遁豪火球之术，将其烤成了焦炭。】

    【豪火球的动静吸引了看守者的注意。】

    【12岁，你在修炼。】

    【13岁，你在修炼。】

    【14岁，云隐村送进来了一个女子，又老，又胖，又黑，又丑，这女子进来就想要对你动手动脚，你愤怒了。】

    【在愤怒的刺激之下，你开启了三勾玉写轮眼。】

    【你使用了火遁豪火灭失之术。】

    【你逃离了密室。】

    【云隐忍者对你进行了围攻。】

    【你冲向了雷影大楼。】

    【四代雷影出现。】

    【你死了。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：三勾玉写轮眼。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那：“……”

    “这云隐村，简直他么的不是人。”

    宇智波刹那看到人生模拟之中的形容，都很愤怒，有些后怕。

    哪怕人生模拟并不会有记忆。

    自己在人生模拟之中才14岁，云隐村就动了那方面的心思。

    而且动了那方面的心思就算了，竟然还派来了一个那样的人。

    宇智波刹那觉得，要是云隐村派来的是二位由木人，萨姆依，或者是麻布衣，自己还可以接受，毕竟那不算什么吃亏。

    可云隐村，太下作了。

    下作到让宇智波刹那觉得有点恶心。

    宇智波刹那确实需要时间，可是，宇智波刹那也不觉得，拥有人生模拟器的自己，需要在云隐村去受那样的委屈。

    完全可以找到其他的办法变强。

    “下次，不去云隐村了。”

    “云隐村可以给我提供的时间极限，就是8年。”

    “但8年时间，我都没有将精英上忍级别的查克拉提升到影级，这证明了，再给我更多的时间，我的希望也不大。”

    “要想获得影级的查克拉，单纯的修炼是不够的，需要采取其他的方法。”

    宇智波刹那想到了三个办法。

    一个是成为人柱力。

    和尾兽达成和解，就可以使用尾兽的查克拉，那个量，大的惊人。

    自己是宇智波一族，拥有写轮眼，在这方面是具有优势的。

    一个是柱间细胞。

    就像是团藏，和猿飞日斩同龄，猿飞日斩都已经老的不行了，团藏在拥有柱间细胞的情况下精力充沛的跟个小年轻一样。

    一个是鬼芽罗之术。

    这是一个名为卑留呼所研究的忍术。

    集齐5种血继限界在身上，那么就可以获得不死之身。

    “但是，这三个都很有难度。”

    “人柱力不是那么好做的，在成为人柱力之前，我需要先学会些封印术。”

    “还不能是什么垃圾封印术。”

    “不然的话，就会变成我爱罗那样，夜不能寐。”

    “之后还要选择好目标。”

    “这同样不是件容易的事情，就算是难度最低的七尾，同样是在泷隐村的内部，我就是个精英上忍而已，不是那么好闯入进去的。”

    “柱间细胞的融合会有失败的可能性，失败了，就会变成小树苗。”

    “另外，这是大蛇丸的技术，大蛇丸不会轻易给人移植。”

    “而至于鬼芽罗之术，更加。”

    “这是卑留呼宝贝的不行的压箱底的东西，是绝对不会轻易交出来的。”

    宇智波刹那没有放弃这三个计划，但是短期之内，不打算进行。

    “目前来说，还是以获取忍术为主。”

    “同时可以在木叶内，进行挑拨离间，以及诱导云隐村对木叶发动战争。”

    “推演要怎么才能够不让灭族之夜发生，才能让宇智波的无辜者活下来。”

    “一次模拟，两用。”

    宇智波刹那额抬头看向了镜子。

    “云隐村是将我恶心的不行，但是这次人生模拟，也不是全然没有收获。”

    “至少我获得了一双三勾玉的写轮眼。”

    镜子当中，宇智波刹那的眼球之上，三勾玉正在缓缓的转动着。

    “和双勾玉相比，三勾玉的能力要强很多。”

    “不过，和万花筒，还是有相当大的距离。”

    “不知道我什么时候才可以开启万花筒。”

    宇智波刹那很是期待。

