    第11章 任务完成

    众人休息完之后，又开始行动起来这一次专门杀万年级别以上魂兽，最终叶凡的十个符文都增加了一个万年魂环，除了那个黑白神虎是1万年，其他的都是5万年以上，不过论起赶入的速度，也只有钢铁雄鹰能日行万里，其他最强的也不过日行5km6km左右。

    叶凡：“系统任务已经给我完成了，快给我发放奖励，别想拖拖拉拉的。”系统：“恭喜主人成功获得奖励因为主人任务完成度超乎本系统想象，特此增加奖励检测主人现有积分5000，主人获得155000积分。”

    叶凡有一些懵逼，然后看了看自己的积分，猛的增长，然后直接买了两本秘籍。

    叶凡直接将两本秘籍抛到两个封号斗罗手中，然后说：“这玩意儿就当给你们的报酬了，多谢你们帮我搞了这么多万年魂兽。”然后两位封号斗罗都拿起秘籍，开始认真阅读，封号斗罗的记忆力恐怖仅仅不到一分钟就看完了整本顺便照着练习了两下，结果两人魂力进阶有所进展，全部都到达了95级，之前的两人只是94级。

    叶凡：“以你们两个的天赋，加上这本秘籍，相信不出十年魂力并可达到97级，20年便可以冲击99级，30年时间应该就能冲击百级大关。”两人听的热血澎湃，猛然爆拳：“多谢，以后有什么需要我们做的尽管吩咐，无论是杀人，救人皆可。”系统：“恭喜主人获得菊花关归属感加50，恭喜主人获得鬼魅归属感加50。”叶凡点了点头，感觉还不错，于是变换出了钢铁雄鹰。

    既然仅仅用了数十个十寸的时间，叶凡分别将魂力达到了37级，就已经到达了武魂殿，既人将经历全部告诉了比比东，比比东顿时大喜。

    比比东：“不愧是我的好徒儿，没想到你还有这么多后招。”叶凡：“徒儿有一些累了，想先去休息。”比比东：“可以，现在也不早了，早点睡。”叶凡直接离开了大殿，跟随着其余三人找到了自己的住所，那倒是一个非常大的客厅，光润面积就有300平左右，除此之外还配了数十平的小型厕所，和两个50平以上的房间然后叶凡的门前还站着一个少女。

    胡列娜：“他是你的私人管家，可以为你做任何事。”叶凡点了点头，这倒不错，还有个私人管家。

    看着这个少女美妙不已，所以只有十三四岁，但身材却发育很好，胸大屁股圆，稳妥一个萝莉。

    焱：“老师就是对你好，他的颜值在整个大陆也能排进前百，在整个武魂殿当中论颜值也能排进前三十。”

    叶凡看着三人离开，又看了看那个美少女，然后说：“你叫什么名字？”赵月儿：“主人，我叫赵月儿”叶凡点了点头说：“你叫我主人？”赵月儿：“回主人，我虽然是您的私人管家，但其实只是您的仆人。”叶凡点了点头说：“对了，那三个的仆人都是咋样的？”赵月儿：“主人，您是最特殊的，刚刚那三位大人都没有属于自己的私人管家，整个武魂殿当中，只有几位德高望重的长老才有，就连教皇也没有设置，所以你是基本唯一。”点了点头，看来比比东还挺在意自己。

    叶凡：“你真的干什么都行。”

    赵月儿：“主人让我干什么都行，就算是想要我的生命也行。”

    叶凡想了想，本来想让赵月儿暖床但是想了想自己这幼小的身体恐怕承受不了，于是说：“你魂力多少级？”赵月儿：“主人你我这美妙的身材，如果有魂力也不至于当主人的私人管家。”叶凡点了点头，原来是废物魂。不过叶凡总听着有点讽刺，自己猛的一瞪眼。

    赵月儿：“主人饶命，主人饶命。”叶凡：“这倒不错，看来这也待遇也是真不错。”

    (本章完)

