
　　第二天一早，小青是被刺眼的阳光照醒的。

　　醒来的那一刻，她感觉全身懒洋洋的，舒适的软床将她包裹，温暖的感觉让她并不想立刻起身。

　　小青偏头朝窗外看去，晨曦的光辉正带来万物的生机。

　　真是奇怪……

　　这个世界也会有温暖的太阳吗……

　　小青心里有些奇怪。

　　昨天林克就和她说过，这个世界其实是处在地府中的，是佛门开辟出来的特殊地府空间，身死且有执念的灵魂才会堕入此处。

　　地府中怎么会有太阳呢……

　　小青躺在床上，不自觉地思考起来。

　　原先她肯定会担忧姐姐白素贞的安危，想要尽快逃离这个地方，去救被镇压在塔下的姐姐。可昨晚和林克一番交流后，小青暂时不那么焦急了。

　　“他说没事的话，姐姐应该没事的……”

　　小青喃喃自语着，坐了起来，柔软的绒被从她身上滑落，嫩白精致的上半身立刻暴露在空气中。

　　不知不觉中，小青深信林克说的话。

　　他说姐姐没事，小青就真的觉得没事，心中充满了安全感。

　　“小青，你醒了吗？”

　　门外传来林克的声音。

　　小青甩了甩脑袋，让自己清醒一些，长长乌发在脑后飘逸的甩动，她朝门外应了一声，“醒了。”

　　“我做好早餐了，你去洗漱一番就下来吃饭吧。”林克说道。

　　小青嘴角翘起，不自觉露出笑容。

　　她起床穿起了林克昨晚给她的衣服，牛仔裤，花纹衬衫，感觉衬衫有些宽松，小青想了想，将衬衫的衣角系了起来，顿时充满诱惑的水蛇腰就暴露在空气中。

　　……

　　吃早餐的时候，小青问林克，“今天我们做什么？”

　　“去找其他人。”林克将温热的牛奶喝完，笑道：“这地方肯定有很多执念深切之人，找他们了解一下情况。”

　　小青点点头，将身前的牛奶喝完。

　　林克看了她一眼。

　　小青疑惑，“怎么了？”

　　林克指了指嘴角，小青这里有着白色的奶渍。

　　……

　　吃完早餐，林克将别墅胶囊收起来。

　　小青道：“你这法宝还真是方便。”

　　林克得意一笑，“是吧，有这宝贝，露宿野外都不怕。”

　　小青抿嘴一笑。

　　林克道：“走吧，我们去找其他人。”

　　小青点头，跟在林克的身后。

　　他们向城市中心走去，结果没多久，他们就听到了战斗的声音。

　　林克和小青对视一眼，朝战斗的地方走去。

　　很快，他们就看到了三个牛头人在围堵一个人类女子。那女子戴着棒球帽，穿着白色背心，手上拿着步枪，神色惶恐地不断倒退。

　　三个高大强壮的牛头人步步紧逼。

　　“啧……怎么全是牛头人。”

　　林克带着小青从角落中走出，“虽然这里的确是地府，不过牛头人是不是多了点？”

　　三个牛头人立刻转身，面朝林克和小青。

　　那人类女子看到林克和小青，面色惊喜，但发现林克和小青手上都没有武器，神色又立即担忧起来。

　　“这里可不是地府，而是修罗城。”

　　其中一个牛头人声音沉闷地说道。

　　林克似笑非笑，不和牛头纠结这个问题，而是淡然道：“不管是不是地府，这里都不是你们撒野的地方，都是执念之魂，相煎何太急？”

　　林克一眼就看出了这些牛头的本质。

　　他们并不是地府的牛头马面，而是利用某种法宝变成了现在这幅模样。

　　之前说话的牛头看了一眼林克和小青。

　　“小子，你们很面生啊，新来的？”

　　“新来的，怎么了？”

　　牛头冷哼一声，“既是新来的，就要懂得尊重前辈，这里可没有你说话的份！”

　　说完，牛头突然发动了攻击。

　　林克嗤笑，从兜里拔出一把妖刀，“天生牙总算派上用场了……”

　　看到林克手上突然出现的天生牙，三头牛头人心中猛然一惊，一股生死危机涌上心头。

　　“不好——”

　　刀光闪过，嗤的一声。

　　三只牛头人话还没说完，就化作光雨消散了。

　　小青挑眉看向林克手中的天生牙，“这是什么刀？”

　　林克将天生牙扔给小青，“天生牙，专门砍亡灵之魂，你拿着护身。”

　　小青接住天生牙，心中有股悸动。她看了一眼林克，没有多说，点了点头，将天生牙收下。

　　“谢谢你们救了我。”

　　被救的人类女子走上前来，手上还拿着步枪。她好奇地打量着林克和小青，见两人衣着干净，神色轻松，不惊感到有些奇怪——

　　这修罗城里可不是一派和平的，每个人不是在战斗的路上，就是在战斗的路上，身上的衣物根本干净不了，同时精神也是常年紧绷，不会有人有个精神的派头。

　　“你们是刚到这里吗？”人类女子问，见两人穿着现代衣着，又问道：“你们是从现代的哪一年过来的？”

　　小青挑了挑眉，“现代？”

　　林克见小青一脸迷糊的样子，笑着解释道：“她在问我们是从哪个朝代来的。你好，我来自2020年。”23sk.Com

　　小青则回答道：“大宋。”

　　这下轮到人类女子好奇了，“大宋？她是从古代来的，你又是现代的，你们怎么会在一起？”

　　“路上遇到的。”林克简单解释了一句，看着人类女子问道：“还未请教小姐芳名。”

　　人类女子笑道：“我姓孙，至于名字……想不起来了。”

　　林克摸摸下巴，“进入这里会丢失一些记忆吗……对了，我叫林克，那我叫你孙小姐可以吗？”

　　孙小姐点头，“当然可以。”她看向小青。

　　小青道：“小青。”

　　林克问道：“孙小姐，你是一个人在这修罗城生活吗？”

　　孙小姐笑着摇头，“怎么可能。我一个人在这鬼地方根本生存不下来，我和其他一些人都住在一个章鱼老大庇护的庇护所。”

　　林克眼睛一亮，“可以带我们去看看吗？”

　　孙小姐看看林克和小青，并没有迟疑，“当然可以。”

　　在孙小姐的带领下，一行人朝章鱼老大的据点走去。

　　路上，小青问：“那些牛头人是怎么回事？”

　　孙小姐一边带路，一边解释道：“他们是牛头帮的人。”

　　林克：“牛头帮？”

　　孙小姐道：“在这修罗城内，有牛头帮和罗刹门两大势力，其中牛魔王统御着牛头马面，专门猎杀向我这样不肯加入两大帮派的人。”

　　林克有些惊讶，“牛魔王？”

　　孙小姐笑道：“当然不是西游记里的那个牛魔王，只是他长得很像，我们就叫他牛魔王。”

　　小青问道：“牛魔王他们为什么要猎杀你们呢？”

　　孙小姐道：“不知道，我一来这边，他们牛头帮就像传说中的牛头马面一样，不断在猎杀我们。”

　　林克笑，“有趣。我敢打赌，那牛魔王身后肯定站着佛门。”

　　小青好奇问道：“什么意思。”

　　孙小姐也好奇地看向林克，面色有些惊诧，不知道一个牛魔为何会与佛门有纠葛。

　　“佛门创造了这么一个地方，你以为他们要的是什么？”林克露齿一笑，牙齿反射的光芒有些寒意，“他们要的是功德，从地府手中夺取功德。不过佛门不能明目张胆来此度化你们这些执念，所以只能找人帮忙了。”

　　小青若有所思，“那个’人‘就是牛魔王……”

　　孙小姐已经惊讶到不知道说什么了，好半晌，她问道：“林先生，你说的是真的？”

　　“我猜的，但应该八九不离十。”林克笑道。

　　孙小姐忽然抬头，看着眼前有些破败的工厂大门，道：“我们到了。”

　　林克眯了眯眼睛，“一只章鱼妖怪吗，它竟然庇护了你们这些人，真有趣，这只妖怪竟然不吃人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第394章 佛门的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 