    第1046章她是，青澜国郡主

    唰唰唰！

    众人的目光立时朝着发声处看了过去。

    就见一位身着白衣，容貌十分漂亮的少年不知何时走了出来，就站在山谷的入口处。

    见他们看去，少年便微微一笑，神情十分从容。

    这下，众人顿时觉得他有些不简单。

    最重要的是，这少年的气度真是相当的不凡。

    “这位小公子到底是谁？模样可真是俊俏啊！”

    “不知道啊，以前都没见过。”

    “我知道，我知道，我之前见到他了，他是蓝陵国此次来参赛的驭兽师。”

    ……

    一时间，众人议论纷纷，语气中都透着赞赏和感慨。

    楚千璃却是在仔细观察过这人的面相后，神情冷了下来。

    真是可笑。

    就这种人，还敢穿一身白衣，就不怕一个不小心，白衣上就染了鲜红，掩饰都掩饰不住么。

    “蓝峰主。”就在这时，宁天心又微笑着喊了一声。

    蓝丝萝猛地倒抽了一口凉气，这才回神，“是，我……”

    “真是遗憾。”楚千璃却懒得配合这两人的一唱一和。

    挥手间，千重剑上爆开了恐怖的灵压。

    楚千璃神色淡淡地扫过蓝陵国的一众人等，轻描淡写道：“看来你们是选择了死啊。”

    “不是，我没有，楚千璃你别胡说。”蓝琼华尖叫。

    蓝丝萝也是吓得不轻，疯狂地摇头，语速飞快道：“不是不是，楚姑娘息怒，本峰主真的没有刁难赤鸾国驭兽师的意思。”

    “之前是本峰主想岔了，才觉得赤鸾国的驭兽师还是不要参赛比较好，毕竟总是垫底有伤颜面。”

    “如今赤鸾国的驭兽师既是这么厉害，当然应该参加大比，本峰主，本峰主诚心欢迎都还来不及呢，又怎么会不许你们参赛。”

    “嚯！”雷战挑眉。

    这话锋转得还真是够快的。

    刚刚还一副想把他们都解决的可恶嘴脸，这会儿却怂了，还真是……

    “师父威武！”雷战扬声高喊。

    “师父霸气！”黄景山不落人后。

    “师父超级厉害。”白明寒一本正经地拍出彩虹屁。

    唐烟等人一听，就连白明寒都吹起彩虹屁了，他们哪能落后。

    当即，他们挨个吹起了彩虹屁，还都吹得不重复。

    围观众：……

    这个赤鸾国的画风，怎么好似有哪里怪怪的。

    而且说起来……

    “这个楚千璃……是青澜国的郡主吧。”有人忍不住小声嘀咕。

    然而，这会儿除了彩虹屁响起，也没旁人说话了。

    这个小小声一出，其实也不算小声了，众人都听清了。

    唰唰唰！

    众人的目光又纷纷朝着青澜国一行人望去。

    大皇子楚晟睿依旧垂着眸，一副“本殿下其实就是个透明人”的怯懦样。

    广浩性子向来暴，且为人自负高傲，被这些神色复杂的目光盯着，差点没炸。

    该死的，这些傢伙到底是什么意思？

    不过是一个女人罢了，那么多年了，一直也没给青澜国带来好名声。

    这会儿是真的不废了，可一颗心却偏着赤鸾国，从头到尾都没看过他们这边一眼。

    就这么个狼心狗肺的女人，他没骂她就算好了，难不成还稀罕她？

    “青澜国。”

    听着周遭的议论声，楚千璃眸底暗芒骤闪，突然也反应了过来。

    之前，青澜国的那位毒蛇皇帝在表面上待她可是极好的，这下她完全不管青澜国的驭兽师，还真是有些说不过去。

    名声，她自然还是要的。

    更何况，她的名声若不好，跟随着她的人名声可也会染上污点。

    所以……

    “诸位。”楚千璃突然扬声开口。

    她一出声，众人的目光顿时又落到了她身上。

    楚千璃一个转身，这还是第一次将目光投到青澜国一行人的身上，而后才淡淡道：“青澜帝卑鄙无耻，心狠手辣，这杀父，杀母，以及夺我灵骨灵脉，乃至于下毒杀我的仇，我都记着呢。”

    “什么？杀父杀母，还，还夺灵骨灵脉？”

    “夺灵骨灵脉这种事，该是邪术了吧！”

    ……

    众人震惊。

    这个消息也太不可思议了吧。

    唐会长等人这时也傻了，一句话透露出的讯息也太可怕了吧。

    尤其是欧阳宸，他完全不知道，过去的她竟然过得这么悲惨，一时间，只觉心痛如绞。

    都怪他，当初竟是从未关心过他。

    “住口住口，你这该死的……”

    广浩顿时暴跳如雷，这个该死的女人都在胡说些什么。然而，还不等他骂完呢，无数攻击就朝着他冲了过去。

    “啊——”

    广浩惨叫着，就这么倒飞了出去。

    “敢骂我家师父，你小子活腻歪了。”雷战冷声道。

    白明寒等人全都抬手撸袖子，一副“你小子要是敢再逼逼一句，信不信我们出手打死你”的凶残样！

    当真是护短护得一点儿道理都不讲。

    “唔～”楚千璃眨了眨眼。

    本来她还想亲自出手呢。

    结果，剑都还没举起来呢，雷战他们就先一步炸了。

    而且，她要是没感觉错的话……目光忍不住朝橙焰国那边飘了飘。

    很好，黄会长这时也神情一言难尽地瞅着温灵萱呢。

    刚刚这位公主殿下可也毫不犹豫地出手了。

    见她看了过去，温灵萱立时双眸亮亮地，挥舞着拳头就道：“恩人放心，这傢伙要是再敢骂你，本公主就继续出手揍他！”

    “嚯！”其余国家的人都瞪大了眼睛，再次震惊了好么。

    这位青澜国的小郡主能耐怎么这么大？

    前十五年丝毫不显，眼下不仅自己强悍，身边还跟着一群护短的赤鸾国人，就连橙焰国的小公主殿下竟然也帮着她！

    嗯……不敢惹，惹不起。

    广浩此时狼狈地趴在地上噗噗吐血，听到温灵萱这话后，更是气得心口都痛了。

    “你们，你们这些无知的傢伙，竟被一个……女人给哄骗得毫无脑子了么！”

    “陛下对这女人有多好，你们难道没听说过？”

    “眼下就凭这女人的片面之语，你们竟然就怀疑我国的皇帝陛下？”

    “那是当然啊，恩人又没有必要撒谎。”温灵萱几乎是立刻就开口了。

    “噗——”广浩被气得一口老血又喷了出来。

    至于绿离，煌龙等其他国家的驭兽师们，这会儿却沉默着一语不发，只是默默地消化着接受到的这一个个惊天消息。

