    “魔鬼大三角，被称为世界上最诡异的区域之一，这个区域，磁场会发生变化，电子仪器也会失去效果。”

    “而先天之地，就是在这个地方，你们的手机等东西，在这里是没用的。”

    顾清风开口给几人介绍先天之地的由来，几人倒也是认真的听着。

    不过，云千帆倒是饶有兴趣。

    上大学的时候，他就知道魔鬼大三角被称为世界未解之谜的一个地方。

    不管是邮轮，飞机，又或者是天上的飞鸟，只要进入这个区域之后的，都会失去方向，连指南针都没用。

    这里的磁场和地球表面的磁场有所不同，就好像海底深处藏着什么可以控制磁场的东西一样。

    “当然了，这个地方不属于任何地方，而我们为了这些来这里突破的后天修行者发明了一些东西，能够让你们确定方向。”

    “不过，先天之地可没有你们想得那么简单，这个地方就是一个屠宰场，进入之后，你们要随时随地保持警惕，否则会一不小心命丧黄泉的。”

    顾清风的解释让几人脸色微微一变，除了云千帆之外，他们都不知道先天之地到底是什么样的。

    在他们的意识中，以为先天之地就是一个供人修炼的地方。

    可现在看来，没有那么简单。

    修炼是可以的，但会有危险。

    “同样的，先天之地不止一个地方，这一次你们要去的地方，是一个还没有人探险过的海岛，谁也不知道那上面会有什么。”

    “你们这一次的任务，就是去上面取一样东西。”

    说话间，顾清风从怀中取出了几张地图，分别递给了几人。

    云千帆接过地图看了一眼，上面是一个被标记出来的海域，整个海域与周围的邻国边界呈现出一个巨大的三角形。

    而在这个巨大的三角形中间，有一些稀疏的小点，这些小点所代表的就是在这个海域之中的海岛。

    其中有一部分呈现绿色，有一部分则是呈现出红色，最中间的部位，是一个看起来比较巨大的海岛。

    相比于其他岛屿，这个海岛大概是其他岛屿的七八倍这般大小。

    “相信你们也看见了，标记绿色的海岛就是已经被人探索过了，上面没有什么资源，已经不值得探索，而标记红色的海岛，就说明还没有被人探索过，上面有什么谁也不知道。”

    “而你们的目的，就是去左上角，标记的那个唯一没有被探索过的海岛。”

    随着顾清风的话，众人的目光都落在了左上角的位置。

    让人感觉到诧异的是，左上角有六七个绿色标记的海岛，仅仅只有一个红色标记的海岛。

    而且，这个红色标记的海岛正处于这些绿色海岛的中间部位。

    “经过我们的勘察，在这个海岛上，有一块石碑，你们的任务就是把这个石碑带回来。”

    “至于你们在海岛上获得的各种资源，我们一概不会过问，你们也可以在里面突破至先天后，再出来也不迟。”

    云千帆眉头微皱，紧紧盯着这个红点。

    他很奇怪，既然周围那些海岛都被人探索过了，为什么就留下这一个？

    每年进入先天之地的修行者不在少数，没有被探索过的地方，自然是那些修行者们的首选之地。

    而这里，从头到尾都透露着一股诡异的味道。

    “顾前辈，这岛上，有什么危险吗？”

