    落笑天急忙来到陈歆的身边，从陈歆的手中接过雪凰，探了探她的情况。

    身为神灵的雪凰体内有着强大的力量，落笑天无法探知到她的气息，着急的看向陈歆。

    “她不会死的，”陈歆躺在云安的身旁，有气无力的说道，“凤凰的涅槃可以让凤凰死而复生，不过由于共工的趁虚而入，我姐姐的精神受到了创伤。”

    听见雪凰不会出事，落笑天如释负重，满脸愧疚的看着雪凰，要不是他没搞清楚状况就出手，不然也不会出现这种情况。

    雪凰虽然是神兽，但是在没有防备的情况下还是有被一击毙命的可能，更何况落笑天的闪雷镖不属于这个世界，可以抵消一些法力。

    看落笑天满脸愧色，陈歆撇了撇嘴，放弃了想要杀死他的念头，说道:“别在这愧疚了，你扶着我姐，我扶着云安，我们去旅馆吧。”

    “好！”落笑天郑重的点了点头，突然想到了什么，“话说我只是点了云安的穴位，暂时让他失去意识，现在可以给他解开的。”

    “闭嘴！”陈歆没好气看了落笑天一眼，然后吃力的扶起云安，往旅馆的方向走去。

    虽然她受了伤，但是扶她的云安安的力气还是有的！

    房间里

    小凌正痛苦的抱着身体。

    小凌本来和小雅商量好了出来的时间，由于那股力量还不稳定，出来的时间还难以控制。

    晚上突然剧增的冷意，激发了她体内的力量，小凌才得已有了主控身体的机会。

    血红色的妖气将小凌团团包围，好像要将她吞没，深深的绝望感充斥着她的内心。

    “好冷……好冷……”

    小凌一直重复着这两个字，周身的妖气越来越重。

    身为高级妖兽的小凌，也无法承受这般的绝望，她在小雅的身体里面待了这么长时间，从来没有感受到在小雅的体内竟然还有这么强大的力量！

    它来自小雅的深处，发自小雅的本心，是一种恐怖的存在。

    “真稀奇啊，这里竟然有这么强大的妖气。”一名仙气飘飘，道貌岸然的男子出现在房间门口，看着床上的小凌。

    男子踱步到小凌的跟前，感受着小凌身上的绝望感，然后深处手来，附到小凌的额头上。

    强烈的光芒瞬间从他手中流出，缓缓流入小凌的体内。

    小凌抖的更加厉害，好像随时都会失去生命。

    突然，一阵强大的气息从小凌的身上爆发出来，瞬间将男子击倒在地上！

    “可恶！”男子站起来，恨恨的看向小凌，要不是他的力量还没有完全从封印里出来，不然他就可以寄身了！

    他好不容易探知到了强大的力量，想附身利用它，却不能附身成功！

    不过，刚才……

    男子用手指向小凌的眉心，这次他明显的感受到，有一股强大的力量来抵挡他的进入。

    而且，他惊讶的发现，这具身体竟然有两个意识！

    “有意思！共生体吗?”男子看着小凌，笑的深不可测，“这到是个好苗子，虽然是妖，也可以利用一下。”

    男子抱起小凌刚想离开。

    门口突然出现了一道黑色的身影，挡住了他去路。

    “谁?”男子警惕的看向门口，目光犀利。

    江佩黎看着共工怀里的小凌，奚落道:“哟，大名鼎鼎的共工竟然也来凡间抢小孩吗?”

    “竟然自己逃出了封印，不过也正好省了我的麻烦。”

    共工犀利的目光扫射了江佩黎一番，然后嘲讽道:“区区一个邪修者，也敢来这样跟我说话?”

    “哦?是吗?”江佩黎也不恼，走到共工面前，“也许，你需要我的帮助呢。”

    “开什么玩笑！”共工反驳，“我可是神，怎么会需要你一个凡人的帮助！”

    听见共工奚落的话语，江佩黎刚想反驳，又想到共工神的身份，便软下语气:“你知道我的身份，我是邪修者，我自然有解开六座神迹封印的办法。”

    共工怀疑的看了江佩黎一番，暂且相信了她的话。

    他可是神，估计江佩黎也不敢骗他，要是骗他，杀了她便是。

    作为逆神，他可不会顾及凡人的生命。

    “暂且相信你，”共工收敛目光，“我现在只是一小部分力量逃离了封印，大部分力量还被封印着，需要你帮我解开封印。”

    “好啊，”见共工松口，江佩黎笑吟吟的看着他，“不如，我们做个交易吧～”

    “什么交易?”

    “很简单，你帮我对付落笑天他们，我帮你解开封印。”

    “落笑天?”共工回想到白天的遭遇，“是那两个凡人和两个凤凰吗?”

    “两个凤凰?”江佩黎皱眉，“怎么多了一个，有谁?”

    “雪凰和大风，”共工答道，“这个雪凰是来封印我跑出来的意识的，还好刚才趁她涅槃，伤了她的精神，这几天她是没力气对付我了。”

    “这样啊，你和他们交手了?”

    “对啊，话说他们也真是垃圾，要不是那个凤凰还有点实力，我大部分力量还封印这，早就杀死他们了。”

    共工奸笑:“不过他们也都受了伤。”

    “这样就好办了，”江佩黎喜笑颜开，“没有他们的阻拦，我就能尽快解开封印了，上次要不是有他们，祸斗也不会再次被封印了！”

    “祸斗?是你解开火神的封印?”

    “对啊，”江佩黎应到，然后散出身上的祸斗之力，“而且我还吸收了一点祸斗的力量，我帮你们解开封印，只需要给我点力量助我成神就可以。”

    方才由于小凌身上的那股力量太过凌冽，挡住了江佩黎身上的气息，现在江佩黎散发出来，那股熟悉的气味激起了共工的兴趣。

    “好啊～”共工笑了起来，“我同意与你做交易。”

    听见共工答应了她，江佩黎收敛身上的气息，看了看他怀里的小凌:“可以，至于你怀里的这个小东西，不如留在他们的身边。”

    “她?”共工低下头，看着一直处于痛苦之中的小凌，“为什么?”

    这时，在共工感召下的小凌突然爆发出强大的力量，深沉的冷意激的她意识全无，周身血红色的妖气变的极为浓郁。

    共工急忙把她放在床上，看着在妖气中苦苦挣扎的小凌，陷入沉思。

    “彼岸花，象征绝望。”江佩黎看向小凌，“虽然我不知道她体内的力量是什么，但是这寒冷绝望的天气，激发了她体内的力量。”

    “这不是正好吗?把她的力量激发出来，为我所用，为什么要放了她?”

    “你想的太简单了，”江佩黎斜了共工一眼，“她身上的力量如此强大，这次爆发应该只是不稳定，而你所给人们带来我绝望气息正好给她激发了，要是留在你的身边，她的力量爆发出来，以你现在的能力，别说为你所用，估计要被她吞噬了。”

    “也是。”共工了然，他怎么没想到这一点，他好不容易才逃离封印，要是一个不小心意识也受创，那就得不偿失了。

    “而且，”江佩黎笑将开来，“把她留在他们身边，等她的力量突然爆发的时候，无意识伤了他们，我可就不管了～”

    “你真狠毒。”共工欣赏的看着江佩黎，虽然他是神，却早已没了神的对天下的悲悯，被封存太久的他，现在只想获取自由，而江佩黎是很好的合作伙伴。

    “毕竟我也是要成神的，杀人我可是不能做的。”

    “好了，我们快走吧，此地不宜久留。”说完，江佩黎转身对共工说。

    共工依依不舍的看了小凌一眼，这强烈的气息，实在是太诱人了，他是真的不想放弃。

    “落笑天，我们去你的房间吧。”陈歆扶着云安，艰难的说道。

    在落笑天的帮忙下，她好不容易到了旅馆，虽然她受了伤，但是不想放下云安，仍然坚持了一路。

    听见陈歆的声音，江佩黎急忙拉着共工从窗口跳了下去。

    “喂，你干什么！”共工没反应过来，掉到了地上，气急败坏的喊到。

    江佩黎扶额:“你没听见他们回来了吗?”

    “听见了啊！”共工一副无所谓的样子，“都是些受伤的人，来了杀死便是。”

    江佩黎简直要被共工气死，刚想骂他，想到他是神，她还需要他的帮助，只能心平气和的说:“你的封印还没有解开，而且凤凰也是神兽，你觉得你能打过?”

    也是。

    共工难得听进去了江佩黎的话，想到刚才小凌身上的那股力量，觉得可惜，心里愤愤不平。

    “行了，我们快点去帮你解开封印吧。”江佩黎斜了共工一眼，催促到。

    “好！”共工应到，眼下最重要的事情还是要解开他的封印，至于那个小东西，等他封印解开了，一定要得到。

    “话说～”江佩黎突然打量起共工，“你变化的这模样，也真是好看。”

    仙风道骨，俊秀昂然，满是桃花攒，虽有书卷气息，却能吸引万千女子，真是好生相！

    江佩黎仔细的看着共生，啧啧惊叹。

    “那当然，”共生得意起来，“这可是我好不容易才幻化出来的，只可惜大部分力量都被封印，只能幻化出这种程度。”

    “这样就够了，”江佩黎笑到，“你这模样，可以好好利用一番。”

    “哦?怎么利用?”

    “这你就不用管了，现在去帮我解开鯥的封印吧～”

