    第1566章 你要道歉   

    “我们餐厅目前只有这一种牛排的口味！不应该为你们送上两份口味不同的牛排。

    即使真的是你们说的那样，那也是忙中出错！你们难道就不能体谅别人一点吗。”

    

    “我们是不会原谅这个错误的！”

    意大利男一脸愤怒的说：“你们到了现在还在伪装，你们就是鼓吹性别对立！被我捉到了还不承认……如果你不相信可以品尝这两份牛排，这是你们的错误！而不是失误。”

    

    周围的人看不过去了，因为这两个家伙简直太吹毛求疵了！   

    如果是以前，也没人会在乎外人的事情！   

    可今天就不一样了，酒馆牛排的确味道很好，尤其是最新的口味！   

    有人站出来说：“你们别再无理取闹了，明明这只是送错了餐品的问题，这不是什么大的问题！是你们没有提前告诉服务员，到底要哪种口味！这难道还需要让人们给你道歉吗？

    让我们所有人忍耐你的臭脾气！”

    

    那个意大利男脸色变了变，没想到他自以为维护自己的权利，却惹来了很多人的不爽！   

    瓦伦也很委屈，靠在陆远的肩膀上，躲在他的背影里！   

    关键时候，就连酒馆的老板，也不知道该怎么处理这样的事情！毕竟这种事还是第一次发生，餐厅本来只有一种口味，现在只是为了迎合，而出现了一些错误！会导致酒馆承担很多大的问题！这自然是大家都不愿意看到的。

    

    陆远无奈的摇了摇头，微笑着开口说：“朋友们，我想你们都应该是误会了！瓦伦送上来的这份牛排，可并不是这家酒馆的标准套餐！”

    

    那意大利男女抬头望着他，有些不明白他在说什么！   

    陆远直接说道：“换句话来说，这份牛排是我的朋友提出的配方，经过厨师烹饪之后的新口味牛排！你们可以将其看作为还没有推出的新菜！只有老客户才有享用的权利！”

    

    陆远的话传到了很多人耳朵里，酒馆里的部分人，把目光聚集在了他的身上。

    

    距离他最近的那一对儿男女，更是因为一种看白痴一样的目光望着他！   

    “省省吧，谁不知道像你这样东方面孔的家伙，生活在一个连饭都吃不饱的地方！你居然掌握着制作牛排的秘方？

    别再开玩笑了好吗！这是不可能发生的事。”

    

    随着这个意大利男的这番出口，陆远脸上的表情顿时冷淡了下来。

    

    而在旁边的众多意大利人，则表现的非常吃惊！   

    尤其是几个女孩，用手捂着红润的唇，惊愕的望着说出这些话的意大利男。

    

    而更多的酒馆里的客人们，则都拧起了眉头，他们不明真相，看着陆远的目光带上了些怜悯。

    这个可怜的亚洲男人，为了帮助可怜的瓦伦，竟然撒了谎。

    这下被拆穿之后，那将是非常丢脸的事情。

    

    后面玛丽安正捧着镜头，将这一切都记录了下来。

    

    只是没有想到，这个意大利男竟然这么不礼貌，连这种话都能说得出来。

    

    这完全就是荒谬的，错误的言论。

    

    他之前指责餐馆因为送错牛排，而不尊重他。

    

    可他却拿着谎言当作真理，并且当着所有人的面胡乱开口乱讲，这难道就尊重别人了吗？

    

    处于在玛丽安频道内的观众们，这时已经忍不住的愤怒了起来。

    

    “我的上帝呀，这个孩子是不是喝了酒？

    他怎么能说出这样的话呢？

    他难道是外星人吗……还在刻板的认为，一切像书本所描述的那样？”

    

    “我真的没有想到，在威尼斯能遇到这种让人失望的人！不得不说这位亚洲先生的运气似乎很差！”

    

    “这也太气人了吧，频道里有这么多人都在看着，的确是亚洲先生和马利安书写了配方，授权给瓦伦店里的厨师制作！这当然是真正发生的事……他不承认也就算了，还在污蔑亚洲先生的出身和环境？

    我不敢想象他哪里来的勇气。”

    

    “其他的事情我不想谈，但是你们要知道，这个家伙有种族歧视的倾向！这可真是个不折不扣的白皮猪……身为白人，我为他感觉到羞耻！”

    

    很多的观众们站出来为陆远声援。

    

    甚至言辞激烈的，想要和这个目空一切的意大利人打一架！   

    瓦伦的叔叔很生气，他看到了陆远脸上的不悦！非常激动的说：“年轻人，你说的话太难听了！这位先生也许和你肤色不同，但你怎么能只通过片面，个人的主观意向，就去侮辱别人的家乡。

    现在你必须要道歉！”

    

    瓦伦的叔叔大声的说出来，甚至伸出手要去抓那名意大利年轻人！   

    周围的人们都用怜悯的眼神看着那个年轻的家伙，毕竟多半部分人都不认可这种片面的想法，他们也看出了陆远的穿着，以及随身佩戴的饰品！那可不像是一个吃不饱饭的人，会购买的商品。

    

    不过关键时刻，陆远伸手拦住了瓦伦的叔叔！   

    这使得那名意大利年轻人惊魂未定，望着他的目光里也带上了些恐惧。

    

    “你说我来自一个吃不饱饭的地方！这无疑是在胡说八道，而且我还可以告诉你……这份牛排的确是我的朋友拿出的配方，并且经过我的对香料的一些了解，进行了改良的新口味牛排。”

    

    陆远冷静的说：“从某种意义上来说这是我的作品，所以也只能有老顾客才有资格品尝，但现在看来！你完全不懂如何去品尝美食，更不懂如何在大家的面前，做出正确的选择！”

    

    意大利男表情愣了愣：“不，我不相信这是由你改良！我不会怕你一个喜欢欺骗人的亚洲人的。”

    

    他说着，抓起了牛排咬了一口，气愤的瞪着陆远，似乎再说味道不怎么样。

    

    但浓郁的汤汁在口中化开后，这满脸得意洋洋，瞬间消失了！   

    “年轻人，为什么你要固执你的观点呢！上帝啊……你可真是让我们感觉很羞耻。”

    

    “这份牛排的口味很好，而且只卖十五欧元！即使你要付一份小费，也不会超过二十欧元！但口味已经媲美上百元的牛排了，难道这样还不能让你满意吗！”

    

    

