    自进化成混沌灵根后，第一次展露出实力的清风让三清、后土脸色大变，四周围观的神识都大跌眼镜。

    镇元子门下都是一群什么妖孽，紫墨是玄门二代首席弟子，镇元子唯一的亲传弟子，手中拥有鸿蒙灵宝，凭其可压服三清。这点说出来，还能让人信服。

    但清风是谁，镇元子的道童，连记名弟子都不是。一上来就拿着先天至宝级别的竹杖牵制住元始和通天两位圣人中期的大佬。

    尤其是清风体内浑厚的混元法力，比当年的太一有过之无不及，不知道的说他是圣人也不为过。而且镇元子门下的至宝也忒多了吧，鸿蒙灵宝、先天至宝都开始装备到弟子身上了。

    另一边，冥河的对手后土，算是老熟人了，不过看着冥河一脸轻松，各种法术神通拈手即来的模样，就差点对后土说：“后土女娃子，别挣扎了，乖乖束手就擒吧。看在你曾经是红云道侣的份上，哥不会拿你怎么样的。”

    一直让镇元子看不透的冥河，在天庭大战后，修为又有了跨越式的增长。

    而镇元子的记名弟子万参对上实力堪比混元境中期的太清也不曾落下下风。

    余下的岑松和明月则一头扎进刑天、后羿等大巫布下的十二都天神煞大阵，但是无法凝聚盘古真身的大阵对这两人来说一点威胁都木有。

    要知道阵法一直都是修仙者的主要对敌手段，没有元神的大巫在他们面前布阵就是关公面前耍大刀——自不量力。

    也不知道哪个傻缺想出的办法，这简直就是作茧自缚。没有大阵约束的刑天、后羿等十二位大巫反而更能发挥出自身的战力，进攻或许不足，但互相配合防守到没有问题。

    这不，仅仅不到半响，两名大巫就被明月和岑松手起刀落，干脆利索地送去见盘古大神。

    大阵被毁，解放出来的刑天、后羿等十人相互协作下，倒勉强在明月、岑松两人的猛烈攻击下，没有立马败下阵来。

    幽冥界中紫墨注视了一阵禹余天的战斗后，便将目光投到下方的巫族和阿修罗族身上。

    哪怕阿修罗族有东南西北四个一望无垠的血海为支撑，但高端战力不足的他们还是被十殿阎罗、孟婆和十几位准圣境界的大巫打得节节败退。

    更何况十殿阎罗和孟婆可是开辟幽冥界的十一祖巫所化，天生能掌握此界的世界之力，处处压制着阿修罗族的实力。

    而就在紫墨有所动作时，远方的空间出现了道道波纹。下一刻，血玉、蚩尤、陆压以及十二多万妖族前来支援。

    血玉，曾经妙真手下的社稷府府长，亚圣境界，斩尸方法结合了镇元子传下的《九源经》和冥河的血神斩尸法。实力比以上品灵宝斩尸的亚圣低一线。

    本体为上品先天灵根血玉树，因此巫族精血对其增加自身底蕴有着极大的帮助。

    蚩尤，正经八百武道修士，十二条几乎近八成的大道法则，就差一丝契机就能将体内的法力强行突破混元境的门槛。继冥河之后，镇元子门下最有机会证道混元的非灵根类修士。

    因为是人巫出身，来到此处自然也是盯上了场上巫族的精血。

    而陆压率领的妖族，目的也非常明确，巫族退出幽冥界后，偌大的地府谁来打理？难道还要草木一族过来掌管？这难看的吃相恐怕洪荒天道第一个不同意。

    紫墨揉了揉眉心，大战才开始，这群小辈就争先恐后地跑过来捞好处。自己作为地道的首席，面对抱着拳拳之心过来支援的他们还能咋样，难不成将他们全赶出去，这不是寒了手下的心么。

    紫墨微微摇头苦笑，随即抬头看向幽冥界上空。

    攘外必先安内。

    此时的幽冥界残缺了近十分之一，拥有大千世界的本源和法则数量，但没有大千世界的空间。

    感受着源源不断地流向禹余天的幽冥界本源。紫墨嘴角微翘，叛徒就有做好被千刀万剐的心里准备。

    “砰！”一股骇然的气势从紫墨体内爆发，缓缓伸出右手，十二条法则锁链从肩膀往手掌上环绕延伸。

    十一条法则锁链也实体一般无二，另外一条也接近九成实体程度，这小子如果要证道混元，几乎是眨眼间的功夫。

    只见幽冥界的本源空间防御如同纸糊一般，被紫墨的大手轻而易举地捅破。里面的都天神雷一碰到附在手臂上的法则锁链就立马被绞成丝丝雷光，消散于空间之内。

    似乎感受到大手的威胁，空间中央的本源球体微微颤抖。紧接着大球中间裂开一道细缝，十一道虚影被他无情地抛射出来。

    见此，紫墨一把抓住虚影，满意地收回手掌。果然地道首席的身份还真好用，这幽冥界的开辟最大的功劳非镇元子和红云莫属，连世界本源都不敢在自己面前造次。

    “紫墨，放开吾兄长元灵！”后土暴跳如雷、慌张急促的喊声传到紫墨耳中。

    禹余天中的三清和后土哪怕疲于应付敌人，也留出一道心神注意着紫墨的一举一动。

    “后土，别忘了，你的圣位可是我师父赐予的。与我地道为敌，就准备好迎接我的怒火吧！”

    说完，伸向后土方向的手掌轻轻一握，点点五彩缤纷的星光从指间逸散出来。

    “轰！”幽冥界瞬间一阵猛烈的颤动，整个上空布满了红光。十二条横跨天际的法则锁链陡然浮现在众人眼中，紧接着一丝丝的裂痕犹如蜘蛛网般在锁链上逐渐开始延长。

    “不！”后土双眼通红，踉跄数步，扑通一声跪倒。

    冥河见此，立马闪身躲到一旁，圣人的跪拜可不好承受啊。不过他没有趁人之危，而是双手负立，静静地看着如小女子般眼眶含泪的后土。

    十一祖巫的元灵消散，下方十殿阎罗和孟婆身体猛然颤抖一下，下一刻也烟消云散。凶狠的阿修罗族可不会讲什么仁义道德、骑士精神，落井下石才是他们的拿手好戏，趁着巫族士气大跌，不惜燃烧自身精血杀向敌军。

    血玉、蚩尤、陆压和十万多妖族大军也欺身而上，逮着十几位准圣境界的大巫一顿灵宝、神通招呼过去。

    “轮，回，爆！”身体微微抽搐的后土突地一字一顿，恨意覆霜。

    “轰隆！”幽冥界深处爆发出一身巨响，紧接着一道直径达亿万丈的幽紫色圆柱型光柱冲天而起。

    六道轮回终究没逃过这次量劫的演变。

