    张华一副可怜巴巴的样子看着我，说道，王风，要不，你跟我一起去找吧，你说的那什么千脚虫什么的我也不认识而且对这些东西我也不懂啊！

    张华这家伙，别看他胖胖的看着为人老实，其实他那心里还是精明得很的，嘴吧说得好听，说什么都没问题，一切包在他身上，一说到要去刨人家的坟才能找到千脚虫，这家伙立马就怂了，找借口要拉我去壮胆。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我冲他笑道，怎么？你刚才不是说包在你身上吗？这事你一个人也能搞得定的，就是哪里坟多就往哪里去找就是了，找到坟墓直接开挖，棺材板上面大把的千脚虫，直接抓一把回来就成，陈斌有了千脚虫帮他身上的阴气吸取干净，那梅花咒就解了。

    张华愁着眉头说道，你说得是简单，大哥，要是以前的话，你这么跟我说，我直接二话不说就去开干了，可是今天我特么可是亲身经历，亲眼所见，这世上还真特么的有鬼的，你现在要我一个人去坟地里刨坟，你这不是要把我往火坑里推吗？

    我今天可算是真的认识张华了，这家伙就特么的是个怂蛋，光长得一身膘，做起事来这也怕，那也担心的，有心救人，没胆干活，那搞毛线啊。

    我一副无所谓的样子说道，反正办法我可是告诉你了，去不去做那就看你自己了，还有陈斌身上可是中了那女鬼的梅花咒的，那梅花咒会给陈斌身上不断地吸附阴气到他的身上，时间长了的话，那陈斌身上的阴气太重，阳气衰竭，估计到时就不是植物人那么简单了，能不能保得住命还不好说呢。

    其实梅花咒的后果我也不知道，刚才被张华抽了一巴掌，没来得及问红衣女鬼，所以为了唬住张华，我只能吹吹牛吓吓他了，不往严重点说的话，那家伙肯定得找理由找借口不去抓千脚虫的，不管怎么说，先把他说服去把千脚虫弄回来再说。

    张华握紧了拳头，重重地往自己的大腿上锤了两下，骂了句，他娘的！干就干，怕个毛线，不就是跑坟场嘛，就算是跑一趟鬼门关，老子也不怕！

    这话说得真是雄心壮志，光听这语气都能感觉到这张华还是有点英雄气概的。

    我笑道，真的？那还等什么，赶紧出吧，时间紧迫，你可别在这墨迹了。

    这时张华一手拉住我的手痴痴地笑道，风哥，你跟我一起去吧，那什么坟啊虫的，我真不懂，再说了，你对这鬼啊神的东西懂得多，这万一路上遇到只什么鬼拦路的话，有你在，那也不怕他拦路了，不是吗？

    我大骂道，张华，你特么还是不是个男人啊？干点破事还这么多废话，你扯这么一大堆不就是怕吗？看你这体重是吨位级的，那心脏估计连个鸟蛋大都没有，不是哥我不想跟你一起去，你看这陈斌现在这个样子，我不得得帮你留下来看着他吗？你看他这一动不能动的，跟个植物人似的，没个人照看着怎么行？这万一那只女鬼又回来加害他怎么办？你就是找到了千脚虫回来，那也是无力回天了。

    对于张华这么胆怯的人，我也只好把什么都往重里说了，不激出他一点雄性激素什么的来，他是不会像个男人的，不过说实话，陈斌现在这个半死不活的样子，确实是有个人在边上看着好一点，毕竟什么事都没有绝对的，先别说那只女鬼会不会折返回来，就是这突然来个人或进来只猫，地上的蚂蚁都有可能会要了他的命，有人看着那才能更加放心。

    张华见我这么说，转过去瞄了陈斌一眼，说道，哎，这兄弟真特么倒大霉还要连累人，你特么被鬼看上了，还不忘了拉我去招惹鬼，我特么今晚要是刨出个千年老妖来，这特么的这辈子就算是完了，可惜了我这还是童子身了。

    我安慰他道，你想这么多干嘛，不要怂，就是干，也不一定很难的，为了兄弟，刨点土而以，又不是让你去死。

    张华突然哭道，风哥，你就别说了，这特么跟去死没两样，我去刨了人家的坟，那鬼能放过我吗？我还不得迟早要被那鬼报复，干脆不如直接让我以命换命好了。

    我真是无语了，就这么点破事，张华居然还哭起来了，真的是一点都不像个男人，看到他这副怂样，我还真是担心他办不成这件事情，毕竟抓千脚虫也不是那么简单的事情，在坟场里，确实是什么事情都有可能生，荒郊野外的，孤魂野鬼又多，这万一他运气不好，真的被他挖出个千年老鬼什么的话，那还真是要闯大祸了，到时可就不是救陈斌这么简单了。

    我指了指瘫在地上的陈斌对张华说道，得了，你别一副怂样了，说一千到一万都没用，你不就是想拉我一起去么？赶紧把陈斌弄到床上去，收拾好东西赶紧出，早点把千脚虫弄回来就早点把陈斌身上的梅花咒解开。

    张华感激地看着我，说道，你，你这是答应了跟我一起去了？兄弟，还是你好啊，有你一起，我就放心了，王风，你放心，你就只要陪着我就成，那刨坟什么的的脏活，苦力活都交给我就好了，你帮我镇住那些孤魂野鬼不要来找我麻烦就成。

    见我答应跟他一起去了，张华立即就脸上舒展开来，看着比中了五百万还兴奋的样子。

    我让张华把陈斌抱到床上，然后把窗关紧了，下去把梯子搬回去，然后就出了。

    要找千脚虫，就得找坟，而且是底下埋的是棺材的那种老坟，因为新坟埋的都已经是骨灰盒了，挖开了也没用，那千脚虫是因为常年与尸体为伴才慢慢变得会吸食阴气的，骨灰缸的话就没有这种效果了，就算千脚虫爬进了骨灰缸也没用，那不过是一堆的钙粉而以，和尸棺上的千脚虫没法比。

    一切收拾好之后，张华问我，咱们去哪弄千脚虫去啊？坟墓能找到，但是底下埋的棺材的坟墓就不好找了，现在基本都是火化的，烧得全是灰，哪还有土葬的。

    这里大的公墓倒是在郊区有一个大的公墓，不是里面百分之九十九的都是骨灰坟，而且还有人看守，去了也没用。

    不过我知道西郊倒是有一座芙蓉山，那芙蓉山的背后就是个坟场，而且那里的坟不像是公墓里的那样全是现代规划好的，那里的坟大部分是以前附近的村民埋葬死去的亲人的地方，就是现在有些有钱有势的人家里有老人死了也会偷偷弄到那里去土葬，所以芙蓉山后面的那一片坟场是有尸棺的。

    我对张华说道，去芙蓉山！

    张华疑惑道，芙蓉山？咱们还是再想想别的地方吧，我听好多人说芙蓉山那里经常闹鬼，那地方太不干净了，咱们还是换个地方吧。

    我也知道芙蓉山有人说过闹鬼，但是这城市也就那芙蓉山有土坟了，这里又不是农村，哪有哪么多的土坟找啊，而且这陈斌还躺在那里不能动，我们不可能跑太远下乡去找千脚虫吧。

    所以明知山有鬼，也得向山行啊，这芙蓉山是要去定了，不管他们说的闹鬼是不是真的，我们都得跑一趟才行，什么都怕的话，那肯定什么事都办不成。

    我对张华说，你就别废话了，陈斌是不是你兄弟？你要不要救人？你是不是个男人？闹鬼不就是听说的嘛，说得好像跟真的似的，芙蓉山上有没有闹鬼，去了就知道了，反正我是想不出第二个地方能找到有千脚虫的土坟了，你要是知道你可以说出来，咱们换地方，你要是说不出第二个地方，那就别废话，不要怂，就是干！

    张华低着头，半天没说一句话，估计是被我说得心里有些乱了，是他自己说得陈斌是他兄弟什么的，这么好的关系，在这关键的时候他怎么能见死不救，临阵脱逃呢，现在估计他的内心还在抗战中呢，反正不管他怎么想的，要想救陈斌，上芙蓉山是必须的了。

    没等他回话，我拉上他就往芙蓉山方向走，像他这么磨叽的话，什么时候才能找到千脚虫。

    张华被我半拉半扯的拉着走，出到大路上，一辆熟悉的车在闪着灯，我仔细一看，那不是秦秀的那辆鬼车吗？她怎么知道我要拦车？

    去芙蓉山要去西郊，坐公交车程大概要半小时的样子，打的要快一点，不过那地方很多司机不愿意去，主要是太偏了，经常有车在那里被打劫了，而且还听说那地方闹鬼，就更少车敢开那里了。

    见是秦秀的车，我心里倒是有了着落了，要不然我们得走路去了，因为这个时候肯定没有公交车往那里了，走路的话不得把腿走断啊，没两小时估计到不了。

    我拉着张华上了秦秀的鬼车，我疑惑地问秦秀，你怎么知道我要坐车，不会是这么巧你刚好开车经过这里吧？