    房间没有人说话。

    很快就安静了下来，只是那活跃的眼神传递。

    仿佛是光靠着眼神，就可以沟通一样。

    对此，杜文只能选择无视了。

    没有去在意其他人怎么样。

    现在就等着林光等人出来。

    而现场。

    林光也没有让他久等。

    也就一个多小时吧。

    此时大部分人已经出来了。

    除了那老道人三人组。

    现在都已经出来了。

    林光也来到杜文身边。

    只是这四周的气氛有点不对劲。

    “现在我们离开还是？”

    看着林光，杜文直接开口。

    他现在已经有点迫不及待的想要去东城国那边看看情况。

    以前是没有实力，而且还有家里人在那边。

    现在最危险的战斗已经过去。

    杜文就不相信了，东城国那边现在还有天人无聊在那边跑来跑去的。

    只要不遇到天人，他也没有什么好担心的。

    “我都可以，想走就走吧。”

    “我去跟红姑打个招呼。”

    林光点点头，之后就去跟那红姑打了个招呼。

    对方也只是看了看杜文。

    点头之后也没有多说什么。

    确定了可以离开。

    林光归队。

    “走吧，回去的时候小心点，别乱跑就可以了。”

    走之前，林光还提醒了一下啊。

    杜文又不是傻子，之前那红姑已经提醒过了，他又不是不知道。

    那意思都很明显了。

    其他地方肯定有他们的秘密。

    不说去了会不会出现危险打起来之类的。

    就说平白无故的多一个，哦，或则应该说是一群敌人。

    谁吃饱了撑着会去做这样的事情。

    一路上小心翼翼，原路返回。

    就算是遇到了那些散发着强大气息的怪物，他们也很小心，没有去靠近做什么。

    这边杜文他们选择离开。

    红姑他们这边房间，可没有人第一时间离开。

    看着杜文他们都走了。

    还在等待着。

    一直到好几个小时之后。

    老朱，老狐狸，老道人接连三人都出来。

    才有反应。

    “可惜了。。”

    红姑看了看这老道人，感觉有点可惜。

    “不可惜，这次能遇到这样的人，也让我知道，这条路有希望的，这就足够了。”在这里面的几个小时，这老道人的状态仿佛是越来越好了。

    跟之前的老朱和老狐狸等人，完全不一样。

    出来还是那飘飘欲仙的感觉，精神抖擞的样子。

    “有人这么快，我也没有想到。”

    “他的天赋，可能真的前所未有的好吧。”

    红姑说着。

    虽然关注，但也没有显露出特别兴奋或则在意的神色。

    也就是一般般，普通重要吧。

    能让人放在心上，但算不上是最好的。

    “天赋。”

    “真是残忍的词汇，不管是对其他人，还是对那赋予这词汇的人。”老道人摇了摇头。

    什么天赋，天才。

    这样的词汇，他都不知道听到多少次了。

    早就有所感慨了。

    像是他以前，不管他做什么，别人只会一句你天赋真好。

    你真是天才。

    然后抹杀掉了他的所有努力。

    而现在。。

    他体验的是另外一种。

    天赋。

    差距，让人感觉到距离的天赋。

    这是以前都没有的。

    从以前到现在，他都是给人带来差距的人。

    现在，他也体验了一次。

    “能从你嘴里听到这样的话，还真的是意外呢。”

    “好了，如果没有事情，那就先走吧，没有收获下次再找机会好了，我也要去大人身边候着了、”

    说到她大人那边，红姑才显露出几分着急。

    现在已经在直接赶人了。

    而老道人。

    “你单相思这么多年，也没有用的，那位的心思，根本就不在这事情上，就算是他的女人，对于他来说，也只是一个生育机器而已。”

    老道人对于红姑也算是熟悉的。

    “不要背后议论大人，这次就算了，再说，我可就不客气了。”

    红姑脸色变化了一下。

    瞪了瞪老道人。

    一股气势爆发出来，丝毫不弱于这老道人。

    强悍的气势，让四周不少人脸色都变化了一下，十分明显，红姑也是一个寻到了铁门的存在。

    甚至，还走得更远。

    “是是是，是我说错话了。”

    老道人看着红姑，也没有继续说下去。

    生怕等等被打。

    这在其他地方他不相信。

    但在这里，还是跟这固执的女人。

    他还是相信的。

    疯狂的女人，为了那位，可是什么事情都敢做的。

    “哼，快点走吧。”

    红姑现在对于这老道人已经不爽了。

    不想看到，连同其他人，都不想看到。

    直接赶人。

    “走了，下次有任务可以过来，再联系我。”

    老道人明显对于这武碑还是感兴趣的。

    “如果那位有想法交易这武碑，不管什么东西，都可以提出来。”

    留下一句话，老道人第一个离开。

    而老朱和老狐狸，对视一眼，很快就跟上。

    “红姑，我们就先走了。”

    “我们。。。”

    其他人没有继续在这里浪费时间。

    现在已经可以确定了，那老道人没有突破。

    自然没有想法继续在这里。

    没有人了之后。

    只有红姑一人的房间。

    看着都离开的通道。

    “哎。”

    “生育机器我都配不上吗？”

    莫名想到之前老道人的话，红姑从之前的表现。

    到现在。

    其实十分明显是被破防了。

    如果那位的女人是生育机器，那她？

    是连当生育机器都不配吗？

    拿出一块镜子，看着被岁月冲散的面容，多少长了一些皱纹，虽然可以看出以前年轻的时候颇有一分英姿。

    但现在，只是一个普通的老女人。

    “哎。”

    。。。。。

    “老家伙，你现在要去哪里？”

    “这次收获怎么样？”

    离开了地下之后，老狐狸和老朱找到了老道人。。

    对于老道人，这两个家伙还是服气的，算是他们可以接触交流，最接近天人的人了。

    如果之前态度好一点，和杜文好好说话，那现在这个最接近的人，可能就得换一换了。

    两人其实多少都有点想法。

    或许对方找到了路，或许对方突破的时候。

    可以观摩一些什么。

    现在到了他们这种程度，很多时候，差的，就是那么一点灵感了。

    “寻找有机会突破的地方。”

    “收获还可以，感觉遥不可及，但，的的确确是距离天人又近了一步。”被自己的老伙计追着询问。

    老道人还是停下脚步开口了。

    “收获还行？遥不可及？你是在说什么？”老朱听着都有点懵逼。

    而老狐狸只是看着没有开口。

    “天人，比想象中的要难，扎到了路，要走下去，比找到路还要更难！！”

    “这难度，让我都有点绝望。”

    老道人摇摇头。

    嘴里说着绝望。

    那苍老的脸上，那对眼睛却闪闪发光，对于挑战，跃跃欲试。

    “绝望？”

    老朱和老狐狸对视一眼。

    这能够让对方感觉到绝望的难度。

    是什么难度?

    这到底是什么情况？

    他们之中差了什么？

    “你们应该很快就会懂的。”

    “现在这情况，我说了你们也不懂，努力吧，路还很远。”老道人没有继续说下去。

    而这话。

    让两人更加有压力了。

    “那现在？你要回去还是？”

    “你找到了什么有机会突破的？”

    老道人之前的话，老狐狸自然是知道。

    要去寻找突破的机会？

    那简单？

    要是其他时候，对方肯定是去闭关修炼，看看有什么任务有机会提升之类的。

    而说着这话？

    “闲着没有事情，找人玩玩。”老道人笑着。

    “你们两个，可能就没有这个机会了。”

    看着老朱和老狐狸。

    老道人那笑容有点像是在嘲笑，遗憾？

    “你什么意思？”笑得老狐狸都疑惑了?

    “我打算去找那小年轻人，观察一下对方是怎么做的。”老道人也没有隐藏什么。

    “他会愿意让你留在他身边？你隐藏行踪，被发现了可能就不好了吧？”老狐狸直说着。

    “所以我是打算去打白工，让他包吃包住就好了，你们嘛，就不一定了。”

    “难怪你在里面竟然找他的伙伴说话，你还探听了他的事情？”

    “我也要去。”

    “打白工而已嘛，反正现在也没有事情。”

    “虽然不一定有机会，但就算是找不到机会，给他做点事情，也不算吃亏吧。”

    “问题，现在要怎么联系他啊？”

    “我之前问了他伙伴的联系方式。”

    “试试吧。”

    看着两人对话，老朱也加入了对话，而后，老道人就没有多说什么了。

    对于杜文会不会收下他们，留在身边，他自己倒是很有把握，至于这两人就不一定了。

    当然，他也没有阻止的想法。

    一起行动没有什么，但，如果被拒绝了，他们还给他找麻烦。

    那就不行了。

    三人开始联系。

    而另外一边，已经到了最近城市，打算赶往天啸城的杜文等人。

    现在还在休息。

    已经确定好了行动路线，还有交通攻击。

    现在就吃饭，等到点出发了。

    “我都已经约好了，明天就可以到那边，到时候见面就可以了。”

    “具体的好处，就要见面谈了。”

    林光一边吃着大肉块，一边对着杜文说着。

    之前都已经说了，要雇佣那追月犬，可不轻松，更不用说可能还要其他的。

    “如果不够资源，可以先欠着，我帮你先搞定就可以了。”

    欠着，和不给，是完全两码事。

    有了实力，有了名声。

    很多人愿意让你欠东西，当然，什么都没有的人，就没有人乐意这么做了。

    像是杜文现在，就算是陌生人，就他现在这实力，多的是人愿意欠一些不痛不痒的东西，不管是钱也好，人情也好。

    欠了就是人情，白赚的。

    虽然有的人不在意这些，但是作为武者，大部分人还是会在意这些东西了。

    不仅仅关乎自己，还有名声之类的。

    一个人名声不好，臭名远扬，那就不一样了。

    “我知道了，明天先看对方怎么说吧。”说到资源，杜文现在也感觉有点麻烦。

    就他现在的资源，好像也没有什么了。

    源晶能量石这些东西，都已经没有了。

    但其他的，好像也没有什么吧。

    他身上值钱的，倒是有不少功法，但这样的东西，不好卖。

    人家也不一定要。

    又不像是杜文一样开挂。

    一般人修炼一门不错的功法修炼下去就是了。

    吃饱了撑着换功法，还是其他人给的，可能会出现危险或则错误的。

    “恩？”

    林光本来是想说什么。

    但是突然发现自己的通讯器响了起来。

    而另外一边，已经到了最近城市，打算赶往天啸城的杜文等人。

    现在还在休息。

    已经确定好了行动路线，还有交通攻击。

    现在就吃饭，等到点出发了。

    “我都已经约好了，明天就可以到那边，到时候见面就可以了。”

    “具体的好处，就要见面谈了。”

    林光一边吃着大肉块，一边对着杜文说着。

    之前都已经说了，要雇佣那追月犬，可不轻松，更不用说可能还要其他的。

    “如果不够资源，可以先欠着，我帮你先搞定就可以了。”

    欠着，和不给，是完全两码事。

    有了实力，有了名声。

    很多人愿意让你欠东西，当然，什么都没有的人，就没有人乐意这么做了。

    像是杜文现在，就算是陌生人，就他现在这实力，多的是人愿意欠一些不痛不痒的东西，不管是钱也好，人情也好。

    欠了就是人情，白赚的。

    虽然有的人不在意这些，但是作为武者，大部分人还是会在意这些东西了。

    不仅仅关乎自己，还有名声之类的。

    一个人名声不好，臭名远扬，那就不一样了。

    “我知道了，明天先看对方怎么说吧。”说到资源，杜文现在也感觉有点麻烦。

    就他现在的资源，好像也没有什么了。

    源晶能量石这些东西，都已经没有了。

    但其他的，好像也没有什么吧。

    他身上值钱的，倒是有不少功法，但这样的东西，不好卖。

    人家也不一定要。

    又不像是杜文一样开挂。

    一般人修炼一门不错的功法修炼下去就是了。

    吃饱了撑着换功法，还是其他人给的，可能会出现危险或则错误的。

    “恩？”

    林光本来是想说什么。

    但是突然发现自己的通讯器响了起来。

