    亚罗踏步走上新出现的小道，视线忽然恍惚了片刻，周围一切的黑影顿时消散，等到他再次清醒，却发现，自己已经站在了一间陈旧低矮的昏暗木房中。

    木屋中央有着一个低矮的木桌，木桌上简单的放着一个碗，两指粗的蜡烛放在其中，烛火晃动着释放着淡黄的光晕，照亮了这间破旧的木屋。

    啪啪啪！

    随伴着掌声，德西激动的声音传来：“亚罗老弟，你真就成为我的学弟了。”

    “德西大哥？”亚罗疑惑转头，“您怎么在这？”

    “不是他一直在我耳边啰嗦，我可不会招收你。”

    沙哑的声音突然响起，亚罗随即转头看去，这才注意到，原理在德西的身旁，还有着一位佝偻着身子的矮小巫师。

    德西连忙解释道：“亚罗，这位是虚灵女巫，玛格丽大人。”

    所谓的虚灵巫师，其实不是正式巫师，也没有哪个巫师学院会奢侈到，将正式巫师丢在这个无用的招生城中浪费光阴。

    他们大多都有着与蒙里相似的经历，吸收了诡异空间的核心，使得诡异空间与他们相合。

    巫师学院招揽他们之后，会不断清理收取诡异空间中的特产物品，等到他们的身体承受不住之后，巫师学院就会帮助他们，将诡异空间抽离干净。

    这个时候，丛林之家就会发放‘虚灵巫师’的称号。

    这个称号在丛林之家中，会拥有对等正式巫师的待遇，也算表彰他们一生的付出。

    这些虚灵巫师，虽然有着正式巫师的称号，可因为长久被压榨，又没有多少时间进行巫师学习，虽然可能拥有几手诡异的能力，却连高级巫师学徒水平都难以达到。

    玛格丽女巫满脸的褶皱，难辨男女，亚罗只能听从德西的介绍，连忙恭敬地行礼道：“非常感谢玛格丽女巫大人收取我。”

    虚灵女巫玛格丽弓着身子，拄着拐杖缓步走到亚罗身旁，一双深邃的眼眸，上下打量亚罗：

    “明知自己不是海盗的对手，居然还冲出去，要不是随船巫师恰好在那个时候出手，你绝对死定了！”

    “虽然愚蠢，可确实是个好运的小子。”

    好运遇到随船巫师的出手吗？

    亚罗微微一笑，不做辩解。

    “行了，把你的二叶名帖给我，我给你办理入学的手续。”

    “麻烦您了。”亚罗恭敬地递出自己的金属帖子。

    虚灵女巫玛格丽接过帖子，脚步蹒跚的走向了中间的木桌，德西连忙从旁边抽过矮凳，放到木桌的旁边。

    虚灵女巫玛格丽顺势坐下，夸赞了一句：“小德西还是这么体贴。”

    德西腼腆一笑，退到了一旁。

    翻开二叶名帖，玛格丽单指点在名帖上的‘亚罗·加纳’，二叶金属帖子微微放光。

    ‘亚罗·加纳’几个字迅速飘飞，在半空中逐渐扭动，迅速形成了一排新的字。

    ‘能量感知：二等，精神力：优（到达中级巫师学徒水平）’

    看了一眼妮可所写的‘哦豁，啥垃圾玩意’到‘我的天，太厉害了’的特殊字体，虚灵女巫玛格丽略带惊讶地抬头。

    “难怪你出了那么大的错，还能得到二叶名帖，只说你精神力超乎常人，没想到你的精神力，居然到达了中级巫师学徒的层次。”

    亚罗之所以能够达到这个层次，还真是多方面的原因。

    其一，他在十月怀胎的时候，就开始不断的思考，开始锻炼大脑。

    其二，他自幼开始锻炼，强壮了身躯，也只有强壮的身躯，才能供养出强大的精神力。

    其三，就是他从五岁就开始直面‘邪神画卷’，借用了‘邪神画卷’的精神威压锻炼自身。

    他还有着前世的记忆，当时有着远超普通幼童的毅力，又因为自身有着系统，坚信自己未来必将不凡，每天还多次击败几十位同龄人，锻炼自身的同时，强化着自己的信念。

    这才得以维持自身，做到每天坚持观看‘邪神画卷’。

    所以这中级巫师学徒层次的精神力，来得理所应当。

    如不是因为，亚罗的精神力到达中级巫师学徒后，‘邪神画卷’精神威压的威力被消弱了，他的精神力还可能更强！

    因为，他相当于已经进行了五年的精神力锻炼！

    五年，如果放到巫师学院中，许多资质不差、资源不少的学员，都有可能成为中级巫师学徒了，而不是单独的精神力达标。

    虚灵女巫玛格丽将亚罗的信息传入水晶球后，敲击了几下桌面，木桌的桌面上下沉了一小块，露出了一处金属结构的凹槽。

    二叶名帖放到在了一处凹槽中，凹槽中遍布的细线立即冒起淡淡光芒，看上去有点像某些科技物品。

    但就在这种光芒中，金属的二叶名帖逐渐溶解缩小，上面两个僵持战士的线条开始游动，拼凑成了猫头鹰学院的标识勋章。

    “好了，你可要把这个卡片收好，要是不小心丢失了，可是需要一魔石才能补办。”

    “非常感谢您的帮助，玛格丽大人。”

    亚罗小心地接过，贴身将其放好。

    “好了，去乘坐飞艇吧。”

    “玛格丽大人，我早就与德西学长约好了，要和他一同回去，所以不必麻烦了吧？”

    死亡考核的前车之鉴还历历在目，亚罗可不希望，用自己的性命来缴纳所谓的船费。

    “你确定不坐？”虚灵女巫玛格抬头讥笑着看向亚罗。

    德西连忙出声解释：“亚罗你们刚刚抵达这块大陆，身体会吸收空间中飘动的虚空能量，很容易误入诡异空间，最好还是乘坐飞艇为好。”

    “你放心，这次的乘坐都是免费的，是你加入学院的福利。”

    亚罗这才恍然。

    对啊，现在可不是在布满巫阵的货轮上了，等自己真正踏出拉斐尔城，就会直面高浓度的虚空能量，精神力必将被引动，可不是会误入诡异空间。

    感激地向德西微微点头，亚罗连忙回头道：“没有，没有，玛格丽大人我坐飞艇。”

    “嗯。”

    玛格丽大人继续收理桌上物品，头也不回的吩咐：“德西，就有你带他去坐飞艇吧。”

