    “你以为凡间就是真实吗？”

    何老头挺直了身躯，竟然比高德还要高半个头，语气也越发居高临下了。

    “这里的一草一木，芸芸众生，都不过是虚幻。”

    听到这话时高德心口咯噔一跳，合着现在的自己不是本体，真正的本体还泡在营养液里当机器人的生物电池？

    “这里的一切短不过两三百年，长不过千年，全都要重归混沌。不管是你还是其他凡人，所作所为哪怕刻在了岩石甚至钢铁上，混沌重临时也会跟着岩石和钢铁一同粉碎。”

    “既然一切都要重来，又何苦在每个轮回里挣扎？注定没有结果啊，挣扎得越用力结果会越痛苦，何苦沉浸在毫无希望的虚幻中呢？”

    再听到这些话，高德噗嗤笑出了声。

    “真没想到啊师傅，莫非你还在做长生不老的梦？活个百年都是人间奇迹了，两三百年甚至千年，那种时间尺度跟凡人有什么关系？”

    他没急着出手，对方似乎想通过嘴炮蛊惑他，他就姑且听听，毕竟对自己之外的魔人完全没什么了解。

    “长生不老……凡人……呵呵……”

    何老头微微摇头，“你果然跟圣山有关系，圣山把我们称作魔人，跟凡人对立。他们始终把希望寄托在凡人身上，这也是你的认识对吧？然而你哪里知道，凡人也是虚幻的呢？”

    “别神神叨叨的了，”高德装作不耐烦的套话，“这都什么年代了，靠这种虚头巴脑的话就想让我怀疑这个世界，否定自己存在的意义，是不是太天真了？”

    “我都知道你接着要说什么，凡人要么是脑后插管泡在营养液里的生物电池，要么是什么超然存在创造出来的恩劈……呃，幻象，或者魂魄都是假造的傀儡。只有你们魔人才是挣脱了这个幻象世界，升华到真实世界的真实存在。魔人其实是真正的凡人，圣山才是压迫整个世界的邪恶存在。”

    何老头呆了呆，有些怀疑自己听错了什么，“脑后插管？生物电池？那是什么？”

    “原来你是在跟我谈哲学啊，”高德叹气，“我还以为你是在谈科学呢。”

    “你还是你，那个喜欢满嘴巴胡说八道转移话题或者把人搞糊涂的高德，”何老头又低低笑了，像是在怀念之前那段师徒时光。“但不管是那时候的你我，还是现在的你我，都是在作着既定的事情，命运中早已安排好了的事情。”

    “安排好了？”

    高德扬眉，“把我拐到地下送给孽魔当血瓶喝的那会，不就是安排好了的吗？而后再用狙击步枪杀我，不也是安排好了的吗？藏在上面想把我妹妹弄来当祭品重新召唤孽魔，不也是安排好了的吗？”

    他摊手冷笑，“结果呢？我出现在这里，难不成也是你安排好的？”

    “当然不是我们安排的，”何老头叹气，“当初的确是安排了你，我们错就错在，以为只有我们安排你，却没想到圣山很早就安排了你。但归根结底，你依旧是被安排好了的凡人。”

    “圣山？”高德心中暗跳，继续套话，“圣山安排我？我怎么不知道自己这么幸运呢？”

    “这还需要遮掩吗？”

    何老头从腰间摘下了像是手电筒的东西，“你不是普通的凡人，高德。当初你撞上了纳扎斯殿下居然还不死，我们就对你有了怀疑。那一枪既是要除掉你，也是在试探你。果然，打烂了心脏都没死，只有圣山能在凡人身上做到这种事情。”

    他的目光又落到高德那柄战刀上，“那把刀能侵蚀血肉或者魂魄，连魔人都抵挡不住，显然也不是凡品，而是圣山的破魔之刃。”

    感谢你的脑补……

    高德正在暗笑，何老头又道：“如果你到现在还没自知的话，那就好好想想。我们的确安排了你，不仅是你，还有很多凡人，这也是在帮你们摆脱现世的苦难。圣山不也安排了你吗？你以为圣山的安排是让你在凡间享福？或许是吧，但最终圣山也是为了让你发挥出应有的价值。圣山和我们并无分别，你的命运早已注定。”

    高德心口微微一沉，何老头的话当然不足以触动他，可心中一直萦绕着的若干疑问却被这些话勾了出来，让他对圣山有了怀疑。

    从抽离感知到可以把恶魔残魂捏成手办的能力到底从何而来？真的只是穿越者福利？

    在地下世界巧遇小丽，享受到了凡人难以想象的福利，如果不是巧合而是安排好了的呢？

    把自己安排到驯象所搅起风云，不仅挖出了恶魔还把女皇拉下了社稷之座，真的也是巧合？

    小丽和远坂爱都是圣山之人，如果圣山很早就关注到自己乃至做了安排，那这一切就不是巧合了。

    “你们的目的是什么？破坏社稷之座放恶魔进现世，让轮回提前降临？”

    他懒得跟何老头弯弯绕了，说话的时候一手刀一手枪也做好了准备。“那不是跟你说的矛盾了么？轮回都是一样的，提前推后都毫无意义。或者说你们这些魔人有什么宏伟蓝图，觉得现世是错的，要按照你们的想法重新来过？”

    “你把我们看做什么了？”何老头失笑，“以为我们是恶魔的附庸甚至奴仆吗？那种魔人也有，不过他们的下场异常悲惨，在魔人的世界里也就如凡人一样只是微不足道的尘埃。我们不一样，我们的目标……”

    到这他止住了，深深吸了口气，才继续说：“我们的目标不是你能明白的，除非你能真正明白现世就是虚幻这个道理。中京也好，大明也好，乃至整个震旦，都是虚幻。你们的女皇也没把自己当什么女皇，在她眼里皇位毫无意义，有意义的只是社稷之座。”

    真是微妙，后半句话高德居然有些认同。

    “但这毫无意义，你自己都不相信……”

    高德说：“不然你也不会放开灵灵，没把她一起带下来。”

    何老头一呆，高德已经丢下刀两手持枪扣了下扳机。

    咚咚枪声不绝，何老头被打得身上血水飞溅，不断踉跄退步。

    七发雷弹转眼就打光了，高德丢下爆雷枪又拿起冲锋枪，看清退了一大截的何老头，嘶的抽了口凉气。

    何老头身上只是多了七个莹白光点，游走的炽白裂纹很快就被暗红烟气吞掉，连带光点都在急速黯淡。

    此时他的脸颊已经全被暗红鳞片包裹，脑袋因此都拉长了一大截，看上去很像鳞片版的异形。不过这不是吓住了高德的地方，这家伙握着的手电筒竟然嗡的吐出了猩红刺目的剑芒！

    这是啥？

    魔人杰地吗？

    “哪怕是圣山改造过的凡人，终究也只是凡人，”何老头此时的嗓音变得雄浑非人，“只要被我这剑伤到，绝无可能再生！”

    冲锋枪哗哗爆鸣，转眼打光了一个弹匣，却只是在何老头身上打出细碎火星，顺带把他的长袍打得稀烂。他索性脱了长袍，露出覆满鳞片的壮硕身躯，屁股后面还晃着又粗又尖的尾巴，不知道是哪种血魔上了身。

    他握着猩红光剑加快步伐，蹬蹬两步就冲到了高德身前，这时高德才刚刚捡起战刀。

    战刀与光剑撞击，大片血红光点爆绽，光剑竟然生生劈进战刀的刀身。眼见要一刀两断，高德眼疾手快的丢开刀。

    何老头又呆住，他以为这柄战刀是圣山制品，必定坚不可摧呢。

    趁这功夫高德转身就跑，边跑边喊：“还不来搭把手！沃日你还在剁肉馅哪！”

    “我看透你了！”

    后面那片灰蒙蒙的雾气发出缥缈之声，“你啥本事没有，就只会叫人！”

    毛绒绒果然在剁肉馅，四头血魔步卒已经被拆得七零八落。她的奇魔之力不像孽魔之力那样可以崩解血肉，但仍然侵蚀了伤口，让魔人不能顺畅的再生血肉。这些魔人的级别显然不高，做不到哪怕只剩一小块都能再生整个肢体，被拆到这种程度，除了每块每片还在蠕动外，已经不可能凑在一起重新拼完整了。

    雾气抛出一堆肉片，呼呼卷着裹向何老头。即将跟何老头的光剑硬碰硬时，却一下子消散无踪。

    下一刻，毛绒绒从何老头背后冒出来，爆雷枪咚咚发话，轰得何老头背上白光莹莹。

    “当我傻啊，会主动去撞你那柄看起来就很吓人的剑？”

    毛绒绒奚落着何老头，在光剑拉着弧线倒劈过来时，又呼的一下消失，只留下得意的咯咯笑声。

    “你是哪座塔的人？”

    何老头对毛绒绒有些忌惮，放弃了追高德，就在原地仗剑游走。“为什么要坏我们的事？你可知这会引发无谓的塔战！若是擅自而为，当心你小命难保！”

    高德缩在远处暗暗心惊，除了那座血手高塔，灰境里还有很多塔么？

    “我是灰豆芽之塔的！”毛绒绒绕着何老头打转，寻找下手的机会。“我就是塔主，塔战是什么？听起来很好玩的样子，打就打啊！”

    “原来是个浪客，”何老头哼道，“那就别怪我手下无情了！”

    话音刚落，手中的猩红光剑骤然爆涨一倍都不止，绕着身前转了一圈，轰然击出滚滚血红光浪。

    “妈呀——！”

    毛绒绒顿时被刷了出来，惨叫着倒飞而出。听她的叫声中气十足，也没什么部件从身上分出来，应该没有大碍。

    何老头旋身之后未停，蹬蹬几个大步追上毛绒绒的身影，准备补刀。

    高德猛然自侧面冲出来，既没拿枪也没握刀，只是左手前伸像慌忙到了极点下意识想拦住何老头。

    “早就等着你呢，高德。”何老头光剑回旋，斩向高德脖颈，“你终究只是带来了点意外，现在事情该回归正轨了。”

    下一刻根根淡紫光丝自高德左手喷薄而出，如条条触须裹住光剑。

    同时他右手一翻，多了柄匕首，这是从鞋筒里摸出来的。

    匕首染着莹莹紫光，铿的一声刺中何老头的胸口。暗红鳞片挡住了匕首，紫光却如游丝般自鳞片缝隙渗入身体，让何老头骤然僵住。

    他那蜥蜴眼般的金黄竖瞳急速紧缩，保持着挥剑劈砍的姿势，艰辛的道：“你……你怎么……也是……”

    “没错，我也是魔人，”高德左手一甩，将何老头手里的光剑扯飞。再两手握住匕首，努力将刃尖向前推，同时送入更多紫光之丝，将他的心脏层层束缚。

    “你没想到吧，”高德还在瓦解他的意志，“这还是拜你所赐哦，要不要听听是怎么回事？”

    暗红鳞片先是急速变亮，再黯淡下来，乃至块块开裂。何老头双手反握住高德的手，想要挣脱紫光的侵蚀。但越用力鳞片崩裂的喀喇声就越密集。

    “你……原来你……”

    何老头的手忽然改掰为握，声音也低沉下来，“你能保护好灵灵吗？”

