    第240章，怨谁呢（2更）

    “……”

    韩巧愣住。

    这么凶猛的么。

    “但是他们母子两人打韩香，更是众目睽睽之下，他们可以打人，还不允许韩香反抗？就是去衙门也有理可说。还是说爹娘希望他们和好？”

    “爹娘是希望和离，这赔偿银子没谈下来。”

    周鞍山那马车也卖了，如今就剩一个宅院。

    周鞍山不肯给，周家也咬着不肯给,事情也就这么僵持下来。

    主要还是韩巧不给撑腰。

    周家有恃无恐。

    韩巧没有说话，韩袁氏从大伯娘那边接爷奶回来，见韩香站在那儿木讷讷，眉头微蹙，上前去哄她进屋子。

    走了几步，韩香忽然说道,“尿，尿了。”

    韩袁氏轻声道,“赶紧回屋,娘给你换。”

    韩香点点头，回眸过来看韩巧，眼眸里都是不解和疑惑，还有些陌生。

    “……”

    韩巧也看着韩香。

    一开始她觉得韩香可能是装的，但是这一眼明白过来，韩香不是伪装，脑子可能真出问题了。

    “……”

    韩巧垂下眼眸。

    阿奶看着韩巧好一会才轻声说道，“阿巧，我知晓你是个心善的姑娘，家里这些孩子里面你最有出息，阿奶不求你原谅阿香，她确实是做错了，错的离谱，不值得你费心去原谅。但你看看那两个孩子，还那么小,送回周家去的下场肯定不会好,往后一辈子也毁了。周家那一家子太恶毒，教唆着阿香屡屡犯错,他们就没有心。”

    “这两个孩子回去，吃不饱穿不暖都是轻的，指不定什么时候就被害死。”

    “你就当可怜可怜他们，不拿他们当外甥，就当是个陌生人，街边小乞丐，施舍一份善心，让蘅毅跟着走一趟，去了周家村他什么都不用做，坐那儿就好。”

    周家那些人，就是觉得韩巧不管韩香，所以才这么拖着。

    反正韩香一时半会好不了，周鞍山还年轻，想娶随时可以再娶。韩香却是落下病根，一辈子都要疯疯癫癫。

    “阿奶，你让我想一想。”韩巧道。

    她知道时人重亲情，重诺言，重脸面。

    她和他们隔着很多很多。

    韩家偏心不偏心，她其实并不是很在乎，韩香搞出来的幺蛾子却是真真切切恶心到她了。

    韩巧去院子外,看着孩子们踢毽子，玩陀螺，跳格子，玩的热热闹闹，皆是满头大汗。

    就连韩香那两个孩子，也跟在哥哥姐姐后面，蹦蹦跳跳。

    但是大的那个好几次看向韩巧，眼神里有着探究和犹豫。

    韩巧朝他招手。

    他先是一愣，随即蹬蹬蹬跑过来，犹豫了会后轻轻喊道，“姨母。”

    “你知道我？”韩巧反问。

    她对这孩子因为韩香的原因，其实一点不亲近。

    这孩子早时候看见她也都快速跑开。

    “嗯，知道你是姨母，娘说过。”

    “你娘还说什么？”韩巧问。

    “娘说姨母有钱，会给我和弟弟吃肉肉。”

    “还有呢？”

    他摇摇头。

    韩巧揉揉他的头，“那天你都看见了吗？你爹和阿奶打你娘？”

    他瞬间红了眼圈，随即点点头，“娘一直哭，阿奶打人可疼了。”

    “……”

    韩巧默。

    显然这孩子也被打过。

    “去玩吧。”

    他点点头，转身走了几步回头看向韩巧，哀求道，“姨母，你可以帮帮我们吗？等我长大了会报答你。”

    韩巧失笑。

    他知道什么是报答吗？

    或者说从那天亲眼看见自己娘被打小产，浑身是血的时候，他就懂了吧。

    好几岁的孩子了，该懂一些的。

    韩巧又去看了韩香。

    换了干净的裤子，她坐在门口的凳子上，吃着手里的糖。

    她吃的十分认真。

    脑海里忽然就有些韩香小时候的影像。

    她抬起头看着韩巧，乖巧的笑着。

    韩香早时候坏了心，如今却了脑子和身体。

    韩巧想，如果那天她没让刘管家走那一趟，是不是不会有如今这些事情？

    韩巧有些歉疚，却并不后悔。

    “姐，糖，你吃。”

    韩香把糖递到韩巧面前。

    韩巧抿着唇摇头，“你知道吃吧，我不吃。”

    “哦。”韩香点头。

    歪着头看向韩巧，“姐，你肚子为什么这么大？是要生小宝宝了吗？”

    “嗯。”

    韩香笑，摸着自己的肚子，“我也有小宝宝的，就在我肚子里。”

    “……”

    韩巧看向瘦骨嶙峋的韩香。

    心里真的不是滋味。

    她厌恶过韩香，也讨厌过她，都只是想着远离，从未想过要韩香成为现在这般，失去心智。

    韩巧到底还是心软了。

    等蘅毅从外头回来，便跟他说道，“你看看明儿跟着爹他们去一趟周家村，帮着把和离书拿回来，还有断亲书，断亲以后这两个孩子姓韩，往后也由韩家这边教养，周家不允许探望。”

    蘅毅看着韩巧。

    便知道她心软了。

    他微微颔首，没有多问为什么，只是抱着她轻轻拍拍她的肩膀，“这一切不关你的事，都是她咎由自取。”

    被周家人哄一哄，就连道理仁义都忘记了。

    “不单单是因为这个。”

    她是明白，如果她真的不管，韩家人不可能管韩香一辈子，那两个孩子往后也会很可怜。

    即便是舅舅、舅母宽厚，他们也会觉得自己寄人篱下。

    或者被周家人一哄哄回去，往后一辈子都毁了。

    周鞍山曾经她还以为有些担当，如今想来，跟孙益明一路货色，都是烂到茅坑里的丑蛆。

    姐妹俩也是倒霉。

    当然，韩香落个今时今日的境地，她也算间接推了一把……

    韩巧多少有些歉疚。

    韩巧这边松口，韩家人都跟着松口气。

    劝和不劝离，要没有人撑腰，这和离也不是件容易的事情，更别说再拿到一笔钱了。

    晚饭后，韩巧还是住小弟韩明那边。

    韩明不停的讨好她，又是端茶又是倒水拿果子的，韩巧笑着问他，“你是有什么事情吗？”

    “也不完全是啊，就是想着和三姐亲近一下。”

    韩巧有些意外。

    “三姐早时候最疼我的，但是三姐嫁人后，对我就不亲近了，我们姐弟也很久没有坐在一处聊天了。”

    屋子外韩明挖出一大片空地，搭了篷子停放牛车。

    他到现在也没舍得买马车或者骡车，就是这牛车还是韩巧出嫁时的聘礼。

    他生了五个女儿，且都年纪小，很多事情也帮不上忙，只能靠他自己咬紧牙关豁出命来干。

    好在兄弟、子侄靠谱，时常帮忙。

    不然这买卖也做不起来。

    韩巧默了片刻，招呼韩明坐自己身边。

    韩明却蹲在她身边，头放她膝盖上，轻声道，“姐，对不起。”

    (本章完)

