
　　沈常乐道：“慢慢的你母亲的肚子是越来越大，十月怀胎一朝分娩，生了个大胖小子就是你！！！”

　　“那可不就是我嘛。”候振道。

　　沈常乐道：“孩子是生下来了母子平安，您也是一天天长大，聪明伶俐，乖巧懂事。”

　　“就是唯一有一个遗憾啊，随着你的出生一直到十岁了就是不开口不说话，谁问你话都不搭茬，别管是中医、西西、跳大神的、神父、兽医…………。”

　　“哪来的还有兽医啊？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“病急乱投医嘛，反正是乱七八糟的都看了，不管用！”

　　“哎呦那这到底是为什么，什么毛病啊？？？”候振捧道。

　　沈常乐道：“最后还是在你十岁生日宴的时候，你爸爸大宴宾朋，七大姑、大八姨、二大爷、还有街坊四邻隔壁老王这大家就都来了，大家围在一起，你爸爸在一旁求爷爷告奶奶，跟你好说歹说你才最终把这个实话说出来了。”

　　候振惊讶道：“哦？那意思我会说话？？？”

　　沈常乐解释道：“你呀这个是老娘娘赐的娃娃，这个身份尊贵，你们家都是肉体凡胎，如何能承受的了你的一叫啊？，别管是谁只要你一叫，当场就得死！！！”

　　“我的妈呀！这也太厉害了！”候振道。

　　沈常乐道：“说归说你爸爸怎么能信这个啊，当时就把你们家佣人厨子、花匠、管家都叫过来了，果然一试，只要一叫谁，谁直接七窍流血咣叽一下子拍在地下！”

　　“那这怎么办？”候振道。

　　沈常乐道：“你爸爸长叹一声：命里无儿莫强求！儿啊你是我儿子，今生今世既然我把你求回来了，咋俩就是亲亲的父子，你要是能叫我一声爸爸，就算是现在直接死了那我也值了！叫！！！叫爸爸！！！”

　　“嚯！这真叫啊？？？”候振傻眼问道。

　　沈常乐道：“你们家附近的街坊四邻都跟这看呢紧张啊，尤其是隔壁老王，也是赶紧劝：哎呀要不然算了吧…………要不然孩子你叫清楚叫具体了，这到底是要叫亲爸爸还是叫你认得爸爸…………”

　　“废话！这里边关他什么事啊？？？”候振怒道。

　　沈常乐道：“你爸爸这情真意切的话一说完，你这可就再也绷不住了，直接哭了大声喊：爸爸诶…………嘿怪了！你爸爸没死！！！”

　　“你少来这套，你别玩坏，你是要说隔壁老王死了是吧？”候振怒道。

　　“吁吁吁吁吁…………”观众纷纷起哄。

　　沈常乐摊开手笑道：“嘿！神奇就神奇在这里了，这隔壁老王也没事啊！！！”

　　“啊？？？那最后这怎么个意思谁死了？”候振也惊讶住了。23sK.com

　　沈常乐笑道：“旁边妙峰山娘娘庙里死一和尚。”

　　候振道：“我去你的吧！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　沈常乐最后一个小转折收尾，将本来一个不是很大的小包袱，完美的逗笑了全场的观众。

　　剧场内的气氛空前的热烈，从内部响彻出来的笑声和掌声、叫好声，就连外边买票的保安，街上散步夜跑的路人都听得真切。

　　“大叔，这今天这是谁给来了，哪位歌手小鲜肉啊这么厉害啊？我记得以前四大天王来了好像也就这样了。”一旁正巧跑步过去的路人，好奇的冲门口站立的保安大叔打招呼道。

　　保安大叔笑呵呵的竖起来了一个大拇指，指着后边的体育场道：

　　“后边这位啊可不是歌手，徳芸社说相声的知道吗？沈常乐！我们蒙省青城市本地的后生说的那是相当的不赖呀！！！”

　　路人神情古怪的看着保安道：“不是大叔…………您这在外面站岗，人家说的好不好你怎么知道的？”

　　保安大爷本来骄傲的神色突然有些僵硬，支支吾吾的正想说什么，后边的体育场又是一阵笑声、叫好声

　　“你听，你听听！这动静说的好不好还用我进去听吗？在外面听就知道说的好不好了！”保安大爷突然哈哈大笑道。

　　路人听着前头体育馆里面此起彼伏的笑声，情不自禁的点了点头，心中暗暗记下了这个名字，准备等会回家一定要好好的查一查。

　　而说回体育馆里面，随着沈常乐和候振鞠躬走下舞台，后边的玲珑组合跟着出场，说的是一段传统活《大相面》。

　　这时的玲珑组合还不像以后一样翩翩少年，两人都是体型微胖总有种圆滚滚的感觉。

　　但是这种感觉加上两个人身上十分独特的少年气，却是十分的有观众缘。

　　其实要说起来，因为沈常乐和玲珑组合都在三队的原因，台上台下都十分的熟悉。

　　在沈常乐的印象中，两人的相声说学逗唱可以说样样不落，很是努力，也很是全面，但是相对来说确实除了让人眼前一亮的快板外，也是差了那么一点点特点，比如岳云朋的便宜，张云磊的唱，沈常乐的坏。

　　不过不得不承认，玲珑组合的努力用功，确实十分明显的展现在了两人的表演风格上，小包袱节奏好氛围好、基本功足够的扎实。

　　这也是为什么沈常乐没有特意邀请刘筱霆、张九秦，没有刻意邀请孟鹤糖、周九莨。

　　但是特意请玲珑组合，来给自己商演第三场助演的原因，经过了一场的好相声的刺激，无论是台上的相声演员还是台下的观众，其实都是需要一段时间的缓冲期，缓和自己的笑意和情绪。

　　就像是一根弹簧，长时间绷得特别紧，就会导致弹簧的变形出问题，只有一收一放，才能有更好的状态，去面对下一场沈常乐精心准备的单口相声。

　　而这个时间段，玲珑组合，绝对是年轻一代里，完全能胜任，并且做的非常好的一对儿搭档。

　　后台休息室内，沈常乐在椅子上坐着，手里轻轻把玩着一块黄花梨的醒目闭目养神。

　　这是师父于千在知道他要在商演说单口的时候，临从帝都走之前送给他的一块，价格不菲，但是心意却是更加的珍贵。

　　一旁的候振从上场门走回来，用力拍了拍沈常乐的肩膀，以示鼓励。

　　沈常乐微微睁眼，目光中隐隐好像闪着光，回头也笑着轻轻拍了拍候振在自己肩膀上的手道：“没事儿我顶得住！那我上场了啊侯哥，别说头一次你不站的一旁……我还真是挺开心的ヽ(○^㉨^)ﾉ♪！！！”

　　“滚蛋！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三十章 上场免费阅读。https://xs.23sk.com 