    看着青狐照影石上的战功积分明明白白的写着“十四”，谢天阳马上不服气的大喝一声，道：“不可能！”

    陆平笑眯眯的说道：“怎么不可能，你看看照影石上的记录不就知道了。.”

    谢天阳犹自不信，一把拿过了青狐的照影石，嘴里还说道：“我可是注意了，这一战只有我一个人斩杀了玉修罗，你们可是谁都没有，怎么可能超得过我！”

    陆平和青狐笑而不语，青狼与青虎二人却是默契的递了一个眼神，就等着看谢天阳的笑话。

    三头血修罗总共九分，一头血魔五分，总分明明白白的十四分，谢天阳连照影石上面记录的青狐斩杀这四头魔罗的过程都仔细的看了一遍。

    “作弊啊，你们这可是在作弊，堂堂法相中期的修士斩杀低一阶的血魔罗也就罢了，还和两个法相初期的修士联手，完了补刀的人还都让给了你，难怪你的积分会在我之上，我不服啊！”

    谢天阳捶胸顿足，众人却是一阵哄笑，青狐“咯咯”笑着将照影石从谢天阳的手中夺了回来，道：“这能怨得谁来，谁叫你们个个眼疾手快，一上来就将几头玉魔罗瓜分了去，我们便会想要找一个玉魔罗做对手，难道你们就愿意让出来？”

    谢天阳气结，见得陆平在那里也是没心没肺的笑着，仿佛一下子找到了救命稻草，连忙叫道：“陆兄，青狐妹子的战功咱们也看了，该亮一亮你的积分了，我们几个这一次是以寡敌众，这才没办法多抢几个积分，之前你出去阻击魔罗大军可得到了多少分数，有青狐妹子多么，不会连咱老谢也比不过吧，嘿嘿！”

    陆平好笑的看了看谢天阳，道：“谢兄，你确定要比一比？”

    谢天阳心中着实没有把握，不仅仅是谢天阳，其他几位圣地嫡传也是一样，虽然心中个个都有傲气，想着要与陆平比上一比，否则也不会有之前的积分约战一说。

    但他们各自心中都清楚的很，眼前这个北海水剑仙那可是连大修士都击败了好几个的存在，就算心中再怎么不服气，他们还真就没有完全彻底击败一位大修士的把握，这个差距可不是不服气就能够补上来的。

    谢天阳心中虽然没底，但到底都是好友之间的玩闹，嘴里依旧是嚷嚷着：“少说那些没用的，亮出来亮出来，怎么，不敢啊，不会是在诈我们吧！”

    谢天阳连激将都用上了，其他人虽然嘴里没说，但神色却是极为热切，显然同样想要知晓陆平的积分。

    陆平同样“嘿嘿”一笑，给了谢天阳一个“你莫后悔”的眼神，然后就将自己手中的照影石拿了出来。

    众人一窝蜂涌了上来，结果就看到陆平的照影石当中明明白白的显露着一个令人有些绝望的数字，“五十”！

    谢天阳顿时惨嚎：“不会吧！”

    一旁的桑榆也是惊讶道：“太假了吧，你可是去阻击魔罗大军的呀，比我们还要以寡敌众，难道说这魔罗大军都是站着给你杀的？”

    不仅仅是这两个人，便是其他人一时间看向陆平的眼神也是怪怪的，一头玉修罗，一头玉魔，五头血修罗和两头血魔，这等战绩一时间令众人都是有些面面相觑。

    谢天阳在一旁打开了照影石所记录的过程，却只看到了陆平挥手之间大片的魔罗被他抽成了干尸从半空当中掉落的场景，一时间众人满脸都是震撼的神色，谢天阳在一旁更是连连念叨：“太凶残了，太凶残了！”

    就算是之前便已经亲眼见识过陆平施展“沧海桑田决”的秦羽秦刚兄弟在再次见识到陆平的无上神通场景的时候，也是显得有些不寒而栗。

    不过众人却也从这照影石当中看出了一些其他的东西，一直以来陆平都是以剑修的身份行走修炼界，便是如今的陆平在中土如曰中天，别人说起来也是称呼一声“北海水剑仙”。

    然而在一举诛杀这许多魔罗的过程当中，照影石中显示的却并非是陆平剑术神通的手段，这明显是一种其他的无上神通，只是这陆天平难道不是一位剑修么，难道说一直以来这陆天平都在隐藏自己的真实实力？

    此人在剑术修为上的造诣便已经这般高了，他的真实实力究竟达到了哪一种程度，这照影石当中所显露的这种诡异的神通难道就是他的真实实力的展现么？

    一时间众人看向陆平的目光都显得有些复杂，之前他们在面临以寡敌众的情景之下都不曾达到理想的战果，原本还是有些遗憾的，但在看到陆平照影石当中惊鸿闪现的场景时，这才发现原来当时陆平面临的局面可要比他们严峻的多了。

    谢天阳等人哪一个不是心高气傲之辈，打在看了照影石当中闪现的一切之后还是不得不承认，陆平的真实实力恐怕比他们估计的还要高，而他们与陆平之间的差距也显然要比他们之前想象中的要大得多。

    魔罗大军刚刚散去，但不知道下一刻是否马上就要再次展开围攻，因为众人虽然因为约战之事喧闹了一阵子，但什么重要还是分得清楚的，马上分开之后便开始借助真灵派驻地勉强凝聚起来的灵气开始各自恢复体内消耗的真元，以便应对随时都可能发生的大战。

    陆平虽然没有参与方才的大战，但也不想打扰众人便要推开，不料却是被谢天阳叫住了。

    “得向林宇前辈感谢医生，先前那韩无涯出手想来便是他老人家的缘故吧，要是没有他老人家出手，刚刚我这小命弄不好就要交代在那头阿修罗的手中。”

    陆平耸了耸肩，道：“你现在能找得到他老人家？”

    就在先前阿修罗出现之后，林宇老祖便突然在真灵派的驻地当中消失了，但是神念修为高超的陆平却是能够肯定林宇老祖还在真灵派的驻地当中，只是他将自身的身形、气息尽数收敛了让人察觉不到而已。

    “所以才问你啊，之前你一直在驻地当中来着，他老人家去了哪里你一定知晓。”

    谢天阳理所当然的说道。

    陆平无奈的摊开双手，道：“我也不知道！”

    陆平自然是知晓林宇老祖在哪里的，只是林宇老祖突然将自己隐藏了起来自然是有他的道理的，陆平就算察觉到了林宇老祖的位置，却也不会去拆穿了他。

    谢天阳有些奇怪道：“林宇前辈藏起来是为什么，难道是想着要阴那阿修罗一把？不过以他老人家的实力似乎也不必如此吧？”

    陆平自然不会讲林宇老祖身受重伤的事情说出去，反而向着驻地外的四周扫了一眼，道：“谢兄，你知道先前那魔罗大军为何不大举压上全力攻打本派驻地，而是前后只有八头玉魔罗出战么，若是三头阿修罗连同剩下的玉修罗一同出手，咱们这驻地终究是守不住的！”

    谢天阳的目光同样向着驻地外四周的虚空当中那个看了一眼，撇了撇嘴，嘲讽道：“这有什么奇怪的，魔罗大军闹出如此大的动静，在真灵派驻地周围的门派可不止一家，甚至整个参与此次围剿魔罗大战的门派恐怕都已经得到了消息，只怕已经有许多人早已经潜伏在周围附近的虚空当中了，只是一个个都袖手旁观，或者等着捡现成的便宜罢了，不过阿修罗显然也发现了这些隐藏在虚空当中的敌人，担心自家全力出手却是被人抄了后路，投鼠忌器之下自然不敢将全部的力量都压到对驻地的攻击上来。”

    谢天阳说道这里突然醒悟，道：“你是说林宇前辈想要引这些隐藏在虚空当中的修士出手？”

    陆平苦笑道：“若是不想办法让这些人不出手，一旦那三头阿修罗按捺不住出手，你认为咱们这驻地能够挡得住？”

    谢天阳有些不解道：“那他老人家直接摆明了身份不就是了，以他老人家的实力至少也能够牵制两头阿修罗吧，就算是三头全部挡下来也未必没有可能，再加上纯阳老祖的号召力，一旦周围的修士出手，胜算还是蛮大的。”

    陆平自然不能够将林宇老祖如今身受重伤的消息告知于他，只是叹气道：“陆兄，真灵派可不是你们紫阳宫，林宇老祖也比不得紫阳宫的纯阳老祖，这些人可都是些不见兔子不撒鹰的主儿，想要让他们出手，就算有了十成的胜算，也要在能够保证他们自身安全的情况下才有那么一丝可能的。”

    陆平苦笑道：“这一次魔罗逆袭终归是冲着本派的驻地来的，就算被魔罗从这里打通了一个突围的通道，那负责的也是本派，事不关己的情况下，他们宁愿欣赏本派战至最后一兵一卒也不会出手相助。”

    谢天阳不是不明白这些，而是因为他的出身，他压根就不用考虑这些东西，毕竟这修炼界没有谁能够将紫阳宫逼迫到这般的窘境。

    “那林宇前辈要用怎样的手段引这些作壁上观的人出手？”

    “拭目以待吧！”q