    “难道...难道仙凤雇佣团灭掉了刀痕雇佣团的一众强者？”

    一声惊呼从圣海镇的城墙上响起。

    这一个声音传遍周围，令所有人愣了愣，紧随着瞪大眼睛，眼中充满了不可置信的神色。

    但是看着站在城墙下，身上散发着一股唯我独尊气势的仙凤雇佣团一众人，所有人眼中目光闪烁。

    他们目光扫过地面上的鲜血，忍不住的倒吸了一口冷气。

    “刀痕雇佣团真的被灭掉了，这...仙凤雇佣团怎么可能会这么强？那个青年团长的实力，到底有多强？”

    一名中年眼中充满震惊，忍不住的感叹着。

    “到底有多强？”

    周围一众人也是口中喃喃。

    先是灭掉幻海雇佣团，紧随着灭掉刀痕雇佣团，仅仅在一天之内。

    如果说能够灭掉幻海，已经令所有人震惊了，然而灭掉刀痕，便令所有人惊骇了。

    圣海镇最强大的雇佣团被灭，那就代表着，仙凤雇佣团将问鼎圣海镇雇佣团之首。

    名副其实的圣海镇雇佣团之王。

    “这个雇佣团，不简单！”

    金乾源满脸惊异的看着王仙一众人。

    “刀痕的实力，在超凡七阶也是顶尖的存在了，然而依旧被斩杀，如果不是那个青年隐藏了实力，那就是那个少年有强大的武器、亦或者是阵法！”

    雇佣会的会长也是满脸诧异的看着。

    一个能够拿出来超凡八阶阵法的青年，未必不能够拿出更加强大的物品。

    “还真是厉害！”

    金流烟站在一旁，目光闪烁的看着王仙。

    如此年轻，便屹立于圣海镇雇佣团之巅，这实力、这种天资，令所有女生都心动。

    “他...他确定是猎魔学院即将入学的新生？以他的实力...这...完全可以当导师了！”

    在她身旁的长发青年咽了一口吐沫，脸上的神色非常的精彩。

    他是猎魔学院即将毕业的学生，超凡四阶的强者，年纪已经快五十岁了，不过哪怕如此，他在猎魔学院也是能够排到名次的高手！

    然而与这个没有入学的新生相比，他简直就是废物。

    “走吧！”

    王仙站城墙下，扫视着一眼周围，身形一动，直接朝着城墙上飞去。

    “王团长！”

    刘掌柜与那名妇人看到王仙飞上来，满脸兴奋地迎了上去。

    “嗯！”

    王仙朝着他们点了点头，目光扫向一旁满脸震惊的生死丹药坊与圣物锻造坊。

    “日后，没有哪个雇佣团敢威胁其他人，禁止购买凤仙丹药坊武器坊的武器与丹药，如果有，那就是和我们作对！”

    王仙淡淡的说道，周围所有人却能够听得清清楚楚。

    “看来仙凤雇佣团和凤仙的关系不简单啊！”

    “傻子都能够看出来，一个凤仙，一个仙凤，看来生死丹药坊与圣物锻造坊日后想要再挤压凤仙，是不可能的了！”

    “连刀痕雇佣团都能够灭掉，圣海镇还有哪个雇佣团会是他们的对手？日后谁还敢招惹仙凤雇佣团？无人敢惹！”

    “日后圣海镇雇佣团之王是仙凤雇佣团了！”

    城墙上的人都能够听到王仙的话，纷纷小声的议论着。

    生死丹药坊与圣物锻造坊的掌柜与高层脸色瞬间难堪了起来。

    花费了如此大的代价招揽幻海雇佣团与刀痕雇佣团，却没想到一天之内竟然全部灭掉。

    这令他们损失惨重。

    “明日，所有雇佣团前往城卫处领取凶兽尸体，根据城卫处开出的证明，前方猎魔雇佣会领取积分，提升雇佣团等级！”

    这时，金乾源提醒的声音响起。

    王仙看了一眼城外，朝刘掌柜他们道别后直接离开。

    “你们说仙凤雇佣团是如何灭掉刀痕雇佣团的，感觉他们好神秘！”

    “王团长会不会是哪个大家族的弟子出来历练，不然怎么会有如此恐怖的天资！”

    “这还真有可能，他连超凡八阶的阵法都能够拿出来，也许还有更加强大的东西作为保命底牌！”

    “哪怕是没有底牌，这个王团长就已经非常恐怖了，不知道他们雇佣团招不招人！”

    “这位王团长还年轻，潜力无穷，如果能够加入他的雇佣团，那以后说不定能够一生无忧啊！”

    后方的位置，看着王仙他们的身影，一众雇佣团小声的议论着，看着那身影，充满了恭敬。

    “今天的收获，还真是巨大！”

    回到住处，王仙脸上露出兴奋地神色。

    不说明天去领取的近万凶兽的尸体，仅仅斩杀刀痕雇佣团一众人的收获，便已经非常丰厚了。

    刀痕雇佣团作为圣海镇第一雇佣团其手中的资源与灵石，绝对不是普通人能够想象的。

    仅仅中品灵石便有一千万左右，例外还有不少的丹药、武器、小型阵法。

    这些资源加起来，至少能够增加近万龙晶。

    不过，如今王仙再想升级的话，需要十万龙晶，消耗巨大。

    晚上，王仙好好的休息了一晚，第二天上午，朝着城卫处走去。

    刚来到城卫处的门口，便看到在门前聚集了几百人，闹哄哄的在门口等待着。

    这些，全部都是来领取凶兽尸体的。

    “嗯？王团长，您请，您先请！”

    “仙凤的团长来了，昨天他们猎杀的凶兽只比刀痕雇佣团少一点，在我们之中是最多的了！”

    “仙凤团长您先请，不知王团长您雇佣团还招不招成员？”

    “这次之后，仙凤雇佣团应该能够晋级黄金雇佣团了！”

    王仙刚刚到来，周围所有人便立刻认出，一个个满脸堆笑的朝着他说着。

    “谢谢！”

    王仙没有客气，强者有强者的特权。

    在如今的圣海镇雇佣团内，没有人比他还要强！

    从周围所有人让开的道路走入里面，城卫内几十名守卫在里面。

    “王团长，昨天您还真是大杀四方，威震圣海，呵呵，给您的凶兽，一共一万零三百四十三只！”

    一名中年城卫满脸笑容的走过来，递给王仙十几个空间戒指。

    里面装着一万多只凶兽！

    “好的！”

    王仙笑着点了点头，朝着外面走去。

