    想到这里，舒璇的眼眶不禁都红了。

    她看着马天霖，幽幽的说道：“马叔叔，想不到你是这样的人！”

    “哼，我已经忍了舒伟兆几十年，想不到这小子终于死在我前面了，我要是不收拾他后人，我真对不起他过去对我说的话！”

    马天霖愤愤地说。

    原来在过去的几十年当中，舒伟兆虽然和他共同控制的鼎弘商会。

    但因为股份的原因，马天霖一直是以舒伟兆小弟的身份说话。

    有时候为了保住自己的地位，马天霖不得不向舒伟兆进行谄媚。

    而且身份卑微，如同狗一般。

    曾经有一次，舒伟兆把先买的狗粮拿了出来。

    还让他尝了尝。

    说是为自己的小狗提前品尝，看看味道如何。

    马天霖愣是吃了下去。

    所以在这个时候，他必然要想尽办法报复。

    过去所有的屈辱，将会在这一次彻底完成。

    此时此刻，对于他来说最兴奋的事，就是亲眼看到舒璇被打得落花流水。

    如果最后能把她逼到跳楼自杀，那就更合适了。

    到时候，让这对父女在阴间相见。

    让他们知道自己的厉害。

    此时约翰逊开口道：“我们这次华尔街带来的钱，足足有3,000亿，如果采用收购的话，你们原先的1,000亿只能成为股份的25％，我们将成为绝对的大股东，所以我劝你赶紧交出股权，让公司回购，这样你还有一点钱，否则我信不信我能让你分文不剩！”

    这个时候，马天霖对舒璇露出了邪恶的微笑：“听话小妞，赶紧把玉玺交出来，我还能分你几十个亿。”

    此时舒璇已经哭红了眼眶，他对这些人大声说道：“不行，这是我父亲的产业，我绝对不能给你们！”

    “难不成真的要我们对你用强吗？！”马天霖用拳头直接砸在了桌子上。

    对她吼道。

    其实在这个时候，马天霖之所以还找他谈判，原因很简单。

    是因为象征着60％股权的玉玺，现在还没有在自己手上。

    当舒璇真正把玉玺交出来之后，他不但不会给舒璇一分钱。

    还会想办法彻底做掉她。

    只要这样，自己将会真正的拥有整个鼎弘商会。

    而目前之所以开口说的回购，不过是掩人耳目，让舒璇乖乖就范。

    “我劝你不要给脸不要脸，我再给你一次机会，赶紧把玉玺交出来，不然的话，你知道我们人的厉害！”

    马天霖一个示意，屋内的几个黑衣人直接朝舒璇走了过来。

    “你们不要过来！”舒璇喊道。

    这个时候，叶辰已经明白了事情的来龙去脉。

    他很清楚，如果仅仅靠自己的力量，想收拾这么多人是完全不可能的。

    仅仅是楼下就有200多号人。

    看来这个时候只能叫麒麟殿的人过来了。

    他拨通了一个号码。

    里边传来一个洪亮的声音，不用说正是麒麟殿的一号护法秃鹫。

    “掌门人，请问你有什么吩咐？”

    秃鹫说道。

    叶辰道：“现在能叫来多少人？”

    秃鹫笑了笑：“如果说平时我还不敢跟您保证，但是今天你要多少就有多少！”

    原来麒麟殿最近也已经知道了，外国力量想要插手滨江的事业。

    特别是冥王会最近的手伸得很长。

    已经引起了麒麟殿的警觉。

    所以早在两天之前，麒麟殿已经把整个江东地区所有城市的人手，大部分都叫到了滨江。

    以备不时之需。

    所以在此时此刻，麒麟殿在滨江住宅的人数，已经达到了惊人的两万。

    可以说，秃鹫随便一声令下，这两万人都会以迅雷不及掩耳之势。

    迅速集合到任何地方。

    叶辰立刻吩咐，所有的兄弟全部都集合到鼎弘商会大厦。

    等待进一步调遣。

    秃鹫道：“掌门人您放心，给我20分钟！”

    叶辰挂掉电话，继续听屋子里的谈话。

    这时，马天霖已经走到了舒璇跟前。

    “快说，玉玺到底在哪？！”

    “我已经说了，玉玺现在不在我身上，我爸已经把玉玺交给了他的传人。”

    啪！

    马天霖一巴掌，直接扇在了舒璇的脸上。

    这一下实在是来不及反应。

    叶辰想要冲进去，但为时已经晚了。

    马天霖道：“不要挑战我的耐心，快说玉玺到底在哪？！”

    这时舒璇红肿着眼眶。

    嘴里一句话也说不出来。

    只是用手掌轻抚着自己的脸颊。

    “看来今天不对你用强，你是不会说了，”马天霖招手，两个保镖立刻把舒璇架了起来。

    此时约翰逊一脸不置可否的神情，似乎在询问这是怎么回事。

    马天霖立刻用英语对他表示，这是为了帮助约翰逊进一步收购鼎弘商会，所不得不采取的措施。

    约翰逊听后双手一摊，点了点头。

    这是只见黑衣人拿出匕首，把刀尖直接顶在了舒璇的手指上。

    “我最后再问你一次，你说还是不说！”马天霖吼道。

    砰！

    门直接被推开。

    在众人惊讶的目光当中，叶辰大摇大摆走了进来。

    看到众人的样子，他也不多说。

    直接走到了马天霖的位置上，坐了下来。

    这一幕可是让所有人都刷新了三观。

    要知道此时此刻，马天霖的位置处于当中的坐席。

    可以说，坐在这个位置代表了自己的身份，在董事会当中属于一把手。

    在眼前的这个年轻人，竟然毫不顾忌直接坐了上去。

    这到底是怎么回事？

    马天霖对他说道：“你是谁？”

    只见他从怀中直接把玉玺掏了出来。

    “你不是想要这个吗？今天我带来了。”

    马天霖看到遇袭之后，眼珠子不禁都快瞪了出来。

    脸上露出了欣喜若狂的神色。

    虽然他不清楚眼前的这个少年到底是谁。

    但在他眼中此时此刻只有玉玺一个。

    别无其他。

    “快，快把它交给我！”马天霖贪婪的说道。

    “把舒璇放了，”叶辰说道。

    这时马天霖，不禁皱起了眉头：“你是在命令我吗？你算什么东西，要你看看这到底是谁的地盘！”

    “不就是一个简简单单的董事会吗？你以为你是谁，”叶辰依然云淡风轻的说道。

    似乎眼前的这些人，他没有一个放在眼里。

    这种气场着实让别人也不敢轻举妄动。

    因为谁都不知道，他葫芦里究竟卖的是什么药。

