    “依依麻麻，依依麻麻，这个听听饕餮的肚子，看看能不能听到什么声音？”饕餮好奇的凑到音响上，认真的听着。

    “你肚子里有没有小宝宝，再说了，你们饕餮都是卵生的，也听不到什么的！让开点，别挡着声音。”南宫依伸脚踢了踢饕餮的屁股，让它别挡着音箱。

    “嗯……好吧……”饕餮郁郁寡欢的走到了一旁。

    “小饕餮，一会麻麻给你招姨检查完身体，就听听你肚子好不好？”

    南宫依意识到自己态度有些问题，可不能这么厚此薄彼。

    “好啊好啊！依依麻麻一言为定哦！”饕餮听到南宫依这么说，又喜笑颜开起来。

    听到了两个宝宝的心跳，南宫依继续滑动着仪器，找寻着英招腹中另一个宝宝。

    可是找了半天，都没能找到另一个宝宝在什么位置。

    “我推推你肚子哈，还有一个宝宝，没找到在哪……”南宫依有些担心的，怕英招因为卧姿，而压到了另外一個。

    她和精卫两个人合力给英招换了个姿势，从躺着，变成了侧卧，又将它身后的草垛垫高了一些。

    “这样你是不是就舒服许多？肚子也不觉得那么沉了？”南宫依询问着。

    “确实轻松多了！感谢你啊！”英招感激的看着南宫依。

    随后南宫依轻松的找到了第三个宝宝的心跳，虽然没有恰两个那么铿锵有力，但也像小火车一样，动力十足。

    “小白，放心吧，你的三个宝宝都非常的健康！”

    “依依，小依依！让我怎么感谢你才好？提前就听到了宝宝的心跳，也知道宝宝的健康程度！真是！诶呀！不愧是小依依啊！”白泽感动的把头搭在南宫依的头上，不住的蹭着。

    “健康就好，你开心就行了！”南宫依抚摸着白泽的脖子，“对了？小招快生产了吧？你们俩什么时候？啊？”

    南宫依坏笑的看着白泽。

    “就是那天天帝请咱们来劝雏凰的时候，我俩抽空恩爱了一下。”白泽不好意思的眨了眨眼睛。

    “也是，动物的期限很短，每年就那么一段时间。估摸着神兽更是百年难能一遇那种吧？诶？”南宫依似乎意识到了什么似的，突然皱起了眉头。

    “今年不会是神兽扎堆诞生年吧？先是麒麟！然后是饕餮，然后是貔貅，现在又是英招？”

    “之前我们生产都还挺分散的，不会在同一年里……今年有什么特别的么？”白泽一听南宫依这么一说，也觉得有些神奇。

    “南蛮王50大寿？好像也和这个没太大关系吧？可能就是纯粹的巧合吧……”总不能说和自己穿越过来有关系吧？

    当然也和结界不稳有关吧？谁知道呢？

    管他呢，现在最重要的事情就是，让英招顺顺利利的产下幼崽！其他的都靠边站！

    “依依麻麻，现在是不是该听我的肚肚了？”饕餮又不安分的凑到了南宫依身边撒娇着。

    “好好！这就给你听！”

    南宫依拿着仪器在饕餮肚皮上滑过来滑过去，弄得它痒得直在地上打滚：“好痒，好痒啊，哈哈哈哈，依依麻麻，好痒！”

