    南羡安本来是想带着白冰漓，结果却发现她已经退开，刚想要转身却看见顾萧还愣在原地，于是一把将顾萧拉住，退身飞了出去。

    “咳咳，我去，这机关可真是够狠的！要不是羡安我就死定了！”顾萧的脸一下子被热火烧了个通红，袍子也被烧掉了一个角，显得有些狼狈。

    “还有更狠的呢。”白冰漓严肃的看着前面，让所有人的目光也重新放了回去。

    只见那大门的里面，刚才火舌喷出的方向现在竟然走出来十个青铜人！

    全身都是青铜，行动机械，但是此时眼睛的方向正是死死的盯着大门口前面的方向，做出一副防守的姿态。

    “这是个什么玩意儿？”顾萧一脸苦惨的样子看着那十个铜人。

    轩辕皓轩摇了摇头，“不知道，不过可以肯定，他们绝对是阻止我们的，而且战斗力绝对不一般。”

    “那我们怎么办？”

    “先硬闯进去试一下吧。”上官予承沉了沉气，想要上前一试。

    “我们一起吧。”

    “好。”

    一行人做好了准备，便在一次朝着门口开启了进攻，在几个人身型动起来的瞬间，几个铜人瞬间行动起来，虽然灵活度相对于人类来说差了点，但是这几个铜人竟然都是皇阶中期的实力！

    皇阶中期，一出手就是十分骇人的，十个铜人的气势是真正的势如滔天，几个人在他们的面前竟然显得渺小了许多。

    “砰砰砰！”

    不过一刻钟的时间都坚持不到，几个人全部都被铜人击退，甚至可以说成是他们选择的后退，否则可能会被打成肉泥。

    “啊——握草好烫好烫！”

    一道十分不和场景的惨叫声响了起来，那逗比的声音让原本十分严肃凝重的气氛竟然都活跃了几分。

    “顾萧，你这是怎么个情况？”

    其他的人看着顾萧那红透了的猪蹄子都忍不住的哈哈哈的笑了起来，上官予诺指着他笑的合不拢嘴，“顾萧，你那……你那是红烧猪蹄嘛哈哈哈！”

    顾萧埋怨的看了一眼众人，不停的朝着自己的手呼着气，“你们还来嘲笑我，都疼死了。”

    “不是，顾萧你是不是蠢啊，那铜人刚才可是和火舌一起出来的啊，谁敢用手去碰，你可真是不要命了。”上官予诺嘲笑道。

    “我不是给忘了吗。”顾萧低低的嘟囔了一声。

    “好啦。”上官予承拉回了予诺，强忍着笑意说道，“那我们现在该怎么办，这些铜人实在是不好弄啊。”

    论实力，毋庸置疑他们是打不过这些铜人的，且不说这些铜人的实力有多强，单凭他们根本不知道疼痛这一点来讲，他们基本就已经输了。

    “冰漓，你怎么看？”轩辕皓轩略微思忱了一下，然后将头转向了白冰漓，想要询问她的意见。

    白冰漓仔细地观察着大殿的大门，对着众人说道，“各位，你们发现没有，那火舌在到达门口的时候，变成了十分笔直的一条线，没有再前进一步。”

    轩辕皓轩点了点头，“确实如此，刚才这个我也发现了。”

    白冰漓接着说道，“并且，那些铜人也是如此，而且他们活动的范围一直就在大门里面的五米之外，也没有过超越。”

    “你的意思是——硬闯？”轩辕皓轩思考了一下她的话，立刻就反应了过来。

    白冰漓打了一个响指，“bingo，恭喜你答对了。”

    “啊？硬闯？那我不被烧废了。”顾萧一脸懵逼加苦兮兮。

    南羡安狠狠的打了一下他的头，“冰漓的意思是火和铜人的活动范围是局限的，所以我们以最快的速度冲过去就可以，没有必要和铜人打架。”

    顾萧愣了得有足足三秒钟才终于反应过来，“哦~~我明白了，原来是这么回事啊。”

    众人给了他一个十分嫌弃的白眼儿。

    “可是我们要怎么闯过去呢，这其实也并不是一件简单的事情吧。”上官予承皱着眉说道。

    的确，这十个铜人的力量加上火舌，让他们基本是想通过都是难题。

    “主人，或者——你可以试试精神力。”冰灵在白冰漓耳边轻声的说道。

    “精神力？”

    对啊，她怎么就没有想到呢，这样的傀儡或者是机器人不就应该是用精神力操控吗？

    想到了解决办法，白冰漓立刻集中了精神力，将自己的神识集中到了最高的状态，只释放出了一挑精神力悄无生气的朝着一个铜人攻击过去！

    她的精神力几乎是很容易的就通过了铜人的身体，但是在神识中，果然碰到了另一个人的精神力，占据着主导的地位！

    白冰漓试着发起攻击，但是那精神力的防守十分的顽强，一时间竟然僵持不下。

    “你们看！”上官予诺惊呼一声，大家看过去才发现那其中的一个铜人竟然是有那么一点点的要倒下的迹象。

    “唔——”

    白冰漓轻呼一声，自己的精神力一下子退了出来，满头的大汉，脸色微微苍白。

    “主人！”冰灵脸色一白，连忙上前扶住了白冰漓。

    白冰漓摇了摇头，嘴唇有一些苍白，“这里面的精神力很是强大，即便是就这一个，我还是没能将它制服。”

    轩辕皓轩掏出了一颗丹药塞进了白冰漓的嘴里，“你先休养一下，我们等一会再想办法。”

    白冰漓摇了摇头，“不用了，你们没有发现现在的外面已经开始破阵了吗，虽然现在位置不对，但是总会试出来的。”

    “啊？外面的那些人实力竟然是那么强的吗？”上官予诺一惊。

    “来自四面八方的人，总是能凑出来几个实力强的，所以我们得快了。”

    白冰漓表情严肃的看着几个人，“我的精神力牵制住十个铜人，估计也只能是一个呼吸的时间，但是我相信也够用了，至于火舌……”

    “火舌交给我吧。”轩辕皓轩直接回答道。

    白冰漓点了点头，“我喊开始之后，你们就以自己最快的速度冲过去就好，冰灵，你回去吧。”

    回去，自然指的是衍天境，因为这个火舌太过危险，虽然现在的冰灵已经是契约灵，没有必要太畏惧，但是总是不放心。

    冰灵本来还是想陪在她身边，不能让主人自己危险，但是对上她不容言说的眸子，便什么话都说不出来了，只能一个闪身回到了衍天境。

