    按理说，吕徵与姜芃姬的交情也不算薄了，为何姜芃姬征战天下，吕徵却无动于衷？

    这也挺好理解，搁在吕徵眼里，姜芃姬逐鹿天下、到处殴打别家诸侯，性质与她当年半夜炸人茅坑是一样的。作为深知姜芃姬熊孩子一面的人，吕徵如何也不能接受自家主公是个嘴炮无敌、草绳抽人、半夜炸人茅坑、别人结婚她绑架新娘又强行掰弯新郎的熊孩子……

    这也就罢了，人不轻狂枉少年，关键是姜芃姬的黑历史真的太多太多了。

    吕徵要是成了姜芃姬帐下幕僚，他不确定自己会不会被对方一个不开心就杀人灭口了，亦或者被她拉着去做更多不靠谱的事情。不论是前者还是后者，那都不是吕徵希望看到的。

    事实上，当吕徵听说卫慈投奔姜芃姬的时候，他对卫慈是怜悯的。

    这娃的菊花要不保了。

    为什么这么说？

    遥想当年，吕徵与姜芃姬关系很不错，二人和其余三个谈得来的朋友时常外出游玩。

    某一次，吕徵发现姜芃姬外出打猎野物许久没有回来，他不放心出去找，发现对方正坐在崖峰上眺望几十丈外的溪流。吕徵不敢出声惊扰，生怕对方被他吓得跌下悬崖，一命呜呼。

    直到姜芃姬发现了自己的踪迹，他才问了一句。

    “你在这里瞧什么？”

    扎着高马尾的少年笑吟吟道，“美人出浴。”

    吕徵眼睛都直了，不可置信道，“这旷天野地的，谁会在外沐浴？”

    少年一扭头，发梢在空中略过一道弧线，她一手撑着下巴道，“子孝美人儿啊。”

    吕徵笑骂道，“你可真是会找死，子孝那个脾性，你要是惹了他，他能弄死你。”

    整个琅琊书院有谁不知道卫慈最恨旁人拿他的容貌说事儿，眼前这个不怕死的还敢调、、/戏卫慈。另外，卫慈半月前就出门访友，根本不在琅琊郡，她有千里眼不成，还能看人沐浴？

    少年笑道，“好吧，不是沐浴，但我看他在溪边洗了个脚……真的，美人洗脚也好瞧。”

    吕徵道，“冥顽不灵。”

    他并未将此事放在心上，毕竟姜芃姬是个可耻的颜控，这事儿没谁不知道。

    一段时间后，吕徵出门游学，临走之前姜芃姬请他在琅琊郡望山亭饮酒践行。

    二人喝了不少酒，地上满是酒坛子。

    这时候，吕徵隐约听到茂密的树丛后面传来卫慈略显羞恼的声音。

    仔细一听，原来是某个士子纠缠卫慈，举止轻浮、言语孟浪，一听就知道是坏坯子。

    姜芃姬提着酒坛将人暴打一顿，卫慈望了一眼紧跟而上的吕徵，没说什么便离开了望山亭。

    “他怎么走了？我还等着他以身相许呢……这不是英雄救美的套路？”

    吕徵笑骂道，“得了，子孝可没有龙阳癖好，你莫要觊觎他。”

    姜芃姬道，“你信不信，卫子孝对我有意思。”

    吕徵道，“做梦比较快。”

    姜芃姬道，“瞧不起我的魅力，那我们以此为赌如何？”

    “赌什么？”

    姜芃姬道，“倘若未来子孝成了我的人，不违背君子道义的前提下，你便答应我一个要求。”

    吕徵迟疑了，问道，“这要求不会是陪你狼狈为奸，你去杀人我递刀吧？”

    姜芃姬道：“作为琅琊书院F5天团一员，你的思想为何这么不正直？”

    吕徵起初还不知道“爱芙五天团”是个什么东西，听得一脸雾水。

    姜芃姬说是一个兴趣相投的团体组合，他便理解了，默认了这个邪教组织，“安心啦，别想那么坏，说不定哪天我位极人臣，封王拜侯，让你当我府上别驾从事呢。有我F5天团扛把子一口肉吃，绝对少不了你那口汤，保你一世荣华富贵。这么想想，是不是觉得我很仗义？”

    吕徵简直想打死这个熊孩子。

    “你吃肉我喝汤？柳兰亭，你熊啊，谁给你的勇气说这话？”

    见鬼的兴趣相投，什么爱芙五天团，割袍断义得了。

    种种痕迹表明，姜芃姬这个死龙阳对卫慈觊觎良久。

    不过，君子不语人是非，吕徵无凭无证也不能让卫慈远离姜芃姬。

    退一步说，卫慈作为弱冠之龄的学子，早就不在琅琊书院长读，他与姜芃姬也没什么交集。

    万万没想到，多年之后，姜芃姬这熊孩子不祸害琅琊郡了，改去祸害天下人了。

    卫子孝搁着天下诸侯不选，选了一个觊觎他菊花的死龙阳——

    这大概就是命吧。

    吕徵听到姜芃姬搞事儿，他没有去投奔老同学，反而带着书童溜了溜了。

    他是怕了姜芃姬，既怕哪天接到她强迫卫慈的消息，又怕她用当初的诺言让他去喝汤。

    再后来，姜芃姬昭告天下女性身份，吕徵更加避之不及。完全想象不到，一个嘴炮无敌、草绳抽人、半夜炸人茅坑、别人结婚她绑架新娘又强行掰弯新郎的熊孩子……居然是个女的！

    琅琊郡的士子见了她都会绕着走好么？

    “怕不是要愁死哦。”

    吕徵怜悯姜芃姬帐下的人。

    正所谓江山易改本性难移，有这么一个不靠谱的主公，怕是要愁秃脑袋。

    当吕徵知道花渊臆想出了一个“柳羲”人格，吕徵很心慌，那女人作死起来，谁也扛不住。

    小心翼翼观察一阵，他发现花渊相较于正版而言，他还是挺正常的。

    与其说花渊臆想出一个“柳羲”，不如说是臆想出一个他自以为的“柳羲”。

    这究竟是花渊精分的段位不够高，还是正主的性格太难复制？

    唉，仁者见仁智者见智。

    备战太枯燥，吕徵又被花渊渐渐架空，对他而言，时间就过得有些缓慢。

    手头上没事情了，吕徵便沉下心捡起荒废多年的书法，偶尔听书童讲讲八卦打发时间。

    八卦分为很多种，其中桃色八卦最容易传播开来。

    例如自家主公安慛在宴饮的时候，有人说“听闻帝姬舞姿出众”，他命令西昌帝姬身穿薄衫起舞助兴。例如花渊对那位皇子男宠颇为喜欢……种种八卦，听得吕徵眉头大皱。

    “先生，府外有位客人，自称是先生的故人。”

    “故人？谁？”

    书童道，“那人姓方。”

    方？

    故人？

    思来想去，姓方的故人也就那么一个。

    蓦地，吕徵脑海又蹦出所谓的爱芙五天团……