        宫司屿黑脸，阴郁无比。

    一边握住纪由乃的小手，轻抚轻揉着她的掌心。

    一边扣住她的后脑，直往怀中摁去。

    纪由乃委屈巴巴的埋在宫司屿怀中，偷觑着他身后一干目瞪口呆西装革履的公司高层，偷瞄了一眼摔坐在地上扭了脚，花容失色的漂亮女人。

    刚刚她都看到了。

    那女人一脸思.春模样，想给宫司屿送咖啡。

    结果咖啡没送到，脚崴了一下，直往宫司屿怀里扑去。

    进门时还步履稳健，靠近宫司屿时就直接崴了脚。

    演技太差，一看就知道是故意的。

    “善解人意”的她表示理解。

    宫司屿这种要钱有钱，要颜有颜，要权有权的男人，是无数女人向往的，很多漂亮的逮到机会都想靠近，搏上位，这个也不例外。

    可是她就是生气了。

    尤其是看到烛龙、饕餮和犼见了宫司屿跟老鼠见到猫似的忌惮，和她在一起，就使劲“欺负”她。

    三个沙雕。

    都到地方了！现在帮她拎重物还有什么用？

    纪由乃不说话，很气，埋在宫司屿怀中，也不伸手抱他了。

    一脸的“你的小祖宗有小情绪了”。

    “抱我，来这么晚，发你消息问你在哪也不回，我想你了。”

    宫司屿替纪由乃捋平了凌乱如瀑的及腰长发，在她额心宠溺的吻了一口，见纪由乃不和他说话，也不向往常一样圈抱住他腰际，粘着他。

    顿时给了白斐然一个眼神，示意暂停会议。

    然后拦腰横抱起纪由乃，坐到了一旁沙发座上。

    让纪由乃坐在自己腿上，怀抱着她，搂着她，握着她的小手，细细的查看被勒红的地方。

    宠溺的程度，让在场的高管瞠目结舌。

    可白斐然却早就习以为常。

    宫司屿哄了纪由乃好一会儿，耐心十足。

    那烛龙、饕餮和犼则站在窗边，一动不动。

    突然，宫司屿捏了捏纪由乃手感极好的小脸蛋，凤眸高贵冷然的斜瞥向一旁会议桌前的一圈宫氏集团高管层男人。

    低沉冷冷命令道：“哑巴了？怎么不叫人？喊少奶奶。之前视频会议没见过？”在家中好几次，宫司屿视频会议的时候，都是抱着纪由乃在怀中，进行的。

    一群样貌气度皆不凡，年薪过百万的高层副总闻言，面面相视，忙齐齐开口——

    “少奶奶好！”

    纪由乃诱.人的嫣红小嘴微张，小舌舔了舔唇瓣，浓密纤长的睫毛轻颤如蝶翼，闻声，拨弄着宫司屿干净修长的手指，坐在他怀中，娇脆绵柔低声问了句。

    “你吃饭了吗？”

    见纪由乃终于愿意和自己说话了，宫司屿松了口气，心安。

    “没吃，中饭也没顾得上，忙。”

    勾起纪由乃精致的下巴，凑上，吻了一口，宫司屿喑哑低沉道。

    纪由乃瘪嘴，直起身，眸光看向白斐然，绵柔却不失气势，娇喝：“白斐然你又不提醒他吃饭！”

    白斐然慢条斯理的扶了扶眼镜，“忘了。”

    “你还没告诉我，怎么不走大门？”

    宫司屿捏住纪由乃的下巴，晃了晃她的小脸，逼问。

    没等纪由乃回答，小犼非常诚实，两只小手手背在身后，奶声奶气，莫名的就用不知从哪学来的川普，幸灾乐祸道：“楼底下的人觉得她脑阔子有问题，连同我们一起，都被轰出来了啦。”

    闻言，宫司屿凤眸无温，似愠怒。

    “他们不让你上来？”顿了顿，“我不是给了你私人电梯的密码吗？”

    纪由乃垂眸，拨弄着葱白的手指，郁闷的嘀咕道：“可是进电梯要刷卡啊，我没有卡，他们都不认识我。”

    宫司屿恍然大悟。

    因为记忆清除的缘故，眼下所有人，都知道他宫司屿有了未婚妻，却忘记了他的未婚妻是谁。

    宫司屿最见不得纪由乃委屈。

    他女人在哪丢了面子，就得从哪找回来！

    一点气都不能受，因为他宠着，必然是不允许的。

    随即，冰冷阴郁的拉起纪由乃，就准备下楼，替她把场子找回来。

    不过中途，和那依旧摔在地上没站起，已然被完全无视的女人擦身而过时，纪由乃却突然挣脱了宫司屿的手，掉头，上前，“心地善良”的去把那摔地上楚楚可怜的女人扶了起来。

    像个女主人似的，温柔优雅，话中有话。

    掸了掸女人的肩膀，毒舌，笑道：“姐妹，我看你长得人模人样，就是做的事儿不入流，这男人就快成家了，你想做什么？挖墙脚搏上位吗？姑娘要自爱，要知道自己有几斤几两，要发.情，找别人好吗？你看这儿好多事业成功型的男士，我看那男人就挺适合你的，崴脚摔跤这种破戏码也拿来用，回去先练练演技好吧？乖，下次别让姐妹我看到你。”

    话落，就指向会议桌不远处，一个头发稀疏戴着黑色镜框的中年男人。

    那漂亮的行政秘书原本惶恐至极。

    可听了纪由乃的话，美眸含怒。

    见即，纪由乃往后退了一步，回眸看向宫司屿，告状：“她瞪我。”

    纪由乃一出现，宫司屿都快忘记还有这个女人的存在。

    走上前，宠溺的抚了抚纪由乃的长发，宫司屿凤眸浸冷，瞳孔无温，瞥了眼那女人，看向白斐然，“查，这女人怎么进行政秘书部的，”

    白斐然一通电话打去了人事部。

    随后得到了结果。

    “HR的总监说，这女人是周副总的女儿，刚刚留学回来，周副总托关系把她弄进了行政部，HR那不敢得罪副总，只能睁一只眼闭一只眼……”

    说完，白斐然走至宫司屿耳边，低语道：“周副总是老太太的门生，自少爷和老太太关系恶化，便没有来过集团，但薪酬是照常发放的。”

    “轰出去，撤掉她爸的职位，告他职业欺诈，十倍赔偿，拿钱不干事，我不养废物。”

    宫司屿绝情，根本没给那女人说话的机会，直接被进来的保镖给拎了出去。

    随后，宫司屿就像个没事人一样。

    牵着纪由乃的小手。

    亲自带她下到公司集团摩天大厦的一层大堂。

    重新找回面子。

    由于很多人都下班了。

    最终，宫司屿想了个绝妙的主意，生怕别人不知道纪由乃是自己未过门的老婆，直接让白斐然印了好几张纪由乃的美照，贴在了宫氏集团每个楼层，并附标语——认清楚了，宫总媳妇儿。

    