    沈御琛飞似的冲到萌萌身边，看到宝贝闺女的眼泪疙瘩，就跟剜他的肉一样。

    萧弋宸看到不是自己的闺女哭，可是放了心，刚刚脸上的焦急荡然无存，一秒恢复平常色。

    舒默雪也走到萌萌身边，柔声询问：“萌萌为什么哭呀？是不是哥哥姐姐欺负你了？”

    萌萌一边抹眼泪，一边推开沈御琛改成拉扯舒默雪的裤子，可怜兮兮央求：“二伯母，不要让霆霆哥哥和蕾蕾姐姐去京城好不好？萌萌不想跟霆霆哥哥和蕾蕾姐姐分开。”

    三个大人面面相觑，有点儿不太懂小孩子的世界，小家伙们怎么会突然说起这个？

    说起这个，沈御琛倒是看向二哥萧弋宸：“二哥，当初你是为了二嫂才留在京城的，现在你都把二嫂追到手了，还回去京城干什么？”

    舒默雪也看萧弋宸，她以为一定是萧弋宸对宝贝们说要去京城的，所以才会有现在惹哭萌萌的事。

    萧弋宸双手抄进裤子口袋里，身体微微后倾，慵懒地开口：“我要回去把公司的事情和东陵交代一下，他们不愿意回去就不要回去了，我处理完事情会回来接他们。”

    舒默雪微怔，沈御琛倒是了然。

    小宝贝们也是很会听话音的，虽说不用去京城生活，但是要去别的地方，依然不是A市。

    蕾蕾糯糯地问：“爹地，你要接我们去哪里？”

    “去M国，我们的家在M国。”

    蕾蕾和霆霆都不约而同地有些失落，不管是Z国还是M国，对于他们来说，都是一个陌生的国家，他们依然舍不得这里。

    “爹地爹地，我们也去M国好不好，萌萌不要跟霆霆哥哥和蕾蕾姐姐分开。”

    萌萌转而又哭唧唧拉扯沈御琛的衣服，哭的粉嘟嘟的小脸蛋满是泪水。

    去M国是二伯伯说的，萌萌小可怜不敢去央求二伯父，潜意识里对二伯父感到怕怕的。

    “萌萌，霆霆哥哥和蕾蕾姐姐的家在M国，他们得回去呀，可是我们的家在这里，如果我们也走了，爷爷奶奶想萌萌怎么办？”

    沈御琛耐着性子讲道理，大掌温柔地擦去闺女脸蛋上的泪水。

    萌萌纠结了，但是纠结一会儿就想到办法了：“我们把爷爷奶奶也带上，这样爷爷奶奶就不会想念萌萌了。”

    沈御琛哭笑不得，他的闺女想的好简单呀，举家搬走是那么容易的吗？

    “要不然爹地答应你只要你想念哥哥姐姐了，爹地就带你去看他们好不好？”

    “那萌萌每天都想。”

    沈御琛：“……”完败！

    “没关系的，就算我们不在一起，但是我们可以每天视频呀，还是可以每天都见到的。”

    最后还是霆霆小宝贝给萌萌一个不要哭的理由，萌萌小可怜才不再折磨早已不知该怎么应对她的沈大少。

    萧弋宸冲儿子投去赞赏的一眼，不愧是爷的儿子，就是聪明。

    萧弋宸本来要现在就去京城交接工作，舒默雪却说让他再等几天，等霆霆出院了一家人一起回去一趟。

    她想把宝贝们带回去看看奶奶，奶奶一直都很疼爱她，下一次再见奶奶也不知道是什么时候了。

    而且就算她要走了，也得亲自跟奶奶打个招呼，怎么能静悄悄的就走了呢。

    小五的腿恢复的也很快，起初只是能在病房里活动一下，不过是又过了几天，现在都能去花园走动了，还能晒晒阳光。

    经过小六的不断努力，小五的眼睛也有了起色，以前总是黑沉沉的深渊，现在在阳光下能感觉到一点光亮。

    “慢点儿啊，前面有个石阶。”

    崔雅娜小心翼翼地扶着小五走下台阶去花园，很多人都投来同情和羡慕的目光，同情男人是个瞎子，羡慕即便男人是个瞎子，女人还对男人温柔如水不离不弃。

    “雅娜，我想去昨天坐的那个地方，那儿有海棠花的香味。”

    “呵，行，你说去哪儿就去哪儿，只是想不到你一个大男人居然喜欢闻花香。”

    “谁说男人就不能喜欢花了，在我的家乡到处都是海棠花，等到花开的季节远远看去就像一片花海，可美了。”

    雅娜嘴角的笑意僵了僵，不自觉看向小五的眼睛，不知道他还能再看见那么美的家乡吗？

    “你怎么不说话了？”

    “没有啊，我在想象你说的美丽家乡，如果有机会的话真想去看一看。”

    小五浅浅地弯了下唇，轻声说：“等你什么时候想去看，我带你去啊。”

    “你带我去？”雅娜笑，“还是我带你去吧。”

    他什么都看不见，他能带她去哪儿？

    小五闻言，心也知道雅娜话里的意思，不禁有些失落。

    是啊，他现在就是一个废人，如果没有人领着他，他哪儿都去不了，要怎么带她去？

    小五的失落落在雅娜眼里，雅娜心里略微有些不好受。

    “慢点儿哦，还有最后一个台阶。”

    “嗯，好。”

    现在的小五已经习惯了依赖雅娜，他还生出了一种很奇怪的心理，如果雅娜不在他身边，他会感到很不安，就好像是被抛弃的无助感。

    所以只要是出来，他就会紧紧地拉着雅娜，让自己得到安全感。

    看着两个人在亭子里坐下，萧弋宸眼中有着复杂的情绪，舒默雪也是。

    “宸，你真的要让雅娜照顾小五一辈子吗？雅娜还是个黄花大闺女呢，这么照顾一个男人，她以后还怎么嫁人啊。”

    “他还想嫁人？”萧弋宸冷冷地扫了崔雅娜一眼，目光又落在小五身上，“从我十五岁开始大鹏他们七个就一直跟随我，小五虽然不是他们之中最厉害的，却是最沉稳的，现在变成这样，你们谁知道我的心里有多难受。”

    “要不是因为不想你和宝贝们怨我，恨我，我是无论如何都不会让崔雅娜活着的，现在她能照顾小五，已经是我对她最大的恩赐，如果小五喜欢她，那她干脆就嫁给小五算了，或许我还能真的对她既往不咎。”

    舒默雪很震惊地看着萧弋宸，他竟然说让雅娜嫁给小五？

