
    天丹楼那里，得知他们主子回来的众人也迎了出来，由杜凡和冷华两人带领着，站在楼门前迎接着。看小说到网
　　
　　    直到，看到那一行人当中，那为首的一抹黑色身影以及耀眼的红色身影一起迈步而来时，他们不由的露出笑容来。
　　
　　    “看！我家主子也回来了！”灰狼兴奋的说着，与影一也站在天丹楼的楼前，只是，当他们看到久未见到的主子也归来时，不由的露出兴奋之色。
　　
　　    当他们得知主子从外海地域归来，还在那场与魔主交战的战斗中将魔主打败的消息后，就一直在这里盼着他们回来。
　　
　　    影一静静的站着，面上虽没表情，但那双眼睛中涌起的欣喜之色还是让人知道，此时他也是欢喜而激动的。
　　
　　    “主子。”冷华和杜凡以及凤卫等人恭敬的朝凤九行了一礼。
　　
　　    凤九看着他们，笑道：“这阵势都是谁安排的？我们一回来，居然弄出这么大个阵势来，仿佛唯恐别人不知我们回来似的。”
　　
　　    “主子，是我安排的。”
　　
　　    苍擎在一旁说着，他看着她，道：“这片大陆的人都知道主子与阎主大败魔主，都想一睹两位的风采，所以在得知主子要回来的消息时，我便让他们准备了一下迎接。”
　　
　　    “行了，让他们都散了吧！”进入天丹楼的凤九拂手对苍擎说着。
　　
　　    “是。”他应了一声，打了个手势，便见外面的修士们一跃而起，往天空中云层而去，只剩下少数的修士守护在天丹楼的周围。
　　
　　    “小凤夜，阳阳，你们第一次来，让冷华带你们四处逛逛。”凤九招手示意两人上前后，便对冷华说着：“你带他们两个四处转转，再带他们到大街上去，看看他们有没什么需要的，给他们都置办一些。”
　　
　　    冷华看见凤夜和赵阳时，明显怔了一下：“你们不是……”
　　
　　    “我们还活着。”凤夜笑眯着一双眼睛说着，上前拉着冷华的说：“走吧走吧！带我们看看天丹楼，我想知道，这楼中是不是真的摆放了很多珍贵的丹药？”
　　
　　    冷华他是熟悉的，虽然当时年纪尚小，但也有印象，因此并不陌生。
　　
　　    赵阳则唤了冷华一声后，这才跟着他上了二楼，一边回答着他的一些询问……
　　
　　    “主子，请喝茶。”白倾城端上茶水来给凤九后，又给其他人都端上茶水，而后静静退了下去。
　　
　　    杜凡看着坐着喝茶的关习凛，笑道：“习凛，没想到你也跟主子他们一起回来了，自从你失踪开始，我们就一直四处寻找，只是一直没找到你的下落，直到听说你是被魔族抓去才有了你的消息，不过，进了那样的地方，我们可真是替你捏了一把冷汗，若不是听说你从魔族那里逃脱了，主子都差不多要带着我们攻上魔族地盘了。”
　　
　　    闻言，关习凛笑道：“我也是没想到会被抓进魔族，不过好在，最后还是逃出来了。”
　　
　　    “对，平安回来比什么都重要。”杜凡笑说着。
　　
　　    “我儿子呢？”凤九朝周围看了一眼，也不见冷霜以及她那儿子。
　　
　　    而旁边的轩辕墨泽听到这话，眉头一挑，朝她看去……
