
　　虽说陈清行一早就和本家恢复了往来，但更多的时候都是夏青竹在和陈老爷子他们联系。

　　自从陈珂铭结婚以后，陈老爷子他们就没再来过京都，哪怕，陈清行再婚，他们也没有露面。

　　这次陈明竹出生，陈老爷子他们特意赶了过来。

　　看到活泼好动又聪明的陈明竹,陈老爷子满心的欢喜。

　　原本他打算住两天就走了。

　　看着他的小孙孙，他竟有些舍不得走。

　　见状，夏青竹道：“爸，反正如今陈珂铭也差不多可以出师了，您不如借这个机会给考验考验他，顺便指导下我们家老陈的工作，这孩子刚出生,我可能还走不开,工作这块老陈自己还真不行,再说我和老陈结婚这么久，您都还没来我家住过，这次无论如何也得在我家足够一个月再走，不然，我们这个大哥大嫂做的实在也太过失责了，何况，现在明珊变化不小，您留下来也能替我观察观察她，她看是真好还是假好！”

　　“夏青竹，你留爷爷在我们家小住我没意见，但你这话说的就有些过分了，什么叫观察我是真好还是假好？这些天娃晚上哭闹都是谁起床哄得他？我做戏犯得着做这么全？”陈明珊抱着陈明竹不高兴的抗议道。陈明竹在一旁咿呀咿呀的像是在替他姐姐抗不平。

　　夏青竹不以为然道：“做戏不做全套还能叫做戏？”

　　“不叫做戏哪叫什么？”陈明珊问。

　　“那叫耍滑稽！”

　　陈明珊：“……”

　　“不过你能做戏做全套也说明你成长了，不像以前整天在我面前耍滑稽做小丑，你没不好意思我都替你臊得慌！”

　　“滚，你个恶毒的后妈，我们不理你了，对吧,小竹子。”

　　陈明珊抱着陈明竹就出了房间，难得再和夏青竹起口舌之争，省的被她爸听见又骂她。

　　陈老爷子一度以为陈明珊会像以前跳起来就和夏青竹对着骂，没想到她竟然率先败下阵来，灰溜溜的走了。

　　这让他觉得非常不可思议。

　　“你是怎么让明珊变成现在这样的？”

　　“我好想也没有刻意去做什么，不过我经常挤兑她是真的，她可能被我挤兑多了也就麻木了，难得再和我一般计较了。”

　　夏青竹没敢说她以前经常把陈明珊气到跳脚，甚至想自杀。

　　陈明珊以前都是用这样的招呼来拿捏她爸妈，但没想到她要自杀，夏青竹还给她递刀，甚至还提醒她把伤口割深点，不然她怕她死得太过痛苦。

　　陈明珊也确实被她激怒自杀过，不过刀割破皮肤的刹那，她就后悔了。

　　她好不容易捡回一条命才不要让夏青竹如愿。

　　两人斗法的次数多了以后，陈明珊渐渐也就躺平了。

　　一来她玩不过夏青竹，二来她也累了，不想让她爸再夹在中间为难，毕竟，她长这么大就没见她爸像现在这么开心过,尤其是当陈清行的性格越老越开朗以后,她就越发不忍心让他难过。

　　一次两次的妥协到最后就演变成了最后的妥协。

　　“爸，我说真的，您暂时就先别回去了，留下来帮帮我。”夏青竹恳求道。

　　她知道陈清行对陈老爷子这个父亲是亏欠的也是惦念的。

　　如果可以他希望陈老爷子能够留下来给陈清行一个伺候他老人家的机会。

　　“以前我不开口说这话是因为我家条件不好，我和老陈又刚刚才在一起，明珊他们母女也都还……如今这些问题都不存在了，您就留下来给我们一个伺候您的机会，您都不知道这几年老陈有多惦记您，只是他以前的混账事做多了，觉得没脸见你，所以都不敢跟您联系。”

　　其实以前夏青竹就开口邀请过陈老爷子以及陈清维他们这些兄弟来京都小住，但都被拒绝了。

　　如今他们来了，她自然不想这么轻易放他们走。

　　“三弟，你和弟妹回去也没事，不如留京都玩段时间，这样菲菲也能回娘屋小屋，珂铭也不是小孩子了，你们还是得适当的放手，这样对他也是一个考验不是，再说，你们总不能因为老陈和他前妻的那些破事牵扯到我吧？这对我和小竹子多不公平，主要是桃桃怀孕了，我觉得我们有必要去看看她，毕竟，这些年她帮了我和老陈以及我们老陈家不少，您们说呢？”

　　房门外，陈明珊听着屋里夏青竹努力游说的话语，又看了看她爸一脸紧张的神情，心里说不清是什么滋味。

　　记忆里他爸很少回临安和爷爷还有小叔他们团聚。

　　她一直以为他就是这样一个人。

　　没想到他心里其实是惦记爷爷和小叔他们的，只是过去做了太多伤心的事不敢面对他们，更不敢开口让他们留下来。

　　要不然，他就不会一直守在房门口紧张得等待着陈老爷子他们的回复。

　　见状，陈明珊忽然将怀里的孩子塞进她爸的怀里。

　　在她爸一脸错愕中推开房门走了进来。

　　陈老爷子他们见她进来微微有些错愕，倒是夏青竹带着了然道：“你不在外面好好带娃又跑到我房里来做什么？”

　　“你管我呢？”

　　说完，陈明珊扭头看向陈老爷子道：“爷爷，二叔，小叔，以前我不懂事给你们添了很多麻烦，这么些年我也一直没跟你们说声对不起，今天当着夏青竹这个外人的面，我正式向你们说声，对不起，希望你们能原谅我以前的无知和任性也原谅给我爸夹在我和我妈以及你们之间的为难……”

　　门外的陈清行听到这话瞬间就红了眼。

　　不等陈老爷子他们反应过来，他便抱着陈明竹闯了进来。

　　“爸，二弟，三弟，以前的事不怨珊珊，是我这个父亲沉溺于自己感情的失败和不甘里没能做好一个儿子、父亲以及哥哥的职责，其实真正该道歉的人是我，只是我太软弱，一直没能将这句对不起说出口……这些年谢谢你们对我的包容和不放弃也谢谢弟妹对爸这些年的照顾以及你们所有人对我以及珊珊还有青竹的帮助……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第997章免费阅读。https://www.23sk.com 