    “一本都不肯卖？”

    “不卖。”

    “当真不卖？”

    “当真不卖。”

    剑一不厌其烦的回答着他的话。

    梦红尘有些不耐烦了：“你这里这么多书，卖我一本又怎么了？不如这样，一本书，我花一块极品灵石收，如何？”

    “不卖。”

    一块灵石就想换先生的书？

    开什么玩笑！

    别说剑一手上没有多的书，就算是有，也绝不可能把先生的书就这么贱卖了。

    梦红尘咬着牙道：“我再加一套剑法，如何？”

    “不卖就是不卖，你再去别处找找吧。”

    眼看着伙计已经把书全都搬了出来，剑一也没心思继续和他掰扯，将地上的书全都收入纳戒之后，就打算离开了。

    至于梦红尘，剑一直接连搭理都没搭理一下。

    收了书，便转身往外走。

    “站住！今天这书，你是卖也得卖，不卖也得卖！”

    终于，梦红尘忍无可忍。

    他走了这么多地方，连这本书的影子都没见到，现在一起见到三千本，哪有不买的道理。

    哪怕是强买强卖，今天也必须将这书弄到手！

    “怎么？还想抢？”

    剑一冷眼看去。

    对此人的来历，剑一也已经猜到了些许。

    首先可以确定的是，此人绝不是一般人，愿意为了先生的一本书而大打出手，可见这本书，对于他来说有多么重要。

    不难猜出，此人便是歪嘴龙王的作者，那个诋毁先生的人！

    “是又如何！”

    梦红尘冷笑：“你若是将书交出来，我可以饶你一命，如若不然的话，就凭你，必死无疑！”

    剑一的脸色沉了下来。

    梦红尘的书，剑一同样看过，差点便深陷其中无法自拔了。

    从这之中，剑一便能知晓，此人的实力绝对远远在自己之上，要杀自己，轻而易举。

    但，即便是如此，剑一却丝毫没有惧色。

    与先生为敌，自己哪怕是豁出这条命去，也绝不可能遂了梦红尘的愿！

    思索间，剑一的手，已经放到了剑柄之上。

    剑意开始蔓延。

    梦红尘见状，冷笑道：“没想到，居然还是个剑仙，我倒是小瞧了你，不过在我面前，除非你剑道大成，否则的话，想要与我一战，根本不可能！”

    两人的身影，消失在原地。

    再度出现时，已经身在云端。

    梦红尘虽修的是文道，并不算善战，但是靠着强大的修为，要杀一名剑仙，简直不需要太容易！

    “既然你不愿交书，那我便先将你杀了，再亲自取书便是！”

    话音落。

    梦红尘身形雷动，以剑一的感知，都无法捕捉到他的身影丝毫。

    “好快！”

    剑一暗暗心惊，剑刃在第一时间出鞘。

    此时的梦红尘，已经来到了剑一的面前。

    “剑柄？带着这玩意儿，是来唬人的吗？”

    梦红尘冷笑。

    当即，放下了最后一点戒心，以笔为武器，向着剑一的眉心，重重点下！

    “来了！”

    梦红尘根本来不及思索，刚刚出鞘的长剑，近乎本能的刺出。

    鲜血喷涌。

    中了？

    剑一愣在原地，那一支笔，距离自己的眉心，仅有不到半寸距离，便戛然而止。

    “这……发生了什么？”

    梦红尘难以置信的低下头，看着自己胸口那喷涌着鲜血的伤口。

    在鲜血的勾勒之下，剑刃的模样缓缓成型。

    这是一把看不到的剑……

    甚至，一度逃过了梦红尘的感知、避过了他的护体罡气，剑一近乎本能的随意一刺，再加上这根本感知不到的剑刃，伤了他！

    “哈哈！想不到吧，这叫看不剑！”

    眼见自己的剑刃刺入梦红尘体内。

    剑一没有丝毫犹豫，剑气猛地爆发，在梦红尘的体内，搅了个天翻地覆！

    噗！

    梦红尘一口老血喷出。

    哪怕是正儿八经的体修者，体内的防御力，也不会强到哪里去，更何况梦红尘一个文修。

    再加上，现在的梦红尘，在接连受挫之后，实力早已十不存一。

    面对眼前的剑一，他甚至有了一种念头，自己说不定，会死在他的手中……

    “不……我堂堂文道大成者，与天地齐寿的存在，岂会死在一个小小的剑仙手中！”

    逃！

    没有丝毫犹豫。

    梦红尘的身躯化成一张纸，而本体，却已经来到了百里之外。

    疯狂地逃窜着。

    直到此时，剑一这才从高空之中跌落，一口鲜血喷出。

    刚才为了伤到梦红尘，剑一甚至不惜燃烧生命，爆发了那一道剑气，这才能够将其击退。

    “此人居然妄图打探先生的事……”

    剑一冷冽一笑，擦干嘴角的鲜血，迈着蹒跚的步伐，向着万剑阁的方向走去。

    剑一心中十分清楚。

    刚才那一笔，若是点在自己眉心，哪怕是自己有个几千几万条命，都难逃一死。

    此人的实力，甚至要远远在叶先生之上！

    自己能够取胜，九成九的原因，都是靠着先生给自己的这把剑。

    逃过了梦红尘的感知，甚至避开了他的护体罡气，方才能够达到这般效果，这是剑一唯一的机会，若是这一击不成，自己必死无疑。

    所幸的是，自己赌赢了！

    “此人既然已经现身，那也就意味着，他已经落入了绝对的下风。来此处寻找先生的书，多半是要在书中寻找破绽！不过，先生的破绽，就凭你，如何找得到？”

    别说是梦红尘没有从他这里拿到书。

    就算是拿到了，也不见得能如何！

    先生的实力，要强过他太多了！

    另一边，逃过一劫的梦红尘，缩在一处城池的阴暗角落里，正在运功疗伤。

    好在是这一剑并不算多强，不过片刻功夫便恢复如初了。

    “居然被他的剑给骗了，那是无影石吗？”

    传说，世间有一种奇石，是打造兵器的绝佳材料，而且这种奇石能够逃过任何感知，甚至连灵力都无法察觉其存在，若是可以铸造成兵器，必将天下无敌！

    只不过因为这一特性，一直无人能够将其开采出来。

    没想到，在这里，居然遇到了无影石打造的兵器。

    这小小的青苍大陆，看来，比自己要想象的，复杂得多啊！

    梦红尘自言自语道：“不过这些事，都要以后再来探查了，最重要的，还是楚铭！”

    突然。

    梦红尘的目光，落到了不远处的一个孩童身上。

    这孩童的腰间别了一本书，正是圣女的贴身保镖！

    梦红尘呵呵一笑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    终于让自己找到了！

    不过，等等……

    难道说，自己已经沦落到，要从小孩子的身上抢东西了吗？我堂堂文道大成的存在，文人风骨何在！

