    任娇娇从酒店里出来打车之后脑袋还嗡嗡作响。

    她是从酒店里夺门而出的。

    在听完叶云笙说很认真之后，她扔下一句‘有病’，就转身走了，说是潇洒离去可以，但更多的是落荒而逃的窘迫。

    任娇娇从没想过有一天自己竟然会怕叶云笙说这种话。

    追求自己？就他？就那个花花公子？

    她可是从未相信过他的爱情，两个人在一起的时候没相信过，现在更是一个字都不相信。

    所以就当他有病吧，她跑出来了。

    然而在车上，任娇娇却久久的出神不能回神。

    这个早晨的阳光也格外亮，将外面的景色都模糊了，变得十分不真实。

    任娇娇想分散点自己的注意力，可什么也想不起来。

    叶云笙不介意任娇娇谈了，他现在豁然开朗了，心情不错的打电话给慕战辰。

    “出来喝酒。”

    慕战辰口气很差：“脑子坏了？大清早出来和酒？”

    “那去打高尔夫，想和你聊聊。”叶云笙说着笑道：“这可以吧。”

    慕战辰心烦意乱的，想说不想去，那边叶云笙却又道：“别拒绝了，我也就能和你聊聊了，你不也是，只能和我聊？”

    一句话说的慕战辰泄气了。

    也是，他和任顾棉棉的事，叶云笙和任娇娇的事，虽说故事的发展完全不一样，但两个人也算是同病相怜了。

    都是被对方狠狠甩掉，还真有话聊。

    正好距离上次自己威胁顾棉棉过了一周，明天周末就要见面了，慕战辰有点犹豫不决，不知道该用什么方式去面对顾棉棉。

    他想了一整套的施压方案，就差临门一脚去安排了，现在正是烦躁的时候，和叶云笙聊聊也好，便答应了。

    两个人在高尔夫球场碰面，慕战辰远远的就看到叶云笙今天红光满面，一扫之前的阴郁，不知怎么心里就十分不爽利。

    走过去时候也黑着脸。

    叶云笙见他黑脸，有些好笑：“我哪儿招惹你了？鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的？”

    慕战辰冷脸挑眉：“就是觉得你身上散发着一种欠揍的气质。”

    叶云笙一笑，果然十分欠揍的说道：“那你大概是误会了，我身上可没这气质。疏解欲念之后，我神清气爽，整个人都焕然一新。”

    慕战辰就知道，这男人找自己出来，多半没好事。

    瞧瞧，这显摆的嘴脸，是昨晚上占了多大便宜才敢这么大言不惭。

    “和好了？”慕战辰望了一眼远处湛蓝的天空和绿油油的草地，拿起高尔夫球杆向草坪走去。叶云笙也拿了一根向前走，两个人身后，球童不远不近的跟着。

    叶云笙真的心情不错，笑道：“还没，但我已经决定要重新追她了。”

    “不做你的圣父了？”慕战辰毫不客气的毒舌嘲讽。

    叶云笙被说的有些不好意思。

    之前他说的那么坚定，说自己只要在任娇娇身边看着她就好，现在却反水了，的确是打脸来的太快。

    但他也没那么好面子，尤其在这件事上，他觉得自己没有错。

    “我想过了，与其放手看她在男人堆里来去，不如我重新把她追回来，就放在我身边。经年累月，一辈子的时间我总能弥补她。”

    最主要的是，刚回国时他心灰意冷，觉得任娇娇是真的对他半点心思都没有了。

    她一定对自己极其失望，希望避开自己，去过正常人的生活。

    可经过了最近这些事，他觉得好像不是那样的。

    失望肯定是失望的，不信任也肯定是真的，但却好似不是对自己半分感情都没有。

    那就说明自己还有机会吧。

    “你自己的感情，你自己选择。”慕战辰淡淡道：“反正最后怎么折腾，也是你们两人的事。”

    叶云笙看他一眼，意味深长：“你呢？从一开始就决定把人追回来的，现在进展怎么样了？”

    提起这个慕战辰的脸色更阴沉了。

    他抿着唇沉默了一下，难得有抒发出来的想法：“我以为温水煮青蛙，我耗得住，可我想太多了，我原本就不是一个很有耐心的人。”

    叶云笙挑眉：“你第一天认识自己吗？”

    慕战辰眼神如刀一般看他。

    叶云笙不惧怕他神色里的阴沉，扬起唇角道：“我认识的慕战辰，霸道冷酷，对自己不上心的事残忍至极，对自己想要的东西势在必得，有谋略有手段，做任何疯狂的事都是计较后果的。你总能把我认为不可能完美解决的问题完美解决。你是我认识的人当中，最聪明的人。”叶云笙望天道：“所以这么聪明的你，即使不用那么笨的办法，也一定能把人追回来。”

    慕战辰微微偏头，风刮过他耳边，他似有若无的叹息一声道：“或许是太在乎了，反而畏首畏尾。”

    他从没像现在这样窝囊不是吗？

    即便是面对陆名泉，他也有先手有后手，有计划有谋略的进行了各种部署。

    但当面对自己心爱的人时，总想要把伤害降到最低，总是怕她会因为自己的种种行为，难过落泪。

    若惹她哭了，该怎么办呢？

    “你看我，之前端的潇洒，但结果呢。”叶云笙有点自嘲的笑：“真做一个旁观者的话，就什么机会都没有了。你明知道这条路是错的，却还要走，最后也只能收获错的结果。旁观者就是旁观者，温水煮青蛙，就是不够火候。”

    叶云笙不想做任娇娇人生的旁观者，慕战辰也没办法一直耗着不肯向前迈出一步的顾棉棉。

    慕战辰点头：“你说的也是，不行动不行了。”

    他忽的下定了决心，手里的高尔夫球杆打出一球入洞，之后扔掉了球杆。

    “我还有事，先走了？”

    叶云笙瞪大眼睛：“这就走？”

    慕战辰点头，淡淡道：“既然决定了，就事不宜迟。”

    他拿出手机打电话给了阮玲珑。

    阮玲珑是随时都准备配合她的，应了约定说在公司等他，慕战辰点头，又道：“把阮潇潇也叫上吧。”

    阮玲珑明白这次大概是有什么重要的事要商量，只连连应是。

