    “你们说，这些虫兽，到底是因为什么东西，或者说是被什么东西吸引过来的？能吸引这么多虫兽，甚至不顾母虫，放下种族恩怨，一致形成虫潮，到底有什么东西能让它们变成这样？”陈凡有些百思不得其解。

    “我的印象之中，有两种可能！”这个时候，李易这个万事通开口道。

    “哦？两种可能？你说说看。”陈凡看向李易。

    其他正在加快恢复，休整准备再战的人也都看向李易。

    “我以前在图书馆看过一本《兽潮》的书，里面倒是提到过，其中一种可能是，有强大的异兽在幕后指挥命令它们，但是咱们这秘境，应该不存在这种强大到能引动兽潮的异兽存在，真要是有，何必引动兽潮，直接一巴掌就把咱们拍死了。”李易说着摇了摇头，否定了自己知道的第一种可能。

    “那么还有另外一种可能呢？”陈凡问道。

    “另外一种可能，那就是传说中的兽神香了，兽神香对于低阶的异兽有着绝对的吸引力，这种兽神香，那本书里面也有记载，兽神香据说制作相当不容易，而且已经绝迹多年，但是这种兽神香却是可以迅速散发出一种只有异兽才能闻的到的气味......以目前的情况来看，结合此前你们一路上的遭遇，我相信，应该是有人带了兽神香，并且点燃了兽神香，而之前离开的人，估计也被下了兽神香，所以，才会迅速被兽潮淹没。”

    “可以说兽神香，某种意义上，也是对兽潮的一种指引，指引异兽朝着兽神香的方向席卷。”李易分析道。

    “而且，从目前这些虫兽完全是凭借本能在行动看起来，应该是兽神香无疑了，咱们能坚持这么久，如果真的有幕后指挥者的话，根本不可能像现在这样，只知道一股脑地怼一个方向。”

    “那本书有没有记载，如何清除兽神香的效果？”这一次是方敏开口问道。

    付东来也是侧耳倾听。

    只是这个时候，大家都不觉得奇怪，因为大家都同样的在听李易说话。

    李易摇了摇头苦笑着道：“兽神香几乎是无解的，至少那本书里面，没有任何关于如何解除兽神香对异兽的影响的办法，但是我倒是有一点想法。”

    “什么想法？”陈凡问道。

    “我在想既然兽神香是通过气味来吸引这些异兽的，那么是不是同样的可以从这方面入手？比如用比兽神香更浓烈十倍，百倍的气味，亦或者直接让这些异兽的嗅觉失灵，那么是不是就可以覆盖掉兽神香的效果？当然，这也只是我的一点突发奇想！”李易一副名侦探柯南的样子说道。

    众人听了反而都感到有些绝望。

    比兽神香的气味浓郁十倍百倍的气味？

    开什么玩笑，谁特么有这玩意？

    但是陈凡却是反而眼睛一亮。

    百倍气味？我有啊！

    付东来一直都在注意着陈凡，陈凡的反应，同样的也落在他的眼里。

    看到陈凡陡然精神一振，他心里顿时就是一个咯噔。

    然后咬牙做了决定！

    “呱！”这个时候，陈凡听到一声蛙叫声传来。

    其他人也同样的听到了。

    下一刻，就见到李山瞠目欲裂地大吼道：“小心！”

    “付东来！”徐俊雄也是怒吼出声，同时朝着付东来扑过去。

    可是却已经迟了。

    陈凡在李山的话音落下的时候，下意识地转头。

    却是看到一个血盆大口朝着自己张开。

    却是付东来的宠兽吞天蛤蟆发动了本命技能，吞天。

    欲要将陈凡一口吞下。

    说时迟，那时快。

    在吞天蛤蟆的巨口让陈凡无处可逃的时候，他第一时间回到了息壤之地。

    当然了，这一点，其他人并不知晓，包括付东来也是如此。

    因为吞天蛤蟆的吞天技能发动的时候，速度极快。

    吞天蛤蟆的嘴一张一合，就结束了。

    所有人都以为，陈凡被吞天蛤蟆吞食了。

    很多人都被这突如其来的一幕惊呆了。

    但是更多人却是炸了，付东来的身份也呼之欲出了。

    唐武作为本身就是武道世家的人，速度最快，青龙偃月刀，第一时间，重重地劈在了付东来的身上。

    但是并没有想象之中的被直接劈成两半，只见付东来身上土黄色的光芒闪烁。

    唐武的全力一刀如同劈在了石头上。

    不过，哪怕是这样，付东来也整个人被巨力劈飞出去七八米的距离。

    由此可见唐武的这一刀的威能。

    “噗！”付东来吐出一口血，但是他却是哈哈大笑起来。

    “现在才发现，太迟了，都和我一起去死吧！”

    下一刻，付东来的手中出现了一支拇指大小的黑色竖香！

    正是一直吸引着这些虫兽的兽神香！

    “不好！”与此同时，在看着这一幕幕的郭东明等人也是脸色骤然大变。

    “他要用生命献祭之火点燃兽神香！”当看到付东来全身都开始发颤，整个人迅速地开始衰老的时候，郭东明的脸色顿时变得极为难看。

    事实上，哪怕是不知道付东来到底具体要做什么，但是李易等人也都知道，付东来的一举一动，都是不怀好意。

    他们只能朝着付东来输出。

    可是此时此刻的付东来却是根本不在意。

    他的脸从原本的青春少年，开始变得苍老，头发也开始变白。

    而他手里的那根兽神香的燃烧的速度，陡然加快了一大截。

    仅仅瞬间就燃烧殆尽。

    而付东来也由一个十八岁的少年，霎时间变成了白发苍苍，皱纹满面的濒临生死大限的老人！

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    而与此同时，那虫潮，也发生了巨大的变化。

    原本被阻挡着的虫潮，突然变得愈发地疯狂起来。

    各种虫叫声不绝于耳，密密麻麻地数以万计的虫兽，疯狂地突破着陈凡他们打造的防线。

    仅仅数秒，李山等人就再也顾不得付东来了。

    因为，他们的防线被突破了。

    哪怕粉红色迷雾，哪怕冰雪风暴依然在持续着，哪怕风精灵依然在不懈地吹着狂风。

    但是却依然阻挡不了已经疯狂的虫兽！

    “哈哈哈，哈哈哈，都死吧，死吧！”付东来整个人都变得疯狂，狰狞无比。

    哪怕此时此刻，他自己也油尽灯枯，近乎弥留之际，可是他却依然疯狂地大笑着。

