    评分之后，韩羽面前出现了一个转职面板。

    最下面一个六芒星，代表着召唤师。

    向上分开两个分支，分别代表唤月和唤星

    唤月：强化单体生物强，以一敌百的强大召唤物，是唤月师在副本中安全保障！

    唤星：为你的所有召唤物提供增幅，副本中怪物太多？唤星的召唤物可以比怪物更多！

    韩羽早已经有了计划，召唤单体强大生物才是他要走的路。

    刚要确定的时候，在两条分支侧方，金光浮现，一个金色的线延展而出。

    “嗯？”韩羽迟疑了一下，另外的转职路线？堕化转职吗？他可没有吸收任何变异晶石，不应该有额外的转职路线啊。

    【神化转职：造月师：每次召唤，将会随机出现三个词条，可挑选一个词条赋予召唤物。每个召唤生物最多可被添加一个词条（三十级前）。】

    【神化转职：造星师：每次召唤，可对所有召唤生物进行一次进化，每个召唤生物最多可被进化一次（三十级之前）。进化生物等级最低持平原生物，四维属性必定获得强化。】

    “神化转职？”韩羽看着多出来两条金光闪闪的转职路线，目光微缩。

    不是激动，而是害怕，因为那两条多出来转职路径的金线末端，是两条纠缠在一起的黄线和蓝线，如果不仔细甚至会被下意识忽略。

    这是新主的标志，在他的手臂上，还有一条同样的金线。

    “到底是神化，还是堕化……”韩羽口中嘀咕着，只从描述来看，神化比堕化转职要好的多，没有任何后遗症。

    可那条金线，明显代表着新主教的信仰。

    在这之前，韩羽只听说过堕化转职，没想到还有一个神化转职。而且从来也没有听说过有其他人能神化转职。

    “他好像有些犹豫啊，提前没有做好准备吗？”曲卓看韩羽站在高台之前，双眼无神，似乎在纠结该走哪条路。

    “不应该啊，我之前问过他，他准备转职唤月师，走强化单体生物的道路，这也是最适合他的，为什么现在又犹豫了。”张毅也十分不解，韩羽没有理由选择唤星的啊。

    他们不知道的是，韩羽纠结的是要不要选择神化转职路线。

    下意识的摸了摸手臂，那里的印记他还没有清除，但马上又意识到这里正被直播着，摸手臂立刻变成按摩，似乎刚刚的酸痛还没完全恢复。

    这微不可查的动作，却让看着韩羽的曲卓脸庞一僵，嘴唇紧闭。韩羽的动作在他的时间魔眼下并太不自然。

    但又迅速摇了摇头，轻声嘀咕了一句：“怎么可能……”

    ————

    “新主又如何。”心中不断权衡利弊，韩羽最终还是作出了选择。

    “起码现在，新主影响不到自己。”

    甚至会给自己带来额外的属性点，不受影响，还能转职更加强大的神化转职，韩羽没理由不选。

    选择转职路线：神化—造月师！

    一道金光浮现，韩羽头顶一轮金色圆月，代表着他正式转职成功。

    “怎么是金色光芒？”场外的曲卓看到韩羽身上光芒升起，自然知道韩羽已经转职完成。

    可是普通转职是白光，堕化转职是黑光这他都知道。

    什么时候转职多了一个金光特效？

    曲卓从来没有听过这种转职特效，只能问询地看向钟柔。

    钟柔只是摇头：“从来没有过这种记录，我也不知道金光代表着什么。”

    “不管怎么样，看起来不是坏事。”张毅看着金光升起，想起了昨天在巨龙巢穴获得的史诗武器，同样的光芒，金色在这个游戏中，代表着强大，高品质。

    而场中的韩羽，金光收敛，进入身体之内。

    【转职已完成：职业：造月师。】

    【二转天赋已觉醒：所有召唤技能获得冷却缩减：20%（仅限召唤生物技能)。】

    所有通知完毕，在副本的中心出现一个高台，一个胸章，上面刻着繁复的阵法，在右上方是一轮金色月亮。

    【恭喜您完成转职，成为正式玩家，请领取你的造月师胸章，尽情体验此‘游戏’的奇妙吧！】

    韩羽拿出胸章，选择退出副本。

    神化转职虽然出现得很突然，但不管怎样是对韩羽的增强。

    而且他现在有规避新主影响的手段，暂时不用担心。

    如果不是还需要去新主教做卧底，他已经将手臂上的新主印记擦去了。

    现在终于转职，可以回去看看系统的回馈机制到底怎么用了。

    刚离开副本，韩羽发现副本入口已经围了一群学生，大部分还抬着头。

    这些学生本来以为副本结束就没了，却在最后看到了从来没见过的金色转职特效。

    “为什么是金色的啊，这就是天才的专享转职吗？”

    “好帅，金色的转职特效，我怀疑羽神其实是氪金玩家，不然为什么这么强，还能有这么炫酷的特效。”

    “在线等一个充值入口，我已经等不及了要充钱了。”

    “哎哎哎，羽神已经出来，你们还抬头看了什么！我去问问金光是怎么做到的。”

    可是还没等他们跟过来，韩羽已经消失在紫苍山背面了。

    但韩羽依然没能回到自己的宿舍，而是被钟柔叫到了办公室。

    曲卓要问问他为什么转职是金色光芒，有什么特别的地方吗。

    韩羽大方的说了神化转职，以后的战斗录像，他们应该也会发现自己召唤物的不同。

    而韩羽自己，也不知道神化的随机词条到底是什么，估计也没那么好隐藏，索性大方说出来。

    当然除了神化转职之外，问及原因，以及还有其他的变化吗，韩羽一概表示完全不知道。

    一问三不知之后，曲卓挥挥手让韩羽离开了，神化，总是容易让人想到与之相对应的堕化，曲卓的表情又凝重起来了。

    “神化转职？从来没有这个记录啊。”钟柔两眼放光，如同发现了新大陆一般。

    “而且神化转职不比堕化，完全没有副作用，要是可以推广，之后我们的战力将提升一大截！”钟柔越说越激动。

    “校长，你怎么这么快就让韩羽走了，我还有很多话还没问呢。”

    不同于钟柔的激动，曲卓目光冷冽：“你怎么知道，神化转职就没有后遗症？”

    “可是韩羽说……”

    “他说慌了。”曲卓直接回了一句：“或者说，没有说出全部的真相。”

