
水流滔滔汩汩，夜色中偶有猛虎咆哮。

两个少年静静趴伏在枯黄草丛中，这处凸起的高坡下，约有二三十丈远的地方，一头斑斓白额虎正在撕咬着母鹿。

夜色漆黑，那头白额虎双睛如灯，散着凶煞气息，将母鹿开膛破肚吃了两口后，露出索然无味之态，虎目盯向刚出生不久的棕色小鹿。

小鹿腿肢抖擞，蹒跚向母鹿尸体靠近，一张巨大虎掌轻轻拍来，它便站立不稳，跌倒在地。

这边枯黄草丛中，宗不二和谢玄看的真切，隔着高坡东边不远处即是虎跳江，夜间流水似乎比白日又要缓速。

“师兄，你猜猜它会不会被咬死？”谢玄小声说着。

宗不二不再趴伏，翻身背躺，手里拿出一颗橙红丹丸，递给谢玄，“该吃药了~”

谢玄快速将丹丸送入口中，这是宗门专给他提供的安魂丸，每日都要服食两次，一年后可以减少服食。

谢玄边咀嚼边道：“师兄，你还没回我话呢！”

宗不二口中叼着一根尚存绿意的草茎，双眼望天，明显没把心操在猛虎与幼鹿的身上，随意回了一句：

“应该会吧~”

谢玄皱眉否定，自言自语“我看不会，那头白额虎现在吃饱了，没啥兴致再吃幼鹿，完全存的是逗弄之心，你说是不是，狗儿？”

他问出话，身边鬼影呜呜，像是在回应什么。

宗不二听罢，翻头看了一眼那边，又回头继续望着漆黑夜空，笑道：“野兽心性，你哪里会明白？”

“我怎不明白，人吃饱了就不会再吃，兽也一样，偶尔贪玩而已，你那头黑尾虎不就是这样？”

谢玄一边反驳一边指着正在拨推小鹿的白额虎。

宗不二摇了摇头，“灵兽和这类野物哪能相提并论，你且看着吧！”

谢玄小声嘀咕，“这头也是有些智识的~”随后不再多说。

一道身影悄无声息出现，宗不二率先察觉，翻身而起，见是秦封缓步走来，开口道：“秦前辈，这么快就找好地方了？”

“找到地方啦？我可以修炼功法喽！”谢玄兴奋的站起来，他如今修为练气一层，年岁尚小，许是和狗儿融为一体的缘故，脾性变得越来越好强。

秦封勉强笑了笑，神色间似有难言之处，稍一瞬后，开口直说，“虎煞充盈之地是找到了，不过我们得先回山门一趟！”

宗不二和谢玄疑惑不解，刚出来还没多长时间，怎的又要回去？

秦封哀叹一口气，将手中折扇扔出变大，裹挟两人飞踏而上，朝着断水崖所在方向急飞。

他们刚走不久，一声细微幼鹿悲鸣，那头浑然不知刚才有人观察它的白额虎甩尾离去，留下没有生气的幼鹿尸体。

******

槐山北面一处白岩树林。

日光照下，山峦树木焕发活力，衣衫单薄的少年坐在碎裂木柱上，盯着火红色八卦木牌双目出神。

在他身侧，一块碎烂的长石块上，灰色剑鞘被黑布包裹，银灰色剑柄露在外面，其上九宫星点斑驳，最中间竖列‘小太乙’三字。

凉风吹过，树叶卷动，这少年不觉冷意。

“盛年，掌门唤你。”

远处一声传叫，陈盛年收了八卦木牌起身，快步跑向白岩树林中。

白岩树林内，青石台上有人守着一个连话都说不出口的老人，这人黑白玄服多有褶皱，往日掌门风范一扫而尽，发丝散乱束头，神色哀伤难以好转。

这人正是钟紫言。在他下手位，离青石台不远的地上，站着另外三个少年人身影，两女一男。

听着陈盛年的脚步由远及近，那三个身影先转头看去，钟紫言也转头向陈盛年招手。

等四个孩子都站在了一起，钟紫言沉默少许，哀叹：“都走近一些，和你们梁爷爷道个别~”

四个孩子纷纷上前，梁羽眼皮半合，嘴角干裂露着平和笑意。

昨日到今日，一众赤龙门人被铁木笼北送至此，途中颠簸，笼内空间狭窄，梁羽本就不堪折腾的身子勉强支撑了一夜，待天明的时候嘴角溢血，终是难以支撑，现在就剩吊着的最后一口气。

即便钟紫言心中痛如刀绞，万分不舍，也改变不了梁羽即将离去的事实。

“梁爷爷……”

四个孩子眼泪吧嗒往下掉，周娥和苗芙两女挽抱着梁羽的手，沈英和陈盛年不停擦拭眼角。

钟紫言看着此情此景，脑中回忆起几年前带着一众学生踏上云舟离开辛城的画面，那时豪性憧憬，预想会是美好未来，哪料短短四年，当初的学生们死去大半。两相对比，心如蚁噬。

若是当初决绝一些，不将他们带上，这些孩子和梁羽或可安度一生，钟紫言不住摇头，自责至深。

渐渐的，梁羽眼皮只剩下一丝缝隙，钟紫言极力输送灵气都不管用，颤抖叫了一声：“阿翁！”

梁羽强将眼皮支到一半，嘴唇张合十多次，几若无音，但钟紫言能读出那几个字：

“莫畏前路，大丈夫苍莽横行！”

眼皮合拢，枯手无力垂落。

这位老人离开世界的最后一刻，不似女人般劝慰，不似长辈般安抚，而是以武者的身份鼓动钟紫言向前看。

几个孩子见梁羽没了生气，趴在他身上嚎啕大哭。

钟紫言脸颊两行泪下，“万物萌生，靡不有死，可为何我钟紫言亲属，难有寿终正寝者？”

白岩林外围，一众赤龙门人静静看着，无不哀伤，姜玉洲叹道：“至今日后，门中只剩下沈英一个凡人，也不知掌门如何处置。修真之士，早该和凡俗人类隔开，诶……”

“可不是，我早说将这些凡人收留着不妥的，掌门若是早早决断舍离它们，昨日兴许刘师叔也不会死了。”突兀的话音开口。

姜玉洲回头一看，见冀狈露出尖牙，好似不关己事一般抱胸乍舌。

姜玉洲狠狠瞪眼，斥问：“你这是什么态度？这两者哪里是一回事？你在说什么？”

冀狈立马装出讪笑，“我…我这也是……”

想要辩解一二，却说不出口，冀狈立刻转了话题：“列为师兄师姐，门内遭逢大难，正是掌门发令决断之时，依我看，咱们还是劝他莫要悲哀，早早商量去往何处吧？”

因为铁木笼突然的崩坏碎裂，当下谁也不知道这里是哪里，只知晓是槐山北面，按照简雍查看地势图录来猜，应该正对槐阴河上游方向。

周洪一巴掌拍在冀狈的后脑门儿上，“早看你不顺眼了，掌门刚刚丧亲，就乱磨嘴皮，你死了爹娘也是这般作态？”

冀狈吃痛，下意识抱头躲远，眼中闪过凶狠，又强压怒火，委屈吼叫，“我这不是为了大家，你以为我是在做甚？万一敌人追上来怎么办？”

樊华黄须脏乱，两手抬起下压，“你们都是自家师兄弟，有事慢慢商量，莫伤和气，莫伤和气啊！”

冀狈自觉得理，反口尖酸讥讽：“樊大师，你倒是不着急，你在上和城有居所，现在大可扬长离去，可我们山门被破，眼看着要无家可归，哪有强人管我们死活？”

“你！”

这下言语深重直指心窝，樊华一路随众人逃出来，早将自己看作是半个赤龙门人，一把年纪哪里能受的了这般诛心毒言，浑身气势大盛，怒火狂烧。

简雍见势不妙，心头急转，目光发狠，朝冀狈大吼，“你给我住嘴！”

说着闪身上前一掌，直接将其拍伏在地，当场吐血。

“樊大师于我门中有恩，你怎能胡言乱语不分曲直！”

眼下正是该团结的时候，要是把樊华气走，对门中的损失只会更大，简雍深知此时事态，出手果决，但下手并不重。

周围同门哪里见过简师兄发这么大的火，一个个噤若寒蝉。

简雍正色严肃对众人开口，“如今掌门哀伤过度，我等自当体谅，稍缓缓我去与他商量下一步如何打算。”

简雍环顾一圈不见齐长虹，沉吟少许对众人道：“这样罢，入了练气后期者，随我先去商量一个对策，而后再给掌门决断！”

姜玉洲、樊华和杜兰几人相视一眼，随简雍去往远处，临了，简雍回头唤了一声，“寒亭，你也过来！”

陶寒亭快步跟上，余下众人默默无言，唐林照看着年幼些的孩子们不让乱跑。

******

槐阴河王家山门议事殿。

面色阴沉的王弼踱步思索，良久，他对殿内恭候多时的弟子吩咐，“你去告诉柳家那小辈，因王家而死的，王家自不会少了厚礼，且让他回去先办丧事~”

那名弟子走后，王弼对着空无一人的大殿突问：“真的是神霄紫雷？”

大殿内寂静无声，王弼却像是听到了什么，点了点头。

“战事混乱，那边先不去管他们了，盯紧长苏门……”

王弼话说到一半，突然闪身出了大殿，抬头遥望槐山深处，惊道：

“那东西出世了！好强的元婴威压！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442849"  chaptername="第109章  莫畏前路">加入书签</a>
</div>
