    深夜的星空，浩瀚无边。

    广袤无比的天幕上缀着颗颗繁星,闪烁着,像那些顽童在眨着眼睛。

    突然，星空当中，一枚星辰爆发出刺眼的光芒。而后，周围一片星辰连接，璀璨的光辉仿佛撕裂了夜幕的深沉。

    哗……

    那一刻，周天星斗大阵陡然颤动了起来。

    “卧草，又来了！”

    饶是韩司长这样的斯文人，这一刻都忍不住爆粗口！

    就在傍晚的时候，他们刚经历过一次这样的能量暴动。

    那一次，众人合力，耗费了众多修行资源，才算是将阵法稳定了下来。

    谁能想到，如今这样的情况再次出现了。

    要知道，之前为了压制阵法，所消耗的资源，已经是耗费了他们原本准备支撑阵法一天所需要的资源！

    之后若不是教育司搬出了库存，现在阵法早已经崩溃了。

    如今，阵法再次颤抖……

    “快！稳住阵法！”

    “该死的，又有神灵被唤醒了？今天到底是什么日子？”

    “到底是何方天骄，竟然搅动星河风云！”

    惊呼声此起彼伏，政务司长等人也是满脸骇然。

    顿时，众人再次全力以赴，无数的资源被注入到阵法当中，爆发出磅礴的能量，支撑阵法正常运转。

    “又是一尊神灵？怎么回事？难道真的与这些小子无关？”

    阵法中心，卢老眉头紧锁。

    傍晚的时候，神灵显现，卢老不知道为什么，第一时间下意识的怀疑起了阵法当中的这些少年。

    毕竟当初岩岗市元灵融合大会，就有神灵出现过，至今依旧没有调查出个所以然来。

    从岩岗市高层，到南岭省高层，甚至是夏国的不少强者都在关注着这一件事情。

    很多人认为，那一日的神灵出现，只怕必然是参加省赛队员当中的一人。

    毕竟，除了他们，整个岩岗市好像找不出天赋更好的人了。

    一开始，林雪被视为第一怀疑和调查的目标。

    之后，随着省赛之上，苏辰爆发，很多人将目光转移到了他的身上。

    也正是因为如此，自己才会关注到南岭省。之后因为张采薇那小妮子的一些话，让自己关注到了苏辰。

    这才有了自己此番来到岩岗市的行程。

    所以，傍晚的时候，出现的神灵，让卢老生出很多怀疑。

    但是，现在，他开始否定自己的想法了。

    就算苏辰本事逆天，天赋超群，藏着别人不知道的秘密，又如何能够在融合元灵之后，还接连唤醒神灵？

    毕竟，融合了一尊元灵的人，是不可能在星河当中，再次唤醒任何元灵的。

    何况是两尊神灵？

    难道真的是某个大家族的子弟也恰好在今日踏入星空？

    毕竟新一年的第一天，星河当中，星辰之力最为活跃！

    或许真的是有一个了不得的天才，在今日即将踏上修行之路吧？

    想到这边，卢老心中思绪万千。

    这样的天才，究竟是夏国的人，还是他国的人？

    只希望夏国能够再出一个天骄！

    “快！继续补充资源！阵法要撑不住了！”

    随着时间的推移，阵法震荡的越发剧烈，资源不断消耗，卢老吼道。

    “该死的，我们补充的资源快要耗尽了！”韩司长苦着脸道。

    “继续调运资源过来！”卢老不容置疑。

    “没了！我们岩岗市又不是什么大城市！开启一次周天星斗大阵，已经消耗巨大的资源了。下午补充了一批，现在消耗的几乎是原计划的两倍资源，我教育司库存快要见底了！”韩司长一脸肉疼。

    “快要见底就是还没见底，全部给我拿出来！不是还有巡城司和政务司吗？再不济还有元灵师协会！”

    卢老的这一番话，让政务司长和巡城司长，甚至是元灵师协会的几个强者嘴角一抽！

    在布置阵法的时候，这三方可都是出了不少血啊。

    否则的话，真以为这么一个小城市的教育司有这么阔气，能为几个学生开启周天星斗大阵？

    现在……

    “去！让人去巡城司，打开库房，送资源过来！”

    “政务司这边，也通知下去，运送资源！”

    面色变幻了一番，最终深吸一口气，巡城司司长和政务司司长只能下达命令。

    事到如今，还能有什么办法？

    大出血就大出血吧！

    谁让他们承诺了这些少年呢？

    更主要的是，这些少年值得付出。

    最起码，相比起他们为岩岗市争夺的荣耀和接下来几年的资源，今日的付出，能够接受。

    只是不知道到底是何方天骄搅动风云，别被他们岩岗市知道了。

    否则的话，肯定跟那个天骄以及他背后的家族没完！最起码要让他们补偿。

    ……

    “这些小家伙，到底在星河里面遇到了什么？他们是吞金兽吗？”

    不知道过了多久，终于，随着阵法回归稳定，韩司长长呼出一口气，神色复杂。

    刚才的那一次阵法动荡，能量消耗急速加剧，他们又是耗费了几乎一倍的资源进去！

    也就是说，到目前为止，还不足一天的时间，他们开启周天星斗大阵所消耗的资源，已经是计划当中的三倍。

    如果不是政务司和巡城司相助，教育司已经垮了！

    就算到现在，教育司的库存也已经见底。

    这让韩司长心疼不已。

    “就算是那些世家子弟，开启周天星斗大阵进入星空长河融合元灵，消耗也没有这么恐怖吧？”

    “这几个小家伙，真的只是去感悟星空，领悟造化的？难道领悟出了什么逆天造化不成？”

    “蕴灵境能领悟到什么逆天造化！就算是元灵战技都需要等到显灵境才能领悟，如今他们顶多就是加深与星空的契合度，为修行之路打下基础，或者在星空当中找到了一些线索，为日后领悟机缘创造条件罢了……”

    不单单是韩司长，在场众人，这一刻也不由得面面相觑。

    刚才发生的事情，实在是太惊心怵目了。

    阵法当中能量消耗的速度，简直就是如泄洪一般，狂奔而去。

    如今，他们能够祈祷的就是，那一名不知道何方的天骄，融合神灵已经成功，星空当中不会再出现什么意外。

    否则的话，就真的要了亲命了！

    然而，害怕是什么，似乎就越来什么。

    仅仅只是相隔了四五个小时之后，清晨时分，阵法再次剧烈颤抖了起来。

    “我去！到底是哪个混蛋！我弄死他！”

    “必须查！给我查出今天是那个世家子弟踏入星空了！”

    “混蛋，这是真当我们不存在了吗？”

    “星空长河，难道是他家？那些世家，这次过分了！”

    “肯定就是那些世家，而且是大世家。只有他们有资源支撑这种阵法，送族内天骄踏入星河融合元灵。也只有他们才能培养出这样的天骄。”

    那一瞬间，看着星空之上，又是一片星光璀璨，韩司长等人破口大骂。

    他们麻了！

    这还让不让人活了？

    一天！

    仅仅只是一天时间！

    这已经是阵法第三次震荡，星空当中已经是第三尊神灵被唤醒了！

    这是人能做到的？

    这简直就是妖孽啊。

    这数百年来，有见过这样的妖孽出现？

    想到这边，众人突然陷入到死寂当中。

    “这真的是逆天了！一日之内唤醒三尊神灵，在这之前有几个人做到过？”

    突然，韩司长面色复杂的问道。

    “始皇秦政，有传言，当初以自身精神力，未入蕴灵境，便强行踏入星空，一日之内唤醒六尊神灵，最终择一而融合！”

    “霸王项羽，传言当初也是以自身之力踏入星空，唤醒五尊神灵，最终融合了一尊。”

    “汉国的武神刘彻，当年一日之内也唤醒过五尊神灵！”

    “还有拳神赵匡胤，一日之内唤醒三尊神灵！”

    随着韩司长的话音落下，政务司长等人沉默了片刻，纷纷开口道。

    “始皇秦政，横扫八荒，一统寰宇，创造人族第一个大一统，功盖千古，实力滔天！霸王项羽，神力盖世，一拳而破苍穹！武神刘彻，威震万族。就算是拳神赵匡胤，也是自创三十二势长拳，打遍同代无敌手！这些人每一个都是武功赫赫，名传千古。难道今天又要再出一个这样的天骄了吗？”韩司长眼中闪过一丝璀璨的光芒喃喃道。

    “若是如此，是我人族之福！”

    “祝我人族武道昌盛，武运昌隆！”

    “我倒是希望那个不知名的小子能成功了。一日唤醒三尊神灵，只要融合成功，此子将来不可限量！”

    随着韩司长的一番话，众人眼神当中都露出了一丝激动。

    之前的愤怒，这一刻似乎暂时被放下。

    在人族的大是大非之前，大家都掂量的清楚。

    相比起一个绝世天骄的出现，今天他们受的一些苦又算什么？

    “哼！你们也别高兴的太早！别忘了。那很可能是世家之人。那些世家，这些年来做了什么事情，你们不知道？更有一些人暗通款曲，简直该死。他们当中大部分已经烂到根子里了！”

    然而就在韩司长等人满心雀跃的时候，卢老的话，却是犹如一盆冷水当头泼下。

    这让场面再次陷入到了死寂当中。

