    第39章师父，你这是以上欺下（39）

    所幸梨花树下的两人倒也没有太过亲昵的动作，月引后退两步与时兮拉开点距离，见此，云璟的眉才稍稍舒展了些。

    时兮眉梢一挑。

    月引在一旁的木椅上坐下，以手掩唇轻咳两声，意有所指：“师父，如今这浮生处可不仅仅只有你我二人。”

    时兮也知道月引指的是云璟，声音有点儿漫不经心又有些懒洋洋的：“那又如何？便是知道了也无妨。”

    她从来就不在意名声那玩意儿，再者，将云璟体内的药白骨转移到自己身上后，即便这具壳子是修真界第一人玉清寒，也怕是活不了多久。

    到时候将其他的事情安排处理好，也可以借此机会结束这个位面。

    月引自然不知道时兮的想法，他听着对方的话，眸色深沉了些。

    沉默了一会儿，才语气低沉地问：“师父，值得么？”

    师父是修真界第一人，大名鼎鼎的浮生尊者，光风霁月，清皎无暇，备受天下人尊敬，可若是他们之间的事情被传出去，师徒有染的骂名一旦背上，对师父来说无异于掉落神坛。

    一世英名毁于一旦。

    “自然是值得的。”时兮看着月引，微微一笑，“我觉得换个可以暖床的小徒弟还是非常值得的。”

    月引：“……”

    相处久了，对师父时不时地耍流氓行为他都已经习惯了。

    反正就算是耍流氓，也就只对他一个人。

    似是想起什么，月引正色问：“师父，师兄体内魔族印迹可有眉目了？有没有办法解开？”

    他与师兄朝夕相处这么多年，自然也是有感情的，甚至他刚到浮生处的时候，师兄可比师父对他好多了。

    想到这里，月引看时兮的目光就有些幽怨。

    “有，”时兮坐直了身子，“等云璟身体再恢复一些，我便替他处理体内的魔族印迹。”

    “可有危险？”月引皱着眉问，不知道为什么，他总有种不太好的预感。

    “怎么会呢，为师我可是修真界第一人。”时兮回答。

    月引看着时兮，许久，才声调儿低低地说了一句：“嗯，我也一定会加油赶上师父，和师父一辈子在一起。”

    “嗯？”不过月引的声音很低，时兮都没有听清他说了什么。

    月引没再重复，只是清和淡然地笑了笑。

    接下来几日，三人都没有离开浮生处。

    月引勤于修炼，时兮在准备转移药白骨的事宜，云璟则是将养身体，即便九阙因着试剑大会在即各门各派的人络绎不绝，但浮生处依旧是一片清净，没有任何人前来打扰。

    直到十日为期的试剑大会开始。

    江岸亲自来了浮生处请时兮前去一观，月引作为参赛者，自然是一同前去。

    “要不要一起去看看？”时兮担心云璟待在浮生处会觉得无聊，询问他的意见。

    江岸虽然眉梢微皱，但也没有反对。

    反正有小师叔在，即便云璟如今身体异常也不会有事。

    怎么看，都对玉清寒有一种盲目的信任与崇拜。

    不过让他有些意外的是，小师叔对月引的态度比起以前倒是好上不少，以前在小师叔眼里，这位月引师弟仿佛就是一个透明人。

    云璟摇摇头：“我还是不去了。”

    时兮等人离开后，云璟如往常一般坐在海棠树下看书。

    未多时，空气停滞一瞬，一道颀长的身影仿佛凭空出现。

    云璟目光一凛：“你是何人？”

    虽然察觉不到对方身上有任何修行的气息，但浮生处有师父亲自设下的阵法，对方能如入无人之地般地出现在这里，可见其不简单。

    顾城歌穿着一身墨色的锦衣，面容俊朗，神色温和，与落日城时的模样气质并无差别，若是细看，还能发现衣服上还有用蹩脚针线缝补的一朵兰花。

    他看着云璟，目光添了几分打量之色：“你就是玉清寒你的大徒弟？”

    “阁下既然能入浮生处，难道还会猜不出我的身份？”云璟冷哼一声。

    “总得礼貌客套地问候一下，”顾城歌笑笑，似是回忆地补充，“话说当初在落日城，我该是见过你师父和师弟。”

    “阁下到底是谁？”

    “我嘛，顾城歌，”顾城歌瞧着云璟，半点不在意透露自己的身份，“这个名字你可能不知道，但要说时光轴总了解吧！”

    时光轴？！

    云璟心中有几分震惊，毕竟时光轴据说是世间唯一一件神器，天上地下，没有去不了的地方，而且据说很久以前便落入魔族之手。

    只是具体是何人，并没有人提及过。

    云璟看着顾城歌：“你是魔族之人？”

    “算是吧！”顾城歌并不否认，他只是盯着云璟，“听说你体内有药白骨？”

    闻言，云璟本就冷然的脸色似覆了一层薄冰。

    “放心，我不是打药白骨的主意，只是千百年来从没听过有谁成功炼制药白骨，我觉得有些稀奇罢了，你师父不愧是修真界的第一人。”从顾城歌的语气，还是能听出有几分敬佩。

    “咦？”顾城歌的脸色忽然有些奇怪，他盯着云璟，半晌，眼眸意味不明地眯起，旋即有些好奇地笑笑，“你师父替你压制了体内的药白骨？怎么，她是想为你解了药白骨么？”

    云璟没说话，只是面无表情地对方。

    他能感觉到顾城歌没有半点杀意，甚至从表情来看似乎真的只是单纯的好奇而来此一遭。

    “你师父对你还真是好啊！”顾城歌感叹地说了句。

    在云璟有些不解的神色中，语调不明地提醒了一句：“不过我劝你一句，这药白骨，可不是那么好解的！”

    “你这话什么意思？”云璟声音微微一沉。

    “字面上的意思。”顾城歌依旧是漫不经心地笑了笑，似乎很是欣赏云璟这样的表情。

    “对了，再给你们提个醒，魔族不久怕是有大举动了，你们这些名门正派放聪明点。”说完正欲利用时光轴云淡风轻地离开，却忽然发现自己无法动弹，连催动时光轴都做不到。

    (本章完)

