    眼看着珍香楼的人得意洋洋的回了大厨房，翟宁怒上心头的对柳茹月说道，“我找个办法把他们厨房砸了，也让他们找不到人，看他们得意的。”

    “不必了，这事儿也不一定是他们做的。”柳茹月知道自己食肆和酒庄碍了多少人眼，惹得多少人红了眼珠子。

    “就算真是珍香楼做的，他们做小人，我们也不必跟他们比烂，先想办法做好晚上的菜吧。”

    翟宁自是要听柳茹月话的，她心中还是气不过，只能自我宽慰，“这么一想，能被十大酒楼的珍香楼惦记，不正说明他们怕了十娘么，肯定是害怕十娘今晚在贵客跟前做的菜比他们的出彩，才用这下作手段。”

    确信自己的猜测后，翟宁转身就要走，“可不能让他们的阴谋得逞，我这就去重新买菜，十娘等着我。”

    “阿宁说得对，不过你等等，你按照上面的地点去拿菜。”

    翟宁回过身，接过柳茹月从怀里掏出来的信纸，上面写着每一道食材的取货地点。

    她惊呆了，“十娘，你早就订好了啊……这是未卜先知么？”

    “这叫有备无患。”

    不说后宅里的阴谋诡计，当初在醉仙楼的时候，柳茹月也见识过其他酒楼针对醉仙楼的打压手段。

    珍香楼会不会做什么，她不知道，但她都防着。

    人活在世不容易，害人之心不可有，防人之心不可无嘛。

    柳茹月掏了一锭银子给翟宁，“你快些去吧，我在这边等着你。”

    “恩。”

    翟宁急匆匆的离开。

    珍香楼那边负责盯梢的人听不到两人说了什么悄悄话，见她慌忙跑走，就回到大厨房。

    他避开了新来的刘大厨及其徒弟，找到了被排挤到一角做配菜的杨程的两个徒弟。

    “如大师兄所说，十娘果然派那个野蛮无脑的女人去买菜去了，师兄，要不要我继续去盯着她。”

    二师兄道，“不用了? 天都要黑了? 菜市早就关了，她去找熟人? 人家还能事先知道提前给她预留着食材么？这些女人做不了什么大事? 临时抱佛脚有什么用，你也不用……”

    大师兄却不赞同? “万一她们真的买到了呢，我觉得还是盯着好一点。”

    “喂? 你们三个聊什么? 做好菜了么，就在聊上了，真是晦气，原本咱们今儿休息的? 非要叫我们来顶班? 你们师父烧个炭还能炸了自己，我们来帮你们就算了，你们还不好好干，什么意思？”

    原本商量着害人的三人看向了刘大厨带来的徒弟们，捡了便宜还卖乖? 说的就是这些个家伙了，也不知道之前是谁想和师父抢这一趟活儿? 没抢成，现在还说什么帮忙。

    奈何师父不在没办法护着他们? 他们也不敢和这些人起冲突，“马上好了? 催什么。”

    有这些人搅和? 三个人也做不了什么? 只能埋头继续做事。

    柳茹月回到小厨房，同柴老板派来的小厮田桂儿一起将乱糟糟的小厨房打扫了出来，将垃圾都扔了出去。

    “这菜，得多久才能买回来啊？”田桂儿可谓是望穿秋水，一直盯着门口。

    “你先回柴老板那边说一说，看看大抵什么时候传菜，我这边会尽快做出来。”

    “也只能这样了，我先回去禀报。”田桂儿也担心差事完不成，总得先回去让东家有个心理准备。

    虽然柳茹月事先让供应食材的人给她预留了一些食材，尤其新鲜肉类，下午杀的给她留着，若在戌时她还没派人去拿，再将那些食材送去食肆上。

    可现在才申时，这些食材就还没送到食肆上，便只能麻烦翟宁一个个地方跑一趟，亲自去拿了。

    这样一算下来，还挺耗费时间。

    翟宁还没回来，倒是田桂儿回来了，他脸上已经不见了着急之色，竟是庆幸的对柳茹月道，“十娘你运气真好，今日来的贵客是当今辰王，原本就要传膳了，却没想锦衣卫右使拜见辰王，两人大抵是有公务要谈，吃饭这事儿就往后拖一拖了。”

    原来是辰王，当今圣上最小的十一弟，坊间皆说两兄弟感情深厚，与别的同辈王爷成年后就被派到番地上不同，辰王被陛下留在京城做了一个逍遥王爷。

    但，哪怕柳茹月上一世多么两耳不闻窗外事，也听说过这辰王因为谋反，被当今圣上大源帝砍了头。

    当时还牵连了许多人，好多世家都牵连其中，似乎是与皇嗣有关，反正很多人被砍了头。

    具体都有谁、因为什么，柳茹月一时间也想不起来，她原本就所知不详尽。

    毕竟她当时满心满眼只有找自己孩子一事，国家大事与她一个做牛做马的老奴有什么干系。

    难道换了皇帝，她就不用当奴婢了？

    天塌了，还有那么多高个儿的顶着呢，哪里轮到她一个老奴去关心这些东西。

    所以她根本就没有去打听过这些事情。

    ……

    现在，她倒是有些后悔了，如果知道辰王的事情详细一些，或许还能压中将来皇朝走向。

    如果按照上一世脉络而走，她被陆铖泽烧死在应天府郊外小院子里的时候，沈丞相一脉因为拥立太子之功，过得依旧顺风顺水。

    也不知道结交辰王，提醒他小心一些，只要他不死，会不会让沈丞相一系文臣下台。

    倒不是柳茹月要和沈丞相过意不去，而是沈丞相是陆铖泽的靠山，他若不倒台，她就没办法报复陆铖泽。

    别说什么上一世的事情，这一世还没发生，已经发生的伤害，不可能在她心中湮灭。

    这一世若她什么也不做，孩子们的命运照样会和上一世一样，老天给她重来一世的机会，她不能让孩子们重蹈覆辙。

    要保住孩子，让孩子们光明正大的活下去，不用躲躲藏藏，唯有干掉陆铖泽才行。

    要干掉陆铖泽，只能让沈丞相先倒台才行。

    可是这样的事情，太难了。

    哪怕她靠芸瑛坊探听各位大臣的阴司之事，现在也不足以扳倒沈丞相。

    这样的事情，任重而道远。

    走捷径，去提醒辰王，看起来更有效，但辰王凭什么信她？

