    她开始还以为，这个比赛就是单纯地考验一下实力而已。

    所以她开始去的时候，只是想趁此机会逼叶商就范而已，并不知道这个比赛的奖励，除了那个什么凛夜昙花之外，还有几日后宴会的请柬。

    “宴会？”徐安抿了抿唇，若有所思道：

    “其实我也不太清楚，只知道，似乎是，有一位帝尊会来，但是具体是哪位帝尊，这个没有确切的消息。”

    “帝…帝尊……？”云暮挽只感觉自己心脏漏了一拍。

    “嗯，帝尊。”

    徐安点头，再次确认道：“其实仙灵界自古以来就只有一位帝尊，不过那位十年之前就已经销声匿迹了，后来，又听说是下界去了，从此仙灵界再无帝尊出现。”

    “这一次的灵国宴会，来的是帝尊，但不知，是不是这位帝尊。”

    这个是他的猜测，只听说了有一位帝尊，其余的什么都没有说，这些，都是他猜测而来的，不知真假。

    下界去了……

    云暮挽下意识咬了咬牙，十年之前，帝尊下界…那，若是算上在大陆的日子的话，不，不对……大陆的时间似乎和仙灵界的不一样。

    唉，是她多想了……

    假设那位帝尊是渊的话，他十年之前下界，那在大陆……就是三千六百年。

    三千六百年……

    这，真的是他么？

    “三千年的时间……这不可能……”云暮挽呼吸一窒，喃喃自语，旁边的徐安闻言，不由得一愣，疑惑地询问道：

    “什么三千年的时间？你想到什么了？”

    “……没事，师父，那是不是还有三天左右，我们就要去帝都了？”云暮挽强忍着内心的躁动，迫使自己冷静下来，现在，还不能确定，他口中的帝尊，就是渊，她需要冷静。

    急不得。

    急不得。

    “没错，你怎么忽然对这个宴会感兴趣了？”徐安侧目。

    “我对帝尊比较感兴趣。”她笑了笑，然后，抬手撩了一下车帘，便是道：

    “好像到学院了。”

    “嗯。走吧。”徐安没有多问什么，人都对新奇的事物感兴趣，她初来乍到，对这里的事情好奇也是正常的。

    徐安正要下车，忽然又好像是想起了什么，对着她道：

    “噢，对了，以后看见魏明魏大师，切不可得罪于他，他可是万城最厉害的炼药师，得罪了他不会有好下场，你知道了么？”

    “知道了。”

    ……

    云暮挽应声之后，徐安满意地点了点头，便是没有继续说什么。

    云暮挽见此，知道自己已经成功地让徐安转移了注意力，两人下车之后，径直回了学院，回去之后，也没再说什么，云暮挽找了一个借口离开，但是实际上，她又悄悄地出了学院，直接去了炼药师殿堂。

    大抵是在比赛之上，已经确认过身份了，这一次云暮挽来，守卫直接给她引路，毕恭毕敬，已经认清了她的身份。

    她来到炼药师殿堂，魏大师不知道从哪得的消息，听到她来了，便是连忙出来迎接，隔着老远就开始喊云暮挽道：

    “师父——”

    云暮挽：“……”

