    李云龙到骑兵连的训练场转了一圈回来，发现团部又来了一批新兵。

    赵刚安顿好新兵，回头看到李云龙便道：“老李，你一大早跑哪去了？找你半天也没见人，可把我给忙坏了。”

    李云龙问道：“刚刚又来了一批新兵蛋子？”

    赵刚轻嗯一声说：“太岳区民众抗日积极性很高，参军的青年也很多，这样下去要不了半个月的时间，2营的编制就能恢复了。”

    之前独立团遭日军特工队偷袭，伤亡了两百多人。

    其中减员最严重的就要数2营，营长阵亡了不说，还死了将近两百人，所以李云龙到任之后第一件事，就是压缩2营编制。

    不过没过多久，2营就恢复了编制。

    但是2营的人员一直处于缺编状态。

    李云龙道：“既然人员解决了，接下来就该搞装备了。”

    “装备可不好搞。”赵刚忧心忡忡的道，“独立团的基础原本就差，全团一千多人，步枪连六百支都不到，轻机枪只有八挺，重机枪更是只有两挺，子弹平均每人还不到五发，也就最近连打了几个胜仗，情况才稍微好了一些。”

    “这你不用担心。”李云龙道，“搞装备，咱老李在行。”

    话音刚落，外面忽然响起了几声马嘶声，李云龙便道：“回来了！王参谋回来了，听这动静，准是又发财了！”

    当下李云龙便拉着赵刚兴冲冲迎出门外。

    孔捷也听到动静，从屋里兴冲冲的出来。

    三人才刚出大门，迎面就看到王岩骑着高头大马过来。

    这家伙可神气了，穿着大衣，披着斗篷，蹬着长筒靴，胸前还挎着一具望远镜，一看这样式就知道是八倍镜。

    王岩身后，王喜奎和王根生手里各牵着成串的东洋马。

    粗略估计，至少得有上百匹，用绳子把缰绳串成一串。

    更让李云龙三个人惊喜的是，不少军马的背上还有步枪和军刀！

    “哈哈哈，王参谋你个狗日的！”李云龙当场就兴奋的大叫起来，“你这是又干掉了鬼子一个骑兵中队？”

    “嘿嘿嘿。”王岩笑道，“这次是运气好。”

    “少扯淡。”李云龙急切的道，“快说你是怎么做到的？”

    全歼鬼子一个骑兵中队，可不是运气好就能够办得到的。

    “团长，这次真是因为运气好。”王岩道，“开始的时候，我们也的确干掉了鬼子的七八个搜索分队，缴获了二十来匹军马，但是后来鬼子收缩兵力、扎堆宿营之后，我们就拿他们没有办法了。”

    孔捷道：“然后呢？”

    赵刚道：“然后鬼子就炸营了？”

    “是啊。”王岩说道，“鬼子突然就炸营了。”

    顿了顿，王岩又说道：“对了，这事还得要感谢唐英姑娘。”

    一边说，王岩一边往旁边走了两步，把身后的唐英让出来。

    这个时候唐英脸上的煤灰已经结块，有几块煤灰甚至掉了，露出白嫩细腻的肌肤，但是整个看上去还是十分碍眼。

    李云龙三人也没在意，一个村姑嘛。

    王岩脸色却变得肃穆，接着说道：“鬼子营地不远有一个村庄，叫唐家村，鬼子在宿营之前就把整个村子给屠了，只有唐姑娘一个人躲在酒窖里逃过一劫……”

    王岩把他冒充小鬼子，带着两个鬼子进村找白面，然后遇到唐英，并且把唐英当成索命的厉鬼，最后导致鬼子骑兵炸营的过程从头到尾说了。

    听得李云龙三人大呼过瘾，恨不得当时也在现场。

    孔捷一敲烟锅对李云龙说：“都说你老李打仗鬼点子多，没想到，王参谋的鬼点子比你还要多，又是辣椒面又是装鬼，这回我老孔真的算是开眼了。”

    “哈哈哈，老孔你眼馋吧？”李云龙听了却比夸他自己还要高兴，又道，“这个就叫强将手下无弱兵！你老孔也不睁眼看看王参谋是谁的兵？”

    孔捷翻白眼道：“夸你几句，就不知道自己几斤几两了？”

    李云龙心情好，不跟孔捷计较，又问王岩道：“王参谋，缴获多少？”

    王岩不假思索的答道：“算上之前送回来的，总共缴获军马132匹，装具132件套，三八式骑步枪117支，南部十四式手枪25支，制式马刀131把，另外还有日本昭和天皇御赐的尉官军刀一把……”

    后面的数字李云龙便不想听了。

    李云龙问道：“等等，你说什么，日本天皇御赐的尉官刀？”

    “刀在这里。”王岩便把王喜奎从藤原彦次尸体上捡到的军刀拿出。

    李云龙接过军刀，入手沉甸甸的，只是这份量便知道这是一把好刀。

    王岩指着刀把上的精美图纹说道：“团长你看，这个叫菊花与星图纹，用纯金做的，是日本皇室的象征，一般只赏赐给陆大毕业的前六名的优秀学员，但是偶尔也会破例赏赐给士官学校的第一名，可以说是非常罕见。”

    “真这么稀罕？”李云龙有些怀疑。

    “就这么稀罕。”赵刚忍不住插话道。

    “这刀归我了。”李云龙不客气的道，“昨天我答应给老张弄把佐官刀，这把刀虽说只是尉官刀，但却是日本天皇御赐军刀，不比佐官刀差，这个人情就算还上了。不对，就冲这个黄金做的什么图纹，老张得再给老子二十箱手榴弹！”

    王岩也没多说，反正他又不在乎这什么御赐军刀。

    “王参谋，这一位是……”赵刚指着西条鸣人问道。

    赵刚其实早就发现了西条鸣人，硬是忍到现在才问。

    “瞧我这记性。”王岩一拍脑门，又跟赵刚三人说道，“团长，政委还有孔团长，这是我们抓获的一名战俘，名字叫西条鸣人。”

    西条鸣人便打招呼道：“三位长官好。”

    “会说中国话？”李云龙闻言便一愣。

    王岩便解释道：“西条是日本的一个贵族姓氏，他小时候受过中文教育，所以能说几句简单的中国话，不过听中国话完全没问题，另外他想去咱们386旅的敌工部工作，担任敌工部的日语翻译。”

