    不等姚天圣反应，姜九璃手法极快地在小猫身上插进十几根银针。

    银针所落之处，都是姚天圣不认识的穴位。

    都是隐穴。

    这手法，和师傅竟然如出一辙。

    姚天圣呆滞地看着姜九璃，不过片刻间，姜九璃掌心运气，银针尽数拔起。

    拔起的瞬间，那只本来已经倒下的小猫竟然猛吐出一口黑血，奇迹般地重新站了起来，舔着姜九璃的手指。

    姜九璃手中的银针迅速一甩，十几根银针又进了另一只笼子里，准确地没入那只猫身上的穴位。

    姚天圣惊的张大了嘴巴。

    竟然只有一个招式，就解掉了两只猫身上的毒。

    而且，那根本不是同一种毒素。

    她究竟是怎么做到的？

    “你……你竟然这么轻易地就解了两种毒？”

    不对……

    他开始仔细地回忆，这套针法是林鹤的传家宝，只传自己的至亲。

    因为别人根本参透不了。

    可姜九璃年纪这么小，竟然已经学会了这针法！

    “国师大人，你活了这么久难道不知道人外有人的道理？”姜九璃收起银针，把两只小猫放生，然后阴冷地看向姚天圣：“还有，奉劝国师大人一句，医者是救人的，可不是整日研究毒药，害人的。”

    周围的大臣们看傻了眼，如果之前还有人怀疑姜九璃医治皇上的事情有假，那么亲眼见过之后，没有人再怀疑了。

    姚天圣目光呆愣了片刻。

    他输了，输的十分彻底。

    但是如果这么被姜九璃抢去了风头，那他在皇宫里将寸步难行。

    皇帝此时的脸色已经有了微妙的变化，皇后在一旁看着。

    “皇上，说起来这国师大人来历不明，医术又没有小璃精湛，实在是让人怀疑他的身份。”

    皇帝蹙着眉心，又道：“国师大人占卜之术十分厉害，不如在此卜算一卦？”

    姚天圣心头一喜，这是皇上给他的机会。

    如果这次在不赢，那么，皇上对他的信任将会尽数消失。

    他所施展的术法，虽然能让皇上听话，但如果有人比他厉害，那极有可能直接破掉术法。

    “是。”姚天圣颔首应道，又看向姜九璃：“姜姑娘医术过人，本国师甘拜下风，只不过这不是本国师的看家本事，输了也无妨。”

    姜九璃窃笑。

    还真会给自己找台阶下。

    夜枭走到姜九璃身边，两人对视一眼，心有灵犀地通了心意。

    他开口：“说的是，不过，本王的璃儿也会一些卜命之术，不如你们再切磋一下？”

    姚天圣愣了。

    姜九璃连卜命也学会了？

    不可能……林鹤那老家伙不可能教她这些的。

    当年，他得知了林鹤的秘密，想学习卜命，结果林鹤却说除了医术，其他一概不教。

    因为，卜命是变相的消耗自己的寿元，更何况是亲人。

    群臣看向姜九璃的眼神带着怀疑。

    “没听说姜九璃还会算命啊？”

    “该不会是什么妖术吧！”

    “怪不得能赢得战王殿下的欢心。”

    “放心吧，她赢不了，国师算过几次天灾，都说的分毫不差，那么一个小丫头，怎么可能那么厉害！”

    ……

    “国师大人，民女才艺不精，献丑了。”姜九璃根本不给他反驳的机会。

    姚天圣回过神来，如果卜命再输了，那他这辈子就白学了。

    “好。”

    皇帝招手，示意一名宫女上前来，那宫女有些害怕，但不敢违抗，只能站到两个人的面前。

    “国师大人，这次我先来如何？”姜九璃勾着唇笑。

    姚天圣心里总有种不好的预感，一颗心上上下下地跳着。

    他点点头：“姑娘尽管去。”

    姜九璃好看的眉梢轻扬了下，潋滟的双眸似清水一般妩媚，那宫女看着她那双眼，都差点陷进去。

    她只看了一眼，便转过身道：“好了。”

    姚天圣的手心开始冒汗。

    她只看了一眼……

    他稳了稳情绪，走上前，掐指开始算起来，但是无论他怎么算，眼前这个宫女的面相上像是有一层雾，遮住了他的视线，无论如何都看不清楚。

    他用了很多种办法，就是没办法看清楚。

    “国师大人，您好了没有？”姜九璃见他不动，催促道。

    姚天圣手指开始发抖，使出了浑身解数，根本看不透。

    他转过身来，愤怒地盯着姜九璃：“你把她的命格遮住了？”

    众人闻言，一阵唏嘘。

    竟然还可以如此吗？

    姜九璃竟然可以做到这种地步？

    姜九璃淡淡然道：“哦，顺手。”

    姚天圣捏紧了拳头，愤怒道：“你这是使诈。”

    “国师大人自己看不出来，就说别人使诈，本事不行，借口倒是找的很好。”姜九璃冷笑道：“莫不是国师大人根本不会什么占卜，在这糊弄人吧？”

    皇帝的脸色已经沉到了谷底，黑沉沉的。

    “你胡说，这几日，本国师已帮皇上算出了多处天灾。”

    “天灾？多严重啊？我们怎么没有听说过？别是什么地方起了火，灌了水，国师大人都说是天灾吧？那是不是我在家里喝水呛到了，也说老天爷和我抢水喝呀？”姜九璃掩唇笑着，一边笑，一边嘲讽道。

    “你你你……你血口喷人！”

    “够了。”皇帝倏然站起身，脸上的怒火显而易见，大臣们立刻跪了一地。

    “皇上，此事已经非常明了，国师大人之前说的那几个闹天灾的地方，臣已经派人查过了，并不是什么严重的灾害，不过是有些人故意而为之。”夜枭趁机道。

    皇帝气愤地甩了甩手：“把国师给朕关进大牢，听候发落。”

    “皇上饶命啊，皇上，臣说的话句句属实，是他们污蔑于我。”姚天圣跪地求饶，被几个禁卫军押了下去。

    姜九璃偷偷拍了拍他的肩膀：“这么快就查清了，你速度很快嘛！”

    夜枭摇摇头，一本正经道：“并没有查过，随口说的。”

    姜九璃：……

    “反正我都已经算过了，那些地方算不上是天灾，最多有些小病小灾的，对于岳麓国来说，不痛不痒。”

    “这个国师有点来头，得好好盘问。”

    “嗯，我猜他就是道医来的，可得看好了，省的被人救走。”

    姜九璃轻叹了口气，夜枭问：“怎么了？”

    “我担心，我太锋芒毕露了，可能会惹来不必要的麻烦。”

    这件事肯定要被传出去的，若是很多人来找她卜命，那就不太妙了。

    她总不能每个人的命格都算出来告诉他们吧。

