    苏老太太身边的人不比苏二太太，待人接物明显上了几个档次，再不喜欢，容嬷嬷也明白大公子名义上还是苏家大房养子，是主子。

    苏家虽然是商户，可好歹是北越第一皇商，百年基业都在京城，俨然是京城名门望族。

    做派都跟官家那些一个派头，百年皇商，富可敌国，规矩也大。

    萧锦熙朝着喜鹊使了个眼色，喜鹊忙将早就准备好的红包递给了容嬷嬷，萧锦熙笑道，“承嬷嬷吉言。”

    容嬷嬷微微诧异，显然很惊讶，觉得少女气度非凡，俨然一副名门闺秀模范，并没有传闻中那么不堪。

    看着温和有礼，端庄大方的少女，很难想像跟昨晚寻死觅活的新娘子相提并论。

    容嬷嬷疑惑不解。

    苏北穆坐在一边看她笑脸与容嬷嬷寒暄，只觉得萧锦熙虚伪，他嫌恶地挑起嘴角，别以为讨好容嬷嬷就能得到老太太认可了，昨晚的事没那么容易混过关。

    “大少奶奶，时候不早了，老奴也要回去交差，您看……”容嬷嬷万不得已的神情道。

    那边大公子坐在椅子上，冷着脸，脸色比以往好了些，瞧着冲喜是管用。

    可他一副万事不要来找我，否则我就要你好看的脸色，实在是让她连开口的勇气都没有。

    而这位新奶奶，笑容满面，又是温和的性子，看着倒是好说话些。

    容嬷嬷提起，萧锦熙脸上恰当好处的一红，她微垂着小脸，装作不好意思的咳嗽了两声，然后还转头含羞带怯地瞥了他一眼，这小媳妇形态拿捏的到位，任谁也看不出破绽来。

    苏北穆有些膛目结舌，都快要被她骗过去，如果不是清楚的记得亲自把她扔床角，他都要怀疑自己昨晚上是不是对她做了什么禽兽不如的事情。

    萧锦熙眉梢得意一扬，都扒了人家衣服，还不算禽兽不如的事？

    就是个表里不一的狗男人。

    老娘才不会事事都忍耐，逮着机会总要气他一下才甘心。。

    苏北穆牙一咬，俊脸更是黑沉。

    萧锦熙低着头，轻声让丫头去柜子里将一个精致的檀香木盒子取了出来，将攥在手心里的元帕悄悄放进去，递给容嬷嬷。

    容嬷嬷打开木盒，看了一眼，立即眉开眼笑。

    “有劳大少奶奶了，老奴告辞，这就去松香院回话。”

    容嬷嬷一走，苏北穆就忍不住拽住女人丢在贵妃榻上居高临下，笑道，“锦儿真是聪明，手还疼吗？要不要为夫给你呼呼？”

    看到这一幕，喜鹊和喜燕忙脸红的退下去。

    萧锦熙目送着她们离开，抬手要拉她们回来的做势，简直欲哭无泪，别走啊！

    她一个人其实很害怕和苏北穆独处。

    这男人私底下可变态了。

    别看他表面温润如玉，身子骨看似羸弱，其实都是装的，白切黑露芝麻馅的黑心肝。

    苏北穆见她跟自己说话还敢分神，顿时恼了，擒住她下巴迫使她迎视自己，“求谁都没用，你要再敢嘚瑟，信不信本公子毒死你。”

    “公子饶命，锦儿再也不敢了…”萧锦熙顿时眼眶打转可怜兮兮。

    那知苏北穆更气了，认定她就是个虚伪的女人，凶巴巴道，“不准哭，再哭挖了你眼珠子。”

    “……”

    萧锦熙吓得脸色惨白，掘强的憋着眼泪，咬着牙想低头躲过去，肩膀微微颤动。

    可被他硬生生捏着下巴，根本躲不开，只好闭上眼睛不去看他阴沉冷煞的面容。

    他皮肤很白，白皙如玉，唇异常的红，宛若染了朱砂。

    乌黑的眼珠极亮，好似墨兰天空下镶嵌的星辰，纵然阴沉布满也难以掩盖它的光芒。

    少年生得红唇白齿，眉眼含笑，温润如玉，心却很冷，仿佛一片千年不化的寒冰，没有人能将他温暖。

    “跟你说话呢，怎么不回答，舌头是不是不想要了？”

    苏北穆不喜欢她得瑟嚣张的模样，更不喜欢她这样冷漠倔强不理人的模样。

    总之看着她就觉得心堵的慌，各种不喜欢。

    不喜欢她哭，更不喜欢她笑。

    萧锦熙眸底闪过抹冷茫，一口银牙险些咬碎，深呼吸，深呼吸，冷静，冷静，默默告诉自己，不要很小人计较。

    “公子想要我说什么？不管我说什么，做什么你都不喜欢，锦儿害怕呀…”收拾了一下情绪，她抬眸再次迎视他。

    看到她惊慌害怕如同迷失森林的麋鹿。

    无辜又无助，仿佛失去野性的小野猫，软绵绵的趴在他脚下求饶。

    这下少年看着顺眼多了，心中阴霾散了些松开手，道，“知道害怕，那就记住这个感觉，不要忘记，在我面前你不能哭更不能笑，明白吗？”

    萧锦熙憋着一口气，恨不得喷他一脸血，明白你个头。

    简直变态神经病。

    她怀疑他是不是病娇？

    喜欢折磨人的病娇属性，这少年，可怕(ó﹏ò)！

    “听到没有？”苏北穆不满道了句。

    萧锦熙扬起小脸，唇角就忍不住弯了弯，她活泼开朗，真性情，就爱笑，想哭就哭，想笑就笑，怎么地？

    可意识到什么只得自认倒霉，立马压下去，“听到了，锦儿肯定听公子的话，只是待会敬茶公子可得帮我说好话。”

    “……”

    苏北穆忽然笑了，“现在倒是知道求本公子了？”

    麻蛋！

    狗男人笑起来就是致命的毒药。

    萧锦熙忙错开眼睛，不看他，怕多看两眼，眼睛会被毒瞎。

    “我们是一条船上的人了，公子要见死不救？”

    名义上好歹是夫妻呢。

    苏北穆轻哼一声，“帮你，本公子有什么好处？”

    “………”

    狗男人还真是小气。

    “我可以做顿美味佳肴给你。”

    一顿吃食就想打发他？

    苏北穆挑眉都不想再搭理她，直起腰身跨步打算去松香院。

    萧锦熙没办法，只得紧随其后，不远不近的跟着。

    仔细看狗男人不仅脸蛋，就是身材都是比例完美，高挑秀雅，搭配冰蓝色的上好锦袍，袍裾上绣着雅致金丝花纹，雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。

    人模狗样，说的大概就是他这种人。

    前面快到松香院，苏北穆脚步才不由放慢，停在哪里等后头卯足劲追来的少女。

