    玄灵域。

    这次的末日，来的毫无预兆。

    无论是正在农作的百姓，还是正在修炼的武者，都没有料到，会突然间来一场悄无声息的灾难。

    以往的灾难，总是伴随着山洪海啸、地震火山等自然灾难，无论身处于何地，都能够感受到末世降临的可怖氛围，但这次，一切都来的悄无声息。

    很多人，都是才看到远处山体被碾平成一幅画，这边就跟着分崩离析，从三维过渡成了二维生命体，定格在了徐徐展开的二维世界之中。

    “好可怕，这种灾变，重来没见过。”

    “那徐徐展开的二维世界似乎越来越强大，越来越可怕，越到后期应该越是没人能够阻止它了吧。”

    整个玄灵域的人都绝望了。

    而四大部州，无数强者也是飞奔而来，远远观望。

    “看，玄灵域被二维化了。”

    “正在坍塌成一张纸。”

    “这种攻击，我只在书籍上看到过。”

    “如此通天手段，怕是只有仙界之人才有。”

    “我们的掌教、门主都还在玄灵域呢。”

    四大部州的人，都是心情沉重。

    而玄灵域内。

    大马村。

    “怎么办？”

    唐灏、云芮、齐枫、蒋百川、易五行等人，都是没有经历过这种大阵仗，一看世界末日要来，内心难免有些慌。

    “这下如何是好？”

    玄盟的人也有些紧张。

    “会长都不慌，你们慌什么？”

    元明圣主斥责玄盟之人，同时对四大部州的人说道：“诸位，我们玄灵域遇到过的世界末日，这已不是一次两次了，会长还在呢，诸位倒也不必太紧张。”

    说着，元明圣主陪笑道：“会长，您看，末日来了，这次，您是弹个琴，还是放个烟花啥的。”

    尼玛！

    陈玄真想一巴掌呼死元明这老狗。

    这都什么时候了。

    世界末日都来了，居然问自己是弹个琴还是放个烟花。

    操，自己有那心情吗？

    不过一想到，这世界背后有隐世高人，关键时刻兴许会出手，说不定还有一线生机，可如果人心不稳，搞不好会发生点什么暴乱、踩踏事件之类的，就会变成，末日没把自己干死，反而是被人踩死，毕竟今天这里人还是挺多的，发生踩踏事件的几率也高。

    想到这，陈玄只能是故作深沉道：“元明说的对，诸位倒也不必过于忧虑，不如这样，我再为大家出上一题吧。”

    说着，陈玄也不管大家是否同意，擦去了看板上的三题，笔若游龙，又写了一题。

    有6只猪过河，其中母子分为一队,分3队。

    第一队母子都会划船。

    第二队妈妈会。

    第三队妈妈也会。

    有一只船,每次只可以坐两人,妈妈要保护自己的孩子,不然别的母猪就会吃她的孩子。

    最后6只猪都过河了，请问它们怎么做到的。

    ...

    外面就是世界末日。

    是仙界景成仙君，动用‘阴阳二向仪’欲要毁掉整个玄灵域。

    可就是在这么紧张的时刻，一群人却又是不自觉地被陈玄的题吸引了。

    “这是什么题？”

    “6头猪，有的会划船，有的不会，母子为1队，猪妈必须要保护猪宝，不然的话，就会被吃掉，天啊，猪有那么聪明吗，它们竟然能够想到过河之法？”

    “难道在陈前辈眼里，我们连猪都不如吗？”

    “不，这一题，我一定要答上来。”

    灾难持续，可是有那么一批人，却是静下了心来，专心悟题。

    当然，也有人急了。

    本来都世界末日了，现在又碰到这样的神仙题。

    直接哭了。

    “妈的，老子不陪你们玩了。”陈有为第一个站出来，向村外走去。

    “都什么时候了，还解题？这个时候当然是保命重要。”

    “对不起了，我得离开。”

    “走。”

    “这个时候了，还什么拜师不拜师的，命最重要。”

    哗啦啦。

    有人起头，很快就走了一大半的人。

    “反正这题我也解不出来了，留下来也无意义。”

    “走吧。”

    而另外还有一半人，因为解不开题，最终放弃，选择离开。

    人越走越多，就连四大部州的人，都按奈不住，相继离去，原本热闹的村口，只是几分钟的时间，就变的冷冷清清起来。

    而离开的那些人。

    在村子的时候，还没有什么。

    一出村子，离开归祖山。

    他们立时感受到了扑天盖地的压力，一重接一重，如同海浪般压来。

    “这是什么力量，竟能够将立体空间，压缩成平面？”

    “太可怕了。”

    站在归祖山外，走出来的人，都是感觉一阵背脊发凉。

    “前辈，我们能否冲杀出去？”

    “总得一试。”

    陈有为在其背上邪灵的指挥下，向着天空疾速飞出，只是才刚飞到一半，就被压下来的道力，给压成了一个平面，成了那浩瀚巨大的平面画上的一笔。

    有着相同遭遇的还是林栋、叶青罗、紫心妍等人。

    “看来我们今天谁也逃不掉啊。”

    “都得死在这里。”

    “早知道就不来这玄灵域了。”

    一众人感慨。

    然后相继的，分崩离析，成为二维平面的一部分。

    大马村。

    随着阴阳二向极的力量加强，紫灵的身体则是越发地虚弱起来。

    她强撑着从屋中走了出来，看向天外，那不断吞噬自己“身体”的力量，扶着墙，喃喃地说了句：“哥，对不起，我撑不住了。”

    说完，就晕了过去。

    旁边，守家的小表妹田慧，见到这一幕，立时跑到村口，喊人：“不好了，紫灵妹妹晕到了。”

    “紫灵？”

    听到这一消息，陈玄立时回奔到小院。

    小院中，他看到紫灵蜷缩着一双大长腿，正躺在地上，眉头紧皱，不醒人世。

    “紫灵。”

    陈玄走过去，在其鼻息间一叹，松气的同时，把紫灵转了过来，平躺在地上，又用自己的衣服垫在了紫灵的后脑位置，一双手交叉起来，向着紫灵的胸口按压了下去。

    每按压15下，便嘴对嘴，对着紫灵吹气1次。

    “师尊，您这是？”

    严谨见师尊嘴对嘴给紫灵渡气，脸上微红，一边想要学习师尊这种按压的手法和医学原理，同时心中又忍不住幻想，如果晕过去的是自己，师尊也会用这种方式治疗自己吗？

    “这叫心肺复苏，对晕倒过去的人，有急救效果。”

    陈玄解释着，又一次嘴巴对嘴巴，接触到了紫灵柔软而又香甜的唇，在触碰的那一刻，不知道是错觉还是怎么回事，陈玄仿佛看到一座星正在被吞噬的过程。

    而在这过程中，紫灵的气息越来越微弱。

    “哥，再见了。”

    冥冥中，陈玄仿佛听到了紫灵的声音，像是在诀别。

    那一刻，陈玄收起了玩世不恭。

    收起了常在嘴边的笑容。

    转而，他面色严俊，前所未有的认真起来。

    更加卖力地按压和吹气。

    同时喝道：“你不可以死，我不允许你有事，给我醒来！”

    轰。

    这一句，似有无尽魔力。

    如大道真言、万古真言，竟真的是言出法随，唤醒了紫灵，不过紫灵似乎受到什么侵噬，整个人身子骨依旧是极弱，陈玄有系统传承的医术，自然是看的出来紫灵心体欠佳。

    “严谨，拿我银针来！！”

    旁边，夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主、龙破天等人都看的紧张。

    因为他们很清楚紫灵的身份。

    所以他们知道，这将会是一场，陈前辈与末日之间的较量，能够救的下紫灵，则无惧末日力量，如果紫灵救不下来，那么整个玄灵域，也必将跟着一起被毁灭！！

    “连界灵都扛不住，看来我们真的是低估了这次灾难的等级和可怕。”

    “连会长都认真了呢。”

    众人紧张起来。

