    随着高度越来越高，即使是大心脏并且长期以来保持冷静的主角布克也有些绷不住了！

    他发出了一声急促的吼叫，让整个游戏的氛围到了最紧张的时刻。

    紧张的游戏氛围，配合赛博星科技的超高画质，如果以后能发展成为超梦游戏的话，是绝对可以带动玩家们也一起尖叫的！

    此时，布克所处的电梯空间突然穿透了云层！

    背景的急促机械音，也突然变得柔和起来。

    机械发出了类似于人类女声的声音。

    “哈利路亚！”

    游戏史的名场景，出现了！

    柔和舒缓的背景音乐缓缓的响起，在温柔的背景音乐中，呈现在众人面前的是一幅美轮美奂的绮丽场景——一座无比壮观的空中天空之城，就这样突然的出现在了众人的面前。

    透过男主角布克的镜头往窗户外面看，可以看到壮观的太阳就挂在空中。

    而太阳之下在云端的建筑群，离太阳是如此的近，仿佛触手可及一般。

    在视线的正中央，有一座巨大的长着翅膀的天使雕像，在雕像的左边有一座如同城堡一样的浮空建筑，而在右边则是无比繁忙的交通要道。

    在天使的脚下，是看着就颇有浪漫奇幻色彩的居住区。

    而透过一座横亘在空中的大桥，可以看到大桥两侧的商业街道是如此的繁华。

    繁华且浪漫的天空城市！

    舒缓温柔的背景音乐继续响起，看到城市景观的男主角布克也忍不住的惊呼，这是什么？

    高空中的河流，河水在缓缓的飘荡。

    一条条巨大的浮空飞艇，在懒洋洋的在浮空岛屿中穿梭。

    鸟儿和人类一起在云中漫步。

    在云端随风飘扬的国旗飘荡中，可以看到许多的教堂。

    以及教堂那标志性的大钟。

    第三段实机演示视频也非常之短，在男主布克所乘坐的火箭落地的那一瞬间，视频也戛然而止了。

    但在这视频的最后30秒所呈现的天空之城的景观，就已经足以震撼全场了！

    在这段天空之城出现在世界之前，整个赛博星的游戏当中没有任何一款游戏，为玩家们构筑了一座如此伟大，如此华丽，又如此充满想象力的奇幻城市！

    即使《生化奇兵无限》并不是一座开放世界游戏，即使目前从演示视频中所能看到的内容，仅仅是少量的贴图和模型。

    但艺术表现形式，是已经完全到位了。

    别说这些赛博星没见过世面的玩家们，即使是地球上的游戏老油条韩棋，在当年第一次看到《生化奇兵无限》的天空之城哥伦比亚的时候。

    也是深深的为之震撼，并且为游戏带来的奇异绚丽的演出而赞叹。

    而现在由幽灵游戏打造的哥伦比亚天空城，配合赛博新先进技术带来的画质提升。更是变得无比的华丽，甚至夸张的让人感动的想落泪。

    特别是如果把三段演示视频连续在一起来看的话，从一开始的狂风暴雨到中途的那让人感到害怕的尸体、血迹，和简直如同受刑一般的诡异电椅。

    包括乘坐轰鸣的火箭往上飞，螺旋升天带来的冲击恐惧。

    在游戏氛围紧张到极点的时刻，却在最后把玩家带到了一座充满着神圣光辉的如同天堂的天空之城。

    从阴暗的凄风冷雨，来到了一座美的简直不像是人类所能拥有的天空之城。

    短短几分钟，玩家的心理上如同过山车一样的起伏，进而让演示视频能够调动玩家们的情绪。

    而这种从一开始的狂风暴雨乌云压城，乃至于像是恐怖游戏的黑暗氛围中。

    突然转变到华美乐章下的天空之城！

    演示视频风格的巨大变化，也正是韩棋想要通过三段时期演示视频所带来的。

    连韩棋都为视频的演出效果而震撼，赛博星的玩家们还不被安排的明明白白？

    当然，这三段实机演示视频也有一个坏处，那就是他们表现的实在是太好了！

    特别是在最后天空之城的艺术表现力，简直拉满！

    这无形中再一次极大的提高了玩家们对《生化奇兵无限》这款游戏的期待值。

    亚历山大啊！

    要知道或许复制一款游戏简单，但再创作一件艺术品是十分困难的。

    《生化奇兵无限》当年在地球上就是号称第九艺术的代表。

    如今在赛博星再次重现，也自然绝不能拉跨！

    如果不做的精心优良，别说玩家们会不满意，就连韩棋自己也不同意这一点！

    而现在，在三段实机演示视频之后，玩家们对游戏的期待进一步高涨。

    韩棋在后续进一步的开发制作过程中，想要完美的呈现出天空之城所带来的震撼和华丽，其难度也绝对不小。

    这种在艺术方面的发力，不是说凭着火种系统就能够搞定一切的。

    最起码，在火种系统发力之前，这些前期的素材积累工作以及美术风格的赛博化重绘。

    就绝对是幽灵游戏成立以来，所需要完成的最高难度的任务！

    三段实机演示视频结束之后，配合幽灵陆陆续续放出了关于游戏的情报。

    这一波操作在游戏前期热度积累阶段的效果，可以说是非常明显的。

    无论之前是不是幽灵粉丝的玩家们，现在基本上也都或多或少听说知道《生化奇兵无限》这款游戏了。

    许多固执的玩家以前从不关注地下游戏，但现在《生化奇兵无限》也是有正规渠道的了，他们也自然会关注起来。

    游戏的热度也是进一步飞速的提升，按照目前游戏的热度基础来看的话，再过一段时间等到游戏正式上市的时候，其所能达到的期待热度值，应该不会亚于韩棋之前苦心经营许久的魔兽IP。

    这是一个非常了不起的成就，也是幽灵游戏重返正规渠道的关键战役。

    热度提升所带来的最直接的反映，就是反映在销量上的。

    无论是像叛逆玩家这样的正规渠道，还是说幽灵游戏一直以来经营的地下游戏市场。

    在《生化奇兵无限》的热度发酵之后，那些游戏贩子们手头上的预定也都是越来越多，并在不断快速的提升。

