    

    天苍极北，大雪山坳。

    此地位于整片大陆最边角的东北方向，无数白顶山脉将北极以北重重阻隔开来，将人类修仙文明与天苍外的未知文明沿着雪山脚绘出了一条边境线。

    这片山坳，是从极北通向内陆的唯一一条陆路，同时，也是超一流门派——大雪山宗，盘踞的核心要地。

    在此处山坳间，多个高阶阵法层叠交互，灵压四溢，内部闪动着各色灵力交织在一起的光华。它们能够让大部分成丹期以下修为的妖兽有来无回。

    而在两侧最高的那座山峰的顶端，则是大雪山宗的主殿——圣云顶。

    天苍人都知道，大雪山宗扎根极北之地，一直以来都肩负着守卫大陆边界的重要使命。

    伟大的“天苍第一元婴修士”——雪芙老祖，自许多年前在此创立了大雪山宗之后，就开始数百年如一日地率领着众门人坚守此处，使大陆内部免遭域外妖兽之侵扰。

    事实证明，若没有大雪山宗，天苍大陆上的妖兽数量，恐怕会比现在翻个几倍不止。

    可现在……

    山坳入口外部的那片白皑皑雪地上，数以万计的妖兽，或飞或走、或狂奔或爬行，它们带着身后的滚滚雪雾，如海潮般涌向大雪山。

    “宗主！雪河长老她们……已经……已经陨落了！”

    圣云顶的半空之上，十几名身穿白色裘衣的男女修士正悬浮在一名妇人身后，等待着她的安排。

    其中一位骨瘦嶙峋的老者忧心忡忡地将一个个噩耗接连报出：

    “前往西海寻找天夜广寒宫的李长老和王长老，按理来说这个时间也早该回来了……但现在……”

    “罢了，冯长老。先准备好应对眼前之事吧。我们已经没有余裕去思考这妖潮之外的一切了。”

    为首妇人神色凝重。

    她身着雪色裘皮大氅，发髻高高盘起，其容貌清冷明艳，与白雪倒有八分相似。不难看出，此人正是大雪山宗宗主——雪芙老祖。

    “啊……是，宗主。”

    冯长老心里也很明白，今天先莫说其他人的死活，就连在场的诸位，在与妖潮一战后还能活下来几个，都是个未知数。

    此刻，大雪山宗正面临百年不遇之危局。

    以往，每年的冬末到来前，这里都会迎来一波兽潮迁徙。即大量的妖兽从“北极以北”，组成大型的团体，如行军般朝南涌去。

    此处除了这片山坳之外，两侧都是高耸如云的雪山山脉，大部分山体经由多年来的低温冻结，已经形成天堑般的冰墙，根本不可能攀爬得上去，可谓是天然的绝地。

    故大部分妖兽会选择在灵智较高的成丹期妖王带领下，分为数波队伍，一次又一次地冲撞山坳中的“七环大阵”，并与坚守与此地的大雪山宗弟子正面交锋。

    每年，山坳之下的妖兽尸体都会堆积成山，鲜有妖兽能够侥幸穿透大阵，进入内陆。这种过滤低阶妖兽的方法，着实为天苍大陆的修仙者和凡人们减轻了许多负担。

    虽然妖潮虽看似凶险，但在雪芙老祖的亲自出战下，大雪山宗的弟子长老们，往往没有太多的死伤。

    ——直到数年前，在那些妖兽队伍的最前排，出现了妖尊。

    那一年，是雪芙老祖下定决心把白雪送到灵月派修行的一年。

    她与灵月掌门梵心师太自小相识，可谓是比闺蜜还要亲密的挚友关系，将女儿托付给梵心照顾，她是绝对放心的。

    她有预感，妖潮这样发展下去，迟早会出现让大雪山宗无能为力的一天。她不想让女儿陪自己一起提心吊胆地活在大雪山这危险恶劣的环境当中。

    在那之后，果如她所料，相当于人类元婴期修士的妖尊，陆续在每一年的妖潮中显现身形。

    大雪山宗的弟子们开始有死伤，长老们开始有死伤，甚至阵法，也一层层地被破掉。

    今年，眼前这般妖潮景象，更是前所未见。

    地震般的声音从视线尽头的地面处远远传来。即便相隔数里，也能够隐约感受到兽潮当中那潜藏着的某些可怖灵压！

    作为斥候驻守在山坳外部百里处的长老小队已经被灭掉了。

    带队的雪河长老，修为高达元婴中期。

    他每年都负责在最前线观察妖潮动向，一发现妖兽迁徙便会第一时间带人撤回宗内并提前做出预警，给大雪山宗以准备和缓冲的时间。

    然而，这般高阶修士，今年竟连逃生都无法做到，就在刚刚，他的本命牌，居然直接碎掉了！连带着跟随其驻守在外的八名金丹期执事长老的本命牌，同时破裂，无一生还！

    这是连雪芙老祖都无法想象的。

    到底是怎样的妖兽，才能在眨眼之间，索走一名高阶修士和如此多金丹期修士的性命呢？

    显然，这一年，对大雪山宗来说，是最为凛冽的寒冬。

    眼见那些妖兽潮越来越近，冯长老忐忑不安地建议道：

    “宗主，这次妖潮如此规模，咱们的大阵定是守不住的……不如让我等先行出战，就算不敌，也可以通过灵法来削弱妖兽的数量……”

    “不必。”

    雪芙老祖轻声打断：“你们也知，雪河长老已经陨落。这次，就由我亲自来试探一下妖潮的威力吧。”

    “什么！？”

    “宗主！这……万万不可呀！！您要是有个三长两短，咱们大雪山宗……”

    “就是啊！万一那妖潮当中有妖尊以上的存在……”一名长老说出内心猜想之后，浑身一哆嗦，连自己都给吓了一跳。

    因为他忽然意识到，自己的猜测似乎很有可能会成为事实！

    能够让雪河长老都无法逃命的存在，修为很可能在妖尊以上。也就是说，那妖潮当中，大概率会有蕴神期“天妖”存在！

    就在众长老一个个愁眉苦脸地劝阻之时，却见雪芙老祖毫不犹豫地御冰而出，脱离了大雪山宗的大阵。

    “宗主！！”

    “使不得啊宗主！”

    冯长老欲要紧随而上，却听到前方不远处自家宗主对这边所有人发出的传音：

    “诸位，我大雪山宗屹立天苍极北数百年，已是尽到了北境守护的责任。

    今日若出现蕴神级存在，大家就快快撤离吧，千万莫要固执，这是命令！！

    记住，其他门派无法做到之事，我们已经做到了。至于连我们也无法处理之事——”

    雪芙老祖声音顿了顿，缓缓说道：

    “那就只有隐门才有望完成了。”

    ……

    在众长老震骇的目光中，雪芙老祖一把将身上的裘皮大氅扯向一侧，身上元婴期大圆满修为的灵压轰然释放！！

    妖潮越来越近！

    “嗷——！！！”

    无数种出自不同妖兽的低吼咆哮声传来，可以看见，滚滚白雾的正前方，第一批妖兽的身形已经现了出来。

    打前锋的妖兽种类，有冰山雪熊、长牙海豹、蓝飞鼠群、雾凇树精、持剑企鹅等大量能够辨认和前所未见的妖兽，它们呈半包围之势涌向山坳大阵，在其正上方，还悬浮着两名人形模样的高阶妖兽，它们将妖尊级别的灵压毫无保留地释放而出，且立刻对准雪芙老祖所在的位置疾飞而来！

    雪芙老祖迅速以庞大神识扫向二妖，并果断施以灵瞳术对它们进行观察。

    左侧那妖尊虽是人形，却头生牛角，通体发绿，浑身上下肌肉虬结，看似力大无穷。不难猜测，其本体应该是牛头怪之类的存在。

    而右侧那名妖尊，却是长着一张马脸。它的皮肤是棕黄色，手持一柄七尺长的大关刀，看上去明显是雌性，本体亦不难看出是马类动物。

    说来也奇怪，在天苍大陆上，越是温顺的动物，越是难以化形成妖尊的。反之，天生善于杀戮的凶戾妖兽，更加容易在弱肉强食的自然界寻求突破之机、淘汰其他族群。

    像牛头马面这种本体相对温和的存在，能修到这个份儿上，就连在大雪山生活了数百年的雪芙老祖都前所未见。

    二妖并不废话，眨眼间便倚靠着极快的身法迅速接近雪芙老祖，且配合默契地一左一右同时袭来！

    牛头怪的三叉重戟上夹带着肉眼可见的金灵力光芒，横扫向雪芙老祖的左腰；马面精的大关刀夹杂着敦重的土灵力直接顺劈而下，欲要将眼前人类一分为二！

    如此致命的合击发生在电光石火间，凭借两位体修妖尊的出手速度，常人是必不能靠身法来躲开的。

    就在山顶众长老快把心都提到嗓子眼儿时，却见雪芙老祖周身蓝光一闪！

    “冰灵法·寒晶盾！”

    咔啦——！！

    只听清脆的声音响起，两面数尺厚的寒冰灵盾虚影化为水晶般的实体，不偏不倚地格挡在雪芙老祖的左侧和正上方。

    紧随而来的便是两声当啷巨响，这招高等阶的冰系防御灵法仅仅撑了不到半秒，就被牛头马面的重戟与关刀劈碎斩裂！

    而也正是这半秒的喘息之机，让雪芙老祖得以使出玄阶上品身法——“寒梅步”，以点梅之韵轻盈地闪挪到了原位置的后方数十米处。

    可就在她准备释放大威力灵法之时，却听牛头怪冷哼一声，操着粗哑的嗓音低吼了一句：“休想！”

    随即就将那长约九尺的巨大重戟投掷而出！下一息，那长戟托着金色的尾翼精准地刺向雪芙老祖！

    几乎同一时间，那马面精也是反应极快！

    只见它紧随其后，几乎没做任何反应就毫不犹豫地欺身而来，同时手中大刀高举，带着庞大的土灵力酝酿着第二段威力嚇人的近身攻击！

    二妖一看便是作战经验极其丰富的老将了，它们根本不会给身为“超级灵修”的雪芙老祖任何施法时间的。

    这种妖尊级别的体修一旦认真起来，就算雪芙老祖是天下第一大修士，在面对这种高压、高密度、高强度的连击配合下，也只能束手无策。

    一阵无力感深深袭来，下方的妖潮大军已经冲到了山坳中的“七环大阵”正前方，雪芙老祖已经肉眼能够看到它们正准备开始攻打大阵了。

    “冰结术！”

    在如此劣势的战况下，雪芙老祖只能释放出一些瞬发灵术聊以自保。只见她身前那杆疾飞而来的重戟上面，忽然凝结出一层坚冰，严重地拖缓了它的飞行速度。不过马上，在牛头怪的神识操纵下，一道耀目金芒猛地一闪，那冰灵法的效用竟然直接被化去！

    雪芙老祖美目圆睁，再次使出“寒梅步法”向右后方向平移。可谁知，那马面精已然提前预判了她的位置，将手中关刀横劈而来！

    “裂山扫！！”

    马面精的声音尖利刺耳，但在其语气中却充满了必杀的自信。雪芙老祖眼见那刀刃朝着自己脖颈一点点靠近，却再无躲闪之力，不由心生悲意。

    脑中也顿时明白，为什么灵法修为高深的雪河长老，竟连逃跑都做不到了。

    在这般体修的组合攻击下，灵修被瞬杀几乎是必然事件。何况这两名妖尊的实力显然远超同级水准。

    生死存亡之际，雪芙老祖哀叹一声：

    “雪儿，母亲对不起你……”

    她绝望地闭上了眼。

    就在这千钧一发之际，却听身后传来一声熟悉的大喝：“寒冰枪诀！”

    当啷——！！！

    事发突然，雪芙老祖先是一怔，随后猛地睁开了眼。

    只见一杆深蓝色的长枪在自己脖颈前方猛然一刺，与那斩来的关刀碰在一起！刺耳的声音传来，雪芙老祖只觉身后一轻，回头一看才发现，是自家的几位长老们见势不妙，出来支援了。

    “宗主！！我们断不可能看你独自陷入苦战而袖手旁观！！我们也是大雪山宗的一份子！就算违背您的命令，我等也定不会当那逃兵！！”

    “没错，宗主！我们就算战死，也一定会护着您到最后！！”

    “您是大雪山宗的希望，只要我们能够为您拖延足够的时间，想必那些妖尊也必不是您的对手！！”

    听到这些言语，雪芙老祖身形微颤。

    她看到，刚刚那出枪救命之人，正是枯瘦老者——冯长老。

    而在他身边，三名大雪山宗的元婴长老们也同时到场。

    能够明显地感受到，各色灵力正在疯狂汇聚而来！

    几大长老们知道自己该做什么，他们面色凝重，在雪芙老祖失神的目光下，毫不犹豫地对牛头马面二妖发起了进攻：

    “水灵法·鲸饮！！！”

    “火灵法·召炎！！！”

    “木灵法·青棘斩！！！”

    大雪山宗的底蕴彻底显现！！

    只见距离最近的马面精，其身前忽然出现一条巨大的鲸鱼虚影！此乃水灵力化作而成，威力巨大无比！若是被此术击中，即便身为肉体强横的妖修，就算不死也至少会落个残废的下场。

    马面精不得不选择避其锋芒，倒飞而去！

    可就在此时，第二位大雪山宗长老的灵法精准地断了它的后路，并猛地砸在了它的身上！

    那是一颗硕大的红色火球，比之正常的“火球术”能大上百倍之多，在元婴级火灵力的催动下，从天而降，重重地击在了那马面精的头顶！

    “乓——！！！”

    一时间，马面精只来得及将手中法宝高举，浑身上下开出个土黄色的防护灵罩，便在轰然一声中，被狠狠砸落向地面。

    它身后的牛头怪自是不会看着同伴坠落下去，然而就在牛头怪想第一时间出手救援之时，其身体正前方忽然出现了两道木灵力化作的绿丝！那绿丝呈十字交切之势狠狠对其肉身刮剌而去！！

    这一招看上去显然不是能硬扛的法术。

    为了避免身首分离，牛头怪只好暂时放弃了支援队友的想法，立刻向一侧躲去。而那马面精，在这几息的耽误之下，也已经摔在了满是冰层的地面上，眼见是受了重伤，暂时失去战力了。

    这一波会面，大雪山宗长老们的三大灵法在对方毫无防备的前提下，成功地将两名妖尊击退，并重创了其中一位。

    “各位……”

    雪芙老祖心中感动，却知现在还不是掉以轻心的时候。更重要的事还等着她亲自来做。

    “宗主，您放心地施法吧，我等会守护你的！！”

    冯长老与其他三大长老呈四象之阵护在雪芙老祖身旁，那牛头怪显然有着不低的灵智。

    它见此情形，直接选择放弃继续进攻，而是在几人意外的目光下，迅速坠落到正下方的地面，扛起了马面精受重伤的躯体，径直往反向的妖潮群里退去！

    几名长老并未追击，他们知道，保护自家宗主直至顺利施法完成才是最重要的事。

    此刻，山坳处的“七环大阵”已经被无数的妖兽冲破掉了四环，而在那些陆地的妖兽群体中，亦是不乏大量的成丹期妖王，正与大雪山宗的其他长老们打得难分难解。

    万妖如大江汇聚般涌向山坳，远处，新的一波白茫茫妖兽队伍也从妖潮中脱离阵列，飞行而来——

    是一群背生双翼的成丹期冰蜂王！

    此种妖兽在大雪山脉可谓是凶名赫赫。它们不但单体修为高深，且还擅长群体行动，并具备飞行能力。

    它们的毒刺可以像冰箭般从远处喷射而来，金丹期以下修士的护体术在密密麻麻的冰箭面前约等于无物。不仅如此，其上附带的寒毒更是能够让一切中毒之人瞬间冻结，可怖至极。

    “诸位，拜托了。”

    雪芙老祖心知没有时间再去耽搁了，她双目紧闭，在妖潮带来的巨大噪音下，将全部精力瞬间聚集于一点。

    此时，无数冰箭从远处如雨点般洒来！

    几大长老祭出各色法宝、使出各自灵法、符箓，在雪芙老祖面前通过各种手段凝出数层极为坚实的防御屏障！

    随着雪暴般的蓝白色灵力朝着雪芙老祖身上汇聚而去——

    数息后——

    她蓦然睁开双目，左手掐诀，右手掌对天空，神色似在祈祷：

    雪之神啊——

    请庇护这片大雪山、请保佑天苍渡过难关吧——

    “冬夜灵法·大霜降！！！！！”

    ……        

