
　　激光镭射枪小巧灵活，苏寻把钢铁战甲上左手臂下面的火焰喷枪拆了下来，更换成了激光镭射枪。

　　“我去试试它的威力！”

　　苏寻换上钢铁战甲，他走到窗边向外望去，后半夜，整个Z城都显得非常寂静。

　　“尼古拉，帮我屏蔽华凌的监控。”

　　“好的，先生。”

　　等尼古拉屏蔽了附近的监控，苏寻直接从窗户飞了出去，他很快就离开华凌研究所，进入Z城的城区。

　　苏寻漫无目的地飞在半空中，搜索着城中虫族的踪迹，很快，他就在人工湖附近发现了它们。

　　一只坦克虫，后面跟着一群战士虫，苏寻感觉有点可惜，因为他没有看到最值钱的脑虫。

　　“嘁嘁嘁。”

　　它们顺着人工湖一路小跑。

　　苏寻顺着它们前进的方向看过去，不远处正是Z城的电厂，那应该是这群虫族的目标。

　　“好家伙，它们已经开始有组织地发动战略进攻了。”

　　苏寻自然不会让虫族得逞，如果电厂被攻陷，Z城中大部分地区都会断电，整个城市系统都会出现局部瘫痪。

　　“很好，就拿你们试枪。”

　　苏寻一个加速，出现在这群虫族的前面。

　　就在他准备发动攻击的时候，那群虫族竟然直接调头跑了！

　　“哎？”

　　苏寻诧异地看着它们，“怎么跑了？”

　　他随即反应过来，应该是脑虫给它们灌输了类似的指令，毕竟自己在城中猎杀了大量的虫族，其中有好几只担任虫族指挥官的脑虫。

　　苏寻并没有准备放过它们，他一个加速，挡在一众虫族面前，抬起手中的激光镭射枪，就是一顿爆射。

　　咻咻咻！

　　激光射线在夜晚格外闪亮，几只冲在最前面的战士虫瞬间被融化，变成了他的虚拟值。

　　坦克虫见状，向着苏寻就开始喷射出一股燃料。

　　然而还不等笨重的它用电火花将其点燃，苏寻的激光射线就已经穿透了坦克虫的脑壳，它坚不可摧的外壳被瞬间贯穿，神经干被直接烧断。

　　扑通一声，坦克虫倒在了地上，一众战士虫开始四散逃离，苏寻接连不断地射击，将它们一一拿下。

　　等所有的虫族倒下，苏寻落在人工湖边，他看着地上的虫族尸体，感觉刚才的战斗畅快淋漓，“爽！”

　　虽然只有几百点的虚拟值，但苏寻已经完成了自己想要的试验，他对激光镭射枪非常满意。

　　苏寻觉得，如果自己再次对上变异骷髅巨蜥，他可以用激光镭射枪轻松击破对方的防御。

　　“能量还有70%，不如去巨壑那边看看。”

　　苏寻一直想去，可之前他从陈进那里得到巨壑的最新消息，华夏联盟军已经有一个小队的战士装备了钢铁战甲，并配备了等离子武器，他们担负起了深入探索巨壑内部的任务。

　　陈进告诉苏寻不要着急，等那边的探索有了进一步消息，会第一时间通知他。

　　在体验了等离子步枪的威力后，对方希望他可以加速等离子炮的研发，陈进很期待等离子炮的威力。

　　结果两三天过去，他没有给苏寻发回任何消息。

　　苏寻快要靠近巨壑的时候，发现周围到处都是全副武装的联盟军，同时尼古拉告诉他，这附近已经被监控覆盖。

　　“尼古拉，能不能屏蔽监控？”

　　“先生，这可能需要时间。”

　　“没关系，我等你。”

　　巨壑周围到处都是残垣断壁，苏寻很容易找到掩体。

　　他藏在一道半截墙壁后面，探着身身子四下打量，苏寻是从天空中飞下来的，并没有注意到，整个巨壑的四周都被高压电网圈了起来，站岗的士兵也是几米一组。

　　“巨壑下一定有了重大发现，不然那只老狐狸应该不会瞒着我，这里也不会有重兵把守。”

　　这时，尼古拉告诉他，“先生，我已经成功侵入所有监控设备，您的影像将与周围的环境重叠，不会被发现。”

　　“好的。”

　　苏寻趁着周围巡逻的士兵不注意，一个加速就出现在众人的视野盲区，他不停地变幻位置，很快就来到了巨壑旁边。

　　苏寻发现，整个巨壑都被高压电网覆盖，他想要下去，就必须要通过一扇拥有密码锁的钢门，门口还有几个巡逻的战士。

　　“尼古拉，那个密码锁可以破解吗？”

　　“当然可以，先生，你可不要小看我的头脑。”

　　“嗯。”

　　苏寻捡起一块石头，向着不远处，猛地丢了过去。

　　咻，嘭！

　　“发生了什么？”

　　“好像是装甲车那边！”

　　“走，过去看看！”

　　石头重重的撞击在战士们停在旁边的装甲车上，周围巡逻的士兵迅速跑了过去，当然也包括守门的几人。

　　苏寻趁机飞到钢门前面，尼古拉迅速帮他破解面前的密码锁，他一个闪身钻了进去，并迅速锁好门。23sk.Com

　　等士兵们回来，他们没有发现任何异常。

　　苏寻已经进入巨壑，他沿着巨壑的边沿，缓缓地向下落去。

　　巨壑下面的环境幽暗，不过他已经给面罩上的眼镜配备了红外线成像仪，丝毫不受影响。

　　苏寻让尼古拉扫描了一下周围，这附近并没有任何普通战士的踪影。

　　他开始向巨壑中深入，昏暗的环境，让人感觉异常压抑，很快苏寻就发现前面的环境发生了变化，土质沙化，空气稀薄，温度升高。

　　那应该是外星地质环境，在那片区域的边缘有几个身穿钢铁战甲的战士守在那里。

　　苏寻趁他们不注意，直接溜了过去。

　　就在他进入外星环境的时候，耳边响起警报音，尼古拉告诉他：“先生，周围空气中有剧毒，你的过滤装置最多维持1小时。”

　　“好的。”

　　苏寻继续向里面飞去，他远远地看到前面出现了密密麻麻的战士虫，中间穿插着坦克虫，驮运者，还有脑虫，单是看一眼，就让人感觉头皮发麻。

　　不过看着那些虫族，苏寻的内心一阵激动，“那得有多少虚拟值啊！”

　　他现在明白陈进为什么要让自己抓紧研制等离子炮了，不过苏寻现在决定，等离子炮研制成功后，他必须亲自过来放炮！

　　“这些东西，陈进之前就告诉我了，巨壑下肯定还隐藏着别的什么。”

　　就在这时，他注意到一架无人机顺着虫族所在的地方，向外飞来。

　　就在它即将飞出来的时候，一只坦克虫发现了它，一股火焰喷射过去，无人机瞬间被击毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第18章 潜入巨壑免费阅读。https://xs.23sk.com 