    柳思辰却是给了他二百文，说道：“你只算了工价都不够呢，何况还有木材，虽说是山上砍的，还得晾干，也是要时间的。”

    钱旺高兴收下银钱，还道了谢，这才离开，还说以后家里要做木具，只管开口就是。

    柳思辰应下了，等有钱了，她的确想打造一批家具出来，连床都有些陈旧了。

    有了轮椅，符辰立即将柳河从屋里抱出来。

    原本想躺下的柳河坐在这像靠椅的东西上，还有些奇怪，就见柳思辰在身后推着他，两边轮子滚动，很是方便。

    柳河激动的眼眶含泪，他怎么也没有想到，自己有朝一日还能出这院门。

    柳思辰手放开，柳河就要自己使用轮子，不让人帮忙。

    他是最好的弓箭手，手上的劲头不是一般人能比，果然他自己滚动着轮椅，竟然让自己动了。

    柳河在院里转了两圈，一脸激动的看向儿女，也看向一旁的符辰，开了口：“符，多谢你将我送出来，我又能‘走’了。”

    符辰显然也动容。

    这会儿柳河看向女儿，那热泪迎眶的样子，看得柳思辰有些不好受，她最不喜欢矫情了，可人却有些不自觉的大受感动，久病的人最能有这种体会。

    躺了多日的柳河，终于再次能行动自如，是多么难得的事，柳思辰也替他高兴的。

    柳士原却是上前蹲在父亲的膝边，握紧着父亲的手，看着父亲，眼眶闪着泪花，却是笑了。

    “孩子，以后村里人再找来，让我来说吧。”

    柳河再次看向女儿，这几日让女儿担惊受怕吃了苦。

    柳思辰不想拂了他的意，点了点头。

    留着柳河在院里练习，柳思辰先去村里一趟，叫人过来修围墙，还打算将家里正屋的门坎全部修平了，也方便轮椅进出。

    等柳思辰从村里头回来时，柳士原和柳河却不在院里，只有符辰在后院劈柴，此时脱了上衣，露出精壮的臂膀，小麦色的皮肤上冒出汗珠来。

    柳思辰问柳河和弟弟去了啊儿，才知两人竟然挨家挨户去村里头了，柳思辰皱眉，这是去惹不快，那些村里人还不得骂他们。

    但柳河这一趟，却让村里人都减少了不少恨意，多少看在他当年对村里人的好的份上。

    柳河挨家挨户的进门，一路下来，村里人也都释怀了不少。

    等傍晚回来时，小院里已经有村里人在帮着修围墙。

    柳河回来后将符辰叫到了里间，也不让柳思辰姐弟进去。

    柳思辰真担心符辰暴躁的性子又闹起来，焦急的等在外头，好半晌里头的门开了，符辰灰头土脸的出来，柳思辰还是第一次看到符辰这么听话。

    他竟然没有生气，还耷拉着脑袋，心情郁闷的不行，到底没有吵着要离开小院，要回山里去。

    王良从东屋出来，养了一日一夜，他能行走了，就是人有些虚弱，看到符辰和柳思辰，他行了一礼，感激符辰的救命之恩。

    送走王良，柳思辰刚想问问这蛇头解药的事呢，谁知在修墙角的村里人忽然惊呼出声，“啊，蛇。”

    柳思辰的心颤了颤，几人去看时，只见那石头下压着一群蛇窝，里头全是小蛇，瞧着是打算寻这儿冬眠么？

    柳思辰虽然心底发毛，倒是小蛇不是那么的害怕，避开就好。

    村里人有人要打死这一窝，有人却是阻止，说蛇会报复。

    于是转眼这一窝也都散了不见踪影了，他们接着码墙。

    柳思辰没将这事放在心上。

    傍晚时分，她赶鸡入笼时，却在鸡笼里看到一条大蛇，吓得惊呼出声，符辰赶忙过来，柳思辰下意识的躲在他身后，还左右看了看。

    这是怎么回事，家里莫名出现了蛇，以前不曾有。

    鸡笼里的鸡蛋被吃了，蛇跑了。

    符辰的眸色深了些，他若有所思的看向屋后头的山坡田地。

    没想此时隔壁院里，也传来惊呼声，只见才来后院收衣的柳玉燕，那挂衣绳上缠着一条手臂粗的蛇，吓得面容失色，倒地上都软得起不来。

    符辰立即反应过来，他翻墙过去，随即眼明手快的抓住了蛇头，往后山坡一甩，蛇很快逃走。

    地上起不来的柳玉燕，魂都要吓没了，这一会儿还有些缓不过神来。

    符辰只淡漠的看了一眼，就回到了柳思辰的身边。

    原本以为鸡笼里的蛇是巧合，眼下见到隔壁院的情况，柳思辰发觉不对劲了，抓住符辰的衣角，小声说道：“今晚，我不敢一个人睡了。”

    符辰一听，立即看向柳思辰，他明明头发遮了半张脸，可柳思辰却感觉到了他眼神的赤热。

    柳思辰也顾不上这么多了，反正她不敢独自待在西屋，万一又有蛇呢。

    只是他们没有想到，何止西屋里有，正屋和东屋都有，就在床底下，好在点火把先将屋里屋外寻了一圈，早早发觉。

    蛇被赶走了，一家人却仍旧心有余悸。

    柳河将符辰又叫了进去，柳思辰和弟弟站在廊下，两人都有些害怕，不敢独自待着。

    这一夜是没法一个人睡了，柳河父子睡一个屋，方便柳士原照顾父亲。

    柳思辰却与符辰一个屋，入睡时，符辰二话不说脱光上衣，就这么直接躺入被窝里，露出的半张脸，还一脸期待的看着柳思辰也跟着上床睡觉。

    柳思辰洗漱好进来，看着他让出来的外头半张床榻，还有那期盼又担心的眼神，莫名让她感觉到好笑。

    这个时候看符辰，还真是一个少年郎的气性，心里想什么，一目了然，半点不掩饰。

    柳思辰却是从外头搬来两张板凳，在上头铺上褥子，这才来到床边，符辰期盼的眼神没了，眼睛的星光也没有了。

    “符，我腰痛，睡不得板凳。”

    柳思辰那温柔的声音，使符辰撇了撇嘴，他不动，他也不下床。

    “那好吧，我睡板凳上去。”

    柳思辰就要往旁边走，符辰二话不说起了身，乖乖下床睡板凳。

    有时候想，或许符辰根本还不懂得男女之事，生长在山野中，若无人教他，他会不会只是臆想？

    要不然也太听话了些。

