    大贺音乐厅敞开着，从里朝外倾斜柔和的音色。

    渡边彻和清野凛停好自行车，信步走进去。

    神川吹奏部的五十五人端坐于舞台上，下面零散坐了一些观众，仿佛一场不太出名的乐团演出。

    两人往第一排走。

    舞台上发现两人的吹奏部部员，有瞪大眼睛的，有更加认真演奏的，也有慌乱中出错的。

    等清野凛微微皱起她清冷好看的眉目，这些人又全部老实起来。

    渡边彻看了眼前排，小泉青奈正百无聊赖地坐在那里，手上拿着手机，时不时看一眼。

    “早上好，小泉老师。”

    “嗯？”小泉青奈听见声音，直起身体回过头来，“清野同学，好久不见了。”

    “嗯。”清野凛点了头。

    小泉青奈视线越过她，看向清野凛的身后，渡边彻正朝她眨眼。

    小泉青奈嘴角不受控制地笑起来。

    舞台上，原本担任指挥的早见熏发现了清野凛的到来，手一握，让众人停止了表演。

    她本人下了舞台，走向清野凛。

    “好久不见，清野同学，渡边君。”早见熏打招呼的声音中带着一丝急切。

    吹奏部从八月开始，就再也没有得到清野凛的指点，眼看比赛的日期越来越近，作为部长的她早就心急如焚。

    “好久不见，早见学姐。”渡边彻应道。

    不等清野凛开口，早见熏看着她：“清野同学，能麻烦你指导我们吗？”

    “我就是因为这个才来这里。”

    两人也不废话，直接登上舞台。

    早见熏拿上她的巴松，坐进吹奏部众人中，清野凛拿着指挥棒，站在了谱架前。

    “经过提醒，还没改善的原因有两个，一是自己不努力，二是能力不足。”

    “但不管哪一个，你们都比我想象中的还要差劲。”

    一上台，清野神就告诉众生，什么是没有感情。

    吹奏部屏气凝神，有的人羞愧，有的人认为是棒球部应援浪费了训练时间，所以觉得别冤枉，但不管是谁，有什么样的心里感受，此时全部老老实实挨训。

    “从木管组的长笛开始，一个一个吹给我听。”毫不留情地说教两句后，清野凛立马开始指导。

    “是！”

    渡边彻在小泉青奈身边坐下来时，顺便看了眼后排的游客观众，果然都是一副被清野凛惊讶到的表情。

    两人并肩坐着，看吹奏部一个个开会似的，在各自的乐谱上，记清野凛嘴里说出的每一句话。

    小泉青奈犹豫着怎么开口。

    是以恋人的身份，还是老师与学生。

    音乐厅那么多人，面前那么多学生......只能是师生之间的交谈。

    “收到我的信了？”渡边彻

    小泉青奈原本有些遗憾气馁的心情，一下子被这句话冲走了。

    “嗯。”她的声音十分轻盈，像此时舞台上玉藻好美吹出来的音色。

    “怎么没去玩？”

    “毕竟是老师嘛。”小泉青奈用女孩的语调说。

    “我最喜欢老师了。”

    “你的话我才不信。”

    “为什么？”渡边彻侧头看她。

    因为舞台上都是人，他没有笑，只是眼神露出笑意。

    “你忘记了？”小泉青奈故作生气，“去年开学一个月，你还不知道我全名叫什么，当时就说什么最喜欢老师，什么学习全为了老师。”

    “老师，你搞错了。”

    “我记得很清楚。”

    “我说地‘最喜欢老师’，是喜欢老师这个职业，不是您。”

    “你说什么？”

    “意思是，以后不管多大，请您继续做我的老师。”

    渡边彻暧昧的语气，让经常听宫崎美雪说什么‘学生就是向往漂亮女老师’的小泉青奈，立马理解了。

    “正经一点！”她害羞地骂道。

    “要不是坐在第一拍，我现在想把手放你腿上了。”

    “渡边同学。”舞台上，清野凛转过身，对渡边彻投以冰冷的视线。

    “在！”

    “上来。”

    “有事？”

    “反正坐在那里也没事，你来负责指导木管乐器。”

    “......哦。”

    “加油！”小泉青奈温柔式的偷笑。

    “还记得我教你训练知道她们的办法吗？”渡边彻起身的同时，低声说。

    “嗯——”小泉青奈手指疑惑地点在下巴，“要不要再吹一次？”

    “当时你用我的身体做这么......少女的动作？”

    “嗯。”小泉青奈一看就在说谎的冲渡边彻点点头。

    “我......”

    “渡边同学。”

    “来了来了。”

    修正跑掉的音程、让节拍变得整齐、调整乐器与乐器之间的音量比例......几次、几十次的仿佛练习同一个地方。

    场下的观众来来去去，很快对不再合奏的吹奏部失去兴趣。

    持续不断的练习，一刻不停歇。

    邻近中午的时候，九条美姬和两位太太来了。

    小泉青奈眼神左右躲闪，最后还是鼓起勇气走上前：“九条妈妈，清野妈妈，还有美姬同学，中午好。”

    “中午好，小泉老师。”九条太太温和地说。

    她外表看起来和小泉青奈一样年轻，但此时稍稍变换语气，自然而然显露出女高中生母亲的成熟。

    “渡边呢？”九条美姬没在舞台上发现渡边彻。

    “在第二音乐厅指导木管组。”小泉青奈说。

    “嗯。”九条美姬点了头，径直走向第二音乐厅。

    “我们也去看看。”两位太太根本没看舞台上的清野凛。

    清野凛也没留意到她们的到来，专心指导着铜管组。

    众人在她的指导下，对早就演奏过不知多少遍的曲谱，逐渐浮现出一股清楚明朗的感觉。

    哪怕早就知道，只要照清野凛说的去做，就一定能吹得更好，但此时她们依然从心底产生信赖和向往之前。

    另外一边，九条美姬和两位太太走进第二音乐厅。

    九条太太扫了一样，除了渡边彻，全是女孩子。

    她们正在吹奏，渡边彻盯着乐谱看，脸上露出倾听的神色。

    听见有人进来，女孩们继续吹奏，渡边彻抬头看了一眼。

    “再吹一边。”他没跟九条美姬三人打招呼，对木管组说。

    “啊——”木管组的女孩们发出哀嚎。

    “渡边君，”巴松乐手兼吹奏部部长早见熏开口道，“这一段我们已经吹了十遍了，差不多该告诉我们哪里不对了吧？”

    “就是！”一年级双簧管堀北真衣附和道，“前辈，可以说了吧！”

    “你们还真是笨啊。”渡边彻叹气道。

    “是是是，渡边君你最聪明，快告诉我们吧！”女生们一点不在意，一个个催促道。

    渡边彻故意采用恶劣的指导方式，但好像没有任何效果。

    “你们仔细想想，吹这段时该想些什么？准备怎么呈现这段独奏？给你们三分钟，如果不行，今天就一直练下去。希望三天集训，你们能多练习几段。”

    说完，渡边彻也不管她们，直接走向九条美姬三人。

    “你们怎么来了？”他说。

    “来找你吃饭。”九条美姬回答。

    渡边彻抬起右手，看了下黑色的表盘，的确到了吃饭时间。

    “解散，吃饭。”他扭头对木管组说了一句。

    “说一下哪里不对啊！”女生们还不放过他。

    “你们演奏的时候在想什么？”渡边彻姑且问了一句。

    “《港湾之风》，当然是港湾咯！”

    “是港湾，但不是东京湾。这首曲子是一个横滨人作的，吃饭的时候查一下横滨的海湾。”

    应付完这些人，渡边彻回头对太太小姐说：“吃什么？”

    “跟着高中生们一起去吃？”九条太太饶有兴趣地说。

    “好啊。”渡边彻没意见。

    四人一起往第一音乐厅走，准备去找清野凛。

    “渡边君，”清野太太说，“我还以为你会和小凛卿卿我我呢，结果真的是来指点吹奏部。”

    “我在您心中到底是什么形象？”

    “反正不是什么纯真的少年。”

    “这是整个八月最大的误会。”

    “我看不是误会。”九条太太也来凑热闹，“你小心思多着呢。不过，你将来打算从政？”

    “不，我和美姬决定，准备走高科技，发展全息投影和人工智能，统治全世界。”

    “开玩笑还那么一本正经，果然适合做政客。”清野太太肯定道。

    九条太太说：“等你大学毕业，我安排你给某个大臣做秘书官，然后进众议院。一步一步来，内阁官房长官、党总裁、总理大臣，很快的。”

    “敬爱的母亲大人，我真准备研究人工智能，成为世界之王。”

    “看来得先安排你去精神病院住一段时间。”这就是九条太太对自己女婿伟大梦想的看法。

    渡边彻牵起九条美姬纤细柔和的小手，对她说：

    “今晚开始，你的彻就不能陪你了，他准备开始研究人工智能，帮他准备好相关的教材和论文。”

    “别吵到我睡觉就行。”

    “意思是学习归学习，但每天该做的还是要做？”渡边彻低声笑着说。

    九条美姬白了他一眼。

    叫上清野凛，他们跟着吹奏部一起去酒店吃饭。

    吃的不算多奢侈，但也还丰盛。

    盐烧太刀鱼，配有萝卜泥、一片青柠檬；时蔬青菜，配干木鱼；

    还有鸡蛋卷、腌黄瓜、米饭、一碗有松茸、扁豆、笋的鸡汤。

    “吃得挺好嘛。”九条太太说，“平时我差不多也就这些。”

    “我平时只吃茶泡饭。”渡边彻说。

    “这么可怜？美姬对你太差了，来我们家吧。”清野太太笑着说。

    “别。”渡边彻抬手拒绝，“去年台风，清野家的大小姐饿了一天，晚上跟我一起买打折便当，就这样的待遇，还让我去？”

    “哈哈哈！”除了清野凛，九条美姬三人全笑起来。

    “还有这回事？”清野太太脸上满是笑意地问自己女儿。

    清野凛把青柠檬挤出气雾，让它们均匀地落在太刀鱼上，然后喝了一口鸡汤，端起米饭，慢条斯理地吃起来。

    对于四人的热闹，根本不参与。

    吃过饭，九条美姬和太太们骑车走了，说是天气这么好，准备去找送铜锣烧的那家太太小姐一起去打高尔夫。

    渡边彻、清野凛、小泉青奈，三人散步回音乐厅。

    虽然有午休时间，但也有很多勤奋的吹奏部成员，吃过饭继续练习——三人就是去指导这些人，已经保证她们的安全。

    分组练习一直到下午三点，又合奏了一个小时。

    “早见学姐。”清野凛额头微微出汗。

    “在！”

    “接下来交给你了，请务必让她们把我今天指出的地方，练习到滚瓜烂熟，彻底纠正过来为止。”

    “没问题，请交给我吧。”早见熏保证道。

    离开指挥席之前，清野凛又看了眼吹奏部五十五个人，最后说了一句：

    “希望明天不要让我失望。”

    “是！”

    观众席上响起不算多的掌声。

    这些游客观众们，被吹奏部的青春与努力感动，认可她们刚才的合奏。

    “回去了？”渡边彻问走下舞台的清野凛。

    “嗯。”

    “幽子阿姨发来消息，让我们顺路去买食材，她们现在才刚准备回去。”

    清野凛没什么意见。

    “小泉老师，明天见。”渡边彻对小泉青奈说。

    “嗯，明天见，今天辛苦你们了。”

    道别之后，两人走出音乐厅，正要骑自行车离开，迎面碰上了手上拿着购物袋的晃子和宫崎美雪。

    “你们好啊！”渡边彻笑着打招呼。

    他经常去她们公寓吃饭，三人算是朋友了。

    “回去了？”宫崎美雪问。

    “对啊，来了一天了。”

    “青奈高兴坏了吧？”晃子取笑着问。

    “看不出来，晚上你帮我问问她。”渡边彻笑道。

    “你想什么呢？我可不是你的卧底。”晃子立马给渡边彻脸色看。

    “是是是。”渡边彻应道，“白天去哪玩了？”

    “今天去了「奥特莱斯」。”宫崎美雪说。

    “前几天我们也去看了看，感觉怎么样？”

    “网上说是买买买的天堂，可实际去看了下，价格完全没有优势！大部分都是原价，打折也只是7折左右！”晃子抱怨道。

    “哈哈！”渡边彻毫无同情心的笑了两声。

    晃子抬起手里的购物带，作势要打他。

    渡边彻假装躲了一下，笑着说：“我们还要去买菜，先走了。”

    “再见。”

    两人骑车到超市，拿了一个大大的购物车。

    俊美少年、清丽少女，店员、顾客，无论是谁都会看两人一眼。

    “米和豆酱都没有吧？”清野凛走在购物架钱，边转边看。

    “嗯，啤酒冰箱里不多了，你母亲没说，但还是买几罐吧。”

    “好。”

    清野凛一会儿从架子上拿下某样商品，对着瓶身上介绍看一会儿，大多又放回去，少数房间购物车里。

    “不愧是能独居的大小姐。”渡边彻佩服道。

    “你一个人住，全吃超市便当？”清野凛拿起一袋意大利松茸，检查新鲜程度。

    “主要是吃打工店里剩下的食材，炸物、便当，不要钱的那种。”

    清野凛摇摇头，不是对渡边彻，而是意大利松茸。

    她把松茸放回去，继续沿着摆满蔬菜的货柜往前走。

    渡边彻推着购物车跟着后面。

    “今天吃什么菜好呢？”清野凛一边选，一边低语。

    如此家常的清野凛，就连渡边彻也是第一次见。

    “你喜欢吃什么？”清野凛问。

    “我什么都行，两位太太估计要毛豆和豆腐，晚上边打麻将，边喝酒，边吃这些东西。”

    渡边彻拿了一袋毛豆，清野凛拿了豆腐。

    “酱油、辣椒粉还有吗？”

    “酱油没了，上次美姬一下子倒进去半瓶你忘了？”

    “她也会做饭？”清野凛毫不客气地嘲笑道。

    渡边彻忽然产生了一种错觉，好像自己跟清野凛、九条美姬已经是一家人了。

    “买六罐啤酒，够了吗？”清野凛依然在享受购物。

    “够了。”

    结账前，清野凛一样一样地检査着购物车里的东西，颇有主妇风采。

    “齐了，走吧。”

    结完账，拎着袋子出来超市，把东西放在车篮子里。

    开始骑之前，清野凛撕开一块刚才买的巧克力，补充辛苦一天的体力。

    “吃不吃？”她问。

    已经在自行车上的渡边彻点点头，清野凛给了板块给他。

    渡边彻把巧克力送进嘴里：“回家了！”

    一蹬自行车踏板，晚风便吹了起来。

