
　　第七百六十七章背后的团队

　　看到这些人这么上道这么配合，那个副机长的眼神之中闪过了一抹兴奋的神色。

　　他能够感觉到自己距离成功越来越近了，只要按计划走下去，接下来自己只需要拿着钱找一个国外，没有人认识自己的地方，好好的生活下去就好了。

　　至于其他的事情就交给背后安排自己的那些人就好。

　　林凡看着眼前这个副机长的眼神，似乎已经理解到了什么。

　　不过他依旧没有戳穿这个副机长说的话里面的漏洞。

　　“朱元松，你沉默个什么劲儿？”

　　“赶紧说话，他是冲你来的，我们算是遭受了无妄之灾，这些钱你必须得出！”

　　周围的那些人全都看向朱元松目光之中充满了愤怒，有些人甚至已经将目光落在了朱元松的家人身上，眼神之中闪烁着不善的神色。

　　朱杨松只是淡淡的看了他们一眼，眼眸之中闪过一丝不屑。

　　之前他们中的一些人还在认出自己之后跟自己交谈，甚至攀交情，想要跟自己谈些生意呢。

　　但是这么短短的时间之内，他们就瞬间改变了自己的想法，没有了，刚开始面对自己时候的那股谦卑，此刻更多的是愤怒与对死亡的恐惧。

　　在被死亡的恐惧的驱使之下，他们面对朱元松这位首富甚至是他们的财神爷的时候，也表现出了一种无比愤恨的情绪。

　　看到这些愚蠢的人，朱元松内心多少有些无奈。

　　对于他们的狂吼，朱元松并没有放在心中，他只是觉得有些滑稽。

　　他觉得这些人的期待似乎是要落空了，而且他们做的最错的一件事情，就是将所有的希望都放在那个劫匪的身上。

　　要知道他只是一个劫匪而已。

　　不骗人的能当劫匪嘛。

　　他能放所有人一条生路，那是他善良，应该感激他如果不放别人一条生路，那也只是他的职业使然。

　　欺骗只是这些人的一种手段而已，都当劫匪了，哪里来的那么多道德观？

　　“好了，你说完了，现在该轮到我说话了吧？”

　　林凡拿着从老人那里夺来的枪械，不断的转动着。

　　那个副机长的身体，微微一颤，眼眸之中布满了忌惮的神色。

　　不过他的内心还是有些咬牙切齿的。

　　每到了关键的时候，那个年轻人就开口，这让他很不爽。

　　但是也没有办法，现在对方手里也有枪。

　　他没有把握。

　　林凡看着那个副机长，淡淡的开口道：“你说要把我们带到一个安全的地方，带到哪里去？”

　　“就不怕我们报警吗？”

　　听到林凡这么说，那个副机长还没有开口，周围的其他那些旅游团的成员们就纷纷按捺不住心头的愤怒，怒斥道：“你胡说什么？

　　他说话一言九鼎，不然的话怎么能做得了大事？”

　　“我们怎么会报警？”

　　“不要乱说！”

　　周围那些旅行团的人一个个愤怒无比，他们生怕林凡激怒了那个副机长，最后害得所有人都死在外面。

　　“蠢货，一群蠢货！”

　　朱元松在一旁淡淡的开口看了，周围的那些人一眼，眼神之中满是不屑。

　　宁愿相信一个劫匪说的话，也不愿意相信要帮他们的人说的话。

　　换句话来说，他们只相信他们觉得对的。

　　或者说他们根本就不想要面对残酷的现实。

　　此刻的林凡只是看了那些人，一眼并没有搭理那些人，目光落在那个副机长的身上，微微一笑开口道：“就算你不担心，我们会报警，那么你就不害怕在场的某些人会暗中对你报复吗？

　　以在场的这些人的财力想要报复你是很简单的事情。”

　　现场的一些人脸上的表情逐渐凝固，而那个副机长脸上的表情也微微有些凝固了。

　　他很担心这一点，而且他也得到了内部的名单，对于今天飞机上这些人早已经做了一下暗中的调查。

　　他很清楚在场的这些人里面除了一些有钱人之外，还有一些做着见不得光的生意的人。

　　自己得罪了这些人，只要杀了他们，拿到他们转的那些钱，找到一个异国他乡安安稳稳的生活，就不会有任何的问题，但是一旦让这些人活着离开，他们一定会对自己发起最猛烈的报复，他们的报复可不是自己能应付得了的。

　　所以他早就想好要杀了这些人了。

　　只不过一直在蒙骗他们，现在被林凡直接拆穿，让他有些恼怒。

　　“你这个混蛋在胡说些什么？”

　　副机长脸上的表情有些愠怒，有些气急败坏的开口吼叫。

　　看到副机长这样的表情，在场的那些还沉浸在要拿钱买命的美梦的人，瞬间就清醒的过来。

　　他们并不是蠢货，只是一直钻了牛角尖，而且在面对死亡的面前多少还是有些慌了神。

　　现在经过林凡的话，已经让他们清醒了不少，再看到副机长的表情，他们已经很明显的看出来，副机长真正的打算了。

　　“你是想跟我们同归于尽吗？”

　　林凡手中的枪械指向那个副机长的心脏处。

　　那个副机长瞬间感觉自己心脏一阵狂跳，就连自己的眼皮子也跟着一起跳动了起来。

　　然而片刻之后。

　　林凡却露出了一个古怪的笑容，看着眼前的副机长开口道：“放心，我不会动手，不过我想你背后应该还有其他人吧，如果没有其他人的只是以你一个副机长，怎么可能搞到这种东西？”

　　说完话，扬了扬自己手中的枪械。

　　这一瞬间，在场的那些人脸色骤然一变，尤其是朱元松，他的眼眸逐渐变得凝重了起来。

　　之前他一直没有想这些，但是现在经过林凡的提醒，他想到了很多。

　　这个副机长怎么可能会这么巧，选在这个时间段还挑选了最恨他朱元松的人来一起合作？

　　一切都太奇怪了。

　　最关键的是，这个副机长如果想要不被警察抓到的话，必然是要选一个安全的地方，最起码对于他来说要安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么需要一个很长的飞机跑道，还有不被警察发现，只靠这个副机长怎么可能做得到？

　　如果没有一个团伙在为他提供帮助的话，恐怕是用尽他毕生的能力，也做不到这一点。

　　“如果我没猜错的话，你背后的那个团伙的目标应该是朱元松这位首富吧。”

　　“你所谓的拿到钱就放了我们只是你安抚我们的一种手段，接下来拿到钱之后你就准备将人交给你的团伙去处理，接下来的事你就不会再管，然后拿着钱逃之夭夭吧！”

　　林凡那淡然的语气，让那个副机长惊呆了。

　　他说的，跟副机长所有的计划一模一样，没有任何的差别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百六十七章 背后的团队免费阅读。https://xs.23sk.com 