    山海镇，无为观。

    此时黎明将至，但仍是皓月当空，还没有日出来。

    “师兄，疼！”

    宋雨馨皱着好看的柳眉，神情痛苦地吃痛了一声。

    随即便是从睡梦中惊醒了过来，整个人香汗淋漓地坐在床上微微喘息着。

    她做噩梦了。

    梦到向来温柔待人的师兄，忽然变成了宫里的恶毒嬷嬷。

    只要她一犯错，立马就会被师兄摁在地上用金针猛扎。

    扎得手指都麻了，整个人痛不欲生。

    “又是这个梦......”

    宋雨馨擦了擦额上的水，娇俏可人的脸蛋上还残留有一丝后怕。

    虽然离开宫中已有两年多的时间了，但当年宫中给她带来的心理阴影直到现在都还未完全消除。

    时常在睡梦中折磨着她那幼小的心灵，频频让她夜半惊醒。

    “还好道观里没有狰狞歹毒的嬷嬷，有的只是从来都不会对自己动粗的温柔师兄......”

    一想到自己那位英俊温柔的师兄，宋雨馨脸上就情不自禁地洋溢满了笑容，感觉心里一片暖暖的。

    她的师兄名为许纸，今年二十五岁，是山海镇里的颜值担当，同时也是大庆王朝十三亿少女的梦中情人，并且还尤为受妇人喜爱。

    当年前来道观见到师兄的第一面时，她的少女芳心一下就被塞得满满的，再也容不下第二个男人。

    决定今生今世，无论什么时候都只对师兄一人敞开大门。

    甚至连孩子的名字都想好了。

    正当宋雨馨幻想着自己无比爱慕的师兄时，与她同床共枕的三师妹忽然嘿嘿傻笑了起来。

    “嘿嘿....许纸....嘿嘿....许纸....我的许纸....我的玩具....嘿嘿......”

    三师妹顾欣瑶又说梦话了，直接目无尊长地直呼着自家大师兄的名字，一口一个许纸地乱喊乱叫。

    宋雨馨侧头看着睡姿极其不雅，满嘴都是胡话的三师妹，不禁苦笑道：“害，真是个没大没小的妮子，连睡觉都不安生分。”

    说完，便是温柔地给三师妹盖好了点被子，免得她夜里着凉。

    ......

    夜半醒来，便再也难以入睡。

    宋雨馨动作轻缓地掀开被子起身下床，从简陋的衣柜里挑来了一条最好看的粗布棉裙穿上，然后坐在梳妆镜前仔细地打扮了起来。

    无论什么时候，只要是在第二天走出房门之前，她都必须得好好地给自己打扮一番。

    争取每天都能以最迷人的姿态出现在师兄面前，尽可能地加深自己在他心目中的仙女形象。

    “今天，也是充满希望的一天呢。”

    看着镜中面容精致的自己，宋雨馨脸上露出了满意的笑容。

    确认好自己脸上的妆容已经是打扮得无可挑剔后，宋雨馨施施然地起身离开翘臀下的木凳，一路迈着仙女般的步伐走出了闺房。

    出门后她特意从师兄的房前经过，看看能不能来个美好的清晨邂逅，提升一下师兄妹间的好感度。

    然而可惜的是，当她走到师兄的房门前停下时，却发现那里早已是门洞大开，里边空无一人了。

    “师兄起得真早，天还没亮就到镇上赚钱养家去了，留守在道观里的我也得好好出一份力才行。”

    宋雨馨心里很是乖巧地想道。

    而就在这时！

    坐落在她右侧的师傅睡房里边，忽然传来一阵清脆的拍打声。

    “啪啪啪......”

    宋雨馨闻声心里一紧，当即快步走到房门前停下，小心翼翼地将耳朵贴在房门上偷听了起来。

    “说，还敢不敢尿床了？”

    睡房里头，一名年纪莫约三十出头的风韵美妇，正沉着脸训斥着一位长相憨憨可爱的幼女。

    幼女一边捂着自己刚刚挨了打的小手，一边神情委屈地嚎啕大哭着回答道：“师傅，窝错了，窝再也不敢尿床了，嗷嗷嗷......”

    见幼女认错，美妇这才稍微缓和了点脸色。

    而后语重心长道：

    “小沐珂，你已经是个成熟的孩子了，以后夜里想要嘘嘘时要学会自己起床尿尿，知道吗？”

    “窝....窝滋到了师傅。”

    幼女抽泣着点了点头应声，小圆脸上的神情看着很是惹人心怜。

    美妇闻言满意地点了点头，接着口吻温柔道：“知道了就好，以后可要向你大师兄好好学习，争取成为一个有孝心的徒弟。”

    “想当年你大师兄初来无为观的时候，也和你一样只是个五岁孩童，心智什么的都还尚未成熟。”

    “可即便如此，你大师兄那会就已经知道要向师傅尽孝心了。”

    “无论是捶背捏腿，还是揉头按腰，你大师兄他都样样精通，几日下来就把师傅的身子给安排得明明白白的，让师傅好生舒服。”

    “握草！大狮凶好牛逼呀！”

    幼女泛着还沾有些许泪痕的卡姿兰大眼睛，略显婴儿肥的小圆脸上满是震惊，其中还不乏有崇拜。

    美妇闻言再次皱起眉头，有些没好气地训斥道：“握什么草？牛什么逼？好的不学坏的学？”

    “我是让你学习大师兄的孝心和懂事，不是让你学习他那奇奇怪怪的方言，你这妮子搞什么呢？”

    “以后再让我听到你说什么卧槽牛逼，我就狠狠地打你小手！”

    一听到要被狠狠地打小手，幼女浑身不受控制地抖了一下，吓得整个人立马噤若寒蝉了起来。

    “唉！”

    见幼女一脸委屈巴巴的样子，美妇不禁摇头叹了一声。

    而后朝门外轻喊道：

    “雨馨，进来带你四师妹去澡房沐浴更衣。”

    房外的宋雨馨闻言顿时脸色微变，连忙推门进去认错道：“对不起师傅，我不是故意偷听的。”

    “下不为例。”

    “弟子谨记。”

    说完，宋雨馨快步走到四师妹身前停下，低头拉起她的小手就往后院里的澡房走去......

    ......

    稍微花了些时间帮四师妹沐浴更衣完后，宋雨馨步伐匆匆地离开了澡房，从屋里取来扫帚和抹布。

    之后便是如往常一样，带着满心爱意到师兄的睡房里进行打扫。

    因为是师兄的睡房，宋雨馨全程都打扫得很是用心。

    几乎每个角落都极为细心地清理了一遍，追求打扫过后能有个一尘不染的程度，尽可能地让师兄对自己更具好感。

    由于睡房的面积不大，宋雨馨很快就完成了打扫工作。

    不过她并没有就此离开睡房，而是仰头就往身后的竹床上躺了下去，一脸舒服地蜷缩进了被窝里。

    “唔....师兄的味道还是那么的好闻，真让人受不了了......”

    宋雨馨把被子轻捂在琼鼻上，整个人满眼迷离吮吸着上边的味道，精致的俏脸上看着一片享受。

    “嗯？”

    忽然，宋雨馨微微皱了一下好看的柳眉。

    就在刚刚侧头的瞬间，她明显地感觉到自己的后脑勺，好像是被什么硬硬的东西给顶了一下。

    对此深感疑惑的她，立马起身掀开了竹床上的棉垫，然后在下边发现有一本封面微微泛黄的书籍。

    “这是....师兄的日记本！”

    看着书封上歪歪扭扭写着的日记两字，宋雨馨顿时整个人都有些激动了起来。

    众所周知，日记这种隐私属性拉满的个人物品，往往都会记录着日记主人一些不可告人的秘密。

    而师兄把日记本藏得这么隐蔽，想必里边肯定是充满了各种见不得人的秘密。

    比如....意淫自己的二师妹！

    想到这里。

    宋雨馨白皙的俏脸一下蹿红，胸脯下的芳心怦怦跳个不停，整个人竟是变得有些兴奋起来了！

    然后想都不想，直接翻开了师兄的日记本，一脸丧心病狂地偷看了起来......

    2001.10.13

    卧槽，穿越了！

    2001.10.15

    先来点真实的，穿越过来的第一件麻烦事，竟然是熟记这个世界的金钱体系和物价体系！

    真是丢了穿越者的脸！

    1两黄金= 10两白银=100钱银子=10000文钱=前世2000元。

    1两白银=75kg大米=4396个白馒头=777个肉包子=美人坊找个姿色一般的红倌艺人共度春宵。

    2001.10.18

    从今天开始，我就是无为观里的画符人了。

    2001.10.30

    师傅说，画符，要耐得住性子，禁得住寂寞，在正式学习画符之前，至少要先学习三年画技。

    2004.10.30.

    三年之期已到，怎么师傅还不教我画符？

    2004.11.11

    一觉醒来，发现桌上莫名其妙地多出了一本符书。

    不用看，肯定是师傅昨晚偷偷潜进来放桌上的，真是个傲娇的御姐呢，一点都不坦率。

    不过话说回来，这本符书看起来好奇怪，除了前面几页纸有内容以外，后面的页数全是一片空白。

    2007.12.30

    大家好，我是练习时长两年半的画符人许纸，今天我给大家表演一招狂拽酷炫吊炸天的斩妖符！

    2008.11.19

    贤者之符？我寻思着进入贤者模式不是有手就行？狗都不学！

    2011.10.13

    师傅今天这身道袍真的是太诱人了，浑身上下充满了御姐的知性感，很难不引人遐想连篇。

    许纸啊许纸，你可是来自21世纪的五毒青年，三棺极正，怎能对师傅产生那方面的想法？

    贤者之符赶紧安排上！

    2011.12.12.

    咦，符书怎么不见了，是被师傅收回去了吗？

    2012.10.21

    闹的挺大，镇上都传疯了，听说隔壁镇发生了一起魑魅魍魉事件，明天得找个时间过去凑凑热闹才行，不能错过这个瓜。

    2012.10.22.

    wdnmd！

    这个世界好危险，巨兽多如狗，妖魔遍地走，我要在道观里苟到无敌才出关！

    2013.10.28

    树埋活人养根、狐妖勾魂补阳、牛头人无可匹敌......

    这是一个人人自危的妖魔世界，不说长命百岁了，能活到可以享受鱼水之欢的年纪就算成功。

    嗯，打入四强就算成功。

    2015. 9.15

    今天道观里来了个漂亮妹妹，长得又纯又欲，简直犯规啊。

    2015. 9.16

    原来她叫夏泫雅，真是个好听的名字呢。

    2015. 10.13

    妹妹竟然主动a上来了，这谁顶得住啊？

    2016. 10.14

    分手快乐，祝你快乐。

    2016.10.15

    果然，无论身在哪个世界，最终都得讲究门当户对。

    人家现在是仙女宫的人了，一位高高在上的仌，像我这样清贫的画符人已经是配不上人家咯。

    ?(??3?)?o???：朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗......

    2017. 11.18

    我一直都以为自己是个只会躲在远处甩符纸的软绵绵法师，直到今天我才猛然发现，原来我是个攻防一体的硬邦邦战士！

    看来以后每天都得坚持锻炼才行，希望有朝一日能肉身成圣，达到拳打蛟龙、脚踢凤凰的境界。

    当然，前提是不会秃头。

    2018.12.12

    好家伙，今天师傅不知从哪骗了三个可爱的小师妹回来，这小日子是越来越有盼头了......

    2018.12.13

    师妹们的名字也太难记了，要不以后就直接叫她们小二小三小四好了，简单又好听。

    2018.12.18

    我日，这三个师妹绝逼有毒！

    2019.11.11

    今天在美人坊门前看到一名美艳少妇，她穿得好下流啊！

    许纸啊许纸，你可是来自21世纪的五毒青年，怎能如此堕落？

    子曰：“吾日三省吾身。”

    不能再继续这样lsp下去了。

    2019.11.12

    美人坊门前散步。

    2019.11.13

    美人坊门前散步。

    2020.11.11

    遭了，今天美人坊来了好多女妖精，正义的我绝不能坐视不理！

    2020.11.12

    呵呵，世界是个婊子，只向有钱人展示她的美丽。

    2021.11.15

    时间总是又短又小，一不留神就悄然离去了，就连世界上最为细心的女人都难以察觉到它存在过。

    满打满算，我也已经在道观里画符二十年了，精神力什么的都远超常人，想必即便是在这个妖魔世界里也应该有一定的自保之力了。

    话说这都二十年过去了，怎么师傅的容貌一点都没变？

    难道说......

    这就是传说中的容颜常驻？

    嘶，我他喵的直接倒吸一口冷气，师傅她当真是深不可测啊！

    ......

    宋雨馨：!!!(?'?'??)?

    ......

    宋雨馨：(^▽^?)！？

    ......

    宋雨馨：Σ(°△°|||)︴???

    ......

    看完日记本上的内容后，宋雨馨整个人看着满脸都是怀疑人生。

    “这是....师兄的日记？”

    “emmm......”

    “确定没搞错点什么？”

    ......

    PS：新人新书，摆碗求票！

