
　　他们要怎么帮助穆司朗？

　　“帮他重拾信心。”M.23sk.com

　　“嗯，然后呢，该怎么做？”颜雪薇目光灼热的看着穆司神，此时的她犹如一个好学的小徒弟一般。

　　“具体的需要我出院以后才能做，我们必须陪在老四身边，只动嘴说没用的。”

　　颜雪薇非常赞同穆司神的话，陪伴才是最好的照顾。

　　四哥现在的情况，他最需要的就是发自内心的关心。

　　那些嘴上说着俏皮话的，他听着却也反感。

　　“哎，多希望四哥能好起来。”

　　“以后会越来越好的，放心吧。”

　　“嗯。”颜雪薇看向穆司神，他也变了。这次再见，他变得成熟了，沉稳了许多，不知这是不是她的错觉。

　　“怎么了？”

　　颜雪薇突然这样看他，穆司神有些疑惑。

　　“没事。”

　　颜雪薇摇了摇头，她的目光落在吊针瓶上，这一瓶马上就要结束了。

　　“我去叫护士。”

　　“可以按铃。”

　　“没关系，我顺便走走。”

　　其实是颜雪薇发现自己的心态变了，在她的记忆里，她鲜少和穆司神这样心平气和的聊天。

　　他们没有共同的喜好，没有共同的话题，现在想想，以前他们到底是怎么在一起的？

　　真是不可思议。

　　三分钟后，颜雪薇带着护士来到了病房。

　　“女士，换药的话，你可以按铃，很方便的。”

　　颜雪薇连续两次直接去找护士，这让她不禁有些精神紧张。因为主任先前特意叮嘱过，这个病房的病人很特殊，她真的非常害怕在她值班期间，病人出意外。

　　“哦好的。”

　　护士离开后，颜雪薇重新坐回位置。

　　这个时候，她的肚子咕噜噜的响了起来，她下意识紧紧按住肚子，有些不好意思的看向穆司神。

　　“晚上没吃东西吧。”

　　“嗯。”

　　“我也饿了，你点个外卖吧。”

　　“那你想吃什么？”

　　他说的，正是颜雪薇想的，所以穆司神话一说完，颜雪薇的手机便掏出来了。

　　“我都可以，看你。”

　　“那咱们吃炒鸡、吧。”

　　“可以。”

　　“有一家炒鸡在网上很火爆，我一直想偿试，还没有吃过。”

　　“那刚好可以尝一下。”

　　“好好，你吃辣吗？微辣可以吗？”

　　“可以。”

　　“我们两个人要大份，还是中份？”

　　“中份就可以，你再添一些菜。”

　　“你怎么知道还有配菜？”颜雪薇不可思议的看向穆司神。

　　穆司神笑了笑没有说话。

　　“玉米，藕片，海带，肉丸，鱼圆，豆结，香菜，小白菜……”

　　后面省略了一堆配菜。

　　穆司神只道，“你想吃什么就加什么。”

　　“我都想加诶。”颜雪薇略显为难的自言自语。

　　“那就加。”

　　“吃不完会浪费，我不想浪费。”

　　“不会浪费，有我。”

　　颜雪薇看着他的眸子瞬间就亮了起来，身边有个能吃的人，真的很幸福。

　　穆司神看着她这副惊喜的模样，有些意外。他做梦都不会想到，因为“能吃”，他在颜雪薇这里刷新了好感度。

　　“那我要点这个，这个，这个，还有这个。”颜雪薇自言自语的说道。

　　过了一会儿，她语气中满是开心的说道，“点好了。”

　　“嗯。”

　　原来，快乐如此简单。

　　穆司神看着颜雪薇眸中难掩爱意，但是他怕自己的眼神太过炙热，会让颜雪薇反感，他便说道，“雪薇，麻药劲没退完，我有点儿困。”

　　“那好，你再睡会儿吧，我会看着药瓶的，你放心。”

　　“嗯，那辛苦你了。”

　　“等外卖到了，我叫你。”

　　“好。”

　　不得不说，穆司神这个男人有两把刷子，他能适时的调控与颜雪薇之间的关系，不会太紧也不会太松，刚刚好。

　　这种方式，也让他和颜雪薇的相处变得更顺利一些。

　　以前的他总是过于急躁，导到他和颜雪薇之间的关系变得越来越糟。他现在总结吸取了经验，这次，他不会再让颜雪薇离开他。

　　在Y国与颜雪薇分开后，他时常想到的便是她。

　　重病不醒时，他的梦里依旧是她。

　　经过了这些年的兜兜转转，他早就明确了自己的内心，他就是要和颜雪薇在一起。

　　颜启和那个女人的事情，他也听说了。

　　他不想步颜启的后尘，他不想看到颜雪薇结婚生子后，他再努力，那个时候一切都晚了。

　　现在就是他的机会，但是他必须要谨慎。

　　本来是装睡的，穆司神迷迷糊糊竟睡了过去。

　　看着穆司神熟睡之后，颜雪薇也松了一口气。

　　她真怕自己和他之间突然没话聊了，那样会显得很尴尬，幸亏他睡着了。

　　等冷静下来，颜雪薇觉得刚才的话，有些过于激动了。

　　她忘记了还有一个人，李媛。

　　她今天虽然没有见到李媛，但是以他们的关系，李媛肯定也回来了。

　　她义气的和穆司神说照顾他，大概明天李媛就会到医院来。

　　那么，到时她算什么？

　　莫名的，颜雪薇的情绪便低落了下来，那种尖尖酸酸的疼，让她的胸口感到一阵阵窒息。

　　她深深吸了口气。

　　“这算什么啊，你有什么好难过的，你们之间本来什么都没有，不是吗？她如果来了，你走就好了，到那时还省了你的事呢。”

　　颜雪薇自我暗示的安慰自己。

　　对啊，她有什么好焦虑的，她大大方方的照顾穆司神，和他之间又没有什么不可告人的秘密。

　　一想到李媛那日求她的模样，颜雪薇内心还是觉得不舒服。

　　“呼……”索性不要想了，想多了徒增烦恼而已。

　　她又看向熟睡的穆司神，她和穆司神也不过就是普通朋友，以后也不会进一步，她没必要烦恼。

　　一会儿的功夫，她便想通了，又人间清醒了。

　　穆司神见义勇为，她照顾他，那也是应当理份的。她要置之不理，倒是显得她不知好歹了。

　　她颜雪薇不是那种薄情寡性的人。

　　这半个小时的时间，穆司神睡得极好，颜雪薇的精神似经历了一场激动的战斗。

　　“你好，是颜小姐吗？”

　　“你好，我是。”

　　“您的外卖。”

　　“咦？这么快，你都没有打电话。”

　　“嘿嘿，我对这医院熟，你的病房写得很清楚，这么晚了，我怕打电话吵到病人。”

　　“谢谢，太感谢你了。”颜雪薇接过外卖，连声道谢。

　　“您客气了，祝您的家属早日康复，再见。”

　　“谢谢谢谢，再见。”

　　外卖员走后，颜雪薇看着手中这犹如脸盆似的盒子，她真的点多了，不知道穆司神能吃多少。

　　颜雪薇打开外卖，又将餐盘筷子弄好，她这才叫醒穆司神。

　　“三哥，醒醒，外卖到了。”

　　穆司神蹙了蹙眉，他缓缓睁开眼睛，迷蒙的同时，他发现自己竟真的睡着了。

　　“我睡了多久？”

　　“半个小时，先吃饭吧，吃完饭你再继续睡。”

　　“嗯。”

　　然而颜雪薇正兴致勃勃的准备吃饭时，她发现了一个问题，穆司神的手动不了，他得需要人喂。

　　尴尬了。

　　穆司神也发现了这个问题，他看了一眼那满满当当的炒鸡，他收回目光，心平气和的说道，“你吃吧，我不饿。”

　　他晚上都没有吃饭，又打架又受伤又做手术的，怎么能不饿？

　　“我们一起吃。”

　　“嗯？”

　　颜雪薇抿了抿唇瓣，“那这样，你就不吃到了吗？”

　　颜雪薇直接夹了一块鸡腿肉放在了穆司神嘴里，随后她又换了一双筷子，夹给自己吃。

　　这炒鸡就是鲜嫩多、汁，肉质鲜美，骨头还少，微微带着些许的辣，吃着真过瘾。

　　大概是饿坏了，颜雪薇当吃到鸡肉后，她的情绪都连带着变得兴奋了起来。

　　穆司神对吃的东西没有多高的追求，他没有特别爱的东西，也没有不爱的东西，总之不挑食，但是颜雪薇喂得这块鸡肉，他觉得特别美味。

　　“好吃吗？好吃吗？”颜雪薇兴奋的问道。

　　吃到心心念念又好吃的东西，真是激动到抖腿。

　　“嗯。”穆司神含蓄的点了点头，味道确实不错。

　　也许，他以后可以开个餐饮连锁公司。

　　颜雪薇手上垫着纸巾，接过他吐出来骨头，又夹给了他一块肉，随后又给自己夹了一口。

　　她眯起眼睛，幸福感十足的咀嚼了起来。

　　不知是太饿了还是怎么的，穆司神吃得格外的香，颜雪薇这边喂他，他还觉得有些慢了。

　　“太好吃了，明天我还要吃这家的炒鸡。”颜雪薇说完，便给穆司神夹。

　　后面因为吃得太过开心，她也忘记了换筷子。

　　一会儿鸡肉，一会儿肉丸，一会儿玉米，一会儿豆腐，他们二人吃得真是不亦乐呼。

　　颜雪薇胃口太小，她嘴上说着各种好吃，各种满足，吃完第四口肉，又吃了两口米饭，她就吃不下了。

　　看着这满档档的一盆，她就开始热衷于给穆司神喂。

　　而穆司神也真不辜负她的期望，一会儿功夫，他就吃下了大半份。

　　“吃过米饭，给，喝口水。”

　　穆司神一开始吃得还挺快，后面则吃得嘴里鼓着，跟个仓鼠似的。

　　穆司神第一次感觉到什么叫吃累。

　　到了最后，他感觉自己的肚子都撑圆了。

　　“还能吃吗？”颜雪薇一脸欣喜的看着他。

　　终于明白为什么吃播会火了，面对这样一个长得好看，吃饭又香的人，谁会不喜欢呢？

　　穆司神看了看剩下的那小半份菜，他心一横，道，“能吃。”

　　“好！”颜雪薇便又开始喂起他来。

　　能这么近距离的观察“吃播”，还有人比她更幸福吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4451章 穆宁番外（209）免费阅读。https://xs.23sk.com 