    夜渐深。

    看着漫天的星空，杜莉尽可能将不停哆嗦的身体蜷起来。

    她没想到，藏地的晚上竟然这么冷。

    扭头看了不远处的秦宇一眼，对方四仰八叉的躺在地上，睡得香甜。

    杜莉:“？”

    这家伙竟然睡得着？杜莉甚至听到秦宇微弱的呼噜声。

    说真的，如果不是考虑放弃会严重影响自己的人设，此刻的她已经退出了。

    咬咬牙，再坚持坚持吧，起码撑到明天，这样对网友也算有个交代。

    寒气越来越重，杜莉忽然眉头紧皱。

    她发现，和刚才的四肢冰凉相比，现在的冷是渗透到骨头里的。

    等等，不对！

    杜莉忽然想起小时候。

    那是她十岁那年，放学后，她背着书包回家，身体突然莫名一寒。

    奇怪的感觉让她下意识停住脚步，就在杜莉不明白什么情况时，一辆大卡车带着呼啸的风，贴着她的头皮直接冲进旁边超市。

    惨叫声，玻璃碎裂声，墙体倒塌声……

    杜莉手脚冰凉。

    倒不是被这惨烈的场面吓住，而是若她刚才没有停下，后果简直不堪设想。

    事后，她不止一次回忆当时的感觉，特别是那种毛骨悚然的寒冷……

    而现在，这种寒冷再次渗入四肢百骸。

    杜莉直接从地上坐起，然后来到秦宇身前:“喂，快醒醒。”

    睡眼惺忪的秦宇揉揉脸:“干什么，困着呢！”

    “有危险！”

    “危险？什么危险？”

    杜莉摇摇头:“我不知道。”

    秦宇看杜莉的表情全是郁闷:“我说妹子，咱不带这样坑人的啊！”

    杜莉:“坑人？谁坑人了？”

    “你啊！荒野求生最重要的是保持体力，养精蓄税，这样才有希望坚持的最后。

    你自己坚持不下去放弃就行，没必要拉我一起下水吧？”

    杜莉连忙摆手:“我不是这意思，而是真的可能有危险。”

    她将自己幼时的经历说了，然后道:“虽然此事有点荒诞，但为了大家的安全，还是宁可信其有的好……”

    杜莉还想再解释几句，她理解秦宇，任谁听了这种说辞，恐怕都很难相信吧！

    然而就在这时，秦宇忽然从地上跳起来，神色紧张的对众人大喊:“别睡了，快点，都起来，危险！”

    “喂，秦大土豪，能不能别这么坑队友，我刚睡着。”是大林子。

    七叔也道:“对啊，我老胳膊老腿了，可不比你们这些年轻人能折腾。”

    秦宇摆摆手:“我说真的，不信你们听。”

    “听？听什么……卧槽，是行军蚁群，快跑快跑！”

    “行军蚁群？那不是沙漠深处才有的吗？这里怎么会出现。”

    “你问我我问谁去？先别说废话了，不想死的赶紧离开。”

    人群顿时大乱。

    大部分人参加这次的荒野求生，一是好奇，二是眼馋秦宇给出的高价悬赏，并没有多少这方面的经验。

    虽然不知道行军蚁群是什么，但众人中名气最大的大林子和七叔都这么说，可见这种生物一定非常危险。

    有危险自然要逃，不跑才是傻子。

    看着大家漫无目的的东跑西窜，秦宇忙指挥道:“朝空旷地带跑，千万不要靠近灌木丛。”

    有了这句话，大家总算有了目标。

    所有人纷纷朝和灌木丛相反的方向冲去。

    秦宇向前两步，拉住站在原地发呆的杜莉的手朝人群追去:“愣怔干什么？跑啊！”

    杜莉下意识的被秦宇拽着走，只是刚走两步，一个踉跄摔倒在地上。

    秦宇忙弯腰将她扶起，见对方捂着左腿一脸痛苦的样子，他无奈叹了口气。

    手臂用力，将杜莉放到后背上，但这一耽搁，两人已经被人群落下一段距离。

    他正要追，忽然杜莉指着一个方向道:“那是什么？”

    说完，她按动按钮，一道强光照了过去。

    灯光尽头是六只灰色的兔子，因为皮毛和灌木丛颜色相近，不集中注意力很难发现。

    六只兔子从灌木丛惊慌失措的跑出来，其中四只速度极快，另外两只不知什么原因，走起路来一摇三晃，仿佛喝多的醉鬼。

    秦宇神色一喜:“好吃的来了，先抓住再说。”

    谁知刚迈出两步，兔子身后的“灌木丛”突然动了。

    “灌木丛”的速度不算很快，但动作非常诡异。

    那两只喝醉的兔子猝不及防下，被其直接吞没。

    下一刻，“灌木丛”消失，原地剩下两具兔子骨架。

    秦宇的眼睛瞬间睁大，此刻他终于看清了“灌木丛”的模样。

    这哪是什么灌木丛？分明是由无数只灰色蚂蚁组成的蚂蚁大军。

    大军数量众多，蚁挨蚁蚁挤蚁，密密麻麻足有二十厘米高，加上晚上灯光昏暗，很容易被误认成“灌木丛”。

    冷汗连续不断的从后背渗出，一只行军蚁并不可怕，但若行军蚁集成群，绝对是当之无愧的沙漠之王。

    所以只要被蚁群包围，刚才的两只兔子就是榜样。

    深吸一口气，秦宇迈步狂奔。

    十分钟后，他气喘喘吁吁停下，然后问背上的杜莉:“他们人呢？”

    杜莉摇摇头:“我不知道。”

    秦宇:“什么？你不知道？不是你带的路吗？”

    杜莉无奈:“咱们耽搁了那么久，他们早跑远了，加上晚上看不见，就走丢了呗。”

    秦宇沉默。

    杜莉问:“现在咱们怎么办？”

    秦宇无奈:“还能怎么办，往前走呗，后面有行军蚁，虽然走直线它们追不上，可一旦被包围就走不了了。”

    杜莉忽然道:“你说这里怎么会有行军蚁？”

    秦宇:“我怎么知道？我又不是本地人。”

    杜莉:“你误会了，我的意思是，那些行军蚁不会是你为了提高荒野求生难度，故意释放的吧？”

    秦宇:“什么？我故意释放这玩意？知道行军蚁有多恐怖吗？弄不好会死人的。

    再强调一次，这只是一次简单的求生挑战，不是极限生存训练！”

    杜莉:“那你怎么解释现在的情况？

    据我所知，行军蚁对生存环境极其挑剔，一旦离开沙漠，最多七天就会死亡。

    所以除非人为干预，否则这些小东西根本不可能出现再这。

    别反驳，因为除了你，我想不到还有谁会这么做。”

