
　　身体？

　　花江清树倒是有些意外。

　　在那种环境下，玉藻族还能传承出一些观念。

　　不错。

　　因为清白自知，所以花江清树丝毫没有被怀疑成变态的觉悟：“没有，我一个女性朋友帮你洗的澡，衣服也是她换的。”

　　“……明白了。”M.23sk.com

　　女孩的脸上看不出喜怒。

　　只是点了点头。

　　然后，她觉得没什么事情了，便把头靠在车窗上，望着外面城市的夜景。

　　花江清树看了看地图，车已经开进西道町，离家已经不远了。

　　“顺带一提，我们只是清理了斋藤宅邸的人，其他不在宅邸的残余部分还活着，其中就包括了运气好不在家的斋藤瞳，她是斋藤家的独女。”

　　“……”

　　女孩沉默了一会。

　　然后低沉着声音道：“老板……帮我，斋藤瞳的最后一下给我，我可以为你打一辈子工。”

　　“好。”

　　意料之中。

　　花江清树直接答应了。

　　小意思。

　　自己直接让她给自己打一辈子工，或许还有逆反心理。

　　但她自己主动提的可就不一样了。

　　到时候自己再给她解决寿命基因锁的问题，她的一辈子嘛…可就多了凭空多了至少五六十年。

　　“老板，我的工作是什么？”

　　“洗衣做饭，还有一些文职，很轻松，定位是助理，兼职一些保姆的工作。”花江清树回答。

　　“……嗯。”女孩眼睛转了转，不知道在想什么。

　　“你不问你父母？”

　　“他们已经死了，死了就只是一堆无用的烂肉。”

　　女孩十分平静的说道。

　　但是过了几秒，花江清树透过后视镜，分明从她眸子上见到些许泪光。

　　几分钟后，花江清树先找到一个没有监控的位置，停下车，换上之前穿出来的衣服，换下的衣服则塞进包里。

　　暴君2.0听从他的指令下车了，走到玉藻唯的车窗那边。

　　“给你介绍一下，这位是暴君2.0。”

　　“喔，你好。”

　　女孩冲暴君2.0点点头。

　　她之前一直都有注意这个大家伙，对方一动不动的，足足保持了半个小时，不仅让她怀疑这个家伙是不是死物。

　　“不用打招呼，它是一具尸体，只有我能控制它。”

　　“尸体？”

　　大脑中一瞬间就闪过层层信息，她有些吃惊，然后也想到了什么。

　　刚想问，花江清树先一步开口：“你父母已经被火化了，尸体没有灵魂确实只是一堆烂肉，做成这样只会徒增伤感。”

　　女孩一愣，然后有些失落的点点头。

　　冲他道了声谢。

　　唰！

　　暴君2.0背部忽然伸展出恶魔般的肉翅，双腿一蹬地面，如利箭般窜上天空，先一步回到公寓房顶。

　　“……”

　　这一幕，女孩看呆了。

　　“它以前是吸血鬼…”

　　花江清树只解释了一句就没多说了，因为她连吸血鬼是啥都不知道。

　　缺少太多太多常识了。

　　然后他找到一个可以停车的位置，停好车，解除脸上的黑膜，就把女孩抱起来往自己公寓走去。

　　毕竟她没有鞋，总不能让她光着脚踩着吧。

　　在此之前。

　　他在附近监控中留下的信息，还是上次暗影出任务时，自己假装出门旅游时的情形。

　　现在他就要营造出一种深夜旅游晚归的线索。

　　不然，光有出去的影像，没有回来的，那就很容易引起怀疑了。

　　而且玉藻唯也需要漏漏面。

　　不然下次带她出去就有些麻烦了。

　　女孩不知道附近有监控这种东西，现在也不明白这种事物，她现在的注意力，只放在了花江清树露出的脸上。

　　对美感的认知，这种东西其实是天生的，不需要教也知道。

　　见到对方真容的那一刻，她的心里就下意识的生出些许好感。

　　而花江清树也注意到这一点：“我有未婚妻的，你往后别打老板的主意。”

　　“……”

　　凌晨一点多的西道町没什么人。

　　其实东京都就是这样。

　　有的地方如涩谷那边，凌晨的人都多的不得了，深夜摆拍比比皆是，有的地方人就十分少，白天也见不到几个人转悠。

　　刚走到离公寓巷子只有一条马路的人行道。

　　花江清树突然顿住，抬头。

　　女孩一愣也跟着抬头。

　　只见离地有三十多米的半空中，一队穿着精良机械外骨骼装置的人类，如流星划过，似乎在追击什么。

　　“机动队…”

　　花江清树眯了眯眼睛。

　　机动队？

　　女孩暗暗记住这个名词。

　　不过还好，对方没有发现楼顶上的暴君2.0，不然就完了。

　　NNC的机动队是区别于常规部队的精英部队。

　　选取自各个战斗部门的精英。

　　行者部的话，优先选择部门精锐，未来北原徒弟就十分有可能被选上，成为机动队中的王牌。

　　被选上后，就是先在科研部定制专属的战斗外骨骼，然后就能在海陆空三个位面进行歼灭任务。

　　他们那种外骨骼是NNC的科研部数十年的智慧结晶，岛屿国的尖端科技手段，能够对抗各种能量物理手段的侵蚀。

　　一般情况下能够让成员爆发超出本身五六倍的实力。

　　一支配合默契的NNC机动队，完全可以歼灭一个普通流派的梭巡官！

　　而一支王牌机动队，更是可以与星界流这种处于梭巡官战斗力顶端的人平起平坐！

　　其战斗力可想而知。

　　要是他现在碰上一个两个还好说，但如果来上一支，就只能暂避锋芒了。

　　战术性撤退，不丢人。

　　也不知道在歼灭谁……

　　花江清树只是看了一眼，就抱着女孩走向巷子里面。

　　如果他以白般若暴露在NNC的视野里，不出十分钟的时间，他也会享受到和被追击那个家伙一样的待遇。

　　想想就刺激。

　　“以后这里就是你家了，也是你的工作地点。”花江清树用钥匙打开门，身后的暴君2.0也无声的落在他们后面。

　　女孩点了点头，然后好奇的打量着里面的布置。

　　他的公寓比较小，但也五脏俱全，一对情侣住刚刚好，两个异性就勉勉强强，三个人就不行了。

　　但对于女孩来说，这里已经算得上是总统套房了。

　　“自己进去熟悉熟悉吧，你饿吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，136.机动队免费阅读。https://xs.23sk.com 