    

    第35章把铁若水接回来

    下次，要三千两，是不是还得卖孙卖儿媳？。

    铁大山叹息，没有接小山的话，加段木柴，才说，“安全为上，明天下午我一个人偷偷回去看看，那时娘在溪水边洗衣服。”

    “好。情况不对就跑。我们的粮食可以顶五六天。也许运气好，我们能猎到猎物。”铁小山能拿到这么多粮食归功于李氏，李氏掌管粮食，每隔二天她会量好一袋出来放在厨房，铁小山去提粮时，粮食才用煮一顿玉米粥。

    长念姐弟在山里头担惊受怕，村里同样有人在提心吊胆——六奶奶。

    从入夜开始，她心头被不安占领，她打发秀洪和朱泉去睡，她睡不着，她年轻时跟着自己男人进山，山里什么情况，她很清楚，正是因为清楚，她才揪心。

    若不是万般无奈，她绝不同意长念姐弟进山。

    在山里，铁三柱是找不着人，但是，绝对比外面危险百倍，弄不好，一只小小的毒蛛也能要人命。

    白天还好，他们姐弟在山洞里，不会有大黑仔等大型野兽偷袭，晚上就不行，人会累，睡着，被爬进去的毒虫咬一口，全完。

    六奶奶睡不着，点灯又怕秀洪夫妻起夜担心，如果朱泉不睡够，进山里更危险，她只能睡在炕上眼睁睁等天亮。

    不止六奶奶一家，老郎中夫妻俩同样整夜合不上眼，铁全贵夫妻去世，留下四个年幼儿女，万一真的在大山里葬送大黑仔肚腹，铁三贵连根都没有。

    早膳桌上异常的安静，没有人抢食，没有人打闹，连吞咽的声音都没有。

    李氏和铁老头默契对视一眼，李氏开口，“老四家的，你去大牛家将若水接回来，窝在别人家像什么样。”

    “哎，好。”风头火势，小李氏难得乖巧应道。

    李氏的话，在场的人只有铁全富夫妻和五岁以下的小孩听不懂，其他人都听明白，找不到四姐弟，如今换成铁若水，接下来还有谁？

    花娇更是心底打颤，同时打定主意一会她偷跑去书院，在座最危险的就是她，她是外人，还是小妾，在大富人家，她就是一个下人，主人家可以随便买卖。

    “老大，青山他们呢？”

    李氏一问出话，小李氏、花娇一致看向铁全富夫妻，怕被李氏发现又快速低下头吃自己的饼子，李氏这一问给花娇吃下定心丸，原来卖的是若水，青山，小妹，不是她，不是她。

    铁若雨则是事不关已，亲爹坐牢，她仍然如常的度日子，胃口大开吃着自己外祖家家给的肉饼，她和若生专属的肉饼，吃得津津有味。

    “娘，青……青山他……他们背泥去。”铁全富怕爹娘发现自己四个儿女不见会责怪，他选择说谎，幸好昨晚李氏回来晚，没注意到大山他们不在场。

    “是，是，娘，青山他们忙去，一会就回来。”程氏不知道自己儿子去哪，夫妻俩从庞家村回来未见到自己的儿子，怕被骂，不敢声张，默默在村里找几圈。

    他们更担心是大山他们带长念躲起来，万一被爹娘知道肯定打死他们，夫妻俩担心一夜未睡。

    “别让青山整天偷懒，一会让他回来吃。”李氏破天荒从小李氏手中夺过未吃的饼递给程氏。

    铁大山干活是一把好手，虽然不听她的话，但是为他底下青山和小妹能吃饱，干活比谁都卖力。

    “哎，好好……”程氏对于婆婆抢食给青山感动得落泪。

    诡异气氛中，结束早膳。

    小李氏和若雨被叫到铁老头夫妻跟前。

    “老四家的，你现在去将若水带回来。男人是你的，你得尽点心，别事事都让我老婆子来做。”李氏语重深长，这二天扎腾累到不行。

    “哎，娘，儿媳马上去。”

    “先去请村长，就上次过来见证三个人，不肯来就说五两，还不来就去请别人。”

    “去……去请谁？”小李氏糊涂，除村长外其他三个贪钱才请得过来。

    “做样子懂不懂！那三个老家伙贪得很，我就不信五两还请不来他们。”李氏气得直打小李氏一巴掌，凡事都要教，看到这样的小李氏，李氏生气不已。

    踢走小李氏，只有若雨在边上站着。

    “若雨呀，为了救你爹，我卖孙卖媳妇，背负骂名，你以后真的得多帮奶奶一点。”李氏改打温情牌，现在她能指使的人不多，只能让若雨去盯着人，“你现在去叫青山和小妹回来，他们一进厨房，你就锁上，谁都不能开。”

    以防再出现逃跑，李氏想用吃食把青山、小妹锁在厨房，到奴官来再让他们出来，到时，铁大山兄弟俩在又如何，他们斗不过奴官。

    “是，奶奶。”

    对铁若雨来说卖谁都无所谓，只想着，等爹回来，她要向爹邀功，她要做新衣服，像郡里富家女那样的漂亮衣服。

    花娇不安地回到房间，看着她之前整理好的包袱，又看坐在一旁自己玩耍的四岁女儿，左右摆动，去书院还是留下。

    拿不定主意，她把自己藏的私房钱通通找出来，三十二文，手上这点铜板让她变得懊恼。

    三十二文！

    她花娇全部身家就只有三十二文！

    “黑心肝的，苏大人来！”

    没一会儿，外来传来起哄声，花娇偷偷开条门缝看。

    堂屋里的李氏和铁三柱探头一看，一口老血差点吐出来，黑压压的一群人，没有上万也有上千人，他们山中村没有这么多闲人吧。

    铁三柱看着一颗颗脑袋，鄙夷的眼神，恨不得立刻躲回房间里去，他真没有脸呆在人前，让人说着自己。

    “你，你，你，还有你们，哪来的。”李氏指着人群中陌生的脸孔大喊。

    “我们山口村的，听说你们卖孙为奴，我们来看看到底是什么人，心黑成乍样！！”这话让在场的人吆喝起来。

    铁老头恨铁不成钢瞪李氏一眼，埋怨不已！

    都是这个死婆娘，卖孙就卖孙，偷偷卖掉就是，非得弄得连山口村的人都来看热闹。

