    简单的和宇文高涵商量好行程之后，宇文高涵便告辞离开。

    这一路过来王淼开车时间最长，所以他这个时候已经是有些瞌睡了，于是就打着哈欠去浴室洗澡，准备休息，李大地也是如此。

    从M城出发，一直到这边，开车十多个小时，不过我并未开车，都是他们俩人开的车，而且这一路上我也睡了两次，所以我不怎么累，于是就和他们俩打了个招呼，决定到这水镇上到处转转看看，毕竟也算是个周末度假风景区之类的地方，来都来了，不逛逛看看实在是太可惜了。

    “回来记得带点儿当地土特产，车钥匙给你，直接丢车上，啊——”李大地打了个哈欠：“我们俩就不去了，一会儿我把这钱给你俩分一下我就睡觉了，挺累。”

    我接过车钥匙往斜挎包里面一塞，笑道：“得，你们休息吧，我了啊，三水，我出去逛街了啊。”

    “行~”浴室里传来王淼的声音。

    打开门走了出去，来到楼下的时候看到宇文高涵正在门口和一个人说着什么，见到我下来他笑着朝我招招手：“李不凡小兄弟这是准备出去逛逛？”

    “一路上我没开车，净睡觉来着，现在也不瞌睡，下来逛逛。”我笑了笑，左右看了看：“这里什么地方好玩儿啊？”

    边上那个陌生人好奇的看向我，不过并未说什么。

    宇文高涵转身指着一个方向：“那边有不少的农家乐什么的，不过你们应该不需要去那边了，你可以到那边去，那边有条古玩街，还有一些本地特色什么的，大概有两公里的距离，要不我开车送你过去？”

    “不用不用，两公里而已，走路一会儿就到。”我摆摆手，“你们聊你们的，我到处走走看看就行。”

    “那成，有事儿你尽管给我打电话就是。”宇文高涵客气了一声。

    我表示感谢之后转身离开。

    虽然来这里之前就听李大地说了不少，这里水宝贵啥的，但是在这水镇可真的是一点都不缺水，而且不远处还能看到那条河，可以说是水资源丰富，而且这里看着也一点儿也不干旱啥的。

    走在这里的街道上，感觉本地特色的味道有些少了，和现代都市最大的差别就是一些老式建筑啥的，不过保留下来的并不是很多，更多的都是一些民宿之类的家庭旅馆，毕竟这里也算是一个周末度假区。

    按照宇文高涵的指点，我一路朝古玩街的方向走过去，那边也有我需要的当地特产食物，其实我对特色食物并不敢兴趣，要不是李大地要求，我可能只会自己给自己买一个两个尝尝看，如果好吃再买，不好吃就不买，带着也挺麻烦的。

    水镇的清晨空气不错，至少比M城城区好太多，可以明显的感觉到空气非常清晰，不过我还没吸上两口提提神，就感觉空气中夹杂着一股香气，我扭头朝一边看去，那是一家已经人满为患的早餐店，可以看得出，其中一些并非是本地人，不少都是大包小包的，看起来都是过来休闲度假的。

    路过的时候我朝里面看了看，这里的早点是一种面，还有包子什么的，看来这包子不管到了哪儿似乎都吃的上。

    之前宇文高涵带我们吃的早餐可比这里的丰盛的多，而且我现在肚子还饱饱的，要不然也可以尝一尝这里的早点面条是个什么味儿，闻着挺香的。

    继续一路往前，沿着街道一直走了十几分钟之后，三个石雕大字就出现在远处的一座装饰性拱门之上——古玩街。

    “哥哥，到了吗？”影儿忽然出声询问。

    我见周围没什么人，太阳也没高起来，于是就让她出来透透气：“出来吧，到了，现在在水镇，我出来逛街了，现在人很少，你也出来看看吧。”

    一道白影钻出，影儿已经出现边上飘着，一只小手拉着我的胳膊，两只大眼睛好奇的看着四周的环境，片刻之后说道：“哥哥，我想喝饮料了。”

    刚好不远处有家商店，于是就过去买了一罐可乐，还专门问人家要了一根吸管，打开，插入吸管，我拿着饮料解释道：“这个是吸管，这里你不好直接拿着喝，我拿着你就吸着喝就行，记住吸管不能吃，对着它吸就能把饮料吸出来了。”

    影儿刚刚开始还有些弄不明白，不过很快就学会了，笑嘻嘻的说道：“这样喝饮料好方便呀，以后也要用吸管喝饮料。”

    我耸耸肩，当即我就转身到那家商店里买了十根吸管收在斜挎包里面，省的以后影儿想要喝饮料又不方便的时候来使用。

    来到了古玩街，我忽然发现这里还挺热闹，大早上的就这么多的人，而且街两边已经摆起了不少的摊位，人来人往的，看着有那么点儿意思。

    影儿见到人多，很快将饮料喝完就钻回胳膊里面，随后我将空空的饮料瓶丢在一边了垃圾桶里，好奇的朝这古玩街里面走，看着这里出售的各种，应该说是各种艺术品吧。

    古玩这东西我虽然也不懂，但最起码知道现在古玩街上的各种物件有很多都是假的，说好听一点就是仿品、艺术品，真东西很少，而且也听过玉不过手的说法。

    说来这古玩街我也是第一次来，这里东西还真的不少，什么手串菩提、瓶瓶罐罐、观音佛像、金银玉器啥的是应有尽有，也看到一些人在一些摊位边上已经开始于摊主交谈价格问题。

    我只是好奇，但购买欲望并不大，就是看，只看不买，全当长见识。

    走着走着，我忽然听到边上一个人说道：“我说你是真懂还是装懂？你说那个我明白，但你是不是忘了古董可是有相当一部分都是发掘出来的，感觉有些阴不正常？也不想想这东西是在什么地方拿出来的，呵，我看你啊还是多看看书吧，年轻人。”

    闻声我扭头朝那边的摊位看了过去，只见有些年纪的摊主正在辩驳一位年的小伙子，这小伙儿好像被戳中了要害，顿时低着头就离开了，摊主也不在意。

    刚才他说的话倒是提醒了我，这古董有好多可都是发掘出来的，发掘的地方一般都是墓葬，既然是墓葬，那么古董这玩意儿一般都会侵染上阴气，这样来我岂不是一看一个准儿？当然了，那也的是近期上来的东西我可能才能看出阴气，毕竟每天都有太阳，随便晒晒都有可能把大部分阴气冲散了，根本瞧不出个所以然，还需要专业辨别知识才行。

    我顿时来了兴趣，目光就开始在那一个个摊位上扫来扫去，想看看我这个想法的可行性有多高，指不定我就靠这个能捡到个真的古董呢，当然我也没想着赚钱什么的，就单纯的娱乐一下。

    不过我这个想法似乎过于简单了一些，这些摊主的货物不知道在这太阳下晒了多少天了，虽然有不少都有遮风挡雨的，但这大白天也能让阴气缓缓消散掉的，所以我从头走到尾除下看了一场吵架之后就再也没有任何的收获。

    “哎，娘的，真不容易，眼都看花了。”我揉揉眼，正准备离开呢，目光又扫过街尾最后一个摊位的时候，在一个小小的鼻烟壶上似乎看到了若隐若现的一点点气息环绕，我当即这眼神一亮就走了过去。

    摊主是一个看起来有些邋遢的年轻人，染着头发，叼着烟，边上还放着一桶泡面，似乎刚刚解决掉自己的早餐问题，嘴角还留着一抹油渍。

    见到自己的摊位迎来了客人，他也是随手一擦嘴，笑呵呵的说道：“嘿这位老板，是看看青铜佛像还是瓷器？或者玉器我这儿也有几件。”他来回指着自己摊位上的东西，热情招呼。

    我笑了笑，“随便看看。”

    这些东西都挨在一起摆放，我也知道不能随便乱动，这里可有相当一部分已碎物品，之前看的那一场吵架就是因为那人把一个摊主的瓶子给弄掉了一个角，结果吵翻天了，我这里可要长记性，不能动，万一给人家弄坏了一个，还不得追着我问我要个天价赔偿？

    在我看来，他这里基本都是仿品，毕竟真东西谁舍得这样摆在地上，下面也就铺着两张旧报纸，就这保护措施，真东西也要贬值。

    目标在于最边上放着的那个不起眼的鼻烟壶，不过不能操之过急，于是我就随意看来看去，摊主似乎有些闹不明白我再看什么，于是笑道：“可以拿起来看看，小心就行，这些都是好东西。”

    他这一说我更不敢下手了，我笑着摆手：“看，先看看，看上了再说。”

    “得，您请随意。”摊主见我不上道，也就继续等待。

    我看了好一会儿，拿起最外面的一手串问道：“这东西多少钱？”

    “紫檀的，全20mm，这个不算古董，你要的话800块拿走。”摊主撇了我一眼，直接说道。

    “八百？”我愣了一下，小心翼翼的将其放下，“贵了吧？”

    摊主摆摆手：“不贵，你随便问，我这个油高星密，别家有的比我这个便宜我这个白送你都成。”

    对于这些东西我是一窍不懂，于是我打着哈哈：“啊，这个呢不太懂，我看这边的小瓶子不错，多少一个啊？”

    摊主一听就乐了，“这可是古董了，想要的话你开个价？”

    “这些都是？”我指着鼻烟壶边上的一圈，有几个小瓶子，几个破烂小碗什么的。

    “都是，你要哪个吧？”

    “这个。”我指着一个小碗。

    “呦？”摊主很是满意的看了我一眼，伸手将碗拿了起来，来回翻转让我看，“您瞧瞧，这可是大清的玩意儿，下面还有落款呢，这东西你要是买，两万块你拿走，我送个手串把玩儿，怎样？”

    这摊主倒是干脆，拿起来就开价，两万块？真当我是傻子！

    我笑了笑，后退了一些重新蹲下来，笑道：“小哥儿别开玩笑，这碗不值那个钱。”

    “那你说。”摊主撇撇嘴将碗放下，看起来是每次都要来这么一句话，万一遇见傻子可就赚钱了。

    “两百。”我伸出两根手指晃了晃。

    “两百？”摊主很是诧异的看了我好一会儿，顿时叹了口气：“得，我进价都不够，450块你拿走，这工艺做的不错。”

    “两百。”我继续笑着说道，看起来似乎和我以前看的某个纪录片里面的情况一样，直接就能让摊主崩溃。

    “不不是啊，买卖可没您这么做的，两百不行，四百块，要不然不卖了。”摊主摆摆手。

    不卖？我本来就没打算买这个碗，我起身就准备走，和预料当中的一样，我这才刚刚起身，摊主赶忙招手：“哎哎哎别走啊，两百是吧？你再加点儿啊？不然我赔钱了，运费不得算上去啊？”

    我顿时就乐了，重新蹲下来，“得，四百块是吧？不过我四百块要买俩，卖不卖？”

    摊主两眼一瞪：“看别蹬鼻子上脸啊！”

    我顺手将那个鼻烟壶拿了起来仔细一看，的确是有一缕阴气在里面环绕没有消散干净，我很是随意的指着手中的鼻烟壶：“这个呢？”

    “这个两万。”摊主是张口就来。

    我顿时苦笑：“哎哎哎，咱话都说开了，这玩意儿两百，碗三百，怎么样？”

    “不行不行，我弄这些东西来不容易的行不？你看我早上吃的还是泡面，我这几百块的卖出去还不够赚一顿早餐。”摊主连连摇头。

    靠！泡面不比早餐便宜好不好？

    我白了他一眼：“这样吧，这鼻烟壶小，拿着也舒服，我要这个，碗不要了。”

    “啊？碗不要了？你别啊，碗三百给你！赔就赔了。”摊主一看没戏，马上又往上凑。

    “别别别，我现在要这个小玩意儿，那个太大了，拿着不方便，这个给你三百块行不？”

    “不行！这个碗是陶瓷，就算是仿品，那只是陶瓷，而你手里的鼻烟壶可是玉石啊？明白不？玉石做的，怎么能和陶瓷比呢？最低一千块。”

    我一看有戏，顿时乐了，继续和这年轻的摊主砍价玩儿。

