
　　很快，大殿中人越来越少，最后楚有天的离开，最后只剩下许春娘一人。

　　她感受到护道人的目光落到她身上，带着淡淡的打量。

　　可惜了。

　　护道人惋惜的看了她一眼，若是没有意外，她说不定能获得真正的传承。

　　但是阵法被巫祖动了手脚,短时间内无法再次被启动了。

　　澄心镜给出再高的评价，也是无用。

　　护道人思索片刻，“你有什么想要的吗？”

　　对其他人，护道人都是随便拿点东西就打发了。但眼前这名修士做做贡献最多，他便多了一分耐心。

　　许春娘正欲开口，忽而想到了被困在未知秘境中的师父和宗主,“你这里有没有能够强行破开秘境之物？”

　　“你是指破境符？”

　　护道人理会了她的意思,自虚空一抓,一枚金灿灿符篆出现在他的手中。

　　“将之催发，能将撕裂秘境一角。你该不会是想将天元秘境撕开吧？”

　　“不是，我另有他用。”

　　护道人于是放了心，没有人能在澄心镜面前说慌。

　　他将金色的破镜符扔给了许春娘，看了眼澄心镜上依然庞大的数字，“你还有什么别的想要的吗？”

　　许春娘眼睛一亮，“我想要仙器！”

　　护道人眼角狠狠一抽，“不行，你的贡献不够！”

　　许春娘心砰砰直跳，护道人说不行是因为她贡献不够，这说明他是真有仙器的！

　　看来这座天道宫和所谓的护道人，还真有点东西。

　　她想了想，换了别的。

　　“我想要无上心法，想要极品灵石和法器、想要化婴丹和传说中那种驻颜丹，以及保命的万里传送符、还有各种天才地……”

　　话音未落，她身前多了一样东西,是一枚黑色的储物戒指。

　　许春娘眼疾手快的将护道人扔给她的储物戒指薅了过来，顺势戴在了手上，神识探入其中。

　　可她还没来得及看清里面是什么东西，眼前便是一黑。

　　护道人竟是直接将她扔出去了。

　　天道宫外面，一群人正激战得火热，见又有人出现，纷纷朝着那人看去。

　　见最后出来的，是个筑基四层的女修，他们不由诧异挑眉。

　　“我没看错吧，在里面呆了这么久的，居然是个筑基四层的小丫头？”

　　“嘿嘿，修为低不更好么，方便动手。”

　　许春娘眉头微皱，下意识的朝着周围看去，那些先一步离开天道宫的人，居然还没走。

　　而且在她出现后，原本战作一团的众人，颇有默契的停了下来。

　　龚婆子露出一丝笑，眼中寒意闪过。

　　“小丫头，可得了什么好东西？拿出来也让我这老婆子开开眼界。”

　　许春娘还未答话,尤四娘娇俏一笑,目光在她身上来回打量。

　　“城主府的人就是虚伪，想抢人东西还说的这般好听。我们邪修修的虽是邪法,但也堂堂正正。只要道友将身上宝物交出，我便不取你性命。”

　　“嘿，凭啥宝贝要给你尤四娘，别人怕你那蛊虫，我却是不怕。”

　　“说这么多做什么，直接将她杀了，再各凭手段争夺便是。”

　　眼见其他人因这话蠢蠢欲动，许春娘不紧不慢的自护道人取出的储物戒指中，取出了一张符篆。

　　符篆灵气充裕，隐隐闪现出淡金色的符文。

　　“东西给你们，就能放我离开吗？”

　　其他人看到那符篆，眼睛都红了，这符篆一看便知等级不低。

　　绝对是好东西！

　　明明大家被拉入巫族禁地，做的都是差不多的事，可这筑基四层的女修得到的奖励，不知比他们强了多少倍！

　　不过到底是筑基四层，太天真了，竟然以为交出东西就能离开。

　　他们强行压下心底的贪婪，脸上堆起了笑。

　　“这是自然，只要你将符篆给我们……”

　　话音未落，便见那道符篆金光暴涨，爆发出一阵激荡的灵气。

　　下一秒，那名女修的身形已自原地消失了。

　　“那是张传送符，中计了！”

　　“能毫不犹豫的动用一张传送符，她身上肯定还有其他好东西！”

　　然而那道传送符已将那名女修彻底送走，他们便是想追，也根本追不上了。

　　许春娘催动传送符，身形转眼便到了千里之外。

　　她颇为不舍的看了一眼手中已化为灰烬的传送符，得到它之后还没焐热呢。

　　但是方才在天道宫外，打她主意的是一群筑基后期的修士，为了能够顺利脱身，动用这张传送符也是没办法之事。

　　许春娘深吸口气，神识探查到四下无人，当即毫不犹豫的施展缩骨易气术，重新变换出新的面容和身形。

　　没多久，她一改先前模样，化作了一名高瘦男修。

　　虽然改变了外表和气息，但神识是改不了的，不过只要不与先前那些人动手，就没有太大的问题。

　　许春娘整了整衣物，神识再次探入护道人给的储物戒指之中。

　　方才匆匆一扫，她只隐约探查到里面有几张传送符，至于其他东西，并没来得及细看。

　　眼下有了时间，她方才看清楚，偌大的储物戒指里面，除了剩下的两张传送符之外，还有一只白玉丹瓶和两枚晶莹剔透的灵石。

　　感受到自灵石上传来的磅礴灵气，她有种眩晕之感。

　　这是……极品灵石？天籁小说网

　　许春娘只接触过下品灵石和中品灵石，连上品灵石都没摸过。

　　上品灵石很稀有，极少流露在外。

　　一枚中品灵石，其内灵气堪比百枚下品灵石。

　　而上品灵石中的灵气，堪比百枚中品灵石，价值上万。

　　除了可以直接吸收其内灵气外，不管是用来驱动灵舟、镶嵌灵器还是催动阵法，都十分好用。

　　至于极品灵石，是比上品灵石更为稀有的存在，价值更是超过百万下品灵石。

　　极品灵石十分珍贵，只有中大型矿脉，才有几率诞生出。

　　许春娘心砰砰直跳，单是这两枚极品灵石，便值两百万。真是发财了……

　　她深吸口气，压下心底的激动，神识探向了最后的白玉丹瓶。

　　方才护道人问她想要何物，她先是要了破境符，索要仙器失败后，便毫不客气的报了一大串宝物。

　　原本以为护道人是随意拿了些东西打发了她，可三枚传送符和两块极品灵石却是实打实的。

　　那这丹瓶之中，会是化婴丹吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百二十六章 极品灵石免费阅读。https://www.23sk.com 