    月亮悄悄爬上了桑树枝头，小红马学园里开始热闹起来。

    　　小白又是第一个到的，背着小书包，怀里抱着她的鱼肚玻璃瓶，一边跑一边嚷嚷：“瓜娃子~~~有瓜娃子吗？？瓜娃子有在吗？？？”

    　　又是一个都没有。

    　　她脚步不停，咻的一下爬楼，来到三楼，敲开了张老板家的门。

    　　张叹正在做晚饭呢，好久没吃冷面了，今天有时间，买了食材，自己动手。

    　　“小白来了，快进来。”

    　　张叹放小白进来。

    　　“张老板你吃饭饭了吗？”小白换了小拖鞋，亦步亦趋地跟在张叹身后。

    　　“我正在做饭呢，你吃了吗？”

    　　小白点头说她吃了，并且把鱼肚玻璃瓶举起来给他，请他吃爆米花。

    　　这是她挨了一顿打之后，舅舅见她难过，给她买的。

    　　“啊？是谁打了你？又是你舅妈？”张叹问。

    　　小白点头说：“是她是她就是她！她扁我的屁屁儿，打的我嗷嗷叫，我好惨嗷。”

    　　张叹一边做饭，一边安慰她：“虽然你舅妈凶了一点，但是她还是蛮好的。或者，要我给你说说吗？我说说你舅妈，小孩子要教育，不能打。”

    　　小白犹豫了一下，呵呵笑：“这不好叭~~~我舅妈是个好人嗷。”

    　　小朋友虽然不岔舅妈扁她，但是对舅妈是真爱，平时气愤不已，只是口嗨而已。

    　　张叹略过这个话题，说：“我就很羡慕你，你舅妈多好玩呀，而且，你还有个很关心你的舅舅呢，都给你买了爆米花呢。”

    　　张叹猜想，在小白家，肯定是白建平唱红脸，马兰花唱白脸。

    　　也就是说，马兰花当坏人，白建平当好人。

    　　谁知小白闻言，气愤不已，直接说铲铲了。

    　　“怎么呢？”张叹问：“我说错了吗？”

    　　小白抱着鱼肚玻璃瓶，小手熟练地往里钻，抓了一把爆米花，塞了一半在自己嘴里，把另一半塞张叹手里，气呼呼地说：“我舅舅是个屁儿黑，他扁我唠，我好惨嗷。”

    　　张叹奇怪，追问原因，小白理直气壮地说，因为她在他舅舅的光头上面写了字画了画，被发现了，然后就被扁了。

    　　白建平白天一直戴着假发，所以不晓得自己也遭了殃，直到晚上洗澡的时候，把假发摘下来，请老马洗一下，被老马发现光头上有瓜娃子的作案痕迹。

    　　张叹无语，说：“你怎么会想到在你舅舅的光头上写字呢。”

    　　小白嘟嘟嘴，有点委屈地说：“脑阔子好好写嗷~~”

    　　两人一边聊天，一边做饭，时间过很快，一点也不觉得无聊。

    　　后半段，榴榴来了。

    　　“张老板你在做什么好吃的？”

    　　榴榴这个小朋友闻着气味跟到厨房来了。

    　　“我在做冷面。”张叹说，最后一道工序了，把冷面和汤水倒在一起，拌匀。

    　　榴榴盯着餐桌上的冷面忽然来一句：“我不吃嗷。”

    　　张叹瞄了她一眼，说的好像我会强迫你吃的似的。

    　　既然不吃，而且晚饭又做好了，小白决定去找小盆友玩，眼前就有一个。

    　　她把装了爆米花的鱼肚玻璃瓶放在张叹这，给他吃，自己拉着榴榴的小手，要一起到院子里找瓜娃子们玩。

    　　老鹰捉小鸡，很久没玩了。

    　　但榴榴不同意！

    　　榴榴严重不同意！立场十分坚定。

    　　她抱着桌子腿，不让小白暴力拖走，嚷嚷：“小白，小白，放了我叭~~~我玩不起鸭，我玩不起~~我还没吃饭饭呢，我没力气，我好累鸭~~~~张老板快救救我，小白要玩我鸭~~~”·

    　　——

    　　“苏苏姐，这个小屋好漂亮啊。”

    　　酒店房间里，小助理杨珠看到苏澜带回来的微型小屋，惊喜不已，凑到跟前打量个不停。

    　　“你喜欢？你喜欢就送给你。”苏澜说。

    　　“啊？”杨珠惊讶，“我，我就随便说说。”

    　　苏澜：“那你是觉得小屋不好看咯？好虚伪啊珠珠。”

    　　“不，不是，苏苏姐，嗬嗬嗬，我的意思是，我就是夸夸这个小屋漂亮，没想过要。”

    　　“我说真的，你要就拿去。”苏澜说完，准备去洗澡。

    　　杨珠问道：“真的可以吗苏苏姐？”

    　　“真的，你要就拿去，这是一个粉丝送的。”

    　　苏澜洗澡出来，杨珠已经走了，桌上的微型也不见了。

    　　她没由来的心里空落落的，但只要一想到张海王竟然想养陈飞雅，那点莫名其妙的情绪瞬间没了，她现在只想捶……揪张海王的耳朵。

    　　她穿着睡衣，给自己倒了一杯温水，来到阳台上，坐在藤椅上。阳台上摆了许多喜爱阳光的花卉，有太阳花、月季、矮牵牛、天竺葵等等，都是杨珠张罗的。

    　　当然，还有晚上才搬出来的几盆绿萝。

    　　屋外夜风阵阵，黄浦江静静的，河对面，灯红酒绿，隔着老远，听不到半点声响，头顶挂着一轮上弦月，月色如水，很快淹没了这处阳台。

    　　第二天一早，苏澜还在睡觉，闹钟先响了，接着是门铃。

    　　“怎么来的这么早？”

    　　苏澜开门，把杨珠让进来。

    　　杨珠先是飞瞄苏澜，刚睡醒没梳妆打扮也这么好看，嘤嘤嘤~~

    　　她没敢多看，苏苏姐有起床气，她很容易沦为出气筒。

    　　她把准备的早餐放餐厅，说：“昨天张导说，今天7点钟就要拍戏，是你的戏份呢，苏苏姐，我们吃完了，饱饱的，元气满满去拍戏吧。”

    　　苏澜哦了一声，进了卫生间：“我先刷牙洗脸。”

    　　“苏苏姐加油。”杨珠做了一个加油的手势。

    　　张老师告诉她，对付有起床气的人，必须尽说好话，让她有副好心情。

    　　她把早餐摆好，只等苏澜出来吃，忽然一回头，看到苏苏姐站在卫生间门口，直直地看着她。

    　　那眼神……

    　　杨珠紧张了一下，羞涩地说：“苏苏姐，我，我今天化了一点点妆，你就看出来了？”

    　　苏澜脸瘫，说：“我的小屋呢？还给我！”

    　　“啊？”杨珠连忙说，“哦好好好，我保管起来了，等会儿就拿过来。”

    　　“不用等会儿，你现在就去拿，我现在就要看。”

    　　杨珠连忙去她自己的房间拿小屋，心里庆幸不已，还好昨天没有在上面写自己的名字，她就知道苏苏姐会反悔！不是第一次了！

    　　她把微型小屋拿来，苏澜捧在手心欣赏，喜滋滋的，抬头说：“我好想念它们。”

    　　指着微型小屋里的猫啊狗啊。

    　　杨珠呵呵笑，说和苏苏姐家里的一模一样呢，心里却嘀咕我信你我就是二傻子。

    　　PS：祝大家七夕幸福快乐，有缘的千里来相会，有情的终成眷属，已成眷属的早点生个小白榴榴程程罗子康江滨任挑。

