    夜晚的空气紧张得如同一根被绷紧的弓弦。

    虽然段青竹和李宰这二人站在一块，已经是足够悠闲的组合，但他们眉宇之间的郑重和谨慎仍旧说明面前两个黑袍人并不是能够轻易战胜的对手。

    “这两个人不好处理，应当就是西亚国教骑士团的团长那个级别了吧？”

    李宰压低了声音这么说着，旁边的段青竹面色凝重地点了点头。

    就如同泗蒙上下三司之中，国兵司国法司各有八部，算上国金司的五部，一共二十一名部位一般，在西亚公国自然也有着类似的战力和行政的顶端。

    其中神主教会旗下的七个国教骑士团，分别都有一名团长、一名副团长，以神职人员的阶级来看，这七个团长都是红衣大主教，而以战力来看，这七位团长就是当之无愧的教会高层。

    “那就咱们俩人够看吗？”

    李宰苦笑了一下，戏谑地说。

    他嘴上虽然如此，脚步确实仍旧向前站了半步，并没有退让之意。

    “你这么拼命，真指望殿下出来能够放过你？”

    段青竹嘴角翘了翘，正想再说些什么，忽然两个黑袍人猛然向前冲来，裹夹着苍白的光芒，如雷动一般，毫不留手。

    “退下！”

    段青竹冲他们张口怒吼一声，面前两人的身形略微僵硬了一瞬，李宰抓住机会抽出茯苓刺，身形一矮自下而上斩出两道青金色的光芒。

    两个黑袍人堪堪躲开了李宰的剑锋，那两道光芒略微探出刺空之后愈发明亮，竟然在空中变为了人形，反身又持剑刺向了二人。

    “噌！”

    这回马枪般的一击并不好躲，黑袍人却懒得费这功夫，一人将头一低往前钻去，由自己的同伴挡在了身后。

    “喝！”

    那负责挡枪的另一人一声怒吼，身上苍白色的光芒大涨，刹那间竟似乎有了实体一般凝结而成一个晶莹剔透的光壳，李宰的两个分身接连刺中他的后背，却都发出了一声脆响，迸裂了开来。

    四人战作一团，有了段青竹的控制和辅助，李宰明显得心应手了许多，他的每一记刺击都射出几道青金色的光芒，光芒落处又化作分身反向攻来，配合他轻快的步伐，在这片夜空下，他的身影几乎无处不在。

    这样的攻势，若是换做别人恐怕早就败下阵来。

    然而，那身上仿佛披着苍白光芒盔甲的黑袍人居然也以不变应万变，不躲不闪，就这么硬扛着掩护着自己的同伴。

    “兵字·鹏辉！”

    眼看李宰这样下去并无办法，段青竹眉头一皱，双手在面前合十一拍，口中一声低喝。

    段青竹话音刚落，李宰忽然觉得手中茯苓刺一热，一击打出，竟然和先前不同，砰地一声在那西亚人的光甲上发出一声巨响，竟在空气中炸开一道肉眼都可见的气浪。

    他手中的茯苓刺，顿时威力大增！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛铛！”

    空气中传来的不再是清脆的光剑碎裂之声，而是两道不同的光芒对撞，青金色利刃劈砍在苍白色的光盔之上的锐响。

    “该死的！”

    眼看李宰的攻势猛烈了许多，马上将要支撑不住，披光甲的那个黑袍人那窟窿中的双眼凶光一盛，立马反应过来要害所在，一拍身前同伴的肩膀将他推出，那人脚下一蹬，手里的西亚刺剑寒光亮起，冲向台阶上的段青竹而来。

    “小心！”

    李宰猛地抬头，面前披甲的黑袍人却转身在他面前一挡，根本不给他冲过去的机会。

    刺剑并不如同泗蒙的式样那么宽，一点寒光如针一般逐渐在段青竹的眼中变大，他抬手一挥，口中怒喝：

    “碎！”

    话音如同雷鸣般震动着夜空，黑袍人手中的刺剑僵直了一瞬，几乎要迸裂碎开，黑袍人刺来的势头猛地被阻挡，在空气中如同较劲一般僵持在了段青竹眼前几指的距离。

    “别拖了！”

    身披光甲的黑袍人背对着这边，大叫一声：“动神谕，快点搞定他！”

    段青竹面前执剑之人眼中一冷，望着段青竹：“泗蒙的每一个部尉，都像你们一样么？“

    段青竹勉强地挤出一个笑来：“你们也不赖嘛。“

    “可惜，你们这闹剧一样的抵抗这就结束了。“

    黑袍人冷笑一声，低声诵念一句：“我是您在人世的代行者，我是您神国的子民，我是您名的诵念者，我以‘节制’的——”

    “呼——！”

    一声尖利的风啸从如墨的夜空中传来，伴随着几乎刺眼的一道蓝白色强光，如同彗星一般在空中闪耀降下，冲刺砸来！

    那黑袍人才喊到一半，听见如此动静，猛然抬头一看，脚下一退，登时躲开。

    他手中那柄短剑也因这一瞬间的卸力，应声粉碎！

    “轰！”

    强光闪耀落下，巨响传出，砸下的赫然是一柄晶莹剔透的冰枪，飞起的砖石瓦砾轰然荡起，烟尘弥漫。

    “她出来了！”

    两个黑袍人咒骂一句，脚下一蹬，顿时如同两道黑影一般后撤出去，就如此融入了夜色当中，李宰一愣，手中茯苓刺一转，望着二人逃开的背影，略一思索，还是留在原地不动了。

    “看来咱们俩没事了？”

    他转过头去露出一丝疲惫的笑望向段青竹，又转过头去看了看台阶当中——那是一柄晶莹剔透的寒冰长枪，笔直而修长的枪身缓缓冒出不断下沉的寒冷气息，整支长枪埋入砖石下整整半截，散发着晶莹的蓝色辉光。

    段青竹的身影站在这冰枪后方，勉强露出个笑脸：“呵……呵，面前这么大个事儿，你丢给谁？”

    他抬手地指了指面前的冰枪，李宰这才看清楚他的手上被那破开的刺剑碎片割得破开了几个大口子，淌得满手都是血。

    “圣——上——到——！”

    空中传来一个声音，李宰和段青竹不约而同地抬头看去，当下垂手低头，齐声应道：“殿下！”

    半空当中，却是韩东文颇有些狼狈地被蒂尔达单手抱住，大公的一头银发在空中缓缓浮着，一圈细小的冰色霜华围绕着她和怀中的韩东文，如微尘一般缓缓下落。

    “好，好了。”

    韩东文咳嗽两声，轻轻拍了拍自己肩上蒂尔达的手：“那个，先把我放下来吧。”

