    瞧着叶如歌渐渐变得苍白的脸，姚蔓更是得意的笑了：“所以我劝你最好不要再对彦西动什么歪心思，从始至终，他的心里只有我一个，你和他在外面的那些女人没什么两样，不过是玩玩。”

    姚蔓盯着她隆起的肚子，眼中满是恨意：“要不是你的肚子还有点利用价值，你以为你能住这享受锦衣玉食？你早被他一脚踹掉了！”

    “你说够了吗？说够了就给我滚。”叶如歌用力攥紧了拳头，努力控制自己的脾气，告诉自己不能动怒，不能被这些话激怒，越是孕晚期，情绪的波动对胎儿影响越大。

    “你凭什么让我滚？你还当你是霍太太，还是女主人吗？”姚蔓讥讽一笑，故意继续刺激她：“你应该不知道吧，彦西说了，等用你的孩子给我治好了病，他就和我结婚，让我做名正言顺的霍太太，而你和你的孩子……”

    她盯着叶如歌肚子的目光变得狠辣：“彻底给我消失！”

    即使再怎么努力克制，叶如歌还是被激到了，她捂着肚子开始急促呼吸，额头也冒出了薄薄的冷汗。

    张婶见状顿觉不妙，连忙扶住她：“如歌小姐你不要激动，我扶你回房间休息吧。”

    可叶如歌紧紧抓着张婶，难以迈开腿，倏然走不动。

    姚蔓看到她的异样，竟有些变态的兴奋：“叶如歌你要生了吗？你生了就得给我治病！”

    “你……”叶如歌眸光冷厉的扫向她，感觉越来越不舒服，咬着牙挤出话：“你做梦，我绝不会让我的孩子救你的贱命！”

    “你说什么？再说一遍，谁贱？”姚蔓生气了，要过去对她动手，但被保镖拦住。

    “姚小姐，求求你不要再说了。”张婶发觉叶如歌的脸没了血色，有些害怕了，对一名保镖道：“先把家庭医生叫过来，快！”

    “如歌小姐，我扶你回房间。”她刚要用力带叶如歌走，冷不丁看到她的腿下面竟有鲜红的血的正蜿蜒流下。

    张婶大惊：“如歌小姐，你下面怎么流血了！”

    糟了糟了，这下要完蛋了！

    叶如歌低头，也看到了自己的腿上正有血不断流下来，而她的肚子也越来越痛……

    她双手捂住肚子，着急慌乱得要哭了：“宝宝，你怎么了？你不能有事……”

    她抓住张婶的手：“送我去医院，快点！”叶如歌从未如此无助过。

    这个时候叫家庭医生来也没用了，只能去医院。

    张婶立马叫保镖去把车开过来。

    姚蔓看到叶如歌流血，一时间有些反应不过来，等叶如歌上了车要被送去医院，她才有所反应，一下子追过去：“叶如歌，你是不是要生了？你的孩子是留给我治病的，你记住了吗？”

    要不是保镖拦着，她肯定跟着上了叶如歌的车。

    叶如歌痛得根本说不出话了，咬紧嘴唇一阵阵吸气，张婶让保镖快点开车去医院。

    姚蔓看着车子在眼前开走，下一刻坐上她开来的车，紧追着过去。

    她盯着前面的车，突然有种疯狂的想法，她要叶如歌死……

