    第28章期末考试

    现在的校长老师都很负责，他们未必会了解霸凌，但是却知道一点，都是自己的学生，不管成绩是否好坏，品行一定要培养好。

    因此从小学一年级开始，就会有思想品德课程，不让孩子走错一步路，为社会培养德智体美全能人才，这当代园丁的真心想法。

    面前的孩子会有好奇心，但是却不会想到欺负谢靖烟。

    谢靖烟笑了笑：“我也不算厉害，只是刚刚学了一点。”

    “那你努力啊，下学期来我们班级。”王少华还直接约上了。

    “嗯，我会好好努力的。”谢靖烟含笑点头。

    三年级考试的内容是数学，语文，思想品德，历史，地理，政治，主要是这六科考试，等到上了五年级还要增加一门自然科学考试。

    谢靖烟这些日子也不是白学的，主要这些日子在学习空间的时间没有浪费，所以不光数学，语文，其他的历史地理政治和思想品德也都学了。

    期末考试一天就完成了，上午考三门，下午考三门。

    现在的考试内容就一张油印的试卷，因此基本上其实都很快，一节课的时间是绰绰有余。

    谢靖烟上午考完后，就去教室门口找谢富贵，谢富贵带着谢靖烟出去吃午饭，然后等下午考另外三门。

    一天考试结束，谢靖烟倒是很平静，反倒是谢富贵关心问道：“二妞，考的怎么样？”

    “感觉上面的题目我都是会做的，具体多少分，还是要看老师。”谢靖烟不是骄傲，而是真的会做上面的题目。

    现在的老师都很积极的，当天考完期末考试，老师们都加班加点将试卷批阅出来了。

    现在的期末考试有时候是统考，但是统考一般只针对毕业班，而其他时候的考试题目都是老师们自己出题的。

    “谢靖烟的成绩出来了。”校长进来的时候，正是所有老师在统计成绩的时候。

    “校长，语文这边已经出来了，谢靖烟基础题，阅读理解都是满分，作文基本上也没问题，但是给满分，总觉得不恰当，我就扣了0.5分，实在是扣不出来，这孩子的作文写的非常好，真不像是一个七岁孩子写的，这半分还是我硬扣的，目的是怕孩子骄傲。”语文老师是又惊又喜。

    校长嗯了一声：“这就是说，谢靖烟的语文成绩是99.5分。”

    “是的。”语文老师回答。

    “数学这边也出来了，谢靖烟是满分。”数学老师脸上也是笑容。

    数学老师是三（2）班的班主任，如果没有意外，过完年，开学后，谢靖烟就要进入他的班级，所以他很高兴自己有这么一个尖子生。

    “思想品德和历史也都是满分。”历史老师和思想品德老师都是同一人。

    “地理也是满分。”地理老师也开口道。

    校长听了一个个的满分，脸上露出了笑容：“很好，那么过年后，谢靖烟就跳级道三（2）班了，到时候周老师你多照顾了。”

    周老师的数学是非常不错的，作为班主任，他们的班的数学也是挺好的。

    校长心中还有别的想法：“还有一个事情提前通知一下，主要是跟陈老师有关。”

    陈老师是三年级（1）班的班主任，兼任三（2）班的语文老师，不过她如今身怀六甲，预产期差不多就是正月中旬。

    陈老师也意料到是什么事情了：“是关于我请产假的事情。”

    “是的。”校长点点头：“过年后，陈老师要请产假，到时候三年级的语文就需要别的任课老师过来，正好过年后，阮婷芳老师会调过来。

    我和教务组商讨过了，阮老师本身就是语文老师，打算到时候让她代替陈老师你教三年级，等你出了产假后，再做调整。”

    陈老师微微点头。

    毕竟产假这个事情是没法子的避免的，尤其对于女老师来说。

    也正是因为她要请产假了，所以她才不跟周老师抢谢靖烟，主要还是精力不够。

    “行，到时候，就听校长安排的。”反正她都要请产假了，其他的事情，她也暂时管不了。

    不过三（1）班到底是自己的心血，因此也不想给别的老师。

    阮老师的名字她也知道，知道阮老师是省会师范大学本科毕业出来的，教学质量非常高，因为自己本身的原因以及家庭原因，所以才在王谢村暂时耽搁。

    而且阮老师已经是优秀教师，所以调来镇小是迟早的事情，如果镇小不做调整，只怕阮老师会被调去市里了。

    如今好老师可不多，校长这么安排也是为了镇小。

    在场的老师都理解校长的安排，因此纷纷表示，等阮老师来了后，他们会全面配合好工作的。

    谢靖烟没想到自己的成绩出的这么快，反正考试结束了，她也回家了，接下来就要做准备过年的事情了。

    “二妞，你什么时候拿成绩报告单？”吃完饭的时候罗金莲问道。

    “去考试前阮老师就跟我说了，说这学期成绩报告单不用我们去拿，她会一家一家送过来，再做个家访。”谢靖烟回答道。

    “这阮老师也太负责人了，你们这班人虽然不多，只有三十来个人，但是一家一家走访，老师也很累的。”谢富贵一旁感慨道。

    谢靖烟嗯了一声：“我猜最主要的是阮老师要跟每个同学去道别，过完年，新学期一开，我去三年级了，而阮老师听说也要调去镇小了，这边的老师镇小那边会另外派老师过来的。”

    谢靖烟记得自己前世八岁上一年级的时候，班主任是王梅儿，也听说王梅儿是过年后调过来，好像说是某个优秀老师被调走了，所以王梅儿才能接任。

    主要现在老师紧缺，不然也不会让王梅儿一个高中生做小学老师，要知道后世对于教师的资格要求很严格的，比如上岗教师都必须持有教师资格证。

    跟后世比起来，王梅儿的确不算什么，但是就眼下来说前世不知道什么原因，阮老师都被调走了，如今有了谢靖烟这个原因在，阮老师调走是必然的，那么不出意外，下来的老师应该是王梅儿。

    (本章完)

