    武先生很快就到了。

    此时，看到城外浩浩荡荡的燕军，心里不由感慨万千，当年他便是燕军的大将，如今再见城下这些黑甲头戴雁翎的军卒，他似是陷入了某种遥远的回忆.

    不过只是眨眼功夫，他便回过了神来，叹了口气道：“济北王燕承宗，此人曾在我的军中效力，做过我的亲兵。”

    说到这里，武先生深深地看了陈凯之一眼，才接着道：“燕人和你们陈人不同，你们的王公贵族自幼便选择拜入名士之下读书，可燕人却多喜欢在军中效力，往往先从亲兵开始，跟在沙场老将们身后学习，这燕承宗，算是燕国里还算学了几分真本事的一个，他的兵法传承自老夫，却不知学去了几成。”

    “燕人善于守城，也善于野战，这是因为他们与胡人交战得多的缘故，可论起攻城，却差得远了。”

    “现在他们远来，按道理而言，会休整几天，将城塞围住了，随后开始狂攻。不过……这一次不同，他们是急于报仇，这是一次报复性的行动，而不是大战，至少在他们看来，便是如此，济北王燕承宗这个人，是个火爆的性子，你过了岸，于他而言，便是奇耻大辱，所以必定会立即攻城，这反倒是给了我们机会，所以今日一战，乃是关键中的关键，若能一次性将燕军打痛，他们的攻势就再难凌厉了，燕军善猛攻，而不能持久，这是人所共知的事。”

    “除此之外……”武先生眯着眼，眼眸微微一转，视线落在东北角的一处小山丘上，手指向东北角，道：“看到了吗，若我猜的不错，他们的中军营会设置在那里……”

    陈凯之笑了笑，这点他懂，主帅在靠前的位置督战，这本就是鼓舞士气的手段，当然，那个地方弓箭和其他武器是难以企及的，不过却也未必，有一样东西，倒是可以试试。

    陈凯之抖擞精神，道：“既如此，那么就死战吧。”

    他手提着剑，下令道：“所有勇士营的将士，还有辅兵上城墙。”

    勇士营早已在城塞上列队，开始检查自己手中的火铳。

    而辅兵们，也开始将无数滚石和滚木搬上了城墙，除此之外，还有热油，以及一支约莫在两百人左右的弓箭队。

    这些弓手，原本都是济北水陆巡检司的人，是大陈的府兵，不过他们的士气是最低落的，脸上既有担忧，又显得犹豫不定。

    陈凯之一拍城墙，喝道：“你们谁想跑？你们看看，这里四处都是高墙，这外头是护城河，你们跑得掉吗？燕军此来，便是要报一箭之仇，他们入了城，就绝不会留下任何活口，我知道你们许多人中，都有妻儿，都有父母，可你们若还想见父母妻儿，那就死战到底，决不允许放一个燕军入城，入了城，你我俱都得死。”

    众人肃然，不敢做声。

    陈凯之已将他们置之绝地，而今，确实只能是破釜沉舟了。

    城下是乌云盖天般的燕军，前锋已急不可耐地预备好了，他们如武先生所言，显得极为急躁，而城塞并不大，这就导致他们能投入攻城的队伍并不多，大抵也不过两千人而已，不过，显然他们设置了足够的预备队。

    城下，突然鼓声如雷，这震天的鼓声，使人心惊胆颤。

    在远处的小山丘上，济北王燕承宗并没有下令扎营，现在时辰还早，他有信心今日便将这城塞拿下，夜里便可在城塞中过夜，所以他带着亲卫，穿过无数的军马，至距离城塞一里开外的山丘，远远的，他一双如狼的眸子盯着城塞，唇边勾起一抹轻蔑的笑意，随即缓缓开口：“一鼓而定，先入城者，赏万金，传我将令，先锋军先登营，破城！”

    一声令下，号角响起，低沉的号角，宛如催命符，空气中也莫名的多了肃杀之气。

    于是早有传令兵骑着飞马，在开始歇下的各军之中穿梭：“济北王令：破城，先登营破城，先登营……”

    “济北王有令……”

    无数的号令，宛如接力一般，开始传遍整个燕军。

    随即，一支军马有了动作，一名都尉坐在骏马上，狞笑一声，竟是直接撕了身上的皮甲，露出了虎背熊腰方身体，浑身的肌肉鼓起，此人乃是赫赫有名的先登营都尉金鸣嘀，金鸣嘀与先登营俱都是胡人，大多都曾在北方游猎，不过却只是小部族，被胡人的大部族欺负得狠了，只好在白山黑水之间，捕鱼和打猎为生。

    北燕人看出他们的矫健，于是将他们编入了军中，他们号称先登，骁勇无比，无惧死亡，甚至认为，死在沙场上，乃是极荣耀的事。

    自此之后，这北燕军中有不少的先登营，他们大多用以冲锋陷阵，作为前锋，无往而不利。

    此时，那金鸣嘀高呼一声，随即叽里呱啦的说了几句胡语，手中双斧猛地挥舞，身后两千多胡人顿时嗷嗷大叫起来。

    他们一个个龇牙裂目，这大红色的络腮胡子之上，是一个个血红的眼睛。

    金鸣嘀率先冲了出去，随后，身后的胡人便如潮水一般冲出。

    他们之中，有不少人骑着快马，疯了一般取出了手中的弓箭。

    哒哒哒……哒哒哒……

    “是先登营！”武先生神色淡淡地站在城楼，捋须胡须，狂风将他的衣袂吹得猎猎作响，口里接着道：“此营犹如破城锤，不畏死伤，谈谈弓马娴熟，不过……即便是顺风，这城墙高耸，他们自下射箭，效果也是勉强。”

    陈凯之笑了笑道：“我知道，这叫杀威棒，先来吓一吓我们罢了。”

    他随即下令：“勇士营准备。”

    一群逗比，想要隔着护城河朝城塞上射箭，那就让他们见识一下什么才叫远程攻击。

    随即，一个个女墙的墙垛之后，露出了一个个黑黝黝的铳口，居高临下地看着越来越近的先登营。

    这城墙距离护城河有三十丈之远，而护城河又有二十丈宽，所以不需要测距，只要燕军抵达了护城河外，便正式进入了有效的射程范围，更何况现在勇士营乃是居高临下，对射程更有助益。

    果然，那先登营已至，有人率先飞马，沿着护城河游走，弯弓搭箭，飞的一箭射出。

    一枚羽箭在半空，划了一个完美的弧形，最后，啪的一下，射在城墙上，最终，跌落下去。

    在后观战的燕承宗，却是不以为意。

    飞骑的作用，是尽力让城墙上的守军不敢露头，形成某种压制，而后，掩护其他的步卒渡河，搭建出简易的浮桥。

    而至于城上的守军，他却一点都不畏惧，因为城里的守军，能战的，也不过是千人而已。

    恰恰这弓箭，在许多人心里，或许简单，可事实上，任何一个专业的将军都清楚，想要培育一名合格的弓手极不容易，最少也需要数月的功夫。

    燕军以弓箭见长，城上能动用的弓手，甚至怕是不会超过百人，用千人的弓马去压制百人，完全足够了，至少可让对方不敢冒头，那接下来就是他们主战场了。

    只见在射出第一箭之后，先锋营纷纷绕着护城河放箭，这些箭矢，绝大多数可能连城墙都没有摸到，即便是勉强有几支射上了城墙，这城墙上的勇士营身后，则由一个辅兵顶着一个拆下的门板，顶在勇士营的头上，弓箭乃是抛射，在半空划了圆弧，方才凭着惯性直直落下，啪啪的，直接落在顶在头上的门板或是方盾上。

    这是最寻常抵御城下射箭的方法。

    不过若是如此，就遇到了极大的问题，虽是用木板顶了头，安全倒是绝对安全了，可问题就在于，城上想要反击，按理来说，也需要射箭，而箭矢都是抛射，也就是朝着半空斜角射出去，头上顶着木板和方盾如何射出去？一旦如此，就形同于是被动的挨打的局面了，虽不会有什么损伤，保障了安全，却也是难以反击。

    可是……

    勇士营用的，却是火铳，他们头上顶着木盾，却将火铳弹出了女墙墙垛之间的方口，朝着城下，随即，一声号令：“反击！”

    “反击！”

    “反击！”

    城墙的过道上，一个个命令此起彼伏，无数人高声的大吼。

    开始反击了。

    随后，一个个探出了墙垛的火铳喷出了火焰。

    啪啪啪啪啪啪啪……

    城墙上，已是火光大作，这瞬间的火焰，犹如闪电一般，稍闪即逝，惊雷的巨响，回荡在了城墙内外。

    一股股的硝烟，飞快地弥漫开来！

    城下的人马，听到了这铳声，也是一惊，这时候他们才意识到，城上竟配备了火铳……

    不过，就在这一瞬间，有人心里暗喜，火铳这时候的威力，远不如弓箭，何况，装填极为繁琐，精度更是差的吓人，最重要的是，它还十分不稳重，极容易炸膛。

    这东西，对付什么都不懂的胡人，有吓阻的作用，可对于燕军而言，实是不痛不痒！