    破碎的传送阵上，十几个玩家目瞪口呆的看着，眼神中全都透露出一种茫然。

    尽管这上面有四五百件装备，也没能让他们的脸色好看一点。

    杀！

    而这时，传送阵周围还有将近两百个扶桑玩家，眼见裂空石已经被抢走了，脸上全都露出了一抹激动之色。

    没有飞行技能，他们也知道自己逃不掉了，纷纷怒吼一声，便向传送阵上的十几人杀了过去。

    “哼，找死。”

    一声冷哼随之响起，破碎的传送阵上，一个身穿紫色法袍的玩家，缓缓举起手中的紫色法杖。

    空中电光一闪，一道紫色闪电也随之落下。

    轰！

    尽管这次过来的扶桑玩家，全都是速度极快的刺客型玩家，可也瞬间就被击中了。

    只见他的身体一僵，顿时停在了原地。

    而这时，一个相貌清秀的年轻男子，也立刻松开手中的弓弦，只听箭矢“嗖”的一声，便犹如子弹一般，“当”的一声击中了目标。

    －984638

    一道近百万的伤害值冒出来，被闪电麻痹的扶桑玩家，血条也瞬间被清空，直直的倒了下去。

    与此同时，还还爆出了四件装备。

    轰！轰！轰！

    可还没这些装备落在地面上，方圆百米之内便瞬间成了一片紫色的雷域。

    “给老子去死。”

    突然一声怒吼响起，一个身材魁梧的彪形大汉身形只是一闪，便冲到了扶桑玩家的面前，接着手中巨斧直接一个横斩。

    砰！砰！砰！

    强大的力量，瞬间便击飞了所有触碰到巨斧的扶桑玩家。

    还在空中，这些家伙便成为了一具尸体。

    轰！

    而后右脚又狠狠一踩地面，一道肉眼可见的冲击波，也迅速想远处散开。

    －256478

    －14846

    －318449

    ······

    一连串的伤害值冒出来，被冲击波触碰到的扶桑玩家，头顶血条也瞬间全都被清空。

    砰！

    咔嚓！

    嗖！

    而这时，站在传送阵上的十几个炎华玩家，也不约而同的全都动起手来。

    仅仅不到十秒，便将其屠了干净。

    可无论是谁的脸上，都看不到一丝一毫的喜色，全都哭丧着脸，看着已经损坏的传送阵。

    “这下完鸟！”

    直到过了好一会儿之后，手持巨斧的彪形大汉才满脸郁闷的沉声说道：“传送阵被破坏，现在我们回不去了。”

    “早知道扶桑的这些家伙这么阴，我们就该听何小姐的。”

    “哼，现在说这个还有什么用。”紫衣法师冷哼一声，继续说道：“还是赶快想想，接下来该怎么办吧！”

    “风暴之海，咱们肯定是没有办法横渡的。”

    “来大寒打打秋风还可以，若是一直被困在这个地方，我们现有的优势都将不复存在。”

    “靠，真踏马倒霉。”低声咒骂了一句，相貌清秀的年轻男子，立刻看向传送阵边缘处的何丹雪，轻声问道：“何小姐，你有办法吗？”

    “寒枭会长既然能够过来一次，应该也能过来第二次吧！”

    “不知道能不能拜托他一下，再来大寒这边一次，将传送阵重新搭建起来。”

    “重新搭建？”何丹雪满脸怒火的重复了一句，没好气的说道：“你当那风暴之海，是自家的游泳池吗？”

    “额……”

    被怼了一句，年轻男子虽然心有不爽，却也不好意思表示出来，毕竟发生这样的事情，也是他们咎由自取。

    如果当时能够听从何丹雪的建议，也不至于会走到这一步。

    但凡留下来防守的玩家能够超过三百之数，那个有着蝠翼的扶桑娘们，就不可能抢走裂空石。

    而能够一套技能秒掉星辰公会的核心成员，这样的刺客可不会太多。

    以扶桑的人口基数，能够在这么短的时间内找出一百多个，估计已经是极限了。

    若是留下三百玩家防守，再加上几个像他这样的高手，他们想要破坏传送阵的难度至少提升三五倍。

    可现在，说什么都已经迟了。

    想要回去倒也简单，被击杀之后自动就能在寒冰城复活。

    不过此处距离寒冰城的复活祭坛太远，可能需要十多天的时间才能飘回去。

    更重要的是，在国战中死亡，爆出来的装备，至少会在三件以上。

    而这样的损失，是他无法承受的。

    眼见何丹雪满脸怒火的样子，他也不好反驳什么，只得好声好气的劝道：“现在已经这样了，再去追究谁的责任，也已经没有意义了。”

    “还是赶快想想办法，到底要怎么解决。”

    “毕竟这传送阵，也才搭建不到半小时而已，传送过来的玩家，应该也没有超过四万。”

    “这和扶桑玩家的数量根本没法比，现在总不能让咱们全都死在这里吧！”

    “是啊。”紫衣法师叹口气，皱着眉头又道：“现在能够解决这个难题的，也只有寒枭会长了。”

    “而且我们之所以会出现在这里，可全都是响应他的号召，他总不能甩手不管了吧！”

    “管，这要怎么管？”何丹雪怒声说了一句，继续说道：“炎华和大寒之间的距离，差不多有四千多公里。”

    “即便骑着巨龙也要飞几天，更何况还隔着风暴之海。”

    “我知道，你说的我们全都知道。”紫衣法师稍稍沉默了一下，继续又道：“可现在已经这样了，总该想办法解决吧！”

    “操，真踏马的。”

    再次怒声骂了一句，何丹雪没想到事情会发展到这一步，可现在的确没有其它办法了。

    如果丢下这些家伙不管的话，老兵工会的名声，可能就会受到很大的影响。

    现在国战也已经开启了，抛弃同胞这个罪责，他们可扛不住。

    眼见周围玩家满脸的担忧之色，何丹雪稍稍犹豫了一下，只得没好气的说道：“那我现在下线一下，把这个消息告诉寒枭会长。”

    “在这之前，你们千万别擅自行动了。”

    “同时也尽量想办法，把这个消息在告诉其他人，别在被扶桑的那些家伙偷袭了。”

    “这次保证不会了。”魁梧男子上前一步，满脸认真的说道：“我已经通知了狂狮会长，他正在赶回来。”

    “哎，好好的一次国战，怎么会变成这样。”

    何丹雪郁闷的叹了口气，嘴里轻声嘀咕了一句，也就不再多说什么，立刻选择了下线……

