    她在来的路上就已经说过苏糖不会有事了，而且之前她就说过，苏糖会找到合适的骨髓活下去。

    高希也是收到了消息急忙赶过来，就看到了苏糖在病房里带着氧气瓶，样子十分的憔悴。

    高希是个火爆的性格。

    “我靠，倒是是谁，我要杀了她！”

    陆星儿安抚她，“放心，苏糖没事。而且她的伤害，我会加倍的讨回来。”

    高希紧张的拉着陆星儿的手，都快要哭了：“姐，糖糖不会有事的，对吧？”

    陆星儿点点头，“我发誓她不会有事的，而且我已经联系好我哥，送她去金丝国治疗。”

    高希立刻就松了一口气。

    “这样太好了，而且，我之前就有打算把她送去金丝国的想法，但是她不愿意。”高希一脸的愁容，“姐，你发现没有，糖糖的求生欲不强。”

    一直说的比较好听，就是说苏糖很佛性。

    其实说白了，就是求生欲不强。

    陆星儿沉默。

    这一点，她也发现了。

    太无欲无求了。

    这个花花世界，仿佛对她一点诱惑力也没有，而且她从来不会去拒绝，也不会去提出异议，对自己的生活就是随波逐流。

    说白了，她就是知道自己要死了。

    不愿意在这个世界留下痕迹，不愿意去开发自己的好奇心，不愿意对这个世界有太多的留恋。

    她从小到大的经历，让她的心已经千疮百孔。

    在她走失的时候，她是被一户人家收养的，家里有个酗酒的父亲，喝醉了就打她和她母亲，等她到了十几岁的时候甚至还把猥琐的目光放在她的身上。

    如果不是她机智，她可能早就被那个酒鬼给毁了。

    后来回到了家，有血缘家庭的家，家里对她也是不冷不热的，她一点儿亲情也感觉不到。

    甚至还处处被自己的妹妹迫害和挤压。

    她的人生唯一的光就是高希了。

    但是这样的光，并不足以支撑她活下去。

    陆星儿开始祈祷，“希望她能到活下去的信心，对这个世界有很强的依恋，未来一生都很美好。”

    高希的脸上露出了笑容。

    “姐，你都说了，肯定没事。”

    陆星儿有什么能力，她太清楚了。

    陆星儿的一句话，绝对比里面抢救的医生还好使。

    陆星儿点点头，“我已经安排好了飞机了，让苏糖休息一下，我就把她送走。”

    高希沉默了一下，说：“姐，我准备回来了，要不，你回去吧？”

    “不！”陆星儿义正言辞的拒绝了，“我要留下来。”

    苏糖的账，她不会就这么算了的。

    童谣……

    呵！

    高希转过身，就看到了身后一直默不作声的上官驰，嘴角抽搐了一下，“你怎么在这里？”

    上官驰没说话。

    高希又看了一眼陆星儿，对上官驰厉声说：“你最好别打我姐姐主意，而且，我姐姐可不是你想追就能追的！”

    上官驰的嘴角扯了扯。

    不想说话。

    又不是追高希，她操心什么劲啊！

    在说了，让他追高希，她也不追啊！