    未见其人，先闻其声。

    突如其来的娇媚呼喊，让鲍里斯愣了愣。

    是莉莉丝大人的声音，怎么回事，为什么听上去这么古怪？

    “莉莉丝大人，您没事吧？”

    心中疑惑的鲍里斯一边出声问道，一边抬眼朝地下室内望去。

    然而，下一秒, 映入眼帘的，却是一副让他终生难忘的画面。

    衣裳整洁的莉莉丝平躺在地面上，赤红色的长发如同夜晚的河川一般，铺散开来。

    在娇声喊出这么一句话后，她忽然坐起身来，俏颜高高抬起，似河川一般的红发一阵收束。

    原本静谧中夹杂着粼粼波光的赤川，仿若天河倒卷，倏忽飞扬而起，三千青丝乍散，如同迸溅的浪花。

    “主人~”

    伴随着浪花奔流，莉莉丝再次发出了由心底深处由内而发的一声愉悦的声音，河川也似倒映着月华般的旖旎。

    而原本紧闭双眼昏睡过去的莉莉丝，在某种情绪的刺激下，终于是睁开了她那双翦水美瞳。

    却见，她那双魅惑天成的美瞳之中，先是一阵不可抑制的翻白。

    随后瞳孔深处居然逐渐倒映出两颗粉色的爱心

    鲍里斯：“……”

    不等鲍里斯想明白这两颗粉色爱心到底是什么玩意时, 仿佛被解放一般，莉莉丝体内忽的散溢出了一股巨量的黑色能量。

    轰——！

    黑色能量放出后, 他感受到身前涌现了大量的妖力, 一股庞大如同海啸般的妖力, 自莉莉丝处汹涌扩散开来。

    整个地下室空间内, 因为突然的能量爆发，产生了一股小型的风暴。

    置身于能量风暴中心的鲍里斯，仿佛大海里的孤舟般，飘摇不定。

    “唔……这股力量是？”

    尽管不明白之前莉莉丝大人双眼冒出爱心是怎么一回事，但此刻能量风暴的出现，却是让鲍里斯面色大变。

    “糟了……这是梦魇之殇被解封了！！！”

    所谓梦魇之殇，是每一代魅魔女王获得王族传承后，被先祖赐予的一道体内封印。

    这道封印相当于是一张保命底牌，在每一位魅魔女王遭遇极度危险时，体内的封印便会被主动激活，释放梦魇之殇，以消除威胁。

    鲍里斯虽然从来没见过，但他侍奉自家女王多年，曾有幸听说过。

    “梦魇之殇是魅魔王族的终极杀招，一旦被释放，会主动进行无差别攻击，方圆十里内的所有生灵, 只要沾染上一丝，都会陷入无法醒来的噩梦之中, 最终灵魂被噩梦吞噬, 永远沉沦。

    哪怕是同级别的神官，没有特殊的防备手段下，也会轻易沦陷……”

    这是当初女王陛下的原话，眼下莉莉丝身体的反应，分明与女王描述的封印解除的状况一模一样。

    “怎么办，怎么办……”

    梦魇之殇一旦被释放，会进行大规模无差别攻击。

    若是周围只有敌人倒还好，可是偏偏他受女王派遣前来救援莉莉丝大人……

    此刻封印已经解除，他想跑都来不及了。

    鲍里斯心中焦急不已，却一时想不出什么应对的办法。

    眼见莉莉丝体内溢出的黑色妖力越来越多，逐渐充满了整个地下室，整个地下室此刻就仿佛是一颗不稳定的炸弹，随时可能会爆炸。

    鲍里斯微微一咬牙，迅速从怀中掏出了一枚深色血红宝石，

    “只能用女王大人的溶血宝石试试了，但愿能成功！”

    一边自语着，鲍里斯一边将手中的血色宝石用力向地上一掷。

    乒乓——！

    随着一声清脆的破碎声响起，下一秒，充斥整个地下室黑色风暴也达到了极限，轰然炸开……

    ……

    时间倒退到一刻钟前，镜面结界内。

    刚刚驾驶结束的浩仁正在做着爱车的保养工作。

    没办法，驾驶是一门技术活。

    浩仁经历了多次，技术算是勉强及格了。

    像他这种有一定经验的司机，开车之前，一般都会先检查一遍车身。

    确认车况良好后，着重检查一番两个车大灯，确定车大灯能够正常亮起，便可开始发车了。

    然后，还要注意的一点是，如果是开那种别人没用过新车，一定要缓慢行驶。

    因为新车都有一个磨合期，车灯、轮胎、特别是输油管都是第一次用，不缓慢加油的话容易损毁车身。

    等车热好后，边按喇叭，边快速的加油，加油时间要长，直到听见发动机的声音后，再一脚大油门。

    这样输油管里面油料就可以直达发动机最内部加满。

    但是要注意不要加太满，不然你就会发现车身一个劲的抖。

    而在驾驶结束后，还需要对爱车进行保养。

    此刻的浩仁，正是在保养爱车，擦拭爱车的两个后视镜。

    “唔……”

    好一会，浩仁终于结束了保养，塞西莉亚也终于有了喘息的机会。

    “我怎么感觉有些不对劲？”

    浩仁松开了对方的耳垂，却是一手拖着下巴，陷入了沉思之中。

    这次梦境的感觉，与之前几次似乎有些不大一样。

    主要是，太真实了些，这是他在驾驶结束后，粉色眼瞳恢复成黑色后，才终于察觉到的。

    “有什么不对劲的？”

    塞西莉亚靠坐在大床边，只穿了一件纯白色的女式小背心，露出精致的锁骨与圆润的双肩，饱满的胸脯被紧身小背心束缚着，显得鼓鼓囊囊。

    背心是露脐的，白皙平坦的小腹下，一双没有丝毫遮掩的丰腴雪白的大长腿并拢着，晶莹的玉足微微蜷曲。

    这么随口反问了一句，塞西莉亚尽情地伸展起凹凸有致的饱满身材，配合那美到惊心动魄的绝美容颜，将少女那种得到满足后慵懒娇媚的风情完全展现了出来。

    而在她身旁，趴着两个浑身光洁，气息微弱，已然精疲力竭的少女。

    如此美景，顿时让浩仁感觉嘴唇有些干涩，心中那种不对劲的想法稍稍冲淡了一些。

    他再次上前，一口咬住了塞西莉亚的樱唇，然而双手攀上雪腻的大腿，轻轻捏了捏。

    良久，二人再次分开。

    “还想要吗？”

    眼见梦境还没结束，浩仁有些不太确定道。

    难道说，这还不算完，还有第二轮？

    一边这么思考着，他的手一边很自然的就滑到了自己刚刚系紧的皮带上。

    塞西莉亚脸色微红，刚想点头。

    “唔……”

    却是听到一旁传来薇妮一声呻吟。

    塞西莉亚视线中，薇妮轻轻动了一下身体，发出一声舒服的呻吟，睁开的眼瞳内亮起了一抹淡淡的粉芒。

    谷阹

    同样的，蕾拉双瞳也是透着一丝淡淡的粉色。

    她們明明是睁着双眼，清醒的，但眼神中却带着几分迷惘。

    这种半醒未醒的状态，这粉色的光芒，塞西莉亚十分了解。

    因为她之前也体验过，浩仁身上有一股奇怪的粉色力量。

    这股粉色力量在之前浩仁与她亲热时，传遍了她的身体、精神，让她的灵魂仿佛得到了升华，舒畅到不能自已，又像是要随时飞天而起，整个人如在云端一般。

    这粉色力量似乎在强行调动她的情感，让她生出仿佛堕落，或是欢愉感，那种不愿醒来的舒畅之感，十分让人沉沦。

    魅惑术，这一定浩仁的魅惑术。

    尽管误认为这是梦境，浩仁在与女人亲热时还是下意识地使用了魅惑术。

    如此一来，薇妮二人醒来后，就好办多了。

    想明白这一点后，塞西莉亚心中大定。

    不过眼见薇妮居然还醒着，做戏要做全套，很有演员修养的塞西莉亚，那已然到了嘴边的肯定的话语立马收了回去，直接改口道：

    “该死的藤原，谁……谁会想要啊?我现在只想把你立刻送上火刑架烧死！”

    “唔……这么说，已经结束了？”

    浩仁白高兴一场，下意识地把那解到一半的皮带重新系上，面上的热情也一下子就消退了不少。

    但很快，他再次意识到了不对劲的地方。

    等等，既然已经结束了，为什么不进入下一轮的梦境？

    要知道，之前的梦境都是在他驾驶完以后，瞬间进入下一轮梦境。

    按照道理来说，既然已经结束了，几女应该直接消失了，他则是会进入下一个场景。

    可眼下，明明已经驾驶完了，甚至他还有空做了一下爱车保养，梦境却还未结束？

    什么鬼？

    终于意识到了不正常地方的浩仁，这才放开灵力感知，打算仔细检查一番周围的空间。

    之前的几次梦境中，因为无法探查周围的空间，导致他索性就没有再使用灵力探查了。

    可眼下，不检查还好，一检查，浩仁却是直接懵了。

    因为，此刻镜面结界外，分明站了一大群人，到处在院子内搜寻着什么。

    尽管这群人看不到他的存在，但他却能感知到对方。

    而在更远一点的地方，别墅上空，还有两道强大的能量波动交缠在一起，似乎是两位强者在战斗。

    两道气息他都十分熟悉，分明是劳伦斯与帕尔夏。

    而探查清楚周围一切后，浩仁稍稍一愣，很快反应了过来：

    “等等，这不是梦？！！”

    不是梦，也就代表之前发生的一切都是真实的。

    他亲手推到了薇妮与蕾拉，甚至让二人精疲力竭。

    这还不算，镜面结界并不能阻隔声音传播到外界。

    换句话说，他是当着这群宫廷骑士的面，当着薇妮父亲劳伦斯，蕾拉丈夫帕尔夏的面，推倒了二女……

    “卧槽，寄了！”

    反应过来后，浩仁瞬间爆了一句粗口，随即立刻在镜面结界内布下一层隔音结界。

    将声音彻底阻断后，他这才开口道：

    “塞西莉亚，赶紧想想办法！”

    塞西莉亚表面露出一副疑惑之色，心中却是微微一个咯噔。

    浩仁刚才喊了一句“这不是梦”，难道他已经发现了？

    “该死的藤原，你说的都是些什么莫名其妙的话？”

    以防万一，她还是试探了一句。

    “别玩了，以后你想玩等到没人的地方再去玩！”

    浩仁迅速敲了一下她的脑袋，有些恨铁不成钢道。

    塞西莉亚似乎有些委屈，美眸湿润朦胧:“我玩什么了?”

    浩仁气的直接抬手捏住她的脸，像是揪猫娘一样用力拉扯。

    “你还装傻？”

    事情到了这一步，浩仁哪里会看不出来这是塞西莉亚捣的鬼，但眼下却没太多功夫责怪她了。

    因为……

    这tm爽是爽了，但善后可不好善啊！

    要知道，现在他用的可是人类的身份，却做出了这种事来。

    不列颠王室那边先不说，薇妮的父亲劳伦斯是个什么样的人，浩仁可是听过不少他的传闻。

    究极护女狂魔！

    这要是他出现在劳伦斯面前，对方不得和他拼命啊？

    所以，眼下必须想一个善后的好办法，否则，他这次不列颠之行也到头了。

    “痛.……痛痛……”

    塞西莉亚就这么被浩仁扯来扯去，小手死揪着他的衣领，以示抗议。

    然而，也是在此时……

    轰——！

    嘎吱嘎吱……

    镜面结界仿佛被什么东西从外部砸中，亦或是遭遇了什么巨大的海啸一般，发出一阵宛如钢筋扭曲的声响。

    巨大的冲击力从四面八方冲击着整个结界，压力凭空降临，压的整个结界开始扭曲变形。

    结界开始震动起来，一时间山摇地动，飞沙走石，宛如末日降临。

    “浩仁，发生了什么事……”

    “外界似乎有一股强大的妖力冲击了结界，你看好薇妮她们，我来加固结界！”

    轰隆——轰隆——轰隆！

    轰鸣声夹杂着建筑倒塌的巨响不断响起。

    镜面结界内的别墅居然开始坍塌了。

    要知道，镜面结界内的一切都是模拟外界的场景左右颠倒的。

    外界的别墅如果塌陷，那么镜面结界内的别墅也会塌陷。

    而外界的别墅原本有劳伦斯的结界守护，宫廷首席的实力何等强大，此刻却依旧承受不住那股诡异的妖力，轰然倒塌。

    “从床上下来，待在我身后，小心点！”

    浩仁伸手抱起蕾拉，又指挥塞西莉亚抱起薇妮，迅速远离了别墅。

    ……

    如此小心守护了三女将近十分钟后，地面的震动逐渐停歇，镜面结界也再次恢复了正常。

    “应该是结束了，我们出去看看！”

