    “我听师公提起过，就是他的仇人，听说也是个隐藏的医术高手，但我连那个人是谁都不知道，师公好像也去求过那个人，但……”

    结果显而易见，那人肯定是不愿意的。

    “把你师公的联系方式给我。”

    他要自己联系颜冉的师父，再找到他的仇人，无论付出什么代价，亦或是，用强硬的手段，也要让那个人给颜冉做手术。

    九月连忙交出了师公的电话号码：“师公也不知道在哪里，手机信号很不好的，能打通电话全靠缘分的，爸爸，你别着急。”

    墨云霈拨了通电话，果然，那边显示无法接通。

    他挂了电话，眉心微蹙，这件事似乎也急不得，好在头疼这个毛病并不会要了颜冉的命。

    那么，他就为她扫清障碍，尽量让她保持情绪平静吧。

    但颜冉生活中的琐事不少，就比如她那个弟弟杜博彦，每天都在琢磨着怎么样让他姐姐原谅他。

    他每天和朋友说的都是‘我以前怎么那么眼瞎’。

    他找到了颜冉的家门口，可怜巴巴地站在门口，大冬天的，下雪，傍晚时分，他扮可怜想让颜冉同情他。

    颜冉说：“等你真的性子变了，我会认你当弟弟的，但不是现在。”

    这个杜博彦，在杜家，受赵曼颜宁以及他那个势利眼父亲杜嘉荣的影响，确实算不得什么好孩子。

    现在对她这样谄媚，也只是因为她是他崇拜的对象，如果她没有星染这样的身份，杜博彦并不会改变对她的瞧不起。

    这男孩，需要社会的教育。

    杜博彦落寞地站在颜冉面前，看着雪花一片一片从他姐姐的眼前落下，小心翼翼道：“不是现在，那会是什么时候呢？”

    “到时候再说。”

    杜博彦徒步回家，一路都在思考，把自己以前做的一桩桩事都在脑子里过了一遍，从他姐第一次进杜家他就趾高气扬地瞧不上她，以及其后种种。

    最后，他气得给了自己一个大耳光。

    他在雪地里一直走回家中，帽子上堆积着厚厚的雪，他好像突然之间悟了一般。

    他的妈妈，和他喜爱了十几年的姐姐颜宁，严格意义上来讲，不能算什么好人。

    妈妈当年抛弃了五岁的颜冉姐姐，而颜宁呢？拜金虚荣，冒充星染大神，还倒打一耙，当时他就是和这样两个人站在道德的高地瞧不上颜冉的。

    也不怪颜冉现在不愿意认他。

    他活该！

    他回到自己卧室，给ik战队的负责人发了消息，表示他愿意去俱乐部试试，那边让他隔天就去。

    ik俱乐部是墨时寒和朋友张颂合伙开的一家电竞俱乐部，墨时寒出资，不怎么管事。

    杜博彦去去的时候，俱乐部里挺热闹，有几个现役很出名的电竞大神正站在门口聊天。

    “到现在还不知道星染大神究竟长什么样。”

    “其实那时候都说颜宁是星染的时候，我真挺兴奋的，毕竟是个美女，最后又不是，哎，他们说那天跟咱们小墨爷一起打游戏的时候，有两个人看到星染大神了，他们说得神乎其神的，说是比颜宁还漂亮呢，我不信。”

    “我也不信，要真那么漂亮，为什么没有曝光在媒体上，现在还有美女这么低调的吗？”

    “嗨，你也知道的，咱们墨小爷是她的迷弟，那些家伙肯定各种吹捧星染嘛。”

    杜博彦立刻忍不住了：“星染大神确实就是大美女，确实比颜宁美。”

    想了想，又加了一句：“美很多。”

    那两个大神愣了愣：“谁啊？”

    “我是刚进来的青训生。”

    “边儿去，前辈说话，有你什么事？”

    杜博彦忿忿不平：“星染大神就是大美女，不信拉倒。”

    说完昂着脖子从那两个大神面前走过去。

    而被杜博彦认为比不上颜冉漂亮的颜宁，这两天有些倒霉，因为被她亲爹缠上了。

    她亲爹对她各种嘘寒问暖：“宁宁，上学累不累？”

    “拍戏累不累？”

    “天冷了别冻着了。”

    “在杜家要是太辛苦，搬出来住也可以。”

    晚上，颜宁对着赵曼发了一通火：“他为什么不去找颜冉了，反而跑过来找我了？他怎么那么怂？妈，你有告诉他，颜冉比我有钱多了吗？她画一幅画赚多少你知道吗？”

    赵曼简直有苦说不出，她自己也有把柄在颜辉手里啊。

    杜嘉荣现在一心想巴结颜冉，要是让他知道颜冉不是她亲生的，就连她，在杜家的地位也是要下降的。

    颜冉那丫头就像她人生中的一颗隐形炸弹，她很后悔当年收养了那丫头。

    那丫头扫把星，她这一生都难逃被她连累。

    赵曼心中压力太大，加上颜宁一直喋喋不休追问，她便把这件事告诉了颜宁。

    听到颜冉不是她亲妹妹的时候，颜宁是有些震惊的，接着轻嗤一声：“我就说嘛，她和我一点不像，不管是长相还是性格，那么野蛮，那么暴力，果然不是我的亲妹妹。”

    可又听她妈说，当年有个陌生人给了他们一大笔钱让他们收养颜冉，之后就消失不见了。

    她又陷入了一种莫名的担忧之中。

    一大笔钱？

    难道，颜冉的父母是有钱人，她的出生涉及到什么豪门的争斗，所以她才被别有用心的人偷走送了出来？

    一想到这里，颜宁就忍不住嫉恨起来，不，不可能的，颜冉不可能那么幸运的。

    或许，她是什么见不得人的私生女，所以她的家族才不愿意承认她。

    这么一想，颜宁心里舒服多了。

    “这件事不要和你杜叔叔说。”

    赵曼不放心地交代。

    颜宁点头：“这个我当然不会说。”

    现在杜叔叔那么巴结颜冉，要是把这件事戳破了，妈妈的地位都要受到影响，她不会那么没有大局观。

    就利用一下颜冉，等颜冉没有利用价值了，再一脚把她踹开。

    “颜辉的事，怎么办？”

    颜宁是不愿意叫那样的人为爸爸的，她只恨不得改姓杜，这样，她就是京都名正言顺的名媛，和那个男人再无半点瓜葛了，她最恨的就是自己的出身。

