    不过现在大帅出关了就好了，他没必要去关心这些了。

    毕竟他认为自己只是大帅的警卫而已，这些还是留给有脑子的读书人去思考吧。

    “无妨，这些人不用理会，都是些冢（zhong三声）中枯骨罢了。”

    江林摆摆手，根本没有理会这些军阀势力的想法，时候一到，别说这些军阀了，连所有的洋人都得跪地叫伟人爸爸。

    此刻，他的目标已经彻底转为了自己的修炼。

    修为到了筑基之后，江林才更加清晰地感受到这个世界灵气流逝得有多恐怖，连他想要修行上清大洞真经都变得有些晦涩起来，这是因为灵气缺失的原因。

    他才筑基初期就已经这个样子，更别说摘星等筑基巅峰高手了，恐怕修行几年也没有丝毫进步的感觉，每天盘坐运行功法，恐怕也不过是纯粹是为了碰运气。

    但是想要晋升真丹，不是单靠运行功法就能够办到的，庞大的灵气是晋升最重要的条件之一。

    可是现在就被称为道门第一福地，第八洞天的上清宗坛茅山，也没有这么庞大的灵气可以让筑基突破真丹了。

    “师父，我们是直接回南明还是？”江林问道。

    摘星想了想，然后说道：“我等先去一趟你九师叔那里吧，那一具飞僵也得处理一下。”

    “是，师父。”

    在前往季华乡府前，江林把小三儿给派了出去，前往平南县宝发庄上，寻找大贵真人的儿子刘运高。

    “你这样跟他说，如果他发明的东西做出来了，那就把东西给我带一件过来，后面还可以接着做，我会继续支持他的发明的。”

    “是，大帅。”看着小三儿带着十个人离去，江林知道这是小三儿以为是什么贵重的东西，却不知那只是一个小发明而已，恐怕还没人能看得上。

    江林自从晋升了筑基期后，就感觉这里的天地好似都有点不适应的感觉，当然了，在现实中他更加不适应，仿佛现实中犹如一个囚笼一样。

    于是，一路上江林自然要好好问一下摘星了。

    江林和摘星就坐在马车上，周围是他的警卫团，共计五十人，还有三十人被留在了义庄帮忙秋生文才二人修建房子去了，此刻警卫们正护卫着马车往季华乡府而去。

    摘星听到江林的问题，也不奇怪。

    “你能如此明显的感受到，那说明天地灵气比之前更加的稀少了。”摘星叹了口气道，以他目前的修为来说，这些时时刻刻都在他面前清晰地发生着。

    “连续出现了两次献祭术，天地规则正在遭受冲击迫害，这是来自长生天的意志，每次这种意志出现，天道都会有明显的感应，所以会加强把灵气吸收回去，抵御长生天的侵袭。

    而天道已经损失一部分，自然不能再循环出灵气，从而这灵气就越用越少了，恐怕以后会出现天地间再无一丝灵气的时候。”

    “那灵气彻底没有了会怎么样？”江林好奇道。

    “末法时代，神魔鬼退避，天下无修，天下无鬼，天下无神尔！

    末法时代不是说说而已，在明朝初期刘伯温斩龙脉的时候就说过了，天下末法已至，吾等无路矣。

    到了没有任何灵气的时候，我们筑基修士还可凭自身法力支撑，不过没有灵气之后，修士的寿元也会大减，原本我等筑基修士可寿两百余，恐怕只能活个百十来岁了。”

    江林眼皮一挑，这么严重？

    他看过许多小说，里面不都是说灵气在现代很好使嘛。

    可惜江林不知道的是，那是没有任何接触过灵气的人，在用灵气清扫自身的尘埃后，寿命自然上升，但是也不可能超过原来的寿元。

    就比方说原本一个人是可以活到一百二十岁的，但是因为长期吃垃圾食品，还得了各种病之后，活到七十岁就快嗝屁了，但是这时候用灵气滋润他的身体，清扫病痛，那此人肯定健步如飞，寿到百二啊。

    当然了，现实如此残酷，让江林不得不考虑后路，还好他有系统，不然就得跟师父他们一样绝望了。

    是的，就是绝望，摘星对于自己的前路，已经没有了丝毫的希望，每天唯有运转功法，才能感受着自己法力在跳动。

    “我一定要想办法为这个世界恢复灵气，不然师父等人恐怕就要止步于此，终生不得寸进了，这样的修行，简直是残忍。”

    季华乡府距离腾腾镇并不算远，不过两个多时辰，马车就停在了义庄之外。

    “咦？好像是师兄的队伍。”

    文才眼睛最尖，一眼就看见了熟悉的队伍。

    “在哪儿呢？”秋生这家伙穿的人模人样的，正拿着毛巾擦拭着院中的桌椅，听到文才这样一说，他就知道谁来了。

    看见摘星的那一刻，秋生就往里面大叫起来了。

    “师父，师父，快来啊，摘星师伯和江林师兄回来了。”

    至于为什么要称呼江林也师兄，看九叔此刻那恨铁不成钢的眼神就明白了。

    “江林见过师叔，见过文才师兄，秋生师兄。”江林虽然筑基了，但是明显辈分还是最小的，只得一个个地问好，不过他也没觉得有什么，毕竟这样还显得他更加年轻呢。

    “哈哈哈，师兄，我就知道你和林儿要回来的，连房间都为你们准备好了，快请进。”

    说完，九叔一瞅两个徒弟。

    “嗯？！还不赶紧给师伯和师兄问好！”

    “师伯好。”秋生文才喊摘星倒是挺顺嘴的，可是到江林这儿就有些卡嘴了。

    “江林师兄好。”文才一咬牙，看在师弟已经成了筑基修士的份上，不亏。

    “师兄好。”秋生倒是比较洒脱，毫无心理压力地喊了出来。

    江林可不敢答应，在这个论资排辈的时代，哪怕修为再高，也还是需要尊师重道的。

    “二位师兄说笑了，该师弟问好才是，二位师兄不必如此。”接着，江林对着九叔无奈地笑了笑。

    九叔笑骂一句：“你小子真是谦虚。”

    “好了，既然如此，那就请你们江师弟进门吧。”

    “师兄，请跟我来。”

    九叔带头，几人一同来到了义庄之中，至于将臣，就将他留在了庄外，反正他也不需要吃饭什么的。

    进了庄里才发现，义庄和原来比要强多了，新建起来的义庄拥有着九大房间，还有停尸房，上清房，祖师堂等一应俱全。

    “还要多谢江师侄，特意为我师徒三人修建这个义庄，今天设宴，一定要好好吃喝才行。”

    九叔的新义庄，江林出资了数千块大洋，都快足够拿下一个大庄园了，修建这个小小的义庄那还不是轻而易举的。

    义庄直接就修成了一个苏州小庄园模样，规格比原来可要庞大太多了。

