    南冬城回答：“一点，夜生活正热闹……”

    何凤歌没好气地说：“你们年轻人才过夜生活，我一把年纪了还过什么夜生活？！”

    南冬城忍不住笑：“既然知道一把年纪了，你还不节制一点？”

    “滚！劳资又不老！节制个屁！你有没有正事？没正事我挂了，你嫂子还眼巴巴等着呢！哎！哎！老婆放手！放手！耳朵要被你拧掉了……”

    南冬城听见那边确实有江若冰的声音，她正在骂：“家里有客人你还乱七八糟地说。”

    何凤歌不服气地说：“传奇算什么客人？他是自己人。”

    南冬城问：“传奇在你家？”

    “嗯，他在奔月楼跟人吃饭，酒喝多了，不能开车，就来我这里住了。你快说你的事。”

    南冬城长话短说：“帮我找一个门卫，功夫好，做事认真负责的。”

    有门卫守着，如果卫初心外出，他就有理由问她了。

    何凤歌鄙视地说：“你那狗窝里又没有什么值钱的东西，请门卫做什么？”

    “不是值不值钱的问题，”南冬城说：“以前我一个人无所谓，现在我是有妻室的人了，请个门卫显得高大上一点。”

    “娶个床上不能用的妻子有什么可骄傲的，还高大上！豹子呢？它还不够高大上？”

    “豹子有豹子的活儿，”南冬城说：“何大哥明天就帮我找吧，不要太帅了。”

    “帅怎么了？你小子难道还自卑，怕人抢了你媳妇儿？也是，毕竟你没有征服那女人，请个帅的，分分钟跟人跑了。行了，明天我就把人给你带来。”

    “谢了，何大哥。”

    “得得，别谢不谢的，你还有没有事？没事我挂了，你嫂子还等着我给她解决问题。哎！哎！老婆……”

    南冬城大笑：“何大哥，你那耳朵没有被嫂子拧掉真是奇迹。”

    “你懂什么？打是心疼骂是爱，她拧我又不会真的用力。好了，挂了，你也滚去睡！”

    何凤歌说完就挂断了。

    南冬城笑了笑，何凤歌虽然耳朵经常遭殃，但这对夫妻其实很幸福，他都觉得羡慕。

    只是想着何凤歌的荤话，他忽然想到了一些不该想的地方，比如乔如歌那尊美女雕塑，身体轰地一下，如着了火一般，热烘烘起来。

    要死！

    他骂了自己一句，急忙转移注意力，看看夜空，再看看周围高高矮矮的楼房，晚风吹过来凉悠悠的，过了一会儿，他身体的温度慢慢降了下来。

    在夜色中晃悠了一会儿，南冬城觉得自己着实像个傻子，干脆拿出手机消磨时间。

    他一边在手机上看新闻，了解时事动态，考虑南都国际的下一步发展，一边等卫初心。

    凌晨四点，南冬城的手机快没电了，他装进包里，抬头看向卫初心住的那幢楼房，估计她也快出来了。

    可左等右等，四点半了，都不见卫初心的人影。

    南冬城的心里不安起来，担心她会不会有什么事，想给她打电话，但手机这点电量根本不够，恐怕拨通就关机了。

    他又想着那是她自己的住处，应该不至于出什么事，或许只是睡着了。

    连着熬了两个晚上，白天又没有休息，她必定很困倦，睡着了也正常。

    他决定等到五点就离开，那时候天要亮了，路上有上早班的，车子也多起来，卫初心回月亮湾比较安全。

    南冬城又等了一会儿，快到五点了，他扫瞄了单车二维码准备走，又回头看了一眼，忽然见卫初心跑了出来。

    他赶紧退到阴影里，看见她扫了一辆车，骑上就拼命踩。

    卫初心睡觉的时候没有脱鞋，腿翘在床边，这样睡觉很不舒服，腿睡疼了，她就惊醒了，这也是她故意不脱鞋的原因。

    因为卫初萌的睡眠不好，卫初心不敢调手机闹铃，只有用这样的办法让自己惊醒。

    事实上，她开始醒过几次，每次都是被卫初萌做噩梦的喊叫声惊醒的，但实在太困了，她连眼睛都没有睁开，迷迷糊糊的拍着卫初萌又睡着了。

    这样的卫初心，比当母亲的带孩子还辛苦。

    后来卫初萌没有再大声喊叫，卫初心也就睡沉了。

    等她觉得腿酸疼突然惊醒的时候，看见快五点了，简直吓坏了。

    骑共享单车要一个多小时，等她回到南华园天都亮了，如果被南凌川发现了怎么办？

    她从床上跳下来差点摔一跤，连脸都没有洗，穿上外套就往出跑，腿还麻着，下楼梯跌跌撞撞的，也顾不上了，扶着墙一直跑下来。

    她骑着单车用力踩，没有注意到隐身在暗处的南冬城，等她骑远了，南冬城追了上去。

    卫初心骑进城后，看见有出租车经过，急忙招手，然后放下单车，坐出租车走了。

    南冬城没想到卫初心突然换乘出租车，也赶紧拦了一辆出租车，到了放宾利车的地方，他下车，开着自己的车加速往回赶。

    他必须在卫初心之前回家，不能让她发现他这个“盲人”晚上开车出去了。

    但卫初心坐的出租车已经开上了到月亮湾的独道，他要超过出租车，很有可能被卫初心发现。

    可他不超过的话，他就比卫初心后到家，万一卫初心看见他一个人从车上下来，那他装盲的事情就暴露了。

    想来想去，他觉得还是他先到家里更保险，于是加速冲了过去。

    他的宾利比出租车性能好，他的车技也棒，很容易就超过了，他继续加大油门开过去。

    这时候天还没有亮，但出租车的车灯照着了宾利的车尾。

    卫初心的心一个咯噔：“宾利？南凌川的车？”

    她急忙伸头从车窗外看车牌号，可那车开得太快，很快就远去了，路灯又昏暗，根本看不清楚。

    她忙喊出租车司机：“师傅，麻烦你开一下远光灯……”

    “开远光灯做什么？”出租车司机以为她是想看清楚路况，说：“这路我熟悉，没什么问题。”

    卫初心解释：“我想看一下前面那车的车牌号，那车好象是我们家的。”

    “哦，那我打开。”出租车司机打开了远光灯。

