    ——

    灵视，

    路鸣泽倒是不需要轻敲眉心，只需要一键就可以打开。

    少量的暗色，一丝紫色，少许蓝色，颜色有点复杂——这是一个容易感伤的少女，对路明非有那么一丝丝冷漠，至少没有亲近感。

    自己的占卜并没有错，她并不喜欢路明非。

    话说，路明非邀请为什么能成功？身为文学社唯一一位干事的他是怎么邀请的？

    跟着前面的少年少女走进书店，外面热死，自己身上已经微微出汗，毕竟是个胖子。

    刚进门，一股冷风扑面直来，感觉挺凉爽的。

    书店共四层，每一层放的书的类型自然是不一样的。

    名家名著自然是有的，路鸣泽逛着书店，实话实说，确实对路明非和陈雯雯有些好奇，如若不然也不至于特意过来一趟。

    若是路明非能拿下陈雯雯，想想也是一件有意思的事情。

    咦！

    有位冷面帅哥从面前走过，他穿着一件单调的白色上衣，黑色运动裤，白色球鞋。

    心里莫名涌出嫉妒感！

    眼前这位年纪看着并不大，应该也是一位学生，属于现充级别的。

    意思其实就是现实生活很充实的人生赢家，属于泽太子羡慕的人生。

    这种人就属于如果有意的话，不会缺女朋友的，不像是路鸣泽，出手大方又如何，表白该被拒绝还是会被拒绝的。

    没有人喜欢一个又丑又矬又矮的胖子。

    除非是个真太子！

    一键灵视！

    路鸣泽微微眯眼，有点意思，他见过身上颜色比较淡的，没见过身上颜色特别浓郁的。

    身体健康，但是颜色却显得很浓郁。

    这位应该不简单吧？

    随意扫着旁人，大多数的人颜色都是正常的，有些地方疲劳使得颜色黯淡自然也在其中。

    等等！

    那位姐姐的胃部颜色可能有些不太对劲？

    胃属于消化系统，对应的颜色是黄色的——这位姐姐的黄色明显有些暗淡无光，甚至显得稀薄。

    由此可以判断，她的胃部有问题！

    这种事情就比较苦恼，如果没看到也就罢，看到之后应该怎么做呢？

    总不能直接上去说，你胃有问题，得去医院！

    人家能不把你当神经病？

    顺便多说一句，用姐姐来形容那位不太合适，应该用女士。

    这位女士穿着高跟鞋，高度应该在六厘米左右，穿着一身暗色的连衣裙，笔直的小腿露出。

    顺着裙摆往上看，胸前微微起伏，脸上化着淡妆，手指甲的颜色是淡粉色的，应该是有涂指甲油的原因。

    女士看到那位年轻的面无表情的帅哥有些惊讶，快步上前揉着他的头发，直到揉乱才心满意足。

    少年原本面无表情的脸上露出一丝无奈，乖乖地叫声阿姨，显得礼貌十足。

    头疼诶！

    这件事情应该如何插手呢？

    一个十六岁的胖少年冲上来说，你胃有问题——想想就觉得违和感十足。

    路鸣泽找准机会上前，那位帅气的少年忽然转身，似乎是感受到自己上前的动作。

    有意思！

    练过！

    绝对练过！

    感受到身后的气息下意识转身，手掌掌心处有磨出来的老茧，练的是什么？是剑术吗？

    右手老茧很明显，远比左手要明显，他的惯用手是右手吗？

    “有事吗？”

    少年面无表情却礼貌十足地问道。

    灵视打开，路鸣泽有些惊讶，因为这位的情绪并不是想象中的以紫色为主，相反是以蓝色为主的，带一点暗色，一丝紫色。

    意思就是说，这家伙只是一个面瘫而已，不是疏离冷淡。

    面瘫少年很冷静，但藏在情绪中的暗色能暴露很多问题。

    要么是最近遭到什么事情有些忧郁，要么就是曾经有不好的过往，至今还在介怀。

    试想一下，一个冷静的家伙情绪中藏着暗色，不就像一群兔子中站着哈士奇一样明显吗？

    “相信面相吗？”

    少年微微一愣，随即便是摇头：“抱歉，我不看相。”

    这一幕像极走在著名大街上，一个穿着道袍的家伙问你看不看相。

    看姻缘不？

    看面相不？

    我观你面色发黑！

    大师们各有一套说辞，往往还真有人信以为真，不排除真有厉害的，但大多数都是假的。

    相比于这些大师们，路鸣泽不太讲究。

    连一件道袍都没穿，外加长得太年轻，没有大师风范。

    “我是一位相术爱好者，平时喜欢研究周易，麻衣相法之类的书，对看相自有一套研究。”

    路鸣泽不慌不忙，像是随聊一般说道。

    “事先说明啊，不收钱，不以任何形式收钱，因为我只是一个爱好者，有点研究而已。

    我并没有必要借此手段行骗，如果你有发现我骗你钱，出门你往前走五百米就是警局。”

    泽太子很坦诚。

    倒不是说自己有多圣母，多矫情，没看到也就算，在看到的情况下不管不顾，会让自己心里有些愧疚，让自己不舒服的。

    说一声没什么，他们愿不愿意相信也和自己无关。

    主要让自己问心无愧，不留下不舒服感就行。

    我已经说过，你信不信和我有什么关系？

    “你说，我听着！”

    面瘫少年看着他诚恳的表现，驻足停留，听他说道。

    “那位是你阿姨之类的吧？她的胃部有问题，消化系统有问题，至于具体是什么问题我看不出来。

    看她这一身衣服，一套应该得有个三五千，不是缺钱的主，既然如此还是建议去医院看一下的，最好做一个全身检查。

    宁可信其有，不可信其无，至少做一个全身检查也不会亏不是？”

    说完，路鸣泽准备离开。

    言尽于此！

    “等一下，你看起来有些眼熟，我是在哪里见过你吗？你是仕兰初中部的学生？”

    路鸣泽微微皱眉，忍不住打量着这位，再翻看着脑海中扔在角落里的记忆。

    卧槽！

    这该不会是楚子航师兄吧？

    “你是楚子航？”

    “是我！”

    “……”

    你说说这叫什么事情？

    在这里遇到大名鼎鼎的楚师兄，路鸣泽忍不住嘴角一抽。

    之所以说楚子航，倒不是说自己认识他。

    只不过看他这么帅，又面无表情，是个面瘫，而且还对自己有些眼熟，种种条件筛选下，才会说出楚子航这个名字。

