    第952章找对象都不积极，脑子有问题

    赵支书被小儿子带着去了大澡堂，瞬间就爱上了。

    “爹.....”

    之前赵支书没有看到女婿，听孩子娘说，女婿上班去了，前些时日经常在家里办公。

    “下班了。”

    “恩，今天小年，公司团年。”顺便发了奖金和奖品。

    王美丽瞅着凌云瑞这个女婿回来了，今天又是小年，“今天是小年，我们也庆祝一下。”

    家里买了不少年货，排骨、腊肉，鱼，还有羊肉，这天气冷，不用放在冰箱里。

    “行，娘，我来帮忙。”凌云瑞看着大小舅子都在家里，还有小姨子，一家人很是热闹。

    除了躺在床上坐月子的陆悠悠和的吃饱就睡的小葡萄，赵家人都围着一起过小年。

    凌云慧跟着婆婆带着小平安回去过年了。

    至于凌云珊在国外，在国外这个时候不过年。

    “大年三十团年那一天，把小文叫来一起团年。”

    赵玲玲愣了一下，“好。”

    “东子，你什么时候回去？”

    赵东来吃着饭，突然听到他爹问他这个问题，“爹，年后。”他之前出任务，就是打算照顾媳妇坐月子。

    “那明天，你们兄弟几个，就开始大扫除。”

    的确该大扫除。

    “我没有意见。”

    “我也没有意见。”

    “同意。”

    “我.....”赵娇娇也想要参与，直接被凌云瑞一把拉住，“你就好好歇着吧，大扫除有我们。”

    “对，有我们，有我们。”

    南北小年不是同一天的。

    二进院和四合院都挺大的，人多，里里外外都打扫了一遍。

    “房子大了也不好。”赵支书瞅着二进院感叹了一句。

    每天早上跟媳妇出门买油条拿牛奶。

    虽然这京都很冷，但是这快要过年了，市场上来赶集的人可不少。

    “媳妇，这鸡也太贵了。”

    王美丽瞥了他一眼，“这里是京都，当然要贵一些了，何况这马上就要过年了。”鸡蛋和鸡没有缺过。

    王美丽来了京都之后，也不想让家里几个孩子都占女婿的便宜，所以让几个孩子都出一些生活费，小妹这个还在读书的，没有挣钱暂时不出。

    大年三十这一天，文若书早早就提着东西来二进院了。

    “叔.....”

    赵支书瞧着文若书，视线还落在他提着的东西上，“快进来吧！”

    赵家过年很是热闹，除了赵西北还是单身一个人。

    “老二，我希望明年团年你是两个人，而不是还是你一个人，找对象都不积极，脑子有问题。”

    赵西北哀怨的看了一眼他爹，什么找对象不积极，脑子有问题。

    大哥是在上大学期间找的嫂子。

    小妹也是在大学期间找的对象。

    姐也是在上大学期间找的对象。

    可他都快要毕业了，这还没有找到对象，怪他吗？

    “爹，小北太黑了，才没有对象的。”

    赵支书认可的点头，“你都没有下地干活，没有晒太阳，怎么比你哥还黑？”

    赵西北低着头吃饭，不说话。

    怪他吗？

    想要捂白，可就是捂不白，何况他想要挣钱，为了节约人工，他自己能做的，就自己上。

    “爹，我容易晒黑。”

    (本章完)

