 “爸，当初真的是你杀了我妈？”

江凡捏着拳头，身体微微颤抖。

江云天有点发愣，这个问题他不知道怎么去回答。

虽然江平亲口告诉了江凡那晚的事情，但是江凡始终不相信江云天真的会那么做。

“孩子，我怎么可能会那么做呢，你别听有些人胡言乱语。”

江云天直到最后也没有承认自己当初造的罪孽。

此话一出，所有人的心都凉了半截，对他彻底失望了。

“可是告诉我这些事的是我哥，他说你亲手杀了我妈。”

江凡歇斯底里的怒吼了起来，情绪也在一瞬间崩溃了。

江平连忙把他给抱住了，失望的看着江云天。

江云天面不改色，静静的坐着，看起来对任何事都无动于衷。

“哎！”

张远山摇摇头叹了口气，说道：“老大，当年的事情我已经都知道了……”“你知道了又如何？

现在可是有法律的，难道你们这些人还想杀了我不成？”

江云天展开双臂，一副无所畏惧的样子。

其实他已经是走投无路了，对面的这些人，哪个跟他没有血海深仇。

事到如今，他想要翻身肯定是无望了，倒不如坦荡一些，反正他相信这些人是不会动他动手。

“杀了你肯定是不可能的，你如今的情况我想活着比死了更痛苦。”

张铁森勾起嘲弄的笑容，接着说道：“之前好像听说你要找张神医对吧，实话告诉你，你们要找的人就是我，不过江瀚是自作孽不可活，谁也救不了他，另外再告诉你，我就是张三，来这的目的就是对付你，可以说你今天沦落到这一步，都是我造成的。”

对付有些人，杀了他简直是便宜他了，张铁森这么做，可以说是杀人诛心。

江云天终于坐不着了，猛然跳了起来，指着张铁森吼道：“原来这一切都是你搞的鬼，就算我死，今天也要拉你当垫背的。”

说罢，江云天跟疯了似得向张铁森冲了过来。

在张铁森都没有准备出手的时候，邵羽灵过来帮他接下了这一招。

“小羽，你……”江云天一脸错愕的看着邵羽灵。

他怎么会想到，当初如亲生女儿一样对待邵羽灵，现在她会这么对自己。

“大伯，如果你不是害死我父母的凶手，我今天绝对会站在你这边。”

邵羽灵现在不对江云天出手就是念在以前的恩情上，怎么可能会让他伤害张铁森。

“哈，哈哈……”江云天现在知道自己大势已去，还落了个众叛亲离的下场，癫狂似得的大笑了起来。

“好，很好，你们今天有怨的报怨，有仇的报仇。”

江云天摆好架势，准备迎接他们的挑战。

但是他们并没有这个意思，今天来就是为了见他最后一面，至于江云天最终会是什么下场，张铁森相信法律是公正的。

这时，郁世龙带着一队人马冲了进来。

“江云天，经调查发现，你跟好几条人命有关，这是拘捕令，请你跟我回去协助调查。”

郁世龙进来后就向他出示了拘捕令。

江云天不断的冷笑着，郁世龙之前可收了他不少的好处，现在居然亲自带人来抓他，是多么的讽刺。

上次破获了那么大的毒品案，这次把江云天抓回去之后，等案情了结了，郁世龙就能领大功了。

这个时候他根本就不会心慈手软，铁面无私的喝道：“把犯人江云天带走！”

话音刚落，江云天就被戴上手铐，全程也没有任何的反抗。

因为他也知道，现在不管他怎么反抗也没有用了，只是他很不甘心，不甘自己多年来的基业，在短短的时间里就被张铁森给搞垮了。

亲眼看着江云天被抓走，张铁森感觉大快人心，默念着“妈，我终于为你报仇了，现在你可以安息了！”

大仇终于得报，邵羽灵来到窗前，望着天边，双手合并，一脸虔诚的在祷告什么。

张铁森能想象她肯定是跟自己一样的心情。

“爸，你们先回去吧，我把这边的事情交到一下就回去。”

张铁森对张远山说道。

即使过去了这么多年，现在张远山也算对自己的老婆有所交代了。

让他很欣慰的是张铁森确实很能干，一点也不用他操心。

“那我们现在就去火车站，你自己还是要小心。”

张远山拍了拍张铁森的肩膀语重心长的说道。

张铁森重重点了点头。

离开别墅的时候，好几辆法院的车在门口停下。

很快就听到了江云天老婆歇斯底里的怒吼声。

张铁森和他们分成了两边，向着相反的方向离开。

他给杜依依打了个电话，约她出来吃饭，作为最后的告别。

餐厅内，张铁森心情复杂的望着外面的行人。

虽然来这里没有多久的时间，但是遇到了很多让他不舍的人，而杜依依就是第一个。

“你怎么来这么早。”

杜依依还不知道张铁森约她来的意思，笑呵呵的坐下了。

张铁森收起了愁绪，笑着说道：“我离这边比较近，所以就来得早。”

说话的同时，张铁森把菜单都给了杜依依，还说想吃什么尽管点。

能单独跟张铁森吃饭，杜依依很高兴，自然也不客气，一口气点了很多。

等到菜都已经上完了，杜依依却发现张铁森连筷子都没动。

“你怎么都不吃？”

杜依依诧异的问道。

看着此刻的杜依依，那些离别的话，张铁森不忍说出口。

但是他知道，不说肯定是不行的，还有杨美娟她们在等自己，他也不可能带杜依依回去。

“依依，我应该过几天就要走了。”

张铁森最终还是说出了口。

杜依依瞬间就愣住了，明白这可能是他们最后一次在一起吃饭了。

“仇已经报了，你也是该走了。”

杜依依很坚强的挤出了一个笑容，但是眼泪忍不住的掉了下来。

这让张铁森心痛，宁愿她提一些无理的要求，也不愿看她这样故作坚强，把悲伤一个人抗。

刹那间，张铁森有点动摇，但是迟疑了一下，他也勉强露出了一个微笑，说道：“以后你一个人可要好好照顾自己，再不行的话，你就回去找秦大哥吧。”

 