    “主公！”

    太史慈与张郃苏桓等留守大军的将领已经提前收到了商戢商戢抵达的消息，纷纷出迎。

    “汇报一下目前大军情况！”

    来不及客套，商戢边走边问。

    “回主公，大军已经在泉州修正两天了，凌操将军所部的水师共计戎克船三十余艘，大小战舰七十七艘现已在外海待命，随时可以运送大军出发！”太史慈连忙出声道。

    “二十七万人马（折腾了这么久，战损了三万），水师是否有把握一次全部安全送抵？我不希望看到任何意外！”

    “主公放心，凌将军保证不会出任何问题。水师已经有了丰富的人员运输的经验。且如今我们处于的海域乃是内海，风浪很小，对附近的水文条件凌将军也做了细致的调查，完全可以保证大军运输的绝对安全！”

    跨海运输大批军队，在辽西登录，然后奇袭柳城，这是商戢计划的重要一环。其中最重要的一点就是海运问题。

    前世今生，商戢对这个领域都处于陌生状态，这也是商戢最不放心的部分。

    听闻水军方面的保证，商戢算是松了口气。这一个多月来，水军不停的运输难民、俘虏，如今已经累计运送超过八百万人，经验自然异常丰富。

    “有没有做过实验？军队经历了海运之后战斗力影响严重吗，需要多久才能完全恢复战力？”想起当初自己第一次出海时的窘迫，商戢又忍不住问道。

    “启禀主公，我们分别各抽掉了一千黑甲玄骑、银龙铁骑、游龙弓骑、烈阳骑、燕之虎骑等进行了测试，发现实力越强的兵种海运之后陷入虚弱的比例越低，同时持续虚弱时间也越短。另外夫人已经研制出可以克制海运副作用的丹药，如今炼丹坊正在加紧生产，争取正式开战之前做到人手一粒！”

    “干的好！”商戢兴奋的高喝一声：“传令襄平，全力生产该丹药，务必不能因此影响了我军战斗力。”

    “泉州方向有什么意见没有？”沉思了一下，商戢又开口问道。

    “没有，泉州令根本不敢有任何怨言，如今泉津已经暂时被我军接管了。”

    商戢笑了笑，有些无奈的道：“别吓着人家了，今后我们还会有合作，关系不要闹的太僵。”

    商戢暂时没打算染指泉州，在汉朝大框架尚在的情况下明火持杖的侵吞其他势力，这可是很遭忌讳的，且很容易犯众怒。而且家里的一大堆破事都还没摆平，就在外扩张领地怎么看都不是明智之举。

    太史慈有些尴尬的摸了摸鼻子，低声道：“末将明白，会处理好与泉州令的关系！”

    “兵法有云知己知彼百战不殆，不知乌桓方面有何动静？”

    “这个问题还是请陈先生来为主公解答吧！”

    说着，太史慈向后退了一步，让出身后的陈冠。

    “冠拜见主公！”

    “柏首许久未见，风采依旧啊！”商戢见到陈冠，心中也有些喜悦，陈冠可是元老重臣，商戢对他感情还是很深的。

    “劳烦主公挂怀。”陈冠笑了笑，温文尔雅，卓尔不凡，自有一番气度。

    久居高位，再加上充沛的资源供应，陈冠如今也踏入了超一流行列，早就不是当初那个落魄的土匪师爷了。

    三日前，陈冠就乘坐水师的快舟来到泉州，为商戢提供情报支持。

    “根据我们得到的消息，乌桓各部已经开始陆续出兵。四部乌桓累计出兵两百万之众，全员骑兵。其中有半数左右的精锐骑兵（四阶以上），且其中以轻骑居多，来去如风，如若不能一战而下，这些乌桓轻骑恐将成心腹大患！”

    商戢眉头微皱，点了点舆图问道：“辽西乌桓和辽东属国乌桓的具体情况呢？”

    “此次乌桓行动，由丘力居亲自统帅，辽东属国乌桓、辽西乌桓合计出兵一百三十万，其中丘力居领兵八十万，苏仆延领兵五十万。而根据我们目前的情报，柳城如今还有十万乌桓军队驻守，而昌黎更多，足足有十五万留守部队！”

    “负责留守柳城的是谁？辽东辽西两部的乌桓军队如今到哪了，如果回援柳城需要多长时间？”

    “柳城守将那是丘力居从子蹋顿。辽东属国乌桓部已经出了辽东，而辽西丘力居所部也已经到达卢龙塞附近。根据我们情报，四部乌桓虽然决定联合行动，但并不是统一进军。丘力居所部和苏仆延所部目的地是冀州东部和青州北部；而难楼部和乌延部则打算以幽州西部为目标。因此他们回援的时间并不固定。”

    “以我对乌桓各部的了解，一旦我军对柳城和昌黎发动袭击，丘力居和苏仆延恐怕会各自救援，乌桓各部之间并不是铁桶一块。一起南下劫掠自然没问题，但在这种生死关头肯定是自己顾自己。”

    “哦？竟然还有此事？”商戢闻言眼前一亮，摩挲着下巴，喃喃自语道：“这倒是个可以利用的好机会！”

    行军打仗，令出多门各不统属那是大忌，利用好这点，足以对敌军造成重创！

    商戢沉思了片刻，对陈冠下令道：“将苏仆延此人的详细资料取来，还有苏仆延所部的具体实力，麾下有何大将，我要最详细的情报！”

    “是，一天之内，属下保证将资料全部奉上！”

    商戢满意的点了点头。苦心经营许久的情报线已经日益成熟，以布衣密探为核心，广大玩家为外围成员的情报机构开始显露威力。可能对付其他诸侯还有些力有不遂，但对付乌桓这种根本没有保密意识的蛮族就搓搓有余了！

    “传令下去，秘密派遣使者，将乌桓将要叛乱的消息传递给渤海郡守袁绍、冀州刺史韩馥、幽州刺史丁原、渔阳郡守公孙瓒，令他们做好防御准备！”

    其实不用商戢派人通知，乌桓人的大举调动也瞒不过他们。

    不过知道是一回事，能不能抵御乌桓人的侵蚀就是另外一回事了。

    袁绍、公孙瓒他们能力自然是有的，但巧妇难为无米之炊。这几人赴任还不足半个月，袁绍还好说，凭借袁家的名头，接管渤海的过程还算顺利。但公孙瓒这才刚刚率军抵达渔阳，还没摸清具体情况呢，更别提整顿渔阳郡了。任他能力逆天，也不敢这个时候和乌桓人大张旗鼓的对抗！

    也就韩馥在冀州有些根基，但他能力不行，黄巾之乱虽然平息，但冀州匪患遍地，单纯平定匪患都让他忙得焦头烂额，更别提抵御乌桓劫掠了。

    估摸着韩馥也就能下达一个紧守城门，上报朝廷等候求援的命令。

    不得不说，乌桓人挑选的时机非常恰当，有能力的没实力，有实力的没能力。在这个真空期，恰好可以让乌桓人大肆扩张。

    历史上这个时期也正是乌桓人扩张最快的时期，劫掠大量物资人口，实力急速膨胀。不过商戢不打算再给乌桓人这个机会，打算在他抬头的时候就一棍子敲死，以绝后患！

