    戴笑愚正要忍不住打开系统。

    却见戴笑言面色一变，突然加快了语速，好像十分着急一样。

    “说起那个表妹，先跟你交个底……”

    “许晴柔表妹，暂时住在西厢房，就是你原来的院落。”

    “我知道你一心都在修行上，对这种事情并不在意。”

    “但小姨知道你缺木行天材地宝突破，特意加急调来了凤凰木。”

    “还有，这也是父亲与你师父一同说的媒，你可别搞砸了……”

    “话传到了，我修炼去了。”

    极快的说完了这通话，他也不等戴笑愚反应，转身离开。

    戴笑愚听懵了。

    啥玩意儿？

    说媒？

    那不就是相亲么！？

    我还没满二十呢，就急着相亲干嘛！？

    女方贴的凤凰木？

    这就是我拿到天阶天材地宝的代价？

    这其中，还有师父的意思！？

    就离谱！！！

    宗门还有三年就要灭门了！

    戴笑愚却要风花雪月？

    他一时无语，心里卧了个大草……

    若是有人负重前行，他只负责岁月静好，那倒不介意有一个美人相伴。

    可现在危机当头，迷雾重重，他是一点这方面心思都没有。

    到时候，就只能对人家姑娘说抱歉了……

    难道……

    这就是反派模板的代价么？

    不是我被退婚，而是我去退婚？

    戴笑愚叹了口气，架起飞剑，直奔七星门驻地。

    姑娘都住他屋里了……

    看来这戴家，已没他的住处了。

    他需要找个安静的地方，好好消化一下这一趟戴家之行的疑点，整理一下思路。

    戴笑愚方才御空离去，戴笑言从墙角处转了出来。

    他脸上的表情控制不住的一阵扭曲，最终又复归平静。

    轻呼出了一口气，自言自语道。

    “小言子，你这个弟弟，的确有点东西……”

    “不过，只凭现在的他，还看不出我们的问题。”

    ……

    戴家距离七星门驻点也不远。

    以戴笑愚的实力，御剑飞行很快抵达。

    正当他准备回屋时，驻守阳平的外务堂长老却走了出来，与戴笑愚打了个招呼。

    “笑愚啊，你搞来的那个知守观笔记很不错，我已上报宗门，给你记一功，回山之后再做奖赏。”

    【满庄】

    【大宗师初期】

    【七星门外务堂长老】

    【小配角（蓝）】

    戴笑愚心中有事，但必要的礼节还是要讲的。

    他对满长老点了点头。

    “您客气，这是我该做的。”

    满庄又道。

    “根据线报，无量山的施昌元现在正在阳平城内活动，你注意些。”

    戴笑愚闻言怔了怔。

    施昌元，与戴笑愚同代的十大天骄之一，三年前最后一次在世人前露面，便是宗师中期实力。

    这不代表施昌元战力弱，前身曾经和他交手，最终以平手论。

    而且，都是天骄，这三年时间，谁又说得准施昌元有没有突破？

    无量山敢在七星门外设伏，攻击七星门的弟子。

    他们的天骄也出现在了江淮地区。

    戴笑愚只觉山雨欲来。

    阳平或有大事。

    满长老倒不在意，他只是随口一提，让戴笑愚知道此事，小心偷袭便可。

    毕竟戴笑愚之前斗法赢了陈长生，如今江淮已人尽皆知。

    他不认为，在公平环境下交手，戴笑愚会输给施昌元。

    戴笑愚点了点头，示意明白。

    双方再度寒暄一阵，满长老另有要事，离开了驻地。

    戴笑愚回到屋内，盘坐运功，凝心静神。

    只一个周天，已让自己冷静了下来。

    不得不说，前身的天赋确实极佳。

    戴笑愚现如今三天打鱼两天晒网般的修炼状态。

    此时也已经将《混元星图》第二重练满了。

    随时可以突破三重。

    他开始梳理起当前的情况，排出首要矛盾和次要矛盾。

    首要之务，是提升实力。

    在修真世界，一切以实力为准。

    进阶异宝已经入手，不管背后有什么交易。

    提升自己，准是没有错的。

    大不了，当一个拿了东西不认账的渣男呗……

    而后，依然是化解宗门三年后的危机。

    戴笑言那个主角模板有些诡异，需要研究。

    万一不是萧炎模板，没有三年之约，会不会从其他方向，对宗门造成威胁？

    还有，陈长生与施昌元，为何会到阳平来？

    一个代表知守观，一个代表无量山。

    无量山几乎明牌了，值得深思的是知守观。

    陈长生鲜少在外行走，若无大事，肯定不会出山。

    交换甘泽而已，值得他亲自出马？戴笑愚可不信。

    阳平城，或许有其他宗门长老未曾发现的暗流。

    知守观当暂无问题，戴笑愚思考的是……

    能不能借此机会，将知守观与七星门绑到一起，共同面对灾难？

    再之后，便是解决韩力的金灵根和突破大宗师时为叶之秋逆天改命之事了。

    韩力的剧本，戴笑愚也看过，是通过一条蛟妖补全的灵根。

    但既然无量山来了人，若真爆发不可调和的矛盾。

    韩力的金灵根，或许有更好的解决方法。

    无量山多的是金行出众的修士啊……

    这也是戴笑愚敢和韩力夸下海口的原因。

    那个莫名其妙的相亲，在戴笑愚看来，却不重要了。

    过两天何飞扬通个信，届时顺便问一问情况再说。

    还是先升级！

    戴笑愚从储物袋内唤出了凤凰木，想了想，又叫来了戴栢。

    “少爷？”

    戴栢推门而入，有些疑惑的看着戴笑愚，不知道为何唤他。

    戴笑愚问道。

    “那套木行宗师的功法，你可学会了？”

    戴栢点头。

    “会是会了，但还不够熟悉。”

    戴笑愚笑了笑。

    “那我帮你一把。”

    系统，展示，选1。

    戴栢陷入恍惚，又从梦中醒来。

    梦里，他重复了之前的人生，只是多过了三天。

    这三天倒没什么特殊，戴笑愚在闭关修炼。

    他左右无事，也在琢磨新得的功法。

    可另戴栢惊讶的是，那梦中的记忆，哪怕从中醒来，竟十分清晰。

    令他对新功法熟悉程度直线上升。

    这就是……少爷的神通！？

    戴栢惊讶不已，还未来得及细问，便听到戴笑愚的声音。

    “再来！”

    戴栢又陷入恍惚之中。

    反反复复，来来回回。

    戴栢一时有些分不清自己是在梦里，还是在梦外。

    只是每次看到戴笑愚那仿佛看透人心的眼睛，都会让他一个激灵。

    终于，他已将新的功法烂熟于心，甚至想到那个功法，他都有些想吐。

    “少爷！！够了够了！”

    再一次清醒，他忙不迭的喊道。

    戴笑愚点了点头，指了指面前的凤凰木。

    “突破所需的天材地宝，可需要我分你一些？”

    分润并不是切割这么简单。

    凤凰木中，有相当于普通天材地宝的三倍木灵气。

    戴笑愚分润一道出来，倒也不是不可以。

    戴栢这段时间对他照顾良多。

    大多时候像管家一般沉默，宛若影子一般替戴笑愚安排操持琐碎事宜。

    关键时候又像朋友，会与他开玩笑，会给他建议。

    不论前身人设，还是如今的心态，戴笑愚都不介意与他分享天材地宝。

    戴栢却满是感激的摇了摇头。

    “不用的，少爷。”

    “我是古藤百木体，我自身，就是木行的天材地宝。”

