    “大王的交代，诸位明白了吗？”

    众人跟前，赵高昂着头，声音略显尖锐，蓦然道。

    “放心吧公公，我等知道该怎么做！”

    栎阳令上前拱手，心中却是一阵无语。

    他从来没有想过，宣文君入狱的事情，不禁惊动了那位，以至于派遣了驷车庶长的五方十将到来，甚至于最后，就连那位都到了。

    在得知那位来到栎阳时，他可谓大吃一惊，却没有想到，原来那位与宣文君竟是市井之交。

    此刻他虽然感到不可思议，但随着赵高一番交代，很多他无法理解的事，现在也大概明白了。

    之前他还奇怪呢，宣文君如此小小年纪，为何能被这般看中。一次入狱，竟然惹得那位勃然大怒，甚至不惜和尉阳君撕破脸皮。

    原来这一切都不仅仅是因为宣文君那份折子，而是因为那份连宣文君都不知道的交情。

    什么叫背后有靠山？这就是背后有靠山的好处！

    至于五方十将中的程云、顾留芳二人，在咸阳的时候，嬴溪就曾经交代过此事，让他们以后在宫外见到秦王，除非秦王主动招呼，否则都装作不认识。

    现在赵高提起，他们也就听一听，早就习惯了。

    既然诸位都听明白了，那就在这里等着吧，莫要打搅了大王与宣文君闲谈的雅兴！“

    赵高昂着脖子，一副高高在上的姿态说道。

    别看他在嬴政和秦用等人面前低眉顺眼，但在外，代表的可是秦王，那傲气的姿态，恨不得鼻孔看天。

    对此，做臣子的众人早就习惯了，倒也没多想。

    不知不觉间，众人等待了差不多半个时辰，终于，大牢中，两道身影缓缓走出。

    嬴政终于从大牢里面出来了，身后跟着阿瑶。

    众人见状，再度朝着大牢里面看了一眼，确认秦用没有出来，方才纷纷上前拜见：“臣等参见大王！”

    嬴政站在大牢钱，负手而立，望着众人，目光睥睨，冷冷道：“以后在这栎阳，没有秦王，唯有赵郎，不可拜见！”

    众人一愣，这几个意思？

    略一沉思，明白了。

    这位可比赵高更加要求严格了。

    赵高的要求是，在秦用跟前，不可暴露秦王身份，却没要求大家背着秦用也不能称呼大王。

    这位出来倒好，直接连秦王名分都取代了。

    “诺！”

    想明白了，众人纷纷应诺。

    ……

    雍城，秦国的真正老家，祖宗祠堂之地。

    这一日，雍城的尉阳君府中来了一群不速之客。

    这尉阳君在自己的封地上虽然有府邸，但大多时候，都会前来雍城居住。

    这前两天还在自己的封地上呢，如今又来到了雍城。

    驷车庶长嬴溪奉王命前来解决尉阳君梅山之事，结果亲自跑到尉阳君封地上的府邸，却没见到人，于是又连夜赶来雍城，终于在这天赶到了。

    “哟，子溪，你怎的来了？”

    得知嬴溪上门摆放，嬴洲虽然知道他来的目的，但还是很热情的迎接了出来，笑着说道。

    “子溪拜见叔父！”

    看到嬴洲那苍老的身影，嬴溪赶忙上前，拱手作揖，大拜行礼道。

    别看嬴溪在嬴政面前是老辈，但在这嬴洲面前却是一个晚辈。

    这嬴洲，那就是嬴政祖父那一辈的人。正是因为辈分摆在那里，即便是嬴政也只能多次忍让。

    “客气了！子溪，来就来了，不必拘礼，快里面请！”

    嬴洲上前，一把搀扶起嬴溪，哈哈一笑，拉着就朝殿厅走去。

    至于后面，嬴溪带来的五方十将其余八个，以及三百甲士，皆全部留在外面。

    两人来到殿厅中，各自在一张桌案后坐下，嬴洲大手一挥，喝道：“来人，立刻准备宴席，今日本君要毫升款待驷车庶长！”

    外面的吓人闻言，应诺一声，很快吩咐下去。

    在吩咐完待客之事后，嬴洲方才看向嬴溪，笑道：“子溪啊，咱们也快两年没见面了吧？这两年咸阳那边可发生了不少大事，真是辛苦你一人支撑我偌大宗室了！”

    嬴溪没眼低垂，闻言拱手笑道：“叔父言重了，身为嬴姓子孙，为宗室，为大秦竭尽所能，此乃分内之事，谈不上辛苦二字！”

    嬴洲哈哈大笑，道：“对对对，分内之事。只是子溪，你今日突然前来，所为何事？莫非咸阳那边无事可做，要来老夫这里清闲清闲？”

    嘴上这般说着，实则嬴洲心中早有想法。他很清楚，这嬴溪此刻到来，都是为了什么。

    嬴溪心中无奈，这位叔父还真是揣着明白装糊涂啊！

    这件事，嬴溪可以假装不知道，但他这里事态紧急，可没时间慢慢陪嬴洲演戏。

    既然嬴洲已经问了，他也不打算拐弯抹角，道：“叔父，我来这里作甚，难道叔父真的一点也不知道？”

    嬴洲眉毛一挑，明知故问，道：“你不说我怎么知道？说吧，是否有事相商？”

    嬴溪叹息一声，这装睡的人叫不醒，这位叔父今天还真打算一直装下去了。

    他苦笑一声，摇了摇头，直言道：“叔父，有些事没必要藏着掖着吧？不满叔父，今日嬴溪前来，正是为梅山建造学府一事。此事如今惊动大王，叔父可得给个交代才行呐！”

    闻言，嬴洲故作惊讶，道：“哦，原来是梅山之事。没想到这事传得还挺快。”

    “不过子溪，你这话我可不爱听了，什么叫做让我给大王一个交代，为何不让大王给我一个交代？”

    嬴溪眉头微皱，道：“叔父此言何意？”

    嬴洲冷笑，道：“什么意思，难道还要我说出来吗？我可是听说了，这宣文君梅山建造乃是身负王命。也就是说，他的一切所作所为，皆可当做王命。如今，他在栎阳杀我尉阳君府的人，难道此事，大王不该给我一个交代？”

    这话一出，殿厅中瞬间安静下来，一股无形的气氛竹简凝固。

    嬴溪眉头从微皱慢慢变成紧锁，这是几个意思，自己来问罪讨说法，现在反倒是被对方给问罪了？

