    第309章：出门找青冥红泪金

    神兽剑还是高级仙器，叶飞流准备将它提升到顶级仙器。

    神兽剑要升为顶级仙器，需要308种仙级材料，其中的五种主材料，还必须是极品仙级材料。

    叶飞流在自己的储物空间中找了找。

    这次得到的宝物实在是多，炼器的仙级材料足足有两万件，各种各样都有。

    叶飞流仔细找了找，找到了神兽剑升级所需的307种仙级材料，唯独有一样主料——青冥红泪金，没有找到。

    叶飞流又仔细找了几遍，还是没找到。

    “特么的，怎么偏偏缺了样主料。”

    叶飞流有点烦躁。

    要是缺少其它材料，还可以用别的材料代替，可这主料，偏偏不可缺少，无法被代替！

    就特么气人！

    叶飞流缓缓吐出一口气，平复下心情。

    神兽剑暂时无法升级，他只好看看其它的装备。

    玲珑仙珠，这件宝物当初在对战中受损严重，上面有好些裂缝。

    叶飞流想了想，便没给这件宝物修复了。

    一来，这只是件高级仙器。

    二来，叶飞流这次得到好些顶级仙器，其中也有防御类的，可以代替它。

    所以，没必要再去修复它了。

    叶飞流把它扔进了储存空间中，随后取出了一件防御型的顶级仙器。

    这是一块五菱状的白金盾牌，盾牌正面镌刻着一条青龙，流光溢彩，非常炫酷。

    随后，叶飞流又看了看那些顶级仙器。

    可惜没有剑，顿觉一阵失望。

    不过他还是将那根暗金色的拐杖拿了出来。

    其它武器可以不在乎，但这件宝物必须要炼化它。

    它可是顶级仙器中的顶级，比太阿刀还强一点。

    在这之后，叶飞流开始炼化白金盾牌和暗金色的拐杖。

    炼化白金盾牌非常顺利，可当他炼化暗金色的拐杖时，就没那么顺利了。

    叶飞流将它炼化了一小部分，可后来再怎么炼化，也无法再炼化它。

    “奇怪，怎么会有这种事情？”

    叶飞流也是第一次遇见这种事情，有点懵逼。

    思来想去，叶飞流才得出一个结论——可能是暗金色的拐杖极其不凡，有其特殊性，所以才无法炼化。

    不过叶飞流相信，既然能将它炼化一小部分。

    肯定有办法将它其它部分都炼化掉。

    只不过，叶飞流暂时还想不出这种办法来。

    暗金色的拐杖无法被完全炼化，叶飞流只好先不管它，他将那白金盾牌取了出来。

    白金盾牌被炼化后，光芒微微收敛，正面刻着的青龙似乎更生动些。

    叶飞流看着它，说：“从今以后，就叫你青龙盾牌吧。”

    旋即光芒一闪，青龙盾牌便回到了叶飞流体内。

    叶飞流细数自己身上的装备，防御类有金日神甲和青龙盾牌，攻击类有玉龙鞭、黄金法/轮、神兽剑和暗金色拐杖，神秘类有神鬼七杀盒。

    除了黄金法/轮和神兽剑之外，其它都是顶级仙器，甚至还超过顶级仙器。

    在他这个境界，能有如此牛逼装备的，恐怕除了他，没谁了！

    现在只剩下一件事没做，那就是找到青冥红泪金，给神兽剑升级。

    一旦将神兽剑升级成功，那就是报仇之日！

    ....

    “我出门找一样炼器材料，少则一天，多则三天，我必回来。”

    叶飞流给长老们留下这么一句话，便飘然而去。

    这次出门，叶飞流非常低调，为了不被人认出来，引起不必要的麻烦，他用神通改变了自己的容貌。

    毕竟现如今，龙国谁还不认识他叶飞流？

    一天之后。

    一个长相普通，20岁出头的年轻人出现在北方的一座小镇上。

    小镇靠着一座山脉，镇上人来人往，异常热闹。

    现如今，龙国变化非常大。

    自从叶家传出修仙功法之后，全民都在修仙。

    为了增加修为，有些人会进入山脉寻找灵药、炼器材料等等。

    在这座小镇上，便有许许多多想要进入山脉寻宝的人，他们有男有女，有老有少，有的背上背着兵器-，有的则拿着热武器...

    因为全民修仙的原因，国家就没再禁止热武器。

    都修仙了，禁止热武器还有什么用？

    所以，现在想搞到热武器很容易，只不过嘛，热武器只能对付一些非常低级的异兽，强大一点的就对付不了了。

    除非是那种大型的热武器。

    可大型的热武器，普通人很难搞到的。

    这一天从南到北，走了几千公里，还要边走边找青冥红泪金，搞得叶飞流也有点累，他准备找家茶馆歇歇脚，喝杯茶。

    可能是靠近山脉，人流量大的原因，这座小镇的商业非常发达，到处都是旅馆、饭店、茶馆等等。

    叶飞流很快就找到了一家茶馆。

    茶馆大厅内人满为患，各种声音汇聚而来，异常嘈杂。

    刚好不起眼的角落还剩下一张空桌子，叶飞流便在此坐了下来，然后向服务员要来了一壶碧螺春，遂在这里边饮茶边听周围的声音。

    “你听说了吗？有个叫尹春的家伙，昨天走了狗屎运了，居然在山脉中找到了一株高级灵药绿幽草。”

    “何止啊，我还听说有个幸运的家伙，前两天还在山脉中找到一块顶级炼器材料呢。”

    “特么的，他们怎么运气这么好，我这几天一点收获也没有，反倒栽在一只异兽手上，还好我当时反应快逃了出来。”

    “山脉中虽说有宝物，可危险性也大啊，听说前两天有个五人团队进入山脉寻宝，结果全被异兽给撕裂了，那叫一个惨啊。”

    正听着别人的议论声，忽然有两男一女走了过来。

    他们都比较年轻，没超过30岁，其中那女的容貌姣好，眼角有颗泪痣，穿着皮靴牛仔裤，小腿旁还插着一把匕首，手里则拿着把M9手枪，看起来倒有些飒爽。

    那两男的一个背后背着一把刀，一个背后背着一张弓。

    他们这个组合看起来挺怪异的，嗯...热武器+冷兵器组合，视觉冲击感挺大。

    这时，只见那女的礼貌的笑道：“你好，可以让我们坐这里吗？”

    叶飞流左右看了看，其它座位都坐满了，没别的座位了，于是他点了点头，说：“没事，你们坐吧。”

    “谢谢啊。”

    姑娘道了一声谢，遂与两个同伴坐了下来。

    他们也跟叶飞流一样，要了一壶碧螺春，旋即边喝茶边聊天。

