    剁骨钢刀势如破竹般劈开地狱火导弹那透明的激光束接收窗口，近炸引信应声而动，随着机械运转，发出电磁指令。

    重达6公斤的高能混合炸药，引爆了。

    火光冲天而起，肉眼可见的弧形冲击波掀飞下方雪层，极远处银装素裹的密林都为之震颤，倏倏抖落枝叶。

    冰冷雪面中交杂着炽热的黑色泥沙，爆炸产生的热量腾腾蒸起烟雾，将视线遮蔽。

    四架AH-4A阿帕奇武装直升机姗姗来迟，盘旋在高空中，靠着亮如白昼的探照灯勘察下方景象。

    这些武装直升机每一架最多能挂载16枚地狱火反坦克导弹，其机首下方还装有一门30mm单管链炮，装载有M-789高爆穿甲杀伤弹，能轻而易举击穿轻型装甲车乃至主战坦克的侧面装甲。

    换言之，在这四架阿帕奇武装直升机面前，纵使是钢铁铸就的堡垒，也会被扯烂轰碎。

    屠夫再强，依旧是血肉之躯。

    爆炸之后，它的上身铠甲已经呈现半融化的模样，庞大身躯摇摇欲坠，不得不单膝跪地，勉强支撑起巨量体重。

    哪怕是这样，拉尔斯·古尔·艾尔依旧极为谨慎地没有靠近那一片烟雾缭绕的战场，

    刺客魁首眯起眼睛，按下通讯耳机，沙哑吩咐道：“链炮开火。”

    四架武装直升机喷射出的弹链编织成象征死亡的密集火力网，屠夫颤颤巍巍刚要起身，就被千万颗子弹轰中。

    探照光束来回扫过，直升机上的观察员经过重重确认，才对刺客魁首说道：“目标已解决。”

    在拉尔斯·古尔·艾尔的视线中，屠夫已经彻底化为一滩泛着香味的焦糊肉糜，它身上披着的厚重铠甲也统统崩坏碎裂，染着浑浊鲜血插在雪地之中。

    终于死了。

    刺客魁首缓缓吁出一口浊气，让直升机后舱里的影武者通过绳索下到雪地。

    刺客联盟的影武者们极为熟练地从包裹中取出大号尸体袋以及小号的透明隔离袋，先是把那些七零八碎的夜枭利爪尸体统统装袋，再小心翼翼地收拾着屠夫的铠甲、肉糜。

    从爆炸中侥幸生还的丧钟艰难地爬起来，遥遥望了拉尔斯·古尔·艾尔一眼，没有上前搭话，而是悄无声息地隐匿身形，一瘸一拐朝密林深处走去。

    这次可真是栽了，先不说损失惨重的猫头鹰法庭还肯不肯给自己结算余下的款项，就算是付了，恐怕也抵不上修复这两柄顶级武士刀所需的工本费用。

    正当他愁眉思虑的时候，却听到身前传来一声“晚上好。”的问候。

    丧钟猛地抬头，不知何时他身前数米处已经站着一个头戴奇形傩面、身穿宽松白大褂的诡异青年，正用饶有兴致的目光看向自己。

    恐惧第一时间攥住了丧钟的心脏，作为世界上最顶级的刺客，从来没有人能穿过他的警戒范围、无声无息靠到如此之近的距离。

    简直就像幽灵一样。

    布满密密麻麻缺口裂纹的武士刀握在手中，丧钟像绷紧到极致的弹簧，时刻都准备欺身而上，佯攻之后立马转身逃离。

    来者正是李昂，他扫了丧钟两眼，指向远处那片被探照灯笼罩的战场，“那里挺热闹啊。”

    “.....”丧钟犹豫片刻，还是干巴巴地说道：“是啊。”

    李昂还是松松垮垮地斜倚着树干站着，随意问道：“你刚从那里逃出来？”

    丧钟浑身寒毛根根炸立，手中武士刀差一点都要抬了起来，但对方那闲庭散布般的姿态最终让他却步，“......嗯。”

    “那就带路吧。”

    刻在生物体本能中的恐惧迫使丧钟老老实实走在前面，甚至连反抗的念头都不能升起，只是呆滞地、大脑空洞地，带着路。

    拉尔斯·古尔·艾尔瘫坐在地恢复气力，四周拱卫着影武者士兵，他看到密林中走出的丧钟，本来还想寒暄几句，再让手下将其俘获。

    他刚要有所动作，就看见从丧钟身后走出一道诡异人影。

    “你是谁？”

    刺客魁首暗中警戒，天空中盘旋着的四架武装直升机齐齐将探照灯扫了过来，让李昂沐浴在万丈光芒当中。

    “我？我应该就是你们在等的那个人了吧？”

    李昂一抖白大褂，手里拿着医生常用的硬底表单，顺手还从衣兜里掏出根英雄牌钢笔，在表单上写着什么东西。

    一股寒意自此刻魁首心底涌起，他怔怔地看向那血肉模糊的屠夫，又望了望一副医生模样的李昂，在两者中来回扫视。

    拉尔斯·古尔·拉尔不动声色地弹了弹手指，暗中指使影武者们瞄准对方，只要李昂稍有异动，天上的武装直升飞机、地上的影武者士兵都会齐齐开枪。

    “嗯.....由斯特拉克男爵心脏细胞引导改造而来的、代号为‘屠夫’的变异体还有很大的上升空间，”李昂仿佛看不见那些黑洞洞的枪口一样，用钢笔龙飞凤舞写写画画，嘴里还不断嘀咕着：“原体体表防御力大概相当于300mm的特种合金钢板，如果算上链条的话大概能正面抵挡....”

    刺客魁首却无心再听，手掌握拳，狠狠一攥。

    阿帕奇武装直升机驾驶员按下了按钮，链炮喷射火焰，而下方的普通士兵，亦端枪扫射。

    漫天弹雨之中，李昂抽出手来，随意打了个响指，“限界解放，百分之百。”

    地上散乱的那些钢铁碎片、焦黑肉糜陡然震颤，于瞬息间膨胀成百倍千倍，组成一道绵密厚实的巨型城墙，庇护在李昂身前。

    “这头屠夫的制作工序极为复杂，首先我取来斯特拉克男爵那被超级药剂强化过的细胞，通过培养皿炮制出一大坨没有自主意识的息肉，再以北欧鲁尼神纹技艺，为这坨息肉制造出虚假灵魂，”

    爆炸余波消弭，烟尘散尽，在众人不可置信的惊恐眼神中，李昂从残破不堪但却依旧伫立原地的血肉城墙后方显出身形，

    “其次，用黑非洲传承千年的巫毒教‘尸蛮’术法，为肉块塑造出神经、肌腱、血液、骨骼，最后再用万化枢机盒模拟出基本的钢铁盔甲，作为肉块的最后一层束缚。”

    随着李昂的话语，血肉城墙由慢向快开始蠕动，上面生长出密密麻麻、层层叠叠的粉嫩肉芽。

    “百分之三十强度，屠夫的体型、力量、速度都会暴涨。”

    李昂举起了一根手指。

    刺客魁首已经感觉到了什么，他大手一挥，声嘶力竭地咆哮道：“开炮！”

    “百分之六十强度，屠夫则会长出四臂，举手抬足即能开碑裂石。”

    李昂依旧不管不顾，一身白大褂在风中凌乱飘荡，第二根手指竖了起来。

    “百分之一百强度则是最极端的状况，万化枢机盒支撑的铠甲既是抵御外来伤害的护盾，也是用于束缚屠夫本身的囚牢。”

    四架阿帕奇发疯般地鼓动链炮，下方吊舱齐齐射出地狱火反坦克火箭弹。

    “当这层铠甲破裂之际，彻底失去束缚的屠夫就会遵循细胞本能，开始无止境地疯狂增殖。”

    四发火箭弹攒射而出，却在高空中被陡然拦截。

    那面血肉城墙上浮现成百上千张迷茫彷徨的人脸，哭泣着，尖啸着，生长出数百根苍劲魁梧的人形手臂，蔓延出近百米的距离，握住了火箭弹头。

    第三根手指，伫立于风中。

    肉墙挡住了炮击，未等四架阿帕奇紧急升空，那些手臂扭曲在一起，像直通天际的藤蔓、像穿透一切钻头，越长越高，自下而上捅穿了所有武装直升机。

    李昂扣上了钢笔的笔盖，缓步踏来，背景板则是遮天蔽日、缓缓朝地面倾倒的血肉城墙。

    拉尔斯·古尔·拉尔已经彻底绝望，眼神空洞地轻声问道：“你...到底是谁？”

    “我？”李昂微微一笑，将钢笔放回衣兜，淡然说道：“只是个在圣诞节前夕，出来闲逛的热心市民而已。”