    “叶神，原来你早有准备啊，难怪对陆少杰的刁难，丝毫不慌！”下课之后，柳院长找到了叶神。

    “柳院长，你说笑了，我哪有什么准备啊，我都不知道发生了什么！”叶神叹息道。

    “你不知道发生了什么？没有贵人的话，你早就被开除了，而不是被提拔为终身荣誉教授！而且听说出面之人的面子，可是比陆家家主还要大！”柳院长说道。

    “陆家家主？”叶神一愣。

    许邵青之所以要开除他，就是因为陆家家主出面。

    结果他不仅没有被开除，反倒成为终身荣誉教授，那么这背后之人的实力，肯定比陆家家主还要强。

    而这个人，只可能是龙行云啊！

    他以为龙行云没有能力帮他呢，结果倒好，龙行云竟然有如此实力！

    “是啊，看来你也不是没有后台嘛，以后就在考古学院好好干，毕竟当了终身荣誉教授，你的课程可能就要多一些了！”柳院长说道。

    “好吧。”叶神无奈的摇摇头，本来想离开之后，就专心搞事业，将餐饮、美容、医药、房地产等等行业都搞起来，这样才有跟陆家对抗的资本。

    结果倒好，不仅没有被开除，反倒成了终身荣誉教授！

    不过这倒也没什么，之前是客座教授的时候，每个星期两节课，当了终身荣誉教授，估计也不超过四节课，还在承受范围内！

    “对了，成为华国考古学院的终身荣誉教授之后，就有资格参加华国各种古董行业的聚会，下次有机会的话，我通知你！”柳院长说道。

    “哦？还有这好处？”

    “那是当然，你可是总院的终身荣誉教授，自然有这个权限！”

    “那就多谢柳院长了！”

    “不必谢我，这是你应得的！毕竟你对考古学院的贡献很大，有这个资格！”

    说完，柳院长便离开了，随后林婉清才说道：“叶神，你……你在诈我？明知道没问题，结果还说等我们被开除了，你就让我去你公司当老板？”

    “林婉清，你要相信我，我可不知道没问题！”叶神很无语，如果他肯定自己不会被开除的话，又何必去骗林婉清呢？

    “你真的不知道？”林婉清问道。

    “我说，你都帮我挡箭了，我还能在这个问题上骗你不成？”叶神说道。

    “好吧，那我相信你了，如今咱们都没有被开除，你公司的老板，我就不去了吧！”林婉清说道。

    “不行！”叶神很严肃的说道。

    毕竟公司已经注册成功，而且李倩现在忙得不可开交，如果林婉清不去的话，李倩非得忙死不可！

    “叶神，你……你这是……”

    “你刚才可是答应了的！”

    “可前提是咱们被开除啊！”

    “不，你没有说这个前提，不准耍赖！”

    “我耍赖？”林婉清欲哭无泪，课程可不少，还要去经营一家公司？

    “那你就不怕我经营不善，让你亏本了？”林婉清这才问道。

    “不会的，你长得这么漂亮，加上我的美容产品绝对有效，到时候公司肯定会一飞冲天的！”叶神说道。

    “你说……我长得漂亮？”林婉清瞬间脸红，有些不知所措。

    毕竟说她漂亮的男人多了去了，可这却是叶神第一次这么说呢！

    她怎么会有些羞涩呢？

    “难道不漂亮吗？”叶神问道。

    “行吧，我……我答应了……”林婉清小手有些不知道放在何处，只能勉强答应了。

    “那就行，不过这事你先别跟你爷爷他们说，不然他们非得说我挖墙脚！”叶神嘀咕道。

    毕竟林东来将林婉清送到晏城考古学院，肯定是想要林婉清继承他的产业的。

    结果半路被他挖来经营美容公司，不地道啊！

    “放心吧！”林婉清点点头，随后便离开了。

    可是走着走着，她就感觉自己似乎有些胳膊肘往外拐了。

    怎么帮着叶神瞒着她爷爷和爸呢？

    可是她怎么一点负罪感都没有呢？

    “难道……”林婉清脸蛋通红，随后不敢再想，只能加快速度，赶回林家。

    而叶神离开考古学院之后，来到了华泰餐厅，正好已经到了饭点，今天这一顿，他要亲自给龙行云送去啊。

    毕竟龙行云这次可是帮了他大忙，否则那陆少杰可就得逞了啊！

    来到别院外，叶神发现他给龙行云的建议，已经实施了。

    一口深水井，就打在水池旁，水池的水慢慢的渗透到水井里。

    而水井连通着地下暗河，将水池多余的水带走，形成了一个完整的循环，联通了水池和地下暗河，让这块地的风水无懈可击！

    “这执行能力很强啊！”叶神嘀咕一声，这才几天时间啊，深水井就打好了，不得不佩服啊！

    “叶神啊，你还亲自送来了？”龙行云笑道。

    “龙老，你这次帮了我大忙，我不得亲自给你送来表示感谢啊！”叶神提着饭菜走了过来说道。

    “哈哈，帮什么忙啊，我就是去陆家逛了一圈，再去帝都见了见老朋友。”龙行云随口笑道。

    叶神浑身一颤，去帝都见了见老朋友？

    那么这龙行云在帝都的人脉，肯定十分可怕啊，那这家伙到底是什么人呢？

    “不管如何，龙老你这次可是帮了我大忙，我得好好感谢你！”叶神恭敬道。

    “行了，是我自己让你提的条件！”龙行云嘿嘿一笑，随后便接过饭菜，准备吃饭。

    结果就在此时，一个浑身白衣的少年走进了别院，恭敬道：“龙爷爷，好久不见，如果不是你这次回了帝都一趟，我都不知道你竟然藏在晏城呢！”

    白衣少年一出现，叶神便感觉到一阵窒息！

    这家伙的实力，比陆少杰要强出太多太多，甚至比萧战都还要强！

    而这家伙的年龄，看起来跟他差不多啊，竟然如此厉害？

    “哈哈，小金子啊，来来来，我这里正好有一些美食，你也来尝尝！”龙行云看到少年之后，很是兴奋，立刻招呼过来。

    叶神本来想要离开的，结果也被龙行云拉了下来，坐在一旁。

    “龙爷爷，他是谁？”少年瞥了一眼叶神，眼中带着一丝不满。

