    清命真雨真君负手悬空，转过身，看向璃月港的方向。

    “若我猜测没错，人皇陛下可能在谋划着什么，而且，极有可能这件事还与帝君陛下有关。”

    他的话语，震惊了附近所有人，而如果林雨在的话，说不定还会惊讶，这么多年过去了，清命真雨真君的脑子还是那么好使。

    不愧是当年璃月的智囊之一。

    但其他仙人就不知道这些事情了，随着清命真雨真君的话音落下，纷纷吵闹起来。

    “不会吧，不会吧，难不成人皇陛下是回来发现帝君一个人统治了璃月，打算将自己的那份抢回来？”有仙人做出猜测。

    “呸，怎么说话的？以陛下和帝君之间的关系，这还用得着下计谋？”

    另一个仙人立马反驳到。

    的确，如果是人皇，和岩王帝君也用不着这些手段，哪怕仙人再多又怎样？

    就在众仙议论纷纷的同时，林雨沮丧着将饭钱结了。

    “得了，你还是去操心你的葬礼吧，真是的，自己给自己办葬礼，也是绝了。”林雨翻了个白眼。

    钟离微笑着摇了摇头。

    很快，林雨便消失，如今以他的力量，覆盖整个璃月还是可以的。

    如果让那些外面的仙人们一股脑涌入璃月，那问题才大了。

    即使是自己，也会很棘手的，好在自己在上次沉睡前将一切都安排妥了。

    那些仙人离开璃月最长的已经有两千年了，最低的也有一千七百年。

    仙人们也是人，虽然一步步修炼，成仙之人对于欲望并不怎么看重。

    但也不能群龙无首，林雨要去坐镇，不然万一帝君离世的消息被透露出去。

    那绝对是天灾。

    特别是魈他们还发了召集令，如果没有召集令，按照原本的剧情，帝君离世是不可阻挡的元素，外部仙人们也会学着接受。

    何况帝君又不是真的没了，奥赛尔事件过后，钟离还是通知了璃月七星和仙人们的，不至于让璃月陷入群龙无首的混乱之中。

    好在这次有林雨，能暂时稳住局面，不过帝君没死的消息还是要说出去，但不能是剧情结束前。

    “啊，欲买桂花同载酒。”

    钟离翘着个二郎腿，手中握着酒杯，目光闲静怡然，心中说不出的快意。

    岩王帝君的送仙典仪依旧要进行，但这就不关林雨什么事了。

    林雨在一边赶往璃月边境的同时，一边心底暗骂自己愚蠢。

    要知道会出现这种局面，当初还不如直接以假死脱身。

    反正现在的璃月早就习惯了没有人皇的日子，何必给自己找这苦头吃呢？

    但是现在的局面已经容不得他埋怨自己了。

    此时的璃月边境，已经集结了大量的仙人。

    仙人们得到召集令后，都第一时间返回了璃月，不过因为距离的原因，到达的时间自然是不一的。

    得到林雨的命令后，清命真雨真君早就组织起来，努力将企图返境的仙人留下。

    好在有人皇命令，再加上清命真雨真君自身的威严也足够，才能镇得住场子。

    经过一段时间的积累，此刻璃月边境上的仙人们，数量已经达到很恐怖的程度了。

    超过一千名仙人聚集，虽然说仙人们不用吃喝拉撒，但聚在一起带来的气势也十分骇人。

    好在仙人们会飞，不然现在的璃月可能已经发现边境上的情况了。

    仙人都会仙家之术，凡人基本上都见不着。

    此时，正在统计返乡仙人数量的清命真雨真君忽然一愣。

    直到一旁的仙人戳了戳他，他才反应过来。

    “啊，啊？没事没事，人皇陛下要来了。”

    随着他的话音落下，所有仙人们都变得鸦雀无声，都将目光凝视在清命真雨真君所看的方向。

    很快，一道碧蓝色的流光出现在他们眼前，这让众仙人更激动了。

    但他们没有任何动作，只是心中热血开始复苏。

    “哟？都在这儿呢，怎么都这么安静？”

    林雨来到之后，诧异的看着眼前。

    仙人们大多更喜欢自己本身的躯体，但也有化形成人类的模样。

    所有人都渴望的看着林雨，那眼神，让林雨都有些适应不过来。

    不过很快，林雨反应了过来，自己现在这个模样只是青少年而已，这些仙人们已经几千年没见过自己了。

    不过，这不重要。

    微微一笑，林雨的身后浮现出一道巨大的法相，身披九龙人皇衮服，上绣日月星辰，天地山川，头戴掩目连珠冠，只是如今它的面目不再被遮掩，而是与林雨的脸一模一样。

    见到这一幕，所有仙人都彻底激动了。

    确实是人皇，没有任何差错了。

    众所周知，人皇开辟出了一条独属于自己的道路，人皇之道。

    那法相与两千年前一般无二，就是出现了林雨的脸，那滚滚龙气，浩瀚如同长河，说句毫不客气的话，这提瓦特大陆，除了与人皇有关的事物外，也就只有人皇有这般龙气了。

    一时间，仙人群内有不少人形的仙人激动地暴露出了自己的真身。

    不过这不重要，人皇真的出现了，等到心情稍稍平复之后，所有仙人皆是幻化出自己的人形，纷纷朝着面前的林雨一拜。

    “拜见人皇陛下！陛下永年！人道常青！”

    千百仙人齐叩首，只因人皇终归来。

    再见到这群仙人们，林雨也是十分激动，甚至是欣慰。

    当年就是这群人，在自己的带领下，与岩王帝君，与璃月百姓，一同构建了如今璃月的安稳。

    “好，好，起来吧，都起来吧，算一算时间，大家也都好久不见了，清命，闲云，能在此见到你们真好，都过来，让我看看你们过得如何。”

    林雨心情大好，连带着身后的法相脸上都出现一丝笑容。

    在得到林雨准许之后，仙人们纷纷起身，朝着林雨拥了过去。

    即使是仙人，也免不了，毕竟仙字终究带了人字旁。

    对凡人来说千百是一段很长很长的时间了，长到不敢相信，但对于仙人们来说，千百年的事件有何尝短过？

    大家只是能活很久，不代表不能记事。

    如今再次见到人皇，昔年征战的记忆再次浮现了出来，就好像，那只是昨日一般。

    “推荐票，我要推荐票。”林雨忍不住开口。

