    唐文发现，大殿主位上坐着一个面容削瘦老者，一身青袍，布衣腰带，显得很是朴实无华。

    他应该就是移木宫大长老‘何俊一’，一个跺跺脚，南边几省都要颤颤一下的大人物。

    “庄副令司, 请上坐。”见庄启扬进殿何俊一才站了起来。

    “大长老客气了。”庄启扬点了点头，大步走向左侧上首客位。

    而唐文跟凤九雪坐在了客位下首，也就是左侧下首一排椅子，移木宫在家的几位长老则是坐在右侧下首一排椅子。

    “庄大人有何事找我们宫主？她人不在，出去已经半年了。”喝了口茶后，何俊一搁下茶碗，问道。

    “不晓得哪位是九长老，庄某想认识一下。”庄启扬回道。

    “我就是，庄大人找我何事？”一个眼略显点碧色的中年男子站起，冷冷的看着庄启扬。

    “最近有个案子涉及到你，所以，还请九长老随庄某去六扇门走一趟。”庄启扬道。

    “胡说八道！九长老最近一直在宗门驻地，大门都没出去，有什么事会涉及到他？”这时，一个穿着华丽锦袍，腰缠白玉带，脸圆眉浓中年男子一拍桌子，道。

    “孙长老，稍安勿躁，先听听庄大人怎么说嘛。”何俊一说道。

    “这位是哪位？”庄启扬其实已经猜到，却是故意问道。

    “我移木宫三长老孙龙。”何俊一说道。

    “我倒要听听庄大人能讲出個什么来？不然，要是诬陷我移木宫的人，就是庄大人也不行。”孙龙相当嚣张。

    “朝庭有法度嘛，这个你倒不必担心，我相信庄大人不会随便乱讲。”何俊一貌似在灭火, 实则有火上浇油的味儿。

    什么叫不会随便乱讲，那你岂不是说庄启扬讲得正确了？

    “前段时间岭海的官粮运到九道梁子湾附近被劫了！”庄启扬讲了一句马上就停了下来。

    唐文发现, 丁魁的人气小人儿吓得跳了一下，东张西望。

    而孙龙倒是一脸淡定，这事，估计他还不知情。

    “这事我们听说了，不过，跟我们移木宫有什么关系？几十船粮草而已，送给咱们咱们还嫌麻烦。”大长老说道。

    “那当然，移木宫虽不富裕，但是，区区几十船粮草，咱们还是瞧不上眼的。”大总管章力跟着说道。

    “那当然。”庄启扬点头道，何俊一几个倒是一愕，估计在心想，你既然认可，还来干嘛？

    “是梁子寨的人干的。”庄启扬又道。

    “那就是了，八成也是他们干的，这伙山贼，穷得丁当响，不过，胆子也太大了, 居然敢劫持官粮。”何俊一点头道。

    “可幕后主使却是九长老。”庄启扬道。

    “你放屁！”丁魁大怒，指着庄启扬骂道。

    “放肆！”庄启扬突然一拍桌子，森冷的盯着丁魁。

    丁魁脸色铁青，而人气小人儿却是凌乱如风中的败叶。

    “那绝不可能，粮草就在三个月前被劫，我不是说过，九长老一直在宫里，大门不迈二门不出，怎么成幕后主使了？”孙龙说道。

    “是啊，这段时间丁长老的确在山门未下山。”何俊一一摸下巴，道。

    “这话可是你们的云长老招供的。”庄启扬道。

    “云衡？”何俊一问道。

    “没错，就是他。”庄启扬道。

    “云衡是早就下山了，不过，那又怎么样？他是药师，要常出门采药。这个，跟我有什么关系？”丁魁哼道。

    “可他供出你来了。”庄启扬漫长斯理的把茶碗搁下。

    “胡说八道，那根本就不可能！”丁魁咆哮道。

    “九雪，亮出供证。”庄启扬道，凤九雪拿出了招供书。

    “看清楚，这可作不了假，这是云衡亲笔画押，掌印……”庄启扬道。

    “云衡在哪，我要跟他对质。”丁魁道。

    “呵呵，丁长老这个提议很好，庄大人，还是把云衡带进宫对质吧。”孙龙冷笑道。

    “对不起，我要带走丁魁，回六扇门对质。”庄启扬摇了摇头。

    “老子才不去！凭什么？”丁魁冷笑道。

    “丁长老可是我移木宫九长老，要对质也得在宫里，不可能跟你去。”孙龙跟着说道。

    “你们六扇门是什么地方，进去了还能出来吗？”

    “对对，就是没事也得生出事来。”

    “六扇门屈打成招的事可不少见。”

    “绝不让丁长老被他们带走。”

    ……

    “难道你们想违抗朝庭指令？公然跟朝庭作对？”庄启扬哼道，这个大帽子扣下来可是有点吓人。

    顿时，大殿里的叫喊声少了。

    “好吓人，我们移木宫可不是吓大的。”孙龙道。

    “来人，把丁魁捆起来。”庄启扬道。

    唐文跟凤九雪站起，走向丁魁。

    “你们敢！”孙龙拍桌而起，气势汹汹的拦在了丁魁身前。

    “大长老，你们不给人也行。我只能如实回禀上头了。下回再来，呵呵。”庄启扬笑了笑。

    “怕伱们不成？”孙龙叫嚷道。

    “好了！”何俊一哼了一声，顿时，大殿消停了下来。

    “人可以带走，不过，你们得保证不用刑。如果丁魁有一点伤，我移木宫不答应。”何俊一道。

    “可以。”庄启扬道。

    “那也不行，绝对不许他们带走。

    大长老，人要给他带走，咱们移木宫成什么了？

    到时，给咱们扣上一个劫持粮草之罪，咱们可就要倒霉了。”孙龙哼道。

    “对，六扇门什么干不出来，绝不能。”

    “不许带走！”

    ……

    何俊一顿时没了主意，人气小人儿东摇西晃，拿不定主意。

    “庄大人，要不，此事等宫主回来定夺。”何俊一说道。

    “那得等多久，本官没时间，现在就得带走。”庄启扬生硬的说道。

    “庄启扬，你敢带人，就从老子尸体上跨过。”孙龙道。

    “本官今天非带人走不可，哪位拦着，就是违抗朝庭，杀无赦！拿人。”庄启扬火起，一拍桌子。

    凤九雪跟唐文走过去，孙龙一拳轰过，青光爆开，凤九雪跟唐文被打得吐血翻滚了出去。

    其实，孙龙的实力跟唐文差不多，唐文是故意的卖惨。

    “大胆！”庄启扬大怒，站起，隔空一掌击向孙龙。

    哼！

    突然，一道哼声传来，庄启扬顿时如遭雷击，退后一步，脸憋得紫青。

    “庄启扬，回去跟乔天讲一声，要人可以，叫他自已来。”一道森冷的声音传入大殿。

    “走！”庄启扬转身就走，唐文跟凤九雪当然也跟上了。

    一路回到红河城，庄启扬才张嘴，一大口黑血喷将出来，人顿时就委顿下去。

    “把这个吃了。”唐文掏出疗伤丹。

    “我自已有。”庄启扬摇了摇头。

    “我的比你的好，赶紧吃了。”唐文道。

    “你有什么好东西？”庄启扬一脸不信。

    “他有好东西，全是西洋来的，庄叔，赶紧吃了。”凤九雪急道。

    庄启扬倒是一愕，倒也吃了。

    图千秋的优品灵丹，楚国这地儿估计没几个人能炼制出来。

