    我们相互看了一眼，脸色凝重。

    难怪他们六人一副快要崩溃的样子，每日重复经历如此恐怖的一天，不管是谁都会受不了。

    “阿弥陀佛！看来事情比我们想要诡异，这个女鬼创造的世界很不简单。”静缘大师双手合十，沉声说道。

    屏山村所有村民的阴魂都被困在这个重复一日的世界中，不停地经历着同样的死亡恐怖，女鬼到底和他们有着怎么样的深仇大恨，要花费大力气做如此残忍可怕的事。

    我心情沉重，看向疲惫不堪的六人，叫出了他们当中一名男生的名字，问他有没有试着把真相告诉给村里人，比如屏山村早就荒凉破败，村里人也早就全都死了等等这些事。

    之前俞勇给我看过六人的资料和照片，所以我对他们还是有些印象的。

    “你怎么知道我的名字？”那名男生有些意外，望着我问道。

    刘程告诉让他们六人，我俩就是来找他们的，如今他们的肉身已经被我们送回了镇上。

    他们魂魄离体，我们一直在找六人的魂魄，没想到是进了这个女鬼创造的一日世界里。

    “你们真是不怕死，就跑到屏山村这里来，简直作死！”杨静说话本来就直接，搞得他们六人的脸色变得更加难看。

    被我喊出名字的男生回话，说他们也不知道屏山村会这么恐怖，只是想来探一探世界上是不是真的有鬼，没想到却变成现在这样。

    说着说着，他们六人男男女女都忍不住哭了起来。

    看到几个女生哭得梨花带雨，刘程原本也想批评他们，见状也只好算了。

    “行了，都别哭了，哭又解决不了问题。”刘程开口道。“既然找到了你们，那我们会就你们出去，离开这里。”

    闻言，他们六人欣喜激动不已，纷纷向我们道谢。

    我摆了摆手，让他们别急着感谢我们，毕竟我们还不知道怎么从这个女鬼所创造的世界中离开。

    “为什么他们能记得每天都是在重复的，而村民们却什么都记不得？”这时，在一旁吃着鸡蛋的慧觉疑惑问了一句。

    徐之栋喝了一口酒，然后说道：“因为村民们是阴魂，这个世界就是专门为了他们创造的，他们发现不了很正常。但他们不同。”

    随即，他指着还断断续续哭着的六人继续道：“他们不是人死后的阴魂，而是被抽离了肉身的魂魄，这个世界对他们的影响是有限的，没有像对村民那样有效。”

    说完，他瞪了慧觉一眼，批评了慧觉一顿，说慧觉不懂事，只知道自己吃鸡蛋，不知道给我们也吃一点补充体力。

    慧觉慌忙护住包里的鸡蛋，紧张地盯着徐之栋，然后往后退。

    “慧觉，大家都需要补充体内，鸡蛋分给大家一些。”静缘大师见状开口让慧觉把鸡蛋分一些给我们。

    “就是，你师父都发话了，赶紧的。”徐之栋不知廉耻，已经把手伸向慧觉。

    没办法，慧觉只能不舍地取出鸡蛋，一人分给了我们两个。

    等他要分给那六人的魂魄时，徐之栋喊住了。“不用给他们，他们是魂魄，又不像我们连同肉身都被拉进了这个世界，他们吃不了。”

    “对，我们不饿。”六人随即也点头回道。

    慧觉刚想收起手上的两个鸡蛋，徐之栋就一把夺了过去。“嘿嘿，他们吃不了，我替他们吃。”

    “你！”慧觉气得涨红了脸。

    徐之栋吃的那叫一个欢，根本不搭理生气的慧觉。

    “龙渊，给他们每人一道守灵符，魂魄离体只会变得越来越虚弱，加上在这个世界里他们精神上的折磨，他们虚弱得更快，先稳住他们的魂魄，免得他们坚持不住。”爷爷手中拿着鸡蛋，让我做事。

    我刚想点头，杨静却说不用了，她身上有画好的守灵符。

    只见她取出数张蓝色守灵符，然后给六人每人打了一道守灵符过去。

    有了守灵符的帮助，六人的情绪稳定下来，脸上的疲倦感也减轻了不少。

    六人好奇地摸着百会穴处的守灵符，然后向杨静道谢。

    杨静没有说话，而是走到了一旁待着，六人又有些尴尬。

    “没事，她这人性子比较直，但刀子嘴豆腐心，你们不用在意。”我只好对六人说道。

    这时，刘程凑近我耳边，问我怎么杨静也会画守灵符。

    我告诉他，符箓本就是道家的本行，杨静身为天师府的人，自然也会画和使用符箓。

    了解了之后，刘程开始剥鸡蛋吃，吃完鸡蛋他突然问爷爷我们之后要怎么办。

    爷爷仰头望着天空想了一会，才开口了。“先等到晚上看看，只有亲眼看看屏山村被屠村那晚发生了什么，或许我们就能找到解决这件事的办法。”

    我们都点了点头，做好心理准备迎接夜晚的来临。

    吃完鸡蛋，我找了个干净的位置，盘腿坐下闭目养神。

    突然想起我们被女鬼拉进这个世界时，沈凝霜飞出了玉坠，让我们把女鬼交给她来对付。

    女鬼的实力接近鬼王，可我相信她应该不是沈凝霜的对手，对于沈凝霜的实力，我还是有信心的，只是心里奇怪为什么沈凝霜这次会主动提出说要帮忙，跑去对付女鬼。

    不知道爷爷会不会知晓原因，于是我起身走向爷爷，小声地问道：“爷爷，沈凝霜已经从玉坠里出去对付女鬼，不知道情况怎么样？”

    爷爷告诉我沈凝霜做事向来都是有理由的，这次出手应该是有原因，让我不必担心。

    随后，我又问爷爷沈凝霜的来历，以及她为什么会答应爷爷来保护我。

    爷爷没有直接回答我，而是说沈凝霜和我们李家之间渊源颇深，以后他再抽时间向我细说，这也是我们李家和沈凝霜数百年来的秘密。

    我暗暗吃惊，想不到沈凝霜还真和我们李家祖上有渊源，难怪她对李家的秘法这么了解。

    沉默了一会，我才鼓起勇气让爷爷在这次的事情结束后，最好回一趟江北，见见二叔他们。

    我成为术士的事，二叔他们已经知晓，对于术士的事也有所改观，爷爷要是去见二叔，很有可能会化解开他们父子之间多年来的隔阂。

    “之后再说吧。”爷爷叹了口气，回道。

    我没在多说什么，重新回到原处闭目养神。

    很快，夜色降临。

    “时间差不多了，村里就要开始出事了。”突然，六人中的一人神色惶恐的开口说道。

