    “燃灯，你不必担忧。”

    “就算是这位周通道友对我么有什么看法，他也不敢轻易对我们佛门出手。”

    如来冷冷地说道。

    他们佛门现在可是名义上三界第一大教，就算周通这都要对佛门不利那又如何？

    难道他们两个圣人还怕他一个准圣不成？

    “那观音和文殊二人，如来您准备怎么处理？”

    燃灯问道。

    闻言，如来眼中闪过一抹精光。

    “他们两个如果真的不能为我佛门所用，不留也罢！”

    不留也罢？

    这句话，一下子让燃灯眼中震撼了起来。

    如来的意思是？

    ..........

    五行山。

    大雨逐渐小了下来，经过雨水的冲刷整个五行山显得格外的清新。

    雨棚中，依旧是热闹非凡。

    蟠桃，龙肉以及很多念不出名字，但是功效堪比灵根的蔬菜。

    有了这些食物的吸引，刚才九天雷劫和鸿钧老祖带来的震撼瞬间就被众人甩在了脑后。

    “玉兔！你怎么在这里！”

    人群中，嫦娥仙子也注意到了杨婵身边的玉兔。

    她连忙走了过去，对着玉兔传音道。

    见到嫦娥，玉兔的脸上也露出一抹喜色。

    她刚才就很想和嫦娥相认，但是这样做很可能会让周通发现异常。

    所以玉兔就生生憋住了自己内心的激动。

    “主人，您怎么也会来五行山！！”

    “您是不是也受到了玉帝的指派？”

    玉兔跳到了嫦娥的身上。

    “你还说，我这次下凡来就是为了找你！”

    嫦娥玉葱般地手指轻轻点在了玉兔的额头上，脸上露出一丝责怪之色。

    难怪她的神识查探不到玉兔的气息，原来这小家伙藏在了这五行山啊。

    她刚进来五行山的时候就发现了，在这里面，她的神识连一米的距离都查探不出去。

    这应该是周通前辈的手段吧！

    嫦娥看着周通的方向，眼中闪过一抹惊异。

    此人居然能和鸿钧老祖谈笑风生，到底是什么身份？

    不知道自己能不能去结交一下这位前辈呢？

    想到这里，嫦娥便缓缓地朝着周通等人方向走了过去。

    “来，杨小哥陪我喝一杯，今天这经历可真是梦幻啊！”

    餐桌上，周通手中端着一杯酒，正朝着杨戬敬酒。

    青丘月一脸温顺地趴在他的怀中，脸上满是惬意的神色。

    杨戬哪吒，文殊观音等人坐在周通的对面，正在和周通敬酒。

    “前辈，我真的不行了！”

    杨戬脸色通红，他已经连喝了两杯了。

    这酒的威力他可是经历过了，上次他一口闷了一杯可是足足睡了一天才行。

    这次虽然喝的慢，但是两杯酒下肚他也有些承受不住了。

    而且这酒自己想要用灵力去解这酒力也解不掉啊。

    “前辈，你就就放过们吧！”

    杨戬抱着酒杯苦笑道。

    “切，杨小哥你酒量不行啊！”

    “来来，林殊道友我们来喝一杯！”

    见到杨戬求饶，周通又将目标转向了文殊。

    杨戬都承受不住这酒量，文殊就更加不行了。

    他仅仅是喝了小半杯就已经快到极限了。

    再喝下去，他怕自己会直接倒下来。

    “就喝一口，来林殊道友我们就喝一口！”

    周通不依不饶地说道。

    今天好不容易有了喝酒的兴致，这群人也太不给力了吧！

    “前辈，我真的不行了！”

    “慈安道友，你今天没怎么喝，他们两个都不行了！这杯必须你来陪我喝！”

    周通将目标又转向了一旁的观音。

    “前辈，我.....我也喝不了啊！”

    观音也是欲哭无泪，自从入了佛门，他都不知道多久没有喝过酒了。

    而且，周通前辈的酒，完全就是神酒啊！

    他大罗金仙之躯都扛不住！！

    “你们三个人怎么这么弱啊，一两杯酒你们都扛不住？”

    周通红着眼，一脸无奈地说道。

    哪吒早就已经趴在桌子上睡着了，这家伙刚才也是头铁，直接一杯一口就喝了下去。

    然后直接就倒了，周通都不知道说什么好。

    他还指望着等下要自己不行，哪吒能帮自己挡一下酒。

    现在看来完全没有这个必要啊，这三个人连自己一个人都喝不过。

    “没劲，这就是无敌的寂寞么？”

    周通端着酒杯感叹道。

    “前辈，如果不介意，我来陪你喝一杯吧.”

    这时，一道柔柔的声音响了起来。

    转过头，周通便看见了嫦娥的身影。

    “长和仙子？你也会喝酒？”

    周通奇怪地问道。

    “公子见笑了，谁说女子就不能喝酒了。”

    嫦娥捂嘴一笑，然后走到餐桌边上坐了下来。

    “就是不知道我有没有这个荣幸能陪公子喝上一杯？”

    嫦娥看着周通，脸上绽出一抹大方的笑意。

    这个女子挺有意思的。

    周通不禁对这个性格大方嫦娥产生了一丝好感。

    “小婵，替这位长和仙子倒酒。”

    周通对着一旁的杨婵吩咐道。

    杨婵一边拿出杯子给嫦娥倒酒，一边担忧地对嫦娥传音道：

    “嫦娥姐姐，这个酒就连二哥喝一杯都要醉倒，您可千万不要喝太多啊。”

    嫦娥好歹也是个女子，等下喝酒了出了洋相可就不好了，

    闻言，嫦娥朝着杨婵递来了一个安心的眼色。

    她平时一个人住在广寒宫，没事就喜欢借酒消愁。

    这些年来，喝的酒恐怕都能将洪荒四海装满了。

    她的酒量在天庭恐怕都是数一数二的存在，这一杯酒就能让她醉？

    “前辈，这一杯酒我先敬您。”

    嫦娥端起酒，朝着周通微微一笑，然后非常豪迈地就喝了下去。

    咕咚！

    熟悉的辛辣感传来，嫦娥眼睛顿时一亮！

    好酒！！

    作为一枚资深“酒鬼”，嫦娥不知道喝过多少美酒。

    西王母的琼浆玉液，亦或者洪荒深山中的猴儿酒，　就算是在珍惜的酒她都见识过。

    但是像周通前辈这么醇香的酒，她还真是第一次喝道。

    一口下去，就连元神都开始温热了起来。

    这酒居然还有温样元神的功效！！！

    “哈哈，长和仙子果真豪爽！！！”

    “那我这一杯也干了！”

    见到嫦娥直接就喝下了一杯，周通也是直接一口就将酒液喝了下去。

