    听到史蒂夫抱怨般的话语，戴安娜脸上忍不住流露出一丝笑意，端起面前冒着热气的咖啡，轻轻抿了一口，享受着午后这片刻的宁静。

    史蒂夫就没有戴安娜这般惬意了，他是真的觉得这场暴雨有些奇怪。

    伦敦的气候是典型的温带海洋性气候，因此这里的雨通常都是细水长流的，像这般连续降雨一个多月的情况也并不是没有发生过，但那都是中小型的细雨或阵雨，绝对不可能像现在这样连续下一个月的暴雨。

    史蒂夫微微皱着眉头，一边端着热腾腾的咖啡，一边略显忧愁地望着窗外，直到一只白皙修长的手掌在他眼前晃了晃，史蒂夫才恍惚间回过神来。

    “又怎么了？”

    戴安娜微微歪着脑袋，目光疑惑地望着史蒂夫，那副娇憨的模样无比动人，引得邻座那对夫妻中的丈夫频频瞩目，直到那位夫人怒哼一声，重重地将咖啡杯顿在桌子上，丈夫才涨红着脸移开了自己的目光。

    史蒂夫莞尔一笑，没有在意邻座那对夫妻间的小插曲。

    来到伦敦已经一个多月了，戴安娜依旧没有意识到自己的魅力到底有多大。

    “戴安娜，你真的应该戴上我送你的那副眼镜。”

    “……为什么？”

    戴安娜疑惑地望着史蒂夫。

    史蒂夫一时语塞，他总不能说这样会让你看起来更加不显眼一点吧……

    他望着戴安娜精致的脸蛋，想象了一下她戴着眼镜的模样，忽然发现自己的想法倒也未必能够实现。

    以这张脸蛋的颜值，就算是戴上眼镜估计也起不到他想要的作用，反倒有可能勾起某些有特殊癖好的家伙的兴趣……

    还是算了，这就是天生丽质，强求不得！

    史蒂夫打了个哈哈，将这个含有一点点私心的话题跳了过去，转而压低声音，将自己方才担忧的事情告诉了戴安娜。

    “这一个月来，已经有十几艘军舰与陆地失联了，我担心德军知晓了这个情报，会影响到停战协议的签署问题。”

    “……为什么？他们不是都已经答应签署了吗？”

    史蒂夫苦笑一声：“是的，他们是答应了，但那是在我们实力完好的情况下，对等的实力是签署停战协议的前提和保障，没有了这个，指望他们遵守契约精神，那就完全是痴心妄想了。”

    “……”

    戴安娜神色复杂地望着史蒂夫：“这就是人类吗？”

    史蒂夫点了点头：“这就是人类。”

    戴安娜目光幽幽望了史蒂夫一眼，转头望向窗外的街头，眼眸澄澈清亮宛若湖光。

    “我很喜欢这座城市的静谧和安宁，大家各自忙碌着自己的事情，这很好，为什么他们就不能也像这样呢？”

    “因为欲望。”

    史蒂夫轻轻叹了口气，旋即话锋一转：“好了，比起这个，我更在意另一个问题——你真的确定这次蹊跷的暴雨没有神明的因素吗？

    “比如波塞冬，或者宙斯……”

    “没有。”

    戴安娜语气非常肯定地摇了摇头。

    “你说的这些神明都已经死在了阿瑞斯的手里，不可能重新出现在这个世界上，况且我也没有从这些云雨中察觉到神明的气息，这就是一场普通的气象活动而已！”

    “……但愿吧。”

    史蒂夫再度叹了口气。

    戴安娜瞥了他一眼，想了想后将手覆盖在史蒂夫的手上。

    温暖如玉的触感从手背传来，史蒂夫微微一怔，扭头望向对面微笑的戴安娜，俊脸上不禁流露出一丝发自内心的笑容。

    “对了，你的老师为什么还没来找我们？”

    “谁知道，或许还有些事情要忙。”

    “什么事情要忙一个多月啊？”

    史蒂夫忍不住吐槽道。

    戴安娜却毫不在意地笑道：“才一个月，对于老师那样的存在来说，一个月不过是弹指一挥间而已，没什么值得惊讶的。”

    “弹指一挥间啊……”

    史蒂夫忍不住感慨一声。

    ……

    ……

    大西洋海域的上空，那片浓浓乌云的最中心。

    林易早就换上了银河战甲，三对银色的金属羽翼在他身后伸展张开，身形宛若天神般凭空虚立在上下两片黑压压的云层中。

    戴安娜说的没错，这一个多月对他来说确实是弹指一挥间。

    他只是将自己的心神全部沉浸在权柄锻造中，回过神来后，现实里就已经过去了一个多月的时间。

    在这一个多月里，他已经将天空权柄基本锻造成型……

    “可为什么就是无法完成最后一步呢？”

    林易微微皱着眉，望着面前飘浮的淡青色细剑。

    这是一柄造型偏向于精灵细剑的长剑，剑身呈现出淡青色，线条顺畅优美，锋锐的青芒从剑尖一路蔓延到根部，然后骤然收缩，凹陷出两个半圆的缺口。

    再往下，细剑的护手是一对金色的羽翼，每一根羽毛都像是闪电般张扬。

    剑柄也是与护手一样的金色，整体呈现出螺旋形，尾端有两道金属螺旋交错，空出一个瓶盖大小的球形空洞，其中镶嵌着一颗淡蓝色的宝珠，一道道蓝白色的雷霆在宝珠中纵横交错，肆无忌惮地释放着自己强大的威势。

    从外形和威力上来说，这柄天空之剑基本上已经锻造成功了。

    可不知道为什么，林易始终无法将将它收入体内，像圣光之剑和空间之剑那样化作可以随意操控的剑羽。

    “难道是因为天空权柄还没有完全被我掌控的缘故？”

    林易神色若有所思地想着，他之前锻造的两柄规则之剑，要么是被上头大佬赠送的世界级权柄，要么就是靠自己领悟的强大规则，像天空权柄这种从敌人那里掠夺来的，还真是第一次。

    这么一想，林易觉得自己确实有些急于求成了，还没有将天空权柄完全掌握就把它扔进了权柄锻造炉……

    “必须要慢下来了。”

    林易心中告诫自己，而后伸手将面前飘浮的天空之剑摘了下来。

    刹那间，天空中那股低垂欲坠的沉重压迫感骤然消失，浓浓的乌云也好似失去了以往的威势和力量，雷霆虽然还在云层中穿梭，但却已经没有之前那样密集，连绵一个月的暴雨也终于渐渐开始平息。

    林易微微皱起眉头，漆黑的双眸中亮起一抹银光，在这万米高空扫视四方，将方圆十几里内的所有场景悉数纳入眼中。

    直到这时他才发现，大西洋上空的乌云竟然遮蔽了方圆千里的天空！

    这可真是……

    林易嘴角微微抽搐，心里估摸着，这场覆盖千里海域的异象，应该已经在人类间掀起轩然大波了。

    “早知道动静这么大，我就去北极上空搞了。”

    林易无奈地叹了口气，目光在周围的云层中扫了扫，终于锁定了三公里外一朵缓缓飘浮的黑色云雾。

    ……都已经飘到那里了吗？

    林易扯了扯嘴角，三对金属羽翼猛然一扇，化作一道银色流光疾速飞行，短短几秒钟后便停在了那朵黑云的面前。

    “还在炼化，就是不知道要炼化多久。”

    林易打量着黑云上趴着的小黑猫，双眸中银光闪烁。

    良久，林易眼中的银光渐渐敛去，想了想后将它轻轻抱了下来。

    如果可以的话，他也不想打扰小黑猫，不过以这家伙的脾性，如果醒来后发现自己被留在了这片天空，肯定会异常生气和不满。

    与其那个时候烦恼，倒不如一直带着他。

    反正这也不是林易第一次带着昏睡的小黑猫了。

    林易将小黑猫放在肩膀上，然后便望向了手中修长优美的天空之剑。

    这柄剑无法像其他规则之剑一样收入体内，因此只能换一种方式收纳，好在天空权柄本身就有诸多奇妙的能力，其中有一种能力林易非常熟悉。

    那就是源自天空与云雾的大小如意！

    林易心中一动，手中那淡青色的天空之剑上忽然闪过一道青光，剑身和剑柄都在青光中迅速缩小，很快就变成了一个指甲盖大小的剑型吊坠。

    其造型精美，微雕细致，栩栩如生。

    林易打量着掌心的细剑吊坠，觉得它似乎缺了点什么，又伸手从身边的云层中摘下了一道闪耀的雷霆，以天空权柄将其缩小凝聚成一条细链，从剑柄尾端的雷霆宝珠中穿过。

    至此，一条造型精美的天空之剑项链就大功告成了！

    林易满意地点了点头，随手将项链挂在了小黑猫的脖子上，然后化作银光飞向伦敦。

