
　　教官原本猜测两人是不是姐弟，结果就听到了赵木的话。

　　下意识的，教官就觉得易安的喜欢之人是简单。

　　莫名的，教官觉得心里不太舒服，有一种属于自己的猎物被人窥视的感觉。

　　正好五分钟的休息时间到了，教官立刻下令全体起立继续站军姿。

　　已经离开的简单，自然是不知道这些后续的。

　　拉着李欣回到办公室，发现办公室里面的同事已经喝上奶茶了，看到她回来，大家纷纷向她致谢——谢谢她朋友请大家喝奶茶。

　　简单看着坐在自己座位上的易夏：“你怎么来了？”

　　易夏把自己给简单预留的奶茶递给她：“今天是我弟第一天军训，我不得过来关心关心吗？”

　　简单笑：“我刚从操场回来，他们休息也是原地休息，不好上前说话。”

　　“你要是就去看一眼呢，我现在就能带你过去。”

　　“你要是想跟他说话的话，那得等上午训练结束。”

　　易夏：“我既然来了，那肯定得跟他说上话啊~”

　　“等下我们先去看一眼，然后我去外面定一桌，你在原地等着，等他们解散后让他带着他的室友一起吃个饭认识一下怎么样？”

　　简单：“你这是看不起我们华清的食堂吗？”

　　“我们华清大大小小十几个食堂，天南海北的口味儿都能照顾到，用得着你跑外面去定餐？”

　　“我这里有小炒餐厅的定餐电话，我直接打个电话定餐就行了。”

　　易夏：“……也行。”

　　简单看着易夏的大肚子道：“你这预产期快到了吧？你这些天就别乱跑了，免得像生小喜一样发生意外。”

　　易夏在年初的时候宣布自己怀了二胎，预产期就在九月下旬。

　　易夏的公婆虽然在刘阳的表态下尽力克制自己重男轻女的思想，平日里也对孙女十分疼爱，但是却在易夏生产后不久就开始催生二胎。

　　易夏对公婆的心思心知肚明，她本来是不打算要二胎的，但是却在年初的时候意外发现自己怀孕。

　　既然已经怀上了，那就是缘份，不管是男是女易夏都决定生下来。

　　易夏的大女儿大名刘喜易，小名小喜。

　　二胎的性别虽然还不清楚，但是易夏已经和老公起好了名字：大名刘欢夏，小名小欢。

　　大约是搞艺术的，两人都挺浪漫。

　　简单知道易夏准备给二胎起名刘欢夏的时候，知道易夏的公婆对这个名字不太满意。

　　因为不管是刘欢夏还是小欢都有些像女孩子的名字。

　　这个寓意太不好了。

　　虽然易夏的公婆意见很大，但是易夏不听。

　　对此，简单只能说幸好刘阳是至始至终站在易夏一边的。

　　因为刘阳一直都比较拎得清的关系，再加上刘阳和易夏并不与公婆同住，所以倒是给易夏省掉不少麻烦。

　　想到易夏和刘阳年年往后推迟的婚礼，简单看着易夏问道：“明年的婚礼，你们能办上吗？”

　　易夏点头：“肯定能办上。”

　　“我跟刘阳说好了，明年说什么都得把婚礼给办上了。”

　　自从生了孩子后，易夏就一直在家里带孩子。

　　刘阳拍了几部剧都不温不火后，干脆转型做幕后。

　　现在两个人合办的工作室发展还不错。

　　也正是因为发展不错所以刘阳很忙，再加上一些家庭原因导致两人的婚礼拖到了现在。

　　别说简单等着当伴娘等得花儿都谢了，易夏这个新娘本人也不耐烦了。

　　她已经跟刘阳下了死命令，明年暑假，只要天不踏下来，婚礼必须办起来。

　　就算是现在已经怀了二胎，易夏认为，结婚该有的仪式可以晚但是不能没有。

　　简单跟易夏聊着天，不知不觉的就临近中午了。

　　看看时间差不多了，简单和易夏一起往操场走去。

　　和简单一样，在看到易安他们医学院的教官是个帅哥时，易夏也发出了好帅的感叹：“我发现男人穿上军装后，连丑逼都别有风味儿，这应该是最有魅力的制服了。”

　　简单附合的点头：“这就叫最帅的都上交给了国家。”

　　易夏兴致勃勃的想要上前去搭讪：“不知道他有没有女朋友？好想跟他交个朋友啊~”

　　简单：“……这么上去会吓到人家的。”

　　挺着个大肚子上去搭讪，亏她想得出来。

　　易夏笑眯眯的看着简单：“那你去。”

　　简单：“我不去……可以让易安去。”

　　易夏：“……也对。”

　　十二点一到，操场上各方阵教官宣布解散。

　　易安看到树荫下的简单和亲姐连忙跑过来：“姐，你怎么过来了？”

　　易夏笑：“来看你军训累不累啊？怎么样，吃得消吗？”

　　易安点头：“小意思。”

　　赵木看到简单重新回到操场还带着一个大肚子女人出现，拉着两个室友凑了上来让易安介绍。

　　易安看着亲姐和简单：“这是我的三个室友，赵木，李凯，王奇。”

　　向亲姐和简单介绍完三个室友，易安又转头看着三个室友：“这是我亲姐姐易夏，这是我邻居姐姐简单，简单姐姐也是我们学校的老师，之前说过的。”

　　赵木三人：“易姐姐好，简姐姐好~”

　　简单认真的看着赵木三人：“在学校你们应该叫我简老师~”

　　易夏笑眯眯的的看着赵木三人：“没关系啦，他们都是安安的室友，不出意料的话将会成为安安大学时期最好的兄弟，他们虽然是这个学校的学生，但又不上你的课，跟着安安叫你一声姐姐也是可以的啦~别这么古板嘛，你又不比他们大几岁，让他们叫你老师你不怕把你给叫老啦？”

　　简单：“……叫我老师怎么会把我叫老了呢？”

　　话虽如此，简单还是看着赵木三人道：“没有外人的时候可以跟着易安一起叫，有外人的时候记得叫我老师。”

　　赵木三人乖巧脸：“好的，简姐姐~”

　　简单：“……”

　　易夏笑眯眯的看着三个室友：“我们在食堂定了菜，一起吃个饭熟悉一下吧，我们易安是跳级上来的，要比一般的同学小一些，以后还要麻烦你们多加照顾。”天籁小说网

　　赵木三人连忙开口道谢并保证肯定会照顾好易安。

　　简单：“走吧。”

　　作为华清大学的老校友，简单对华清大学各个食堂的特色不说了如指掌也相差无几。

　　在带着大家去食堂的时候，简单就将十几个食堂的特色告诉几个新生。

　　易安和几个室友听得十分认真，这可比网上那些真真假假的信息有用多了。

　　到了小炒餐厅，简单报上自己的名字，然后直接被服务员带到包厢里面，因为她是提前预定的，餐厅已经把饭菜都准备好了，大家到了就可以直接开动。

　　看到一桌子的菜，赵木三人连连感叹着丰富。

　　简单：“不知道你们是哪里人，也不知道你们有什么忌口，我就按南北口味随便点了一些，这边有菜单，你们看看有没有想添的菜？”

　　赵木三人连忙摇头：“这么一大桌菜够我们吃了，不用再点了。”

　　赵木是南方人，李凯和王奇是北方人。

　　因为简单在点菜的时候顾忌到了南北差距，所以大家都有得吃。

　　都是年轻人，要熟悉起来还是很快的。

　　饭吃到一半儿的时候，易夏就提到了他们的教官：“你们下午去找教官要个联系方式顺便打听打听他是不是单身？”

　　易安警惕的看着亲姐：“你打听这个干什么？别告诉我你对他感兴趣。”

　　易夏一脸无辜的看着易安：“怎么了，大肚子就不能交异性朋友吗？你岐视大肚子？”

　　易安：“小心我告诉我姐夫。”

　　易夏：“告诉就告诉，我正大光明的交朋友我怕什么？”

　　“多个朋友多条路。”

　　“再说了，我是已婚，但我朋友还单身啊~”

　　“穿军装的小哥哥最帅了，简单，你说对吧？”

　　终究是有些心虚，易夏在最后关头拉上好朋友垫背。

　　简单顶着易安的死亡视线点头：“确实很帅。”

　　易安：“……”

　　易夏唯恐天下不乱的哈哈大笑：“我就说你们教官很帅嘛，肥水不流外人田，要是你们教官没女朋友的话，弟，你拉个线撮合你教官和你简单姐姐怎么样？”

　　易安咬牙切齿的看着亲姐：“不怎么样！！！”

　　易夏一点儿不怕易安眼神甚至反过来询问简单有没有兴趣？

　　看她的神情似乎只要简单点头哪怕让她直接冲上去拉线也没有问题。

　　简单淡定的看着易夏：“难为你这么为我着想，但我暂时还没有谈恋爱的兴趣。”

　　易夏‘不高兴’的看着简单：“你刚刚明明说了那教官很帅的~”

　　简单：“他帅他的跟我有什么关系？”

　　“我对他纯属爱美之心人皆有之的欣赏，远观就行，近瞧就不必了。”

　　易夏打趣的看着简单：“不知道的人听你这话还以为你修佛呢~”

　　“这么帅的军哥哥近在眼前你居然说什么只可远观不可近瞧，喜欢就上啊~你要害羞的话，姐给你拉线去~”

　　简单笑：“你看我像是害羞的样子吗？”

　　“我要真喜欢，用得着你来给我拉线？”

　　易安本来姐姐乱拉红线黑脸，听到简单这么说顿时如浴春风。

　　易夏被简单一噎，回头看着弟弟的脸色顿时没好气道：“听到你简单姐姐说不喜欢别人你就这么高兴？”

　　易安笑眯眯的回击：“简单姐姐胸怀大志，哪儿像你就知道情情爱爱的~”

　　易夏切了一声：“说得好像你胸怀大志似的，我们俩是亲姐弟，我什么样儿，你就什么样儿你知道不？”

　　居然敢嘲笑她胸无大志？

　　臭弟弟真是越大越不可爱了！

　　赵木三人津津有味的看着易安和姐姐逗嘴，果然不管是美女还是帅哥对待自己的兄弟姐妹都是一个样子的。

　　虽然简单点了满满一桌子菜，但是六个人硬是将之吃得干干净净，不得不说大家都挺吃的。

　　结完账，简单让易安他们四个回寝室休息一下准备下午的军训，自己则陪着易夏去停车的地方。

　　目送着易夏离开后，简单转身回办公室。

　　下午第一节课有她的课，她得回去准备一下。

　　在接下来的军训中，简单再没有去操场看易安军训，所以她不知道的是易安的教官每天都期待着她的出现。

　　眼看着军训到了尾声也没看到简单的身影，易安的教官决定主动出击。

　　他记得简单那天跟易安挥手示意的事情，所以故意寻个时机跟易安打听简单的身份。

　　易安对此十分敏感：“教官打听我姐姐做什么？”

　　教官记得那天赵木朝着简单她们离开的方向大声说易安有喜欢的人的事情。

　　他怀疑易安也喜欢简单。

　　教官没说自己对简单感兴趣，而是说自己对简单的同伴儿李欣感兴趣。

　　因为他看到他们打招呼了，所以想通过简单询问另一个人的信息。

　　因为教官说这话时的神色十分真诚，易安虽然觉得教官的眼神不太好却也没有怀疑，就这样将简单的名字和职位告诉了教官。

　　教官拿到简单的初级信息后，便在中午午休的时候找上了门。

　　当时简单不在，教官凭着自己的身份获得简单同事的信任成功的拿到了简单的电话号码。

　　作为一个军人，果断是必不可少的品质。

　　从教学楼出来，教官立刻就拨通了简单的电话。

　　简单手机调成静音在午休。

　　教官打了三个电话都没有人接后便给简单发了信息介绍自己。

　　简单醒来查看手机的未接来电和未接短信后忍不住感叹果然人只有先变优秀才能吸引优秀的人。

　　如果是别人，简单可能不予理会。

　　但现在是她有些好感的军哥哥主动联系她，简单真的有些HOLD不住。

　　毕竟军人位居她理想老公排行榜第一位。

　　考虑了一分钟后，简单给军哥哥回了信息：抱歉，刚刚午休将手机调成了静音，你是从哪里知道我的电话号码的？

　　沈粟一直在盯着自己的手机。

　　收到简单的信息后秒回：没关系，是我打电话的时间不对。

　　我是从易安那里知道了你的名字和专业，然后去办公室找你的同事要了你的电话号码。

　　我第一次见你就觉得你很特别，不知道有没有荣幸跟你交个朋友？

　　简单心情不错的回复：大部分的女生对军哥哥都有着天然的崇拜和好感，能让一个军哥哥主动来跟我做朋友，是我的荣幸~

　　虽然有点儿官方互吹，但是简单和沈粟两个人就这样聊上了。

　　下午军训快开始的时候，沈粟邀请简单晚上一起吃饭。

　　沈粟的好感可以说是非常的直接了。

　　如果简单有结婚的想法，那她肯定会立刻答应。

　　关键是她没有结婚的想法。

　　所以看到沈粟的邀请后，简单发热的脑袋立刻就冷静了下来。

　　生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。

　　军哥哥主动来撩她，肯定不是为了跟她谈一场不结婚的恋爱。

　　本来军哥哥找对象就不容易，她不想结婚就不要耽搁她。

　　想到这里，简单寻了一个理由拒绝了沈粟的邀请。

　　自信满满的沈粟：“……”

　　拒绝来得太快就像龙卷风~

　　想想两人还不是特别的熟，沈粟决定下一次再邀请。

　　这之后，沈粟每天都会抽时间跟简单发信息聊天。

　　不知道是不是他的错觉，虽然简单每次都会回他，但就是没有第一次聊天那么殷切。

　　一转眼的，军训就只剩一天了。

　　最后一天是军训成果展示。

　　军训成果展示后他们会直接坐车回部队，所以在军训结束的前一天，沈粟再一次的向简单发出邀请。

　　不出沈粟意外的，简单再一次拒绝了他。

　　连着被人两次拒绝，这对于沈粟来说绝对是新鲜事儿。

　　不是沈粟自恋，以他的脸和他的军装，真的没有几个女人能抵挡他的魅力。

　　关键是他能感觉到简单对自己的好感，可她偏偏两次拒绝他的邀请。

　　是欲擒故纵吗？

　　沈粟不喜欢跟人弯弯绕绕的，在简单再一次拒绝自己后，沈粟直接打电话给简单表白，同时也暗示简单这是最后一次机会。

　　事不过三。

　　如果简单再一次拒绝他，那他对她再有好感也不会再继续追求她了。

　　他是一个军人。

　　他的时间大部分是属于国家属于部队的。

　　他没有太多的时间谈恋爱。

　　所以他需要的是一个善解人意的女朋友而不是一个矫情的女朋友。

　　简单听出沈粟的暗示后真心有些失落，略微的沉默过后，简单承认自己对沈粟有好感，但同时也表明自己是不婚主义者，拒绝沈粟，其实是为了不耽误他。

　　知道真相的沈粟：“……”

　　并没有觉得很开心。

　　还不如说不喜欢他呢~

　　他知道这世上有些人是不婚主义者。

　　但是在主流社会，真正能勇敢说出自己是不婚主义者的人真的很少。

　　概率这么小的事情，怎么就让他给碰到了呢？

　　对于简单做普通朋友的建议，沈粟表示自己要冷静一下。

　　简单并不勉强：“你高兴就好~”

　　沈粟：“……”

　　听听，听听，多么宠溺的语气。

　　如果不是不婚主义者的话，简单就是他理想中的女朋友啊~

　　军训结束后，不少人都瘦了黑了。

　　易安离家虽然近，但是在军训期间一次都没有回过家。

　　易妈妈看到军训回来又瘦又黑的儿子心疼极了，连忙给儿子做了一大桌好吃的：“你在学校没有好好的吃饭吗？我听简单说你们学校有十几个食堂，难道这十几个食堂的饭菜都不合你的胃口吗？”

　　易安：“我当然有好好的吃饭，我军训期间每天的饭量差不多是平常的两倍，但是军训运动量大，吃再多也不顶饱。”

　　他本来就在长身体消化快，每天晚上军训完后必定要去吃宵夜，不然就饿得睡不着。

　　在吃的方面，易安从来没有委屈自己过，所以他看起来是瘦了，但是他的肌肉其实更结实了。

　　家里有电子砰。

　　易安吃完饭后站电子称上称了一下，体重不但没轻反而比军训前重了将近十斤。

　　易妈妈见状，立刻收回了来自老母亲的担心。

　　易安想到今天走方队前看到简单拿着相机拍摄，他本来想等解散之后找简单一起拍几张合影，结果等解散之后在操场转了几圈都没看到简单的身影。

　　想到这里，易安立刻下楼找简单问她今天跑哪里去了？

　　简单：“我看你走完方阵我就走啦。”

　　易安：“你不是喜欢穿军装的男人吗？我本来想穿着军装在校园里跟你合影的，结果你跑这么快……”

　　简单：“你只是军训穿着军装而已，你又不是军人，我自己还有军装照呢~”

　　想当年她也是军训过的人好吗？

　　易安：“你以前也没跟我说你这么喜欢军人啊~”

　　“你要是早跟我说的话，我就报国防大学了。”

　　“我现在年龄小，等我满十八后我可以去参军，到时候做军医也不错，你喜欢军医吗？”

　　简单无语：“拜托你不要一副我喜欢什么你就去做什么好吗？”

　　“作为一个心理成熟的人，你要为自己的人生负责。”

　　“再说我喜不喜欢你，跟你做什么没有关系。”

　　“我要是想找军人做男朋友，现成的就有，哪儿轮到你？”

　　易安敏感的看着简单：“现成的在哪里？”

　　简单叹气：“我差一点点就答应了。”

　　“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。”

　　“都是为了自由~”

　　易安：“……”

　　我艹

　　谁趁他不注意撬他墙角了？

　　幸好他墙角够稳。

　　看着叹气的简单，易安心里的危机感不断的往外冒，恨不得眼睛一睁一闭就十八岁，这样他就可以光明正大的来追求简单了。

　　简单是真心有一些难过的。

　　沈粟真的是一个不错的人选。

　　如果不是上辈子的一地鸡毛伤害太大，她可能真的会选择跟沈粟发展下去。

　　她就怕重复上辈子的悲剧。

　　虽然沈粟是当兵的，他们在一起可能会聚少离多。

　　但是如果她跟沈粟结婚，她还得替沈粟照顾家里。

　　到时候又是一地鸡毛。

　　想想还是算了。

　　放过别人，也是放过自己。

　　易安看着简单真心有些伤心的表情才是真心的伤心了~

　　虽然简单没有答应别人，但是她心动了。

　　这意味着什么？

　　意味着他在她心里的地位不够！

　　易安气得想发泄，在客厅里走了两圈后拿起扫帚扫地。

　　简单莫名其妙的看着易安：“我家没有脏到让你看不下去亲自动手打扰的地步吧？”

　　易安拧巴着脸不开口，扫完地后又拖地，拖完地后开始擦家具。

　　简单瞧着易安这样不像是嫌弃她家脏，倒像是在借机发泄着什么？

　　难道这就是传说中的心情不好就打扫卫生吗？

　　她以为这种事情只能在电视里或者是小说里看到，没想到现实生活中也有人因为心情不好打扫卫生发泄的啊~

　　这可真是一个可爱的发泄方式。

　　简单拿出手机给易安录像。

　　易安一顿操作猛如虎的把客厅餐厅和厨房打扫干净后，心里的郁闷并没有减少多少，正准备换地方打扫的时候看到简单拿着手机对着自己像是在录像的样子。

　　易安略带赌气的开口：“你在干嘛？”

　　简单笑眯眯的看着易安：“我在录像啊~我觉得你做家务的样子帅极了~”

　　易安闻言顿时有点儿飘：“你说的是真的？”

　　简单一脸真诚的点头：“我一直都觉得，男人认真做事的样子最有魅力~我看你打扫卫生的姿势还挺专业的，你看反正你都已经打扫了客厅餐厅和厨房，要不顺便帮我把其它地方也打扫了？”

　　易安听到简单评价男人认真做事的样子最帅，顿时觉得自己打扫卫生的形象高大威武起来。

　　别说简单开口，就算是简单不开口，他也得帮着简单把家里里里外外给打扫干净。

　　不过这种话他是不会说的：“想让我给你把家里里里外外都打扫一遍也不是不行，但你得告诉我是谁想撬我墙角？”

　　要是不把那个人挖出来，他晚上会睡不着觉的。

　　简单放下手机：“在你心里我已经是你的所有物了吗？但凡有人来对我表达个好感就是来撬你的墙角？”

　　虽然她对易安是有些好感，但是还没有到非他不可的地步，否则她不会因为拒绝沈粟而失落。

　　她不喜欢易安这种霸道式的关爱。

　　这种霸道式的关爱下隐藏的其实是大男子主义。

　　而她是非常讨厌男人的大男子主义。

　　尤其是没本事的男人的大男子主义。

　　易安有些无措的看着简单：“我不是这个意思……”

　　虽然简单反问时候的话语很温柔，但他却从中听出了前所未有的冷意。

　　他以为他们之间的关系是坚不可摧的，他以为他们彼此不会有秘密，虽然简单总是说不会跟未成年人谈恋爱，但是他以为等他成年后一切都是水到渠成的关系。

　　他承认，当他听到简单说她对别人有犹豫的时候，他嫉妒了，也害怕了。

　　他想知道那个人是谁，是想知道自己和他的差距，更想知道简单喜欢他的点是什么？

　　为什么他陪在简单身边这么多年就比不上一个不知道何时存在的人？

　　易安突然觉得很委屈。

　　在这个世上，只有他和简单是重生的。

　　在他的心里，他爱简单胜过自己的生命，他可以为她付出一切。

　　可是为什么……

　　为什么简单不和他一样？

　　他们是这个世界最特别的也是最了解彼此的人，他不求她爱自己胜过她的生命，他只希望除了她自己之外，他是这个世上对于她来说最重要的人而已。

　　这个要求很过分吗？

　　他知道现在是快节奏的社会。

　　如果爱情的份量比较轻，那他可以退而求其次，只要成为她男朋友的第一人选就好。

　　可是他连这个第一人选都不是。

　　曾经迷妹万千的影帝，在简单面前只能一次又一次的怀疑自己的魅力。

　　易安沉默着去打扫卫生。

　　简单：“……不用打扫了……”

　　他们现在不是应该坐下来沟通一下吗？

　　继续打扫卫生是什么意思？

　　易安怕自己听到不想听的话，拒绝跟简单沟通并加速打扫卫生的动作。

　　只要他打扫卫生的动作够快，简单就不会来找他说话。

　　简单：“……”

　　看着易安浑身上下都透露着我很委屈但我不说我委屈求全的气息，简单实在没法儿再因为易安先前的‘威胁’和‘冒犯’而生气甚至因为易安这一副幼稚的样子有点儿想笑。

　　仔细的想一想，她对易安的包容性真的很大。

　　难道就因为他长得好看吗？

　　她未免也太肤浅了。

　　但她好像一直都是肤浅的人。

　　对比自己对易安的态度和上辈子对某人的态度，简单都觉得有些对不起某人了。

　　同样是孩子气闹脾气，她对易安是下意识的包容，对某人却是有意识的厌烦。

　　可能因为从一开始就是将就吧，所以当他没有达到她的预期时，他的每一个缺点都会被她无限的放大。

　　等等！

　　好端端的，她怎么会想起无关紧要的人？

　　简单重生以来，一直规避着自己不去想上辈子那些让她不开心的人和事，没想到今天莫名其妙的就想到了。

　　她都忘记那些人的长相了，可那些人却还牢牢的占据在她的脑海里。

　　这实在是太令人讨厌了！

　　简单甩了甩头没能把无关紧要的人甩出去，气得恶狠狠的打了几下自己的额头。

　　易安本来委屈着，听到动静回头一看，立刻冲上去制止简单：“对不起对不起都是我的错我不该惹你不高兴，我错了你要打要骂你冲我来，你别伤害你自己……”

　　简单愣愣的看着易安：“关你什么事？”

　　她是气自己不争气，没易安的事儿。

　　易安以为简单这是骂他多管闲事，他也不生气，就好声好气的让简单有气冲着自己来，千万别为难自己。

　　简单看着易安无条件哄着自己的样子忍不住唾弃自己，明明刚刚还在因为自己拒绝沈粟的事情而心疼失落，现在看到易安这样哄自己却心生欢喜，难道她就这么欠人哄？

　　不想流露出一副没有见过世面的样子，简单挥手赶人：“打扫得差不多了，你可以走了。”

　　易安一脸乖巧的看着简单：“姐姐还生我的气吗？”

　　简单反问易安：“我为什么要生你的气？”

　　易安：“姐姐现在还不是我的女朋友，我不应该因为嫉妒追问姐姐的追求者信息，就算姐姐现在已经是我的女朋友，只要是姐姐不愿意告诉我的事情我都不应该追问，因为两个人在一起应该相互信任，相互尊重。”

　　“我明知道姐姐已经拒绝了那个人还追问那个人的信息，除了嫉妒外，还想知道那个人凭什么会让姐姐心动？我想知道我比那个人差在哪里？只有知道我差在哪里了我才能改啊~”

　　“虽然姐姐最终拒绝了那个人的追求，但是姐姐既然心动了，只能说明我还不够优秀，是我的错，不是姐姐的错~”

　　简单看着易安认错认得这么彻底，哪里还会生气？

　　再说仔细的想一想，她其实也没有这么生气。

　　她是讨厌男人大男子主义，但关键还是得分人。

　　——突然发现自己挺双标的。

　　发现自己双标后，简单沉默了一下看着易安道：“我不生你的气了，你看你干活儿弄得满身的汗，回去洗个澡吧。”

　　易安点头，正欲起身想起一件事情：“我回来的时候看到对门在搬家，他们是不住了吗？”

　　简单点头：“对门租客有另外的人生规划，所以退租了。”

　　易安：“那你租给我罢~”

　　简单：“？”

　　易安：“我现在都是大学生了，应该有自己的独立空间，我会从家里搬出来，本来我还想租你楼下房子的，既然你对门租客走了，你就把对门租给我罢~”

　　简单无语：“你不是住校吗？本来一年到头回家的时间就不多你还从家里搬出来？”

　　“你要搬也就算了，你倒是搬远一点儿啊，你从六楼搬到三楼也叫独立？”

　　“再说你在这个小区不是有房子的吗？你真想独立的话你住自己房子不香吗？”

　　易安：“你是真傻还是装傻？我不就是想离你近一点儿吗？”

　　简单：“……你真想搬我隔壁？我不会少收你房租的。”

　　易安：“你放心，我不会因为咱们俩熟我就占你便宜的，市场价是多少，我就给你多少，咱们俩择日不如撞日，现在就签约吧。”

　　简单电脑里有现成的租房合同。

　　听到易安这么说，简单去打印了两份租房合同。

　　他们这个小区三室两厅的房子整租的市场价在四千到五千之间。

　　简单的意思是一个月只收易安四千就好，易安非说这个数字不吉利，然后自己填了一个五千二一个月，司马之心可谓是十分明显。

　　简单：“……”

　　易安签完合同，当场就转了一个月的房租给简单：“虽然这个月已经过了一半，但还是按照一个月算，以后我每个月一号给你转房租，对了，我可以把你隔壁的房子装修成我喜欢的样子吗？”

　　简单：“你可以装修，但是装修图纸要经过我的同意。”

　　易安笑眯眯的点头应好，拿到钥匙后，也没找外人，就从爸爸的装修公司找了一个设计师过来帮自己设计图纸。

　　听说他租了简单隔壁的房子要搬出去独立，易爸爸易妈妈很爽快的就答应了。

　　毕竟他们上楼下楼都要经过易安的家门口，这种独立是他们能接受的。

　　易爸爸甚至告诉易安等他确定好了装修图纸剩下的事情就交给他来处理。

　　易安对此自然是求之不得的。

　　时间一转眼的就到了下旬。

　　也不知道易夏肚子里的宝宝是不是想跟姐姐同一天生日，预产期都过了，易夏肚子里还一点儿动静都没有。

　　眼看着离国庆越来越近，易夏干脆跟医院预约十月一号剖腹产。

　　到了九月三十号晚上，易夏正准备睡觉的时候，肚子突然疼了起来。

　　易夏被送到医院的时候很紧张，深怕孩子憋不住提前一天生下来，好在中间虽然经历了一些波折，但最后还是如愿的在十月一号零点十二分的时候把孩子给生出来，而且还如愿的凑成了一个好字。

　　简单他们第二天去医院看望易夏的时候，看到易夏公婆都在医院里面侍候着。

　　那殷勤的样子跟易夏第一次生产的时候区别很大。

　　虽然公婆表现得如此殷勤，但是易夏并不十分开心。

　　因为公婆的偏心太明显了。

　　上次她生女儿的时候，婆婆找理由不侍候她月子，这次她生了儿子，她都还没有开口，婆婆就说一定会好好的侍候她月子。

　　她觉得有些腻歪。

　　简单知道易夏原本是打算像上次一样让妈妈和老公一起侍候自己月子的：“既然你婆婆都已经主动开口了，那你就给她一个机会嘛~”

　　“侍候月子照顾孩子可不是一个轻松的活儿，她要是做得不好，你不就可以正大光明的提意见了吗？”

　　易夏还是不高兴：“我都已经跟我妈说好了，我要是突然不让她侍候月子她会怎么想？她会不会觉得我是嫁出去的女儿胳膊往外拐？婆婆不肯照顾我的时候我让她来照顾我，婆婆肯照顾我了我就让她走，我这明显就是过河拆桥嘛~”

　　简单：“你妈不会跟你计较这个的。”

　　“要不然你让你妈住到家里帮你照顾小喜？”

　　“你们家里添了小的，大人有没有重男轻女都会被小的吸引注意力，要是因此委屈了小喜可就不好了~”

　　易夏听到简单的建议豁然开朗，对啊，她婆婆和她老公照顾她和小的也不容易，肯定会忽略大的，她可以让她妈专门来照顾大的啊~

　　等没人的时候，易夏把自己的意思一说，双方妈妈都挺满意她的安排，这事儿就这么定了。

　　国庆假期期间，易安终于从设计师那里拿到了满意的装修图纸。

　　按照约定，易安先将图纸拿给简单过目。

　　简单看一眼易安的3D装修图纸，没有自己以为的奇奇怪怪，立刻点头表示通过。

　　易安拿着装修图纸跟爸爸讲解了一通，然后就把装修的事情交给爸爸负责。

　　国庆假期结束之后，装修工人便进场动工了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，057免费阅读。https://xs.23sk.com 