    有很大一部分人，嘴里喊着我不怕死，但在面对生死的时候，最终还是会怂下来，不过这完颜翰离朵还真的是有点胆量的，就是在李逵的斧子的威逼之下，也没有怂了，瞪着一双眼睛：“杨浩，有胆子你就杀了我，我女真勇士是不怕死的。”

    　　从她的眼神里，杨浩能感受到，这个娘们是真的不怕死的，不过……无所谓啊……

    　　“完颜翰离朵，你很勇敢，不错，本侯就喜欢这种有挑战性的事情，你若是不给你曾经打骂过的宋人赔礼，本侯不介意先把你所有的手下都杀了……”

    　　“你要杀就杀，我们女真勇士绝不受你的威胁。”

    　　“别着急啊，本侯的话还没说完呢。”杨浩诡异的一笑：“杀了他们，至于你嘛，本侯会让人把你扒光了，然后扔到男人最多的地方，任其玩弄……”

    　　“你……”一瞬间，完颜翰离朵的脸色变得苍白起来。

    　　女人，不论种族，都会惧怕这种处置办法的，完颜翰离朵生的不错，在女真部族中绝对算是美女了，况且也不是个雏儿，自然知道这是个什么道道，只不过从享受变成被蹂躏？羞耻心还是有的啊。

    　　“你……你敢……”

    　　杨浩直起身来，笑眯眯的看着她：“你看我敢不敢，来人那，先把那些活着的都砍了。”

    　　一声令下，自然有人动手，完颜翰离朵是真的没想到杨浩真的敢做出这样的事情来，在她看来，她是使臣，这些她带来的人都是使臣团的人，大宋一向是个礼仪之邦的，或者说是软弱的，根本不可能做出这么暴虐的事情来。

    　　不只是完颜翰离朵色变，这周围所有的人应该都有些肝颤儿，这是汴京城，而且是面对的金国使臣，把这里杀了个血流成河？

    　　春喜儿都惊呆了，他怎么也想不到为了自己的事，侯爷竟然会杀到这个程度，有心想要劝说一下，却又不敢开口。

    　　朱仝雷横如是，李茂春如是，被拦在外面的蔡翛脸色煞白煞白的，拉着周围的人一起走了，临走还不忘放下狠话：“杨浩，本官要去官家面前告你……”

    　　“住……住手……”完颜翰离朵终于是有些颓丧的喊道。

    　　杨浩挥了挥手，杀戮停止了，可活着的人还剩下不到十个人，场面血腥到了极致，好好的使馆啊，估摸着以后都没法住人了。

    　　“你怕了。”蹲了下来，依旧是笑眯眯的看着完颜翰离朵，对这杀戮没有丝毫的波动。

    　　“你……你是魔鬼……”

    　　没错，完颜翰离朵怕了，她是可以悍不畏死，她是有着女真人的悍勇，可碰到了比她更可怕的人呢？

    　　“杨浩，我知道，你绝对不是只因为你的下人受辱才如此的，你竟然发现了我们的密谋……”

    　　话还没说完，杨浩听着就觉得不对味儿了，密谋？什么密谋？卧槽，莫非是……

    　　“来啊，清退左右，将金国使臣请到里面说话。”

    　　都是跟随久了的人，知道这是有事要发生，马上清退了左右，石秀亲自押着完颜翰离朵去了里面，吴用一直也在一旁听着，给杨浩递了个眼神，两人视线对碰，互相点了点头，看来是想到了一起去了。

    　　至于那些女真人的尸体，自然有人清理，不需要杨浩考虑。

    　　到了里面，完颜翰离朵颓丧的坐在那里，看着杨浩走进来，还是会露出一点点恐惧的眼神，她怕的不是死，是杨浩给出的处置方法。

    　　起初她也不相信杨浩敢这么做的，可看着那些人真的被砍杀的时候，她相信了，她相信眼前的这个年轻人绝对能做出这样的事来。

    　　这个时候，她终于想了起来，临来之前，自己的父亲，兄长们都叮嘱过，一定要小心这个大宋镇北侯，可自己……

    　　大意了啊。

    　　“好吧，我承认了，刺杀你的死士是我派的，就是不想看到宋辽和谈。”

    　　杨浩还没站稳，听到这话，一个趔趄差点没栽倒在地，转身看到吴用想笑，很是尴尬。

    　　其实自己也想笑，真想撬开这个金国娘们的脑袋看看里面装的都是什么，一根筋都比她聪明点吧。

    　　要是金人都是如此，老子还特么省心了呢，就这个虎娘们，别说自己了，弄个谢子瑜都能玩死她了。

    　　也算是庆幸，这算是意外收获了，原本还想着是朝堂上谁干出来的好事呢，结果竟然是她，完全没想到，换个正常人也不能干出这么虎的事情来啊。

    　　“就这么简单？”杨浩坐了下来。

    　　完颜翰离朵点头：“没错，就这么简单，辽狗已经不行了，这个时候求和无非是想要大宋停止金军，好有机会反攻我金国而已。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头，这一点这个虎娘们到是没说错，正史上，如果不是童贯在搅合，耶律延禧瞎指挥，就耶律大石的能耐，不会比完颜家的狼崽子们差多少的。

    　　见杨浩点了头之后再没说什么，完颜翰离朵也不知道该说什么，心里有仇恨，却又不敢发作，生怕这个魔鬼会真的把自己扒光扔到男人堆里去。

    　　“你很恨我是吗？”

    　　杨浩淡淡的问，完颜翰离朵不吭声，不过也无所谓，杨浩继续说道：“你觉得你们女真勇士是人上人吗？你觉得你比其他人要高贵吗？并没有，在绝对的实力面前，你狗屁都不是，还不如本侯的一个下人，不知道之前是不是有人跟你说过什么，今天本侯只告诉你一个事实，我汉家儿郎可不是好欺负的，不要以为你们女真出了一个雄主就可以为所欲为了，只要本侯想，随时可以炸平了黄龙府，灭了你们金国。”

    　　语气没有什么慷慨激昂，就是很平淡的说着，偏偏就是这种平淡，让完颜翰离朵相信了，她感觉杨浩真的能做到，甚至有点恐惧，这种感觉从小到大只有在面对完颜阿骨打的时候才有过。

    　　“本侯不会杀你，不过从今日起，到宋辽和谈结束，你都要在这里，不得出去，记住了，之前说的话，本侯是会说到做到的。”

    　　杨浩起身，完颜翰离朵终于是开口：“完颜宗翰是不是死与你手？”

    　　没想到这个时候她还能问出这话来，到也符合了她这个虎娘们的性格，杨浩停步，回头淡笑：“你如果不听话，也会步他的后尘，女真勇士？呵呵，本侯不介意多杀一些。”

    　　没有直接回答，但是答案已经很明显了，完颜翰离朵一屁股坐了下来，这时才发现自己竟然出了一身的冷汗，女真勇士？

    　　她不怕死，生死无所谓，但是她也会怕折磨，在折磨之下，没有多少人能抗的下来，不要以为那些忠贞之士都是与生俱来的，大多数那都是经过了十分残酷的训练才铸就的。

    　　失败了，这就是结果，来之前的任务很明确，查清完颜宗翰的下落，找到神机营的秘密，阻止宋辽和谈，可现在看来，就一个查清完颜宗翰的下落这件事算是做到了。

    　　杨浩一声令下，这里被巡城司直接接管，不经允许不得有任何人进出。

    　　从这里出来，杨浩长出了一口气，吴用低声问道：“侯爷，可要回去？”

    　　杨浩摇头：“不，既然来了，就把事情都办了吧，去辽使那里。”

    　　因为开封府的封锁，和谈已经停了，李处温还不容易打听了出来，是有人刺杀镇北侯，还特么穿的是辽人的衣服，用的是辽人的兵器，顿时有种哔了狗的感觉。

    　　说给耶律大石一听，别说耶律大石傻眼了，就是李邦彦也要崩溃了，这个时候出这么个事？是哪个缺心眼干的，这明摆着是嫁祸啊，可嫁祸的时机很好的，这个事情不查清楚之前，和谈肯定是要停止的，不管成功与否，最起码是起到了延缓和谈的作用了。

    　　延缓和谈，这对辽朝来说是个致命的打击，辽朝等不起，这个道理杨浩也是在来这里的路上想明白的，和吴用一交流，完颜翰离朵这个虎娘们这个计策虽然是很直白的，但最基本的作用是起到了，要不是春喜儿闹了这么一出儿，还真的没有这个意外收获，和谈继续延缓下去，北边是个什么样子还不好说了呢。

    　　但不得不说，今日之事，杨浩感觉心里的一口恶气算是出来了，原本真的想着好好的教训一下这个女真虎娘们的，可最终还是按下了心头之恨。

    　　这个恨不是来自于大宋的这些什么赵官家，也不是来自于这些朝堂的之乎者也的官员们，而是来自于那些戍边的将士，来自于那些被这些人送出去的女人们。

    　　以彼之道还施彼身吗？自己好像还真做不出来那么畜生的事情吧，完颜翰离朵暂时先活着便是了，弄死她也没什么好处可得。

    　　到了辽人使馆前，李朝阳亲自在这里看守，连忙迎了出来，得知杨浩要进去，李处温也亲自出面了。

    　　“听闻侯爷遇刺，小使心急不已，现如今看侯爷依旧如初，小使才算是放心了，侯爷啊，这刺客可与我辽朝无关啊，是有人嫁祸的，侯爷您可要明鉴啊。”

    　　“明鉴自然是要明鉴的啊，哈哈。”杨浩坐下笑道，和这李处温到是打过交道的，这是个妙人，不能说人家是佞臣，最起码在有些事上，李处温做的比较倾向于大宋，比方说把李邦彦带回到辽朝。

    　　“李大人啊，咱们就打开天窗说亮话吧，把你家耶律大人请出来吧，对他，本侯可是神交已久了。”

    　　“呃……什么耶律大人啊，小使不明白啊。”李处温的面色微微一变，然后陪着笑说道，十分恭谨的样子。

    　　“哟，李大人，你要是这样，本侯就不奉陪了，你们就继续在这里住着吧，本侯告辞。”

    　　“侯爷，您……小使是真的不明白啊，这里真的没有什么耶律大人，都是小使的一些下人而已。”

    　　想要拦阻要离开的杨浩，却又不知道该如何做，李处温有点手忙脚乱的，杨浩已经走到门口：“不明白？耶律大石既然敢来我汴京城，却无胆露面，今日本侯算是给足了面子了，不出来便罢了，至于和谈本侯看来也不需要了，本侯这边入宫请官家下旨，驱逐了你们便是。”

    　　“这……”

    　　不等李处温解释，一个浑厚的声音传来：“都说镇北侯慧眼如炬，起初大石还不信，今日才算是信服了。”

    　　随着声音，内堂里走出一个雄壮的汉子，只穿着普通人的长衫，完全没有一方霸主的样子。

    　　杨浩微微眯了眯眼：“耶律大石，你还真的是很有胆量啊。”

    　　耶律大石微微一笑：“不敢，为了我辽朝的根基，大石不得不来。”

    　　“坐下说话？”

    　　“侯爷请。”

    　　对耶律大石这不卑不亢的样子，杨浩是有些佩服的，到了这个程度，人家都像是不在乎任何事一样，似乎北边辽朝是不是存在都跟他没有多大的关系似的。

    　　“底线。”

    　　杨浩只说出了这两个字，耶律大石也很明白，直言说道：“大宋退兵，所失之地也无需归还。”

    　　“你这样就有机会反攻金国了是吗？”

    　　“不错。”

    　　见耶律大石如此直言不讳，杨浩笑了笑：“呵呵，你可知本侯的底线是如何的？”

    　　“侯爷请说，大石洗耳恭听。”

    　　“我大宋可认同耶律淳为辽王，辽不可称皇，要以我大宋为尊……”

    　　话还没说完，耶律大石已经变色：“这不可能，辽朝不可毁于我手。”

    　　杨浩眼神一凛：“是吗？那便打下去就是了。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

