    加隆站在一条漆黑的通道尽头前，前面是封闭堵死了的通道墙壁，周围再没有其他分叉路。

    他仔细检查了下周围环境，没有任何可以供进出的通道。

    “是条死路么？”

    加隆眯起双眼，走到右侧通道前，伸手轻轻敲了敲坚硬的石壁。

    然后顺着整个死通道墙壁走了一圈，不断用手敲击着通道石壁，发出咚咚的声响。

    终于，他停在一处通道石壁前，手肘猛地一锤。

    嘭！

    原本坚硬的石壁竟然轻易就被砸出个大洞。

    哗啦的碎石落下，加隆几下扩大了大洞周围，让其变得更大，知道足够一人弯腰进去，才停下手。

    洞里微微有些亮光，和外面幽蓝薄雾笼罩的通道完全不同。

    加隆钻进破洞内，里面赫然是另外一个小厅。

    十几张石头桌椅端正摆放着，墙壁上雕刻着狼兽头石雕，上方天花板还镶嵌了十多颗圆滚滚的夜光宝石，形成一圈圆环形状，洒下淡黄色的微弱光亮。

    这光亮在一般人眼中只是一点点微光，连一米外的东西都看不清，但在加隆的目力下，整个小厅亮如白昼。

    小厅成圆柱形，直径大约十多米，地上横七竖八的躺了十多具白骨，白骨上蒙着一层类似蛛网的白色皮膜，显然是死者血肉枯竭，时间太久远，导致风化干枯成这个样子。

    加隆走到这些白骨身边，仔细检查了下。十多具白骨都是正常人类的身高体形，周围零散的有着衣服的碎片，轻轻一踩便粉成了灰。

    整个小厅右侧还连接着一个圆拱小门。加隆没能从尸骨里找到什么好处，只能起身，走进小门，小门后面是一条狭长的通道，上方每隔十多米便镶嵌了一颗明黄夜光宝石。

    加隆往前走了几百米，便听到前面隐约传来细微的脚步声，他原以为是自己的脚步回声。仔细一听，节奏不对，顿时一下停了下来。

    对方显然也是听到这边的动静。几乎是同时停下脚步。

    “九头蛇？”前面传来低声的询问。声音清澈冷漠，赫然是天神宫主的声音。这个巢穴之主的头领身形缓缓从通道前面的一个三岔口走出来，正面面对加隆。

    他身上依旧是那身绿色披风打扮，只是披风下摆变得破破烂烂。显然是经过了一路的大战导致。不过身上看起来倒是没什么伤势。

    “原来是天神宫主到了。”加隆微微笑着回应。“不知道宫主到了多久？”

    “大概四天。”天神宫主丝毫没有掩饰的意思。随口回答。

    加隆心头一凛，能够提前四天就到这里，显然这家伙的实力就算是现在领悟双重技巧的他，也肯定不如。这让他心头越发警惕起来。

    毕竟天神宫主不是人类，真要有什么异心，在这个封闭遗迹里还真的很难应对。

    加隆扫了眼分岔口处的岔道，整个岔口有三条岔道，他站在其中一条里。天神宫主站在他对面的岔道中，还有中间一条没人出现。显然就是邪神王进入的通道。

    加隆盯着天神宫主，迟疑了一会儿，两人都不再说话，对方显然也有些诧异居然是他先出来，而不是牵头这次探索遗迹的邪神王。

    “我去看看邪神王那边如何。”加隆低声说了句，直接朝着中间那条岔道走过去，一边暗自防备天神宫主的动作。

    直到彻底走进中间岔道一大段距离，看不到天神宫主的身影为止，加隆才慢慢放松。

    顺着通道迅速往前，奔跑了大概一个多小时，前面顿时隐约传出金属武器碰撞的声响。

    很快，前面通道中幽蓝薄雾逐渐消失，取而代之的是彻彻底底的一大片黑暗。

    黑暗中，一身红袍的邪神王有些狼狈的被一道黑色电光追逐逃窜，样子异常狼狈。

    “帮我一把！”看到加隆赶到，邪神王顿时眼露喜色。

    加隆扫眼一看，地上还躺着一截塔盾的大块碎片，形状尖锐，像是一块三尖锥。他脚下一挑，将碎片啪的抓在手中。

    “跳斩！”

    全身劲力迅速汇聚，扭曲，形成一股类似弹簧一样的结构，然后随着加隆呼吸猛地一放。

    嘣！！

    手上碎片顿时刹那间划出一道闪电，正好在女刀手首领劈中邪神王手上半截盾牌的瞬间，精准的劈在女刀手腰部。

    撕拉一声，女刀手整个被撕成两半，拦腰截断。

    尸体迅速化为黑影融入黑暗，幽蓝薄雾再度充斥了通道周围。一切又重新归于平静。

    邪神王大口大口的喘息着，面具下巴不时滴落几滴汗水。身上的长袍也有些被汗水打湿，紧贴在身上。

    “多谢。”他背靠墙壁，拿出水壶狠狠灌了一口，闭目开始休息。

    加隆也不以为意，静静在一边等待。

    半个多小时后，邪神王终于睁开眼睛。

    “这次多谢你了。”

    “别还有什么瞒着我。”加隆对后面又冒出个影子魔镜秘宝有些不满，这消息应该先就说清楚，而不是进去之后再说。要不是邪神王应付不来影子刀手，估计这面魔镜就会被他自己吞掉。

    “是我的错，不过这事天神宫主也不知道。”这次被加隆帮忙一次，邪神王的态度也温和了许多，算是真正将加隆摆在和自己平等的地位上交流。对于上次的万里追逃导致的恩怨，也稍微缓和了些。

    “影子魔镜是整个遗迹的控制中枢，这里原先根本就不是什么地下居住城市，而是一个军事堡垒。里面残留的这些影子生物，实际上都是经过了无数年的时间剩下的，原本影子魔镜控制的阴影部队。数量实力都远远超过现在，只不过在漫长的时间里出现了问题。”

    “我不在乎什么影子魔镜，别忘了你先前答应的条件。”

    “当然。”邪神王点头，“生之密武有三份，一份是寒冰性质，一份有强大的生机，还有一份是我原先预定的。属于金属武器性质。”

    “金属武器，也行。”加隆略一思索便答应下来。

    “加隆你以前应该没有接触过生之密武吧？”邪神王略显亲热的直呼加隆的名字，这个小细节似乎显出他想要缓和两人关系的态度。

    “不错。”

    “我这里有一些相关的消息。不知道你有没有兴趣听听。”邪神王伸出橄榄枝，试图修复和加隆的关系。

    “我们往回走一边走一边聊吧。”加隆正愁不清楚生之密武的消息，自然丝毫没有拒绝。

    生之密武，在科威坦的皇家书库中也没有一点相关的信息。这种东西属于顶级强者才有资格知道的秘辛。根本不可能存入所谓的秘密书库。

    邪神王在以前往前的路上仔细给加隆讲述了一遍，关于生之密武的具体信息。

    生之密武，本身是具有一定进化性的，一般生之密武如果修习成功，就会将修习者体内所有的劲力气血糅合，甚至连力量的根源，都彻底吸收，融合缩小。精炼成一颗力量之种。这颗种子会循着最合适的密武淬炼方向，将其中的杂质废弃掉。再重新吸收修习者的精神和意志，逐渐成长，成长成完全适合修习者本身的密武形态。

    这时的密武能力，实际上一旦培养成长成功，就不需要修习招式了，而是形成了一种近似天赋的本能。所谓的密武功效，实际上就变成了身体本身的本能。

    整个生之密武，就像是一个活物，以修习者的精神意志，搏杀技巧，力量根源为养料，逐渐成长成成熟后，结出的果实，就是更加统一强大的密武本能。

    它会形成一个扎根于修习者体内的自然神秘体系，将精粹出来的密武能力真正嵌入修习者本体，形成类似本能的恐怖能力。

    一路上，加隆不断深入了解邪神王所说的生之密武的一切信息，越是了解，便越是感觉不可思议。

    这种密武已经不只是单纯的密武了，而是一种难以形容的神秘种子。

    “那么一个人能够修习两种生之密武么？”加隆消化了邪神王的信息后，再度发问。

    “恐怕不行，不过倒是可以吸收两种生之密武的优劣，剔除其中的力量密武体系，重新灌输自己的精神意志，将一颗生之密武的力量之种剥离出来，变成自己实力的力量之种。”邪神王解释说，“天神宫主就是打算这么做。否则巢穴之主根本不可能有自己的生之密武。”

    “还可以这样？”加隆略微一奇。

    “当然可以，但是这是必须要对这门生之密武非常了解，同时自身密武体系能够不被排斥，才能勉力尝试，而一旦失败，后果非常严重，灌输进去的自己的精神意志和力量根源，会彻底消失，连带着灌输者多年的努力也会彻底白费。这是从记忆和身体上的根源损失，没办法挽回。一旦失败，灌输的多年修习的力量就会瞬间丢失。”邪神王有些感慨。“天神宫主想要走出一条巢穴之主的路，会非常非常艰难。”

    加隆不由自主的点头。

    两人往前走了一段时间，终于又回到三条通道的交汇处分岔口。

    天神宫主依旧背靠着石壁在闭目养神。

    “终于来了。”听到脚步声，他睁开眼睛看向两人。

    “可以进入第三层了。”邪神王冲他点点头。从怀里取出一个小小的黄色纸包。

    “要想最快打通第三层入口，用这个是最方便的。没想到在火人那一关没用上，倒是在这儿用到了。”

    加隆也取出自己分得的炸药包，三人同时将炸药包放在一起，正好是岔道的正中心地面。三人分别退开后，

    邪神王从怀里取出火柴，嚓的点燃，随手丢向炸药包连接的一根引线。

    咝...

    细微的引线燃烧声传出。(未完待续。。)