    “补偿的话，那就把我背上的这个少女送回到她所在的世界吧，这样也就足够了。”源泉也没什么想要的，倒不如说许愿和提要求这种事，他现在已经完全没那个心思了。

    杰顿娘平白无故的在自己的世界里失踪，大概会在那边引起什么混乱。

    而且杰顿娘自己也说了想要回家，那源泉当然要满足她的愿望。

    “……她身上的坐标已经被摧毁，她与她的世界的锚点彻底断裂，已经无法回去了。”德拉西翁沉默了一会儿，大概是在寻找杰顿娘所在的那个宇宙，过了一会儿才给源泉一个回复。

    “原因有三，第一点：里沙用自己残存的力量进行召唤，那时候她已经脱离了红球，属于她自己的选择，所以，她召唤海帕杰顿，就没打算让海帕杰顿回去。”

    “第二点：她自己不想回去，或者说她本身的存在就和她所在的世界格格不入。”

    “第三点：高斯和杰斯提斯的力量摧毁了她身上的锚，让她无法回归。”

    “以上三点可能性都存在，总而言之，她现在即使回去，那个世界的人也没有谁会记得她。”

    “……你不是德拉西翁吗？重新创造一个锚点让杰顿娘回去，这不是对你来说简单不过的事情？”源泉当时就傻眼了，拜托，你可是宇宙正义与秩序，对标宇宙法庭的德拉西翁啊，这样的事情你做不到吗？

    尤其是之前信誓旦旦的说会为我拦住那些强大的存在，完事直接蹦出来个雷布朗多。

    要不是有雷杰多，谁能打得过雷布朗多啊！

    结果现在连这样的事情都做不到……

    我怎么感觉你德拉西翁一点排面都没有。

    “我的确能做到那样的事情，但为一个已经脱离了宇宙的生命重新赋予锚点，并且扭转宇宙发展强行将她插入进去，这有违宇宙秩序，我无法答应。”

    德拉西翁回答的也很干脆：“宇宙的改变是不可逆的，当该宇宙的生命脱离并且失去了锚点之后，宇宙会自动抹除该生命在宇宙之内的一切存在，包括人们的记忆。即使是该生命再次获得锚点，但宇宙也不会因此进行添加。”

    “那是不可逆的改变，换而言之，对宇宙来说，它不需要离家出走的孩子，即使回来了她也不会认。”

    “……所以，她回不去了？”源泉瞠目结舌，还有这种事情？为什么他对这个完全没有任何一点儿的印象？

    说起来这种说法又是那个傻屌设定的？

    也太搞笑了。

    “我无法为你办到。”德拉西翁的这句话意思表达的也很明白，不是祂做不到，而是祂不愿意去做。

    “那这样的话……我好像没什么想要的……”杰顿娘送不回去的话，源泉皱着眉头再原地苦思冥想多时，实在想不到他应该找德拉西翁要什么。

    “不愧是拯救了宇宙的救世主，不求回报，不惧牺牲，你真的很有变成诺亚奥特曼的潜质。”德拉西翁二话不说，直接撤离这片空间，并且飞速后退。

    “德拉西翁会永远记住你这位勇者，期待我们以后的再会。”

    说着，德拉西翁直接跑路，头都不回，根本没有任何想要多说废话的意思。

    源泉：？

    ……好哇!

    堂堂宇宙正义与秩序，多元宇宙级别的文明，搁着跟我玩什么文字陷阱，听风就是雨!

    特么我随口呢喃的一句话你就直接跑路？

    我看你就是打着明明白白的想要白嫖的心思才来的!

    喂!有没有人做主!

    雷杰多呢？

    我要维护我该获得的利益啊！

    我就算是个临时工，德拉西翁这个做老板的携款跑路，那我我这个打工人不得维权？

    ……

    “妮玛的，还宇宙正义呢？就这？”越想越气，奈克瑟斯忍受不了这种委屈，直接化作一团光飞向宇宙，脱离地球大气层，直追德拉西翁而去。

    虽然他并不知道德拉西翁在哪，但多元宇宙文明，那就一定在宇宙之外!

    “杰顿娘……保护好自己。”拖举着怪兽少女放在胸前，为她撑起一片光能护罩，恢复到奈克瑟斯形态的源泉进入到宇宙之内，身上的颜色转化为红色，化作一团红色的能量球，开始在宇宙里超光速飞行。

    杰顿娘透过光能屏障，看着这尊巨大的巨人，那本就无神的双眼里透露着难言的震撼。

    所谓的奥特曼，就是这样的存在吗？

    身姿巨大，能量层级高的不行，只是在他的掌心上坐着，近距离尤其能感受到奥特曼的不凡。

    “好看。”

    杰顿娘抿着的嘴里吐露出两个字，吸引了奈克瑟斯的注意力。

    与那双乳白色的发光大眼睛对视在一起，杰顿娘依旧认真，并且点了点头：“我喜欢……你……现在的样子。”

    奈克瑟斯了然，毕竟每一个杰顿都是奥特控。

    遥想当年把初代压在身下的杰顿，再看看自己手上捧着的杰顿娘……

    奈克瑟斯的脑海里突兀想起了他以前和丽娜吹过的牛，也就是他和丽娜吹牛说他去相亲，相亲对象是杰顿小姐，哥小姐还有艾雷妹妹这样的事。

    结果，杰顿娘就这么在自己的手上坐着了……

    摇了摇头，甩去脑海里那些有的没的，奈克瑟斯再次提速，红球拉出长长的尾翼，消失在深邃无边的黑暗宇宙内。

    而在地球内，武藏读书的教室里，武藏看着那个在班主任的带领下，背着书包站在讲台上的少女，呆愣的目光里满是不可置信，甚至在那一瞬间，有了一种非常强烈的冲动。

    似乎感受到了武藏的目光，转学少女缩了缩脖子，但还是鼓起勇气，小心点对着武藏摆了摆手。

    不知道为什么，对这个男孩，少女的心中有着一种非常熟悉的感觉，就好像是在某个上下交错的楼梯口，相互问着彼此名字的那种熟悉感。

    班主任的介绍的声音逐渐远去，彼此的眼中只有彼此的少年和少女摒弃了周围所有，仿若只有二人的世界。

    而在武藏的前方座位上，真里虽然不记得这个少女的模样，但作为女孩子的本能，还是让她第一时间察觉到了武藏和这个转学生之间的不同寻常。

    转过身看着武藏，又转过身看着那个转学生，真里的心里泛起了滔天浪花，只觉得在这一刻陷入到了灰暗。

    为什么，认识武藏也好，和武藏一起上下学也好，就连武藏的便当我们都是互换着吃的，明明一切都是我先来的……

    难道我真里真的会被天降给打败？

    双手抓住铅笔，真里出神的摩擦着手，轻轻的掰断了铅笔。

    她的眼里已经只剩下这眉目传情的两个人。

    一种名为人生败犬的心绪，开始涌上少女的心头，让她五味杂陈。

