    第1266章 新闻发布会之前   

    虽然白氏集团始终没有透漏新闻发布会的开始时间，但由于艾琳出色发挥，让林战还是有把握避免麻烦事的。

    

    到了第二天差不多早上七点，林战就已经得到了艾琳的消息，表示国际城已经有了一些异样，白氏集团很有可能随时举办新闻发布会。

    

    正是这样，林战便兴奋了起来，认为这是目前需要处理的事情里面最为重要的，所以说十分迅速的就处理好了手头的事情，以最快速度赶往国际城。

    

    等赶往国际城，林战发现这里果然人山人海，几乎可以说是摩肩擦踵，艾琳也很快找到了他。

    

    “战哥，你看国际城的人，差不多有好几万了，如果在这个地方举办新闻发布会，真的是一个相当好的决定，也不知道白氏集团怎么搞定的。”

    艾琳有些愤恨的说着。

    

    但是林战却相当的平静。

    

    注意到艾琳有些疑惑的眼神，林战便缓缓的摆了摆手：“其实整件事情相当正常，你不要忘了，孤独倾城现在已经是南域战神了，虽然地位上没法跟我相比，但说话已经存在着相当力度了。”

    

    被林战提醒了的艾琳点了点头：“你是说，这里面有着孤独倾城的建议。”

    

    对于这番话，林战倒是缓缓的摇了摇头：“不，不，不，这件事不能如此简单的就下判断，这样的事情对于一个战神来说，可以说相当的简单，甚至都不用露面，只需要让人转述一句话，事情自然而然的就会得到解决。”

    

    这个解释或许更贴合现实，孤独倾城的确没有主动的参与到整件事情里面，完全是白灵借用了她的名声。

    

    哪怕让国际城变成新闻发布会的现场，都只是孤独倾城的一句话罢了。

    

    “来了。”

    就在此刻，艾琳压低了自己的声音，十分谨慎的说着。

    

    林战侧过头，就远远的看见穿着黑色西装的白灵走了过来，整个人看起来相当文静，似乎没有任何意外的情绪。

    

    身后带着一大帮人，林战可以很清晰的认出来，其中存在着相当数量的当地媒体。

    

    “无论这个女人要做什么，看样子都打算把事情给闹大了。”

    林战几乎算是咬着后槽牙说着话。

    

    白灵已经开始摩拳擦掌了：“战哥，我应不应该站出来，趁着新闻发布会还没有开始，就强行中断。”

    

    估计只要林战点头，整件事情就会自然而然的进行下去。

    

    但是呢，林战想了想却摇了摇头，否认了白灵的这番说法。

    

    当然，这个态度也引起了白灵的好奇。

    

    “还是先看看白灵究竟要做什么吧。”

    林战说到这里，就朝着前面走去：“你可以离开了，去处理一下有关昨天帮我挡住袭击那个人的事情。”

    

    林战的目的已经相当明确，就是不想让白灵加入到这件事情里面。

    

    毕竟整件事情看起来非常的危险，谁都不知道会发生怎样的意外，而且林战如果单独行动，有些事情就会顺利一些。

    

    看起来艾琳还是有些不怎么放心，但还是乖乖的离开了。

    

    现在就剩下林战一个人了，他非常耐心的走在路上，整个人看起来简直可以说是相当的惬意。

    

    他并没有故意隐匿自己的行踪，所以说白灵相当顺利的就看见了林战。

    

    就在那一瞬间，可以相当清楚的注意到白灵有些惊讶，似乎没想到林战的消息竟然这么灵敏。

    

    “想不到战轩辕竟然如此厉害，早早的就来到这里等候了，你可是今天的主角啊。”

    白灵冷静下来后就朝着林战走了过来。

    

    这也证明了艾琳的猜测，白氏集团的发布会的主题就是有关林战的一些事情。

    

    “既然我这个主角过来了，是否可以让我知道，你们的发布会要说的是什么，难道要说你要嫁给我。”

    林战肆意的跟白灵打趣。

    

    听到林战说的，白灵露出了一丝丝得意的笑容：“这个提议相当不错，如果可以的话，我或许能加入到这次的议题里面。”

    

    这个女人用这样的方式跟林战说，这次发布会的议题还算是比较正常。

    

    “其实也没有什么，我也就是宣布，你会成为我们白氏集团的名誉顾问。”

    回应了一番玩笑之后，白灵就说了出来。

    

    这着实让林战有些意外：“什么，如果我没记错的话，根本没有答应过成为你的顾问吧。”

    

    似乎早就想到林战会这样问，白灵翘起嘴角：“当然，你没有答应过要成为我的顾问，但是这是必要的措施，只有这样，才能暂时让袭击你的人放弃想法，或者是有所顾虑。”

    

    说到最后，白灵的嘴巴贴到了林战的脸颊旁边，用十分魅惑的语气说着。

    

    对此林战丝毫不为所动，即使已经感受到了白灵嘴角流转出来的气息。

    

    “难道说，昨天袭击我的人来自魔灵岛么。”

    林战反问了出来。

    

    白灵翘起嘴角，十分慵懒的伸了一个懒腰：“你当然可以这样说，但是里面还存在着相当复杂的事情，稳妥起见，我建议还是私底下讨论吧。”

    

    如果在不知情的人看来，林战跟白灵之间应该存在着相当密切的关系，正是那种相互之间根本就分不开的那种关系。

    

    正是这种情况，林战也意识到整件事情相当的复杂，经过一番深思熟虑，最后还是勉强同意了白灵的建议。

    

    “我怎么没看见孤独倾城呢。”

    林战左右的扫了一眼，没有发现另外一个人的身影。

    

    白灵缓缓的点了点头：“你当然没看见孤独倾城了，因为今天她有些事情，当然，你放心，完全能处理的过来，不会让你的老情人有危险的。”

    

    白灵最后还补充了那样的一句。

    

    但是呢，对此林战却有了别样的想法，大概意识到整个情况十有八九存在着一些猫腻。

    

    “难道说，昨天帮我挡住攻击的，正是孤独倾城。”

    都说到这里了，林战便进一步的问着。

    

    只不过这一次白灵却笑而不语，似乎根本就不想跟林战说些什么。

    

    这可不是什么正常的情况。

    

    

    

