
    “我去，你这是作甚？快起来！”

    辰申忙手忙脚的把对方扶起后，满目赞叹的传音：“啧啧啧啧，真是想不到啊！”

    “当年谎报修为、打擦边球赚取灵石，只为能救祖父一命的小小少年，现如今却几成就玄尊之位了。”

    “我记得……那时候的你，也不过是四星武徒的修为吧？”

    “一别十余载，我是六星玄宗，你却已是踏足一星玄尊之境的强者，当真了得！”

    旋即，他还不忘拍拍对方的肩头，调侃道：“你这一袭翠玉软金甲，配合那把丈二的盘龙偃月刀，真是越来越有关公关二爷的范儿了！”

    “关宇，关羽，傻傻分不清楚啊，哈哈哈哈……”

    那少年可不知道谁是关公关二爷。

    但又一次听见辰申如此说，他还是一如当日那般不知所措：“别别别，小子岂敢在恩公面前称爷？”

    看着对方连连摆手的慌乱神情，辰申仿佛有种时光倒流了的感觉，畅笑道：“哈哈哈哈，你啊，除了修为更强了，其他地方真是一点没变。”

    “对了，那日一别后，你爷爷怎样了？”

    “他老人家现在好多了，此前还是他先在人群中一眼认出你来了呢～”

    关宇憨笑着道：“而且我在玄气修为一途、能有如今的成就，甚至……我爷爷能一跃成为四星玄尊，恩公您都是功不可没的呢！”

    “哦是吗？说来听听？”

    “嗯，事情是这样，当日……”

    关宇眉飞色舞的传音讲到一半，突然一顿。

    只见其偏过头来、一脸嫌弃的瞪了呆愣着的杨宪鳟一眼，继而毫不客气道：“喂，你能不能挪到别处去？不知道自己往这一杵、很是碍眼啊？”

    “噗～”

    众人闻言，差点笑喷。

    这特么是赤果果的打脸啊，杨宪鳟糗辰申不成，刚被牛小露讽刺了一通，现在，又让关宇鄙夷了一顿。

    偏偏他还不敢发作！

    若是骨头硬些的，与这二人怒顶一番的事也不是干不出来。

    可他杨宪鳟显然不在此列。

    牛小露也好，关宇也罢，都是货真价实的一星玄尊！

    现在，他俩是摆明了来给辰申撑腰，压自己一头。

    这时候他要是真的把这两人得罪狠了，天枢榜的群英夺旗战、还有个人武斗赛的项目中，哪还有他的好果子吃？

    此时，杨宪鳟脸上青一阵红一阵，他身后跟着的那些小弟们，一个个都腿脚打颤，颤颤巍巍的传音：“要不……我们走吧？”

    “是、是啊，再呆下去也没什么意思。”

    更有甚者，直接找了个蹩脚的由头、自己就开溜了：“哎呦，我肚子疼，去方便一下先！”

    杨宪鳟只觉到脸上火辣辣的，宽大袖袍内的那双拳锋之上、都攥出了皑皑骨棱。

    正当此时，他的身后，又传来一句冷冰冰的女音，高傲，冷酷：“躲开，好狗不挡道。”

    此人所言，比起牛小露和关宇来，可就尖酸刻薄的多了。

    杨宪鳟本就压了一肚子的火，此刻再闻此言，瞬间怒不可抑——

    “呼哧哧！”

    他那半步玄尊境的火系玄能蓬然四射，怒发冲冠的扭头转身：“你他妈说谁呢？”

    那女子冷言直道：“本座说的就是你，怎么……你有意见？”

    一语落定之际，她满头青发狂舞，周身上下磅然而出的灼灼火能，瞬间把杨宪鳟的玄能威压给怼了回去。

    “嘶——好嘛，又是个一星玄尊？”

    “而且，又是个超级大meinu啊！”

    人群再次炸开了锅：“我认得此女，她乃是极寒尊者的高徒：夏彩月。”

    “夏彩月？啊，我也听说过这个名字。”

    “据传，极寒尊者为了她，还专门开辟出了第九寒天峰，为她一人全权掌控，俨然是要将夏彩月当做自己的接班人来培养啊！”

    “咦？跟在夏彩月身后半步的那个少女是谁？不仅在美貌上毫不逊色，其玄气修为……竟也达到了半步玄尊之境？”

    “真没想到，连她们都向着辰申？”

    “嘿，要我说，今夜这天枢池、群星灿，最为耀眼的，就是那青云宗的掌教至尊了！”

    这两个女人，辰申都认得——

    那青发碧眼、性情高傲的绝meinu子，是夏彩月，嗯，失去了世俗界记忆的夏彩月。

    至于另外一位微微抿起朱唇、面容姣好体态婀娜的女子，则是极寒天宗时、与辰申有过肌肤之亲，自身却含有九尾妖狐血脉的：潘合。

    当日有些不告而别的味道，如今却再度与其相见，辰申不免有些尴尬。

    身旁，牛小露见着此状，不禁顽皮嘻笑道：“嘻嘻～辰申哥哥的女人缘真好呢，这两位姐姐都是国色天香呦～”

    闻言，辰申除了苦笑之外，还真做不出其他表情来了。

    潘合俏脸微红，不言不语。

    夏彩月则是狠狠的瞪了一眼胡言乱语的牛小露，心头暗动：“哼哼，要按照我自己的意思，巴不得好好教训一下辰申这厮！”

    一想到当日在阴冥鬼道内，辰申用他那玄而又玄的身法、把自己的便宜都快占光了，这少女就气得牙根痒痒。

    奈何，寒天尊者……也就是她的母亲欧阳娜迦，很看好辰申。

    主要还是因为当日辰申借用盘龙血玉内的屠龙神尊之力、自编自导自演了一场好戏，让寒天尊者以为他有个天尊级的师父罩着。

    此次天枢榜大赛上，欧阳娜迦再遇辰申，便给夏彩月下了命令，让她尽可能的与对方化干戈为玉帛。

    因为，潘合能成长到如今的境界，一大半的功劳都在辰申的身上。而这个女子对辰申的用情之深，欧阳娜迦早已看破。

    就算只是为了能让潘合一心一意的为宗门效力，而不是排斥自己所在的宗门这一点，欧阳娜迦都得与辰申握手言和才是……

    这，也是导致夏彩月此番行动的原由。

    心里有火，却不能对牛小露和辰申撒气。于是乎，这青发碧眼的绝meinu子也只能将心头怒意发泄在了杨宪鳟的身上：“再说一遍，滚！”
