一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十一章我是苏月晴

    郑雪怡以前还未出名的时候，受过杨勇的帮助，她这个人比较懂得感恩，即便是最后觉得杨勇其实与那些富二代没有任何区别，帮助她也只是为了追她而已，但她还是放在了心上，所以这次才来帮杨勇，不过这次恩情也算是还了，以后她并不想与杨勇有任何关联。

    “很高兴今天能够来到古城外国语学院，接下来的这首歌，送给我的朋友杨勇，也送给杨勇的女友顾蕾！”郑雪怡拿着麦克风对着所有人说道。

    下方众学生皆是露出浓浓的羡慕之色，顾蕾真是太幸福了，有这样的男人竟然还请了一位明星为其歌唱，日后顾蕾绝对会是整个学校议论的焦点。

    顾蕾显然也是能够想到这点，她觉得幸福极了，也骄傲极了，特别是看着下方的三位舍友，虽然高高站在舞台上，但依然是忍不住抬起下巴，露出了骄傲如天鹅一般的雪白脖子。

    “瞧她那副小人得志的样子，我要是告诉她苏姐姐的真实身份，怕吓死她了！”石兰不屑的道。

    “这种情况，人家肯定骄傲啊！”田田说道。

    “她那是骄傲吗？那叫得瑟，你看那眼神充满了嘲讽与不屑，不就是靠男人吗，有什么好得意的！”石兰切了一声道。

    音乐声忽然响起，下方许多学生都是拿出了手机，开启了录像，郑怡雪拿起麦克风，随着音乐的徜徉，开始歌唱，她唱歌很好听，声音甜甜的，而这歌曲也是她刚刚发行的单曲，在新歌榜中也是很有名。

    大多数学生都会唱，他们一边唱着，一边录着。

    不知不觉中，郑怡雪一首歌已经唱完了，最后一个音符落下，所有人都露出了可惜之色，怎么这么快便结束了？

    “要不再唱一首？”看着众人的样子，杨勇也觉得倍有面子，以前没想到这郑怡雪竟然能成为明星，还真是小瞧她了。

    “不了，我嗓子有点不舒服！”郑怡雪心中不愿，之前也说好的唱一首歌帮下忙，但也未表露出来。

    “那好吧！”杨勇点点头，站在舞台之上，俯视下方众生，顿时有种指点江山的感觉，只觉得心中舒爽直欲大吼一声，他看见了李墨，顿时冷笑了起来，旋即当着所有人的面，大声讽刺道：“不知你有何能耐让我滚？我很期待！穷逼！”

    “你们三个别以为认识了一个穷逼，买了一身晚礼服，便可以走上上层社会，你们差的太远了！”顾蕾也指着杨英英三人不屑的道。

    所有人的目光，都看向了李墨，看向了杨英英三女，大多数人的目光中，皆是带着看好戏的神情，还有许多露出讽刺的样子，抱着双臂好整以暇的看着，似乎看着别人的不快，自己才能快乐，这世上总有这么一些人，所以鲁迅先生才会选择救治国人的灵魂，因为灵魂从根子里腐烂了。

    这次不仅仅是石兰，杨英英也露出了羞怒之色，毕竟一万人看着自己，而且还是被人如此讽刺的情况下。

    “哼！”李墨声音很冷，朝着上方走去。

    “走，我们一起上去！”苏月晴一边拉着李墨，一边拉着杨英英，让石兰与田田也跟上。

    杨勇看着几人走上了舞台，并没有任何担忧，甚至还露出了惊讶之色，好奇道：“哟，我还真是低估了你们的脸皮啊，竟然还敢走上舞台？”

    “跳梁小丑！”苏月晴走上舞台，眼眸微眯，直接走去抢过一个麦克风，看着杨勇与顾蕾不屑道，“你知道你们的样子有多么可笑吗？一只蚂蚁在一个巨人面前举起自己的胳膊，说自己的力气有多大，你知道李墨一根手指就可以灭了你们杨氏集团吗？”

    “放屁！李墨有这个能耐？你怕是脑子秀逗了吧？你又是谁？”杨勇怒声道。

    “我是谁？”苏月晴淡淡一笑，一把将脸上的易容之物撕下，虽然猛烈的撕扯让她的脸上有些微疼，但此刻她根本感觉不到，撕掉之后，她转过身子，看着所有人道：“我是苏月晴！”

    “我是苏月晴！”

    这五个字仿佛一道晴天霹雳，顿时劈在了所有人的心上，让所有人都惊呆了，若是说刚才的郑怡雪来，让所有人感到疯狂激动，但苏月晴来的话，所有人已经不是疯狂，而是疯魔了。

    只不过，由于太过震惊不可思议，所有人都是没有任何尖叫，而是死死的盯着苏月晴的脸，但却发现，眼前这个人似乎真的是苏月晴，简直一模一样。

    “苏月晴？”杨勇的眼眸瞬间睁大，不敢相信。

    顾蕾更是长大了嘴巴，发出一声尖叫，怎么可能？她最喜欢的苏月晴怎么在这里？她的身份怎么会来这里，而且与宿舍那三个人在一起？这绝对不可能！

    就是连一旁的郑怡雪也都是惊呆了，在这里怎么能够遇见苏月晴？她仔细的看去，看了许久才肯定，这绝对是苏月晴！

    “真的是苏月晴吗？看着的确一模一样！”

    “连声音都是一样的，天哪，是我眼花了吗？”

    “不，绝对不可能，苏月晴怎么会来我们学校，不可能的！”

    “我也不信！”

    “我知道你们都很疑惑，为何我会来这里，因为……”苏月晴顿了顿，等到所有人都再次看向这里停止议论后，才继续说道：“因为我的朋友杨英英，石兰，田田在这里，所以我来陪她们渡过今夜的晚会，我也准备了一首歌，送给你们！”

    言罢，下方顿时发出了震天的爆吼声，有人捶胸顿足，有人疯狂呐喊，有人激动的跳了起来，天哪，真的是苏月晴，真的是苏月晴，苏月晴竟然来到我们学校了，更甚者，有人激动的哭了！

    这次的场面比方才的郑怡雪，不知激动了几十倍，完全不是一个层面！

    郑怡雪走了过去，微笑着道：“月晴，真的是你，刚才我还以为是有人与你长的很像！”

    “怡雪，我也没想到你来了，不过，这种人你与他在一起做什么？”苏月晴不满的道。

    “之前认识，帮助过我一次，所以这次是还人情而已，没有以后了！”郑怡雪连忙解释道。

    “那就好，他叫杨勇是吧？还有他的女朋友叫什么来着？”苏月晴说话的时候，故意拿着麦，话语让所有人都听见了，“刚才他们不是说，我和我的朋友们与他们不是一个层次的吗？的确是，上流社会不是他们能够接触的，井底之蛙，坐井观天而已！”

    “也有可能不是青蛙，是癞蛤蟆！”石兰立刻补刀！

    下方所有学生的脸，顿时一变，纷纷看向了舞台另一侧。

    杨勇与顾蕾的脸，瞬间变得极为好看，青白不定，他们的身份与苏月晴比起来，的确是差的太远了，刚才的话，现在想来无疑不是自己打自己的脸，自己有什么能力去嘲笑苏月晴的朋友？