    下午五点多，尼克斯抵达了圣安东尼奥当地的一家酒店。

    在酒店中，应媒体要求，尼克斯召开了新闻发布会。

    “飞龙，我叫麦瑞，圣安东尼奥体育报记者，那么你认为在G3战中，尼克斯获胜的机率是多少。”

    有一个本地记者得意地问道。

    “百分百。”赵东毫不犹豫地道。

    “是什么给了你这么说的勇气？狂妄吗？”麦瑞笑道。

    “哈哈……”

    他的话，也让很多本地记者笑了起来。

    赵东盯着那个麦瑞，凶狠的视线让对方脸上的笑容很快就消失了，他才冷声说道：“我这么说的勇气，源自尼克斯和我本人的实力。而你的狂妄，将会为马刺带来麻烦。”

    “噢，你又能给我们带来什么样的麻烦呢？”麦瑞不屑地道。

    “大卫罗宾逊和蒂姆邓肯都没有你这样的勇气，面对我说出这样的话，你的无知与狂妄简直可笑！”

    赵东推桌而起，冷冷地盯着麦瑞，说道：“G3战，我要马刺为你的无知和狂妄买单。”

    说完，他就丢下了面前的一群记者走了。

    麦瑞脸上抽了抽，望了一眼赵东的背影，不屑地对旁边的同行们说道：“我们有双塔，他们都是超级巨星，他们在篮下有尼克斯没有的高度，他们每一个都拥有吸引包夹的能力，我相信这场比赛我们依然会打爆马刺。”

    “麦瑞，我支持你的说话，我们马刺是时候夺冠了。”

    “说得好，尼克斯根本打不过我们的双塔。”

    “奥尼尔都倒在了我们的双塔之下，飞龙一样能干倒他。”

    一些本地记者纷纷附合道。

    “我敢打赌，明天马刺主场SBC中心球馆的篮板一定会被飞龙换掉几块。”

    “希望我的位置在马刺的篮板下，那样我就能抓到几个不错的镜头了。”

    而另外一些媒体记者则很兴奋，他们知道明晚的比赛一定有热闹瞧了，纷纷议论起来。

    他们的议论也被本地记者听到了，麦瑞脸色顿时有些难看起来，他知道马刺的篮板难免要被换掉了，但仍然很有信心地道：“飞龙就算能打爆篮板，他也阻止不了马刺双塔，胜利一定是属于我们的，他打爆再多的篮板也没用。”

    其他本地记者纷纷附合。

    赵东回到房间，打开电视，正好看到了一则TNT的花边新闻，蒂塔·万蒂斯从英国表演归来，这让他想起了当初看过的那场印象深刻的香宾浴。

    “林格……”

    他马上拿出手机，拨通了经纪人威尔斯的电话。

    12号，G3战日。

    “继波波维奇之后，圣安东尼奥市体育报记者麦瑞触怒飞龙，马刺再度与飞龙结仇。”纽约时报。

    “请SBC中心球馆多准备几块篮板吧。”纽约体育报。

    “触怒效率之神，马刺有麻烦了。”洛杉矶时报。

    同样，圣安东尼奥的媒体也进行了反击，该市体育报登了一篇麦瑞的文章，这个文章的标题是“今夜，我们将屠龙！”

    他在文章中说道：“我们不能允许一个外国人称霸联盟，我们必须做出反击，马刺将奋起屠龙，阻止那条恶龙卫冕王朝。”

    他在文章中，将马刺打扮成了屠龙的勇士，倒是搏得了很多人的支持。

    前公牛球员，现马刺球员斯蒂夫科尔接受了媒体采访，说道：“我支持麦瑞，我们不能允许一个外国人成为我们联盟的招牌，我们有很多的球星可以取代他，我们理应做出有力的反击，我们要击败他，我们要屠杀那条恶龙。”

    除了科尔，还有一些联盟球员支持麦瑞，在媒体面前发出了他们的声音。

    但是这些球员都是小角色，没有什么有份量的球星站出来支持科尔的说法。

    这就是耐克和飞龙体育的影响力，就算是阿迪和锐步这些品牌，现在也不敢得罪耐克和飞龙体育，因为这些公司害怕被风暴这头巨鳄盯上，这些赞助公司不说话，旗下的球星自然也不会说话。

    “飞龙，马刺要屠龙，对此你有什么要表示的吗？”纽约时报记者采访了赵东。

    赵东冷声道：“马刺想屠龙，那我就拔了马刺这根刺。”

    这一天，诸多媒体开始炒作有关的新闻。

    马刺屠龙，飞龙拔刺，这是两种不同的观点，在纽约媒体的影响下，后一种观点明显得到了绝大多数人和媒体的支持。

    从这一点来说，马刺这种小球队的影响力实在有限。

    但是，洛杉矶体育报却并没有跟风炒作，而是登出了一篇有关尼克斯阵容和的分析文章。

    在文章中，笔者认为尼克斯应该以赵东为控卫，和狂人为组合，直接摧毁马刺脆弱的后卫线，然后从外线冲击马刺双塔。

    同时，这篇文章认为，尼克斯应该交易掉比卢普斯，因为他在尼克斯阵容中并没有多大的价值，赵东的组织能力远远强于他。

    好吧，实际这篇文章是杰里韦斯特让人搞出来的。

    他认为公牛崩盘的可能性很少，要崩早就崩了，而现在随着菲尔杰克逊的辞职，公牛也并没有崩盘。

    原因是因为基德和麦迪、拉希德三个人的实力，已经足以让公牛形成一个拥有竞争力的阵容，围绕这三个人完全可以建立一个新的公牛。

    所以，他就开始打比卢普斯的主意。

    如果能忽悠尼克斯交易比卢普斯，那就是一箭双雕的效果，既能削弱尼克斯，也能加强湖人。

    实际上，他当然不认为比卢普斯对于尼克斯是没有价值的。

    下午六点，尼克斯抵达了马刺主场。

    马刺主场由SBC电信集团赞助冠名，所以主场也叫SBC中心球馆。

    直到2006年，SBC集团被AT&T电信集团合并，马刺主场才改名为AT&T中心球馆，每年马刺可以拿到两千万美元的冠名费。

    七点，SBC中心球馆已经坐满了。

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“总决赛G3战，马刺主场的平均门票价格不到麦迪逊广场花园的十分之一，小球市的消费能力太低，导致球队的运营能力严重不足。

    我现在很怀疑，明年马刺怎么续约蒂姆邓肯，马刺没有实力给邓肯一份顶薪，他们交不起奢侈税。”

    “那就离开好了，我敢打赌，明年若邓肯进入自由市场，至少有一半的球队会愿意为他开出筹码。”马特笑道。

    “我想尼克斯也会愿意开出筹码的，他们就缺一个邓肯这样的内线。还有公牛，如果本赛季公牛能拥有邓肯，那么尼克斯淘汰公牛，还是公牛淘汰尼克斯，可就说不好了。”比尔沃顿笑道。

    马特忽然说道：“比尔，你对今天盛行的一种说法，马刺屠龙，怎么看？”

    比尔沃顿哈哈一笑道：“一个噱头而已，他们有实力，就可以干掉尼克斯，成功屠龙。

    如果没有实力，他们就会被飞龙和尼尔斯干翻。

    这个联盟，这个世界，从来都是实力为尊，飞龙能成为现今联盟唯一的招牌球星，那是凭借他的实力打爆了包括迈克尔乔丹在内的全联盟，不是随便一个角色球员说反对就能反对的。

    我们今天的收视率靠什么？靠斯蒂夫科尔那个角色球员吗？不是，他对联盟没有什么重要性，我们靠的是飞龙这样的超级巨星。”

    马特大笑道：“那么好，我们今夜就要目睹，是马刺屠龙，还是飞龙拔刺？”

    客队更衣室，老尼尔森在宣布首发阵容。

    “飞龙，拉特里尔·斯普雷威尔，丹尼福特森，查尔斯巴克利，王。”他一口气念出了五个名字。

    丢掉首发位置的比卢普斯有些懵，难道球队真的听信了洛杉矶体育报那篇该死的分析文章，想要交易我吗？

    老尼尔森继续说道：“这场比赛，飞龙打控卫。”

    “老大打控卫，这和洛杉矶说的一样，真的要交易我吗？”比卢普斯心中很不安。

    实际上，他想多了，杰里韦斯特搞出来的那篇文章，只是恰好和老尼尔森今晚的安排碰上了。

    巴克利十分高兴，终于能在总决赛首发了，夺冠以后，谁敢怀疑他的戒指的含金量？

    对于是否能夺冠，他的信心还是很大的。

    老尼尔森开始安排战术，当然实际上战术在上午的战术会议上已经说过了，现在不过是最后强调一下。

    “我们打突分战术。”

    交代了一下今晚的基础战术之后，他望向了大至。

    虽然上场比赛大至的表现不怎么样，但他还是让大至首发，因为球队需要大至的拉开能力，以及他的篮下高度。

    “王，进攻端，你拉到底角，埋伏在那里。防守端，一定要顶住，不能让马刺双塔轻易靠近篮筐。”他说道。

    “是。”

    大至点点头，表示明白。

    “丹尼……”

    老尼尔森又望向福特森，说道：“你的首要任务是抢篮板球，在进攻端，当外线突进去的时候，你要做好掩护。”

    “知道了，教练。”福特森连忙点头。

    “查尔斯，你的任务是牵制马刺双塔之一，他们一定会用一个角色球员去跟王，飞龙打控卫，和你对位的一定是双塔之一。”

    老尼尔森对巴克利说道。

    “我知道。”巴克利点头道：“放心吧，唐，我会做好的。”

    老尼尔森点头笑道：“进攻端，你将他们从油漆区拉出去，让飞龙有突破的空间。防守端，你要做好进入低位协防包夹的准备。”

    巴克利点头道：“明白。”

    交代完了内线和锋线，老尼尔森开始谈后卫线，他对赵东说道：“飞龙，这场比赛很关键，我们一定要拿下，我们现在需要你的突破能力，需要你对篮筐的冲击力，需要你的杀伤力，和你的传球与组织能力。具体怎么打，是进攻还是组织，你在场上自己决定。”

    老尼尔森这句话，代表他将场上的指挥权，全部交给了赵东，给了他最大的自由度，包括无限开火权在内，甚至拥有临时改变战术的权力。

    赵东点了点头，说道：“今晚的比赛，我的打算是……”

    说到这里时，所有人都望向了他。

    “先干掉大卫罗宾逊。”赵东冷然说道。

    “干掉罗宾逊？”

    众人精神一振。

    前天的G2战，超级中锋罗宾逊老当益壮，砍下37分，是马刺赢球的第一功臣。

    “打掉罗宾逊，马刺双塔一破，我们就赢定了。”赵东说道。

    “飞龙说得对，杀进去造罗宾逊的犯规，他就是一个老家伙，拉希德华莱士的肋骨都被撞断了两根，他这个老家伙不可能扛住飞龙的冲击力，我们赢定了。”

    巴克利立即热烈地附合道。

    “老大，多给他们换几块篮板。”福特森大声吼道。

    更衣室的气氛很快热烈起来。

    赵东笑了笑，摇头道：“换篮板，只会给他们休息的时间，马刺属于半军事化管理，又有马刺双塔坐镇，加上波波维奇的强硬管理手段，用这种方式，很难真正地打爆们的士气。”

    福特森很遗憾地道：“便宜他们了。”

    七点半，两队首发公布。

    尼克斯：王治至，丹尼福特森，巴克利，拉特里尔·斯普雷威尔，赵东

    马刺队：大卫罗宾逊，蒂姆邓肯，肖恩埃利奥特，马里奥埃利，艾弗里约翰逊

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“本华莱士继续被弃用，他的身高的劣势，在对阵马刺双塔时被放大，只要替补时间上场。

    另外，中国王继续上场，他在G2战中表现不佳，那么我猜测，老尼尔森对他的使用，依然会是高位炮台？

    还有，恭喜查尔斯，你居然能在总决赛上打上首发了，这实力令人惊讶，这说明尼克斯内线无人可用了吗？”

    马特哈哈笑道：“马刺在上一场比赛中，放空了本华莱士和福特森，甚至放空了比卢普斯和王，拿出了极大的力量包夹飞龙，但现在这份首发名单告诉我们，今晚马刺再想那么包夹飞龙，就不可能了。至少，他们绝对不敢放空巴克利。”

    “是的，哪怕巴克只剩下一条腿，也没有任何人敢放空他，就像现在罗宾逊依然能吸引包夹一样。”

    比尔沃顿笑道：“但这场比赛，马刺依然可能会放空王，和福特森，他们依然能包夹飞龙。”

    “不不，比尔，你说错了，比卢普斯可没有首发。”马特摇头道。

    比尔沃顿一怔，猛地一拍脑袋，尴尬地笑道：“抱歉抱歉，是的，我看漏了。”

    马特补充道：“比卢普斯不打首发，巴克利又进入了首发，那么飞龙一定会出现在一号位。

    那么马刺想在外线包夹飞龙，就算有飞龙法则限制飞龙的突破能力，但他们阻止不了其他人的突破。

    我指的是狂人，一旦马刺在外线包夹飞龙，狂人肯定会在弱侧进行切入，以飞龙在外线的高度，他可以轻易看到狂人的空位，可以轻易将球传到狂人的手中。

    而一旦飞龙手中没有了球，马刺就不能再包夹他，这时候他同样可以实施切入。

    面对尼克斯两个侧翼的切入，在外线集中了防守力量的马刺，又怎么在低位防守两侧的切入呢？”

    比尔沃顿接着说道：“所以，马刺最有可能的防守战术是，放掉一个人，在外线，在罚球线虚线之上的位置，对飞龙实施双人包夹，这样就不会让其他位置的防守过于虚弱。”

    马特笑道：“对，学习公牛在东决中的外线包夹飞龙的战术。”

    七点四十分，两队首发出场。

    尼克斯在SBC中心球馆迎来了巨大的嘘声。

    SBC可不比麦迪逊广场花园，哪怕是总决赛，这里星光也十分黯淡，联盟来的球星也很少。

    “今晚我们一定会屠龙成功。”

    底线后的媒体席上，本地体育报记者麦瑞看到赵东出场，对两个同伴大声说道。

    八点，G3战正式开始。

    大至和邓肯跳球，马刺进攻。

    “马刺又打高低位双塔战术？”

    比尔沃顿一看马刺球员的落位，立即说道：“罗宾逊没在弧顶三分线上落位，而是在罚球线上，这里是他的射程，威胁性更大，看来波波维奇对高低位双塔战术做了一些改进。”

    尼克斯打二一二联防，大至在高位对位罗宾逊，福特森在左翼低位对位邓肯，巴克利在右翼低位对阵小前锋肖恩埃利奥特，狂人在右翼对位马刺分卫马里奥埃利，赵东在左翼靠弧顶的对位小将军约翰逊。

    张合理惊讶地道：“小将军的速度是很快的，赵东在防守端不进低位，加强低位防守，而是防一号位，恐怕有问题吗？”

    这时候小将军约翰逊持球靠近弧顶，赵东迎了上去，不让前者顺利接近弧顶。

    按二一二联防的战术要求，这时候狂人扑向了小将军约翰逊，对其形成了包夹之势。

    这就是联防的真谛，在局部形成以多打少之势。

    “艾弗里。”

    这时高位的罗宾逊扛着大至向约翰逊要球。

    小将军突然后撤一步，拉开了和赵东的距离。

    “向下传球。”

    赵东立即确定了约翰逊的意图。

    在离弧顶还有两米的位置，再后退一步，就接近三米，小将军约翰逊绝对是不可能自己出手的，而向左右翼传球，根本不需要后撤一步，所以只有向下传球，才需要和自己拉开距离。

    这一刻，他的注意力高度集中起来。

