    　　这念头才从言冰冰的脑海闪过。

    　　萧一妃就笑眯眯的说：“抱歉，这不是……”

    　　“……”

    　　言冰冰无语，陈旭也无语，搞不清萧一妃怎会有周筱若的照片。

    　　结果下一章照片就是江傲雪。

    　　顿了顿后，萧一妃道：“这个也不是……”

    　　言冰冰眼珠都瞪圆了。

    　　然后才翻到白亦清的照片。

    　　言冰冰直接就疯了。

    　　若说萧一妃是女强外加妖女，那照片上的白亦清就是女强外加冰山神女！

    　　这样的两个女人！怎么可能都是陈旭的女人？

    　　各个都比自己强！

    　　越看，言冰冰就越自惭形秽。

    　　“看见没，这才是大姐！你喜欢陈旭可以争取，我也支持，但你要认清谁才是大姐！还有，进了我们陈家门，你就要受得住寂寞，有委屈，也得忍，别给陈旭添堵！”萧一妃一本正经的说着‘家规’！

    　　言冰冰恨不得给自己两耳刮子。

    　　“陈旭很忙，而且要照顾大房的情绪，紧接着就是我，然后还有她们，每个都比你早进陈家的门，也每个都是你姐姐，照顾完这些人后，陈旭才有空理你，凡事都得有个先来后到不是？你说呢？”

    　　萧一妃很认真的讲述。言冰冰则直接想找地洞钻进去，丢死人了，人家身边这么多超级美女，自己竟然玩*？

    　　真成了陈旭的女人，恐怕陈旭看她一眼的兴趣都没有！

    　　现在，言冰冰算是理解，为什么陈旭说她的现会影响自己吃饭的胃口！

    　　“当然，这只是一部分……”萧一妃见言冰冰一脸想死的样，加了一句。

    　　“一……一部分？”言冰冰下意识道。

    　　“当然，我们家陈旭，玉树临风又有本事，喜欢她的女人多的去了，我也没掌控那么详细的资料，只能将来慢慢跟你说！”

    　　“……”

    　　言冰冰无语的看了眼陈旭，陈旭则一脸不当回事的继续消灭他面前的肠粉。

    　　“还有，你是新来的，就得伺候我们这些先进门的，你就先在我身边实习半年，然后我觉得你合格了，你再次伺候半年大姐！然后大姐批准你就有进陈家门的资格了！”

    　　“至于伺候，端茶倒水什么的自然是要学会的！还有天冷了，盖被子的任务是你的，端倒洗脚水等等也都是要做的，还有家里的卫生……”

    　　言冰冰听到这些已经想死了，这是做女人还是做女佣？

    　　这摆明了就是戏弄她！

    　　“抱歉！我不该来，你们慢用，打扰你们吃早饭了！”

    　　萧一妃细细说着细节时，言冰冰终于忍不住起身告辞。

    　　苏歆瑶则忍不住扑哧一笑。

    　　言冰冰听到这笑更是觉得脸被人按在地上摩擦，赶紧加快脚步溜走。

    　　言冰冰走后，苏歆瑶笑道：“一妃你真坏，言冰冰都被你吓死了！”

    　　“谁让她针对你，姐姐没大耳刮子抽她已经是很客气了！活该！”萧一妃一脸跋扈道。

    　　陈旭这时则放下了筷子：“你哪来的这些照片！”

    　　“知己知彼，方能百战百胜！姐姐又不是那些十几岁的姑娘，想拴住你的心，我不得了解下对手啊？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　“我跟你说啊，今后，你这共享单车，可得先紧着我？白亦清那边我是争不赢了，可别人不能跟我争，得有先来后到！”萧一妃凶巴巴的说。

    　　陈旭一脸无语，哭给妖精看的心都有。

    　　苏歆瑶则忍不住问：“什么共享单车？”

    　　“共享单车干嘛的？”萧一妃问。

    　　“骑的啊……”苏歆瑶懵懵的回答。

    　　“你也知道啊！骑的……”

    　　萧一妃眉飞色舞的一句，然后将骑这个字着重，顿时苏歆瑶就明白了过来。

    　　“你这个女流氓，真不是一般坏！”

    　　咯咯咯！萧一妃妖精般的笑了起来。

    　　饭后，三人回宫家。

    　　刚到宫家，宫艺就慌慌张张的来了。

    　　“陈先生……”

    　　“什么事儿？”陈旭淡淡的问。

    　　宫艺见到苏歆瑶，将之前到嘴边的话又咽了回去。

    　　陈旭一笑：“但说无妨，苏小姐是自己人！”

    　　“……”

    　　听到这话，宫艺心头一惊的同时，更对陈旭佩服了。

    　　心想陈先生真是神人，萧一妃这等女人在身旁已经够令人羡慕了，竟然还有个苏歆瑶？而且看上去，还是鱼与熊掌兼得？

    　　不愧是高人行事，莫测高深！

    　　脑海中闪过这些后，宫艺就说话了。

    　　“陈先生，我这边得到消息，宫家里有人密谋篡权！”

    　　“篡权？怎么篡？”陈旭不以为意的一笑。

    　　“有人在收购宫家产业的股权，而且还联系了风投公司，我想恐怕是准备对宫家产业动手，宫氏虽大，但其实股份并不分散！如果他们得到一定宫氏的古董支持。在收购一些其余股份！仅凭借爷爷和小姑、小叔手上的股份是不够控制宫氏的！”

    　　宫艺将情况说了出来，一抹额头上的汗渍。

    　　“你的意思是说，宫庭钺手上股权不少？”

    　　“是的？而且旁系也有，旁系里这些年小叔公一脉发展的很好。林林总总的也控制了不少股份！再加上宫许！如果再有大股东倒戈！会很麻烦！”宫艺道。

    　　萧一妃笑道：“陈旭，我看宫艺比我做这继承人更合适！”

    　　宫艺诚惶诚恐道：“表姐，宫家现在是陈先生的，我只是替你们代管，继承人这身份，我不敢妄想的！”

    　　萧一妃听闻这话后，咯咯咯的娇笑：“陈旭，他不仅合适，而且非常聪明，懂得取舍！是个可以造就的人！”

    　　“表姐……”

    　　“别怕，她是真赞你，否则以她的性格是不会说这种话的！”陈旭淡淡道。

    　　听到这话，宫艺才松口气。

    　　“我们是不是也该去争取一下那些股东？”宫艺问。

    　　“无需争取，不听话……就死！”陈旭眼眸中闪过犀利精芒。

    　　而此时，小叔公隐秘别墅内，一桌不相干的人却凑在了一起。

    　　带着面具的中年男人坐在正位，小叔公在旁，而对面坐着的是一名邋遢的中年和尚，面貌粗鄙，光头，穿着不伦不类！上面是顶级的西装，里面却是一件脏兮兮的僧袍！

    　　和尚啃着面前的鸡腿，啃完后，一口酒喝下，带着油渍的手随意的在名贵西装上擦了擦。

    　　“印辰，你要怎样做？”和尚问。

    　　“师叔，武力上我需要你的支持！”印辰微笑的给和尚倒酒。

    　　带着面具的男人则淡淡的说：“切莫小看这陈旭，他的能量不小，据说李清河和周国强都看好他！”

    　　小叔公阴阴一笑：“那又怎样？这是宫家的事儿，先拿回控制权，然后，宏垡大师做掉这小子，神不知鬼不觉，谁能说什么？就算周国强和李清河知道了，难道去找玄静寺要说法么？玄静寺什么地方？”

