    “师傅！”

    怜贞和武曲异口同声道。

    正是紫微傲然。

    方才武曲与幽元碰撞的那一击，紫微傲然便察觉到这能量波动不太对，随即快速向这边赶了过来。

    “老朋友，好久不见啊～”

    那人缓缓开口道。

    怜贞与武曲顿时面面相觑。他真的认得师傅？

    这声音怎会如此熟悉？紫微傲然暗想。

    只见那人这才将遮面的黑纱取下。

    “阴阳无常？”

    “怎么，见到我很惊讶吗？”

    “没想到五百年不见，你的功力竟已至如此境界。”

    紫微傲然表情同样也变得严肃起来。

    “彼此彼此，你也不差啊。你来时也没有让我察觉到你的存在。”

    “为何要盗我幽界的幽元？”

    紫微傲然质问道。

    “我想要，还需要理由吗？”

    阴阳无常不屑道。

    “五百年了，你果然还是一点没有变。”

    “哼！”

    阴阳无常冷哼一声。

    “废话就不说了，快将幽元还来。”

    紫微傲然开口道。

    “还回去？若要还，我为何要拿？想要的话，自己来取啊。”

    “那我就不客气了。”

    紫微傲然自然知道他是不会还的，并且见到他第一眼，她便已经知道了他身后是谁，因此多说无益，她说着便翩翩而起，朝阴阳无常而去。

    阴阳无常也并不畏惧，虽说紫微傲然已今时不同往日，可他也同样不是百年之前那般。况且，幽元也在他的手中。幽元的威力他已见识到了，他心里很清楚，紫微傲然在幽元面前，仍旧还是差距太大了。

    看着飘然而来的紫微傲然，他不紧不慢，轻松躲过。

    正所谓高手过招，怎会一开始便出全力，试探性的攻击是必要的。

    阴阳无常已将幽元放入口袋之中，如此近距离的搏斗，他当然不敢随便使用，一个是害怕自己操控不好，毕竟才不过使用了一次，而且是在他完全有时间准备的情况下。

    躲过那一招，他便快速侧身，向紫微傲然打去，而紫微傲然同样掉转身形，挥动着手臂格挡，同时再次出击。两人如此缠斗良久，直到两人同时出掌，双双向后退去。

    紫微傲然皱起了眉头，看着不远处悬停在空中的阴阳无常道，

    “你比我想象还要厉害。”

    而阴阳无常只觉得自己好像被她小瞧了。心中有些愤愤不平。

    “你也是。”

    他淡淡道。

    “不要保留实力了，让我看看你如今究竟有多强！”

    紫微傲然开口道。

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    阴阳无常丝毫不惧。

    紫微傲然挥动衣袖，一柄利剑便出现在了手中。剑柄上方篆刻两字，曰:惊鸿。

    而阴阳无常同样，唤出一把黑色的手杖，上下四处弥漫着淡淡的邪气。

    紫微傲然看向他手中的法器，忍不住问道，“这是何物？”

    阴阳无常嘴角露出一丝阴冷，“审判之杖。”

    紫微傲然这是才意识到，自己从一开始便轻敌了。五百年的光阴，已经改变了太多。阴阳无常的变化，更是出乎了她的预料。

    “怎么，怕了？”

    阴阳无常似乎是注意到了他的神情，挑衅道。

    “虽说你确是比五百年前强了许多，不过，让我觉得怕，你还不配。”

    紫微傲然淡淡道。

    “是吗？”阴阳无常不屑道。

    “是不是打了才知道。”

    紫微傲然话音未落便向阴阳无常而来，阴阳无常同时起身迎上。兵刃相接，产生的能量波动将四周的草木冲击的粉碎，乱石四起。百余回合之后，也未分胜负。

    两人渐渐都开始有了些许疲惫。

    阴阳无常暗想，不能这样下去了，耗光了法力，我又怎么脱身，下面还有她的两个徒弟。

    就在这时，他想到了身上的幽元，顿时心生一计。

    我怎么把它给忘了。

    见阴阳无常停下了动作，紫微傲然便挑衅道，“怎么，认输了？”

    她又怎会不知，一直打下去只会对自己有好处。毕竟，自己还有俩徒弟，等到她与阴阳无常法力透支，再让怜贞和武曲两人善后，岂不正好。

    “你是想激我吗，等我法力透支，你好让你那俩宝贝徒弟给我收尸。你的算盘打的也未免太好了吧。”

    阴阳无常淡淡道，没有丝毫为之动容的意思。

    “五百年不见，看来我真的低估你了。没想到你不仅法力大增，脑子也好使了不少。”

    紫微傲然开口道。

    “你……”

    阴阳无常竟无言以对。

    紫微傲然突然道，“废话少说，让你见识一下我的真正实力。”

    阴阳无常只觉一阵无语，究竟是谁的废话很多？

    紫微傲然挥动手中的惊鸿剑，口中道出四字，“轻－云－蔽－月。”

    顿时，随着她挥动的姿势，剑身之上，一股强大的气流随之而动，紫微傲然周身已然被漩涡般的气流围绕，气势逼人。

    阴阳无常屏息凝神，嘴角露出一丝冷笑。他右手持着审判之杖，而左手却悄悄的背向了身后，暗暗拿出了仍然燃着紫晶幽焰的幽元。

    他暗想，来的正好。。

    而紫微傲然已然伴随周身的气流波动迎面而来。所过之处，其上方的云也被冲击的不成样子。她又开口，“受死吧！”

    阴阳无常却丝毫不慌，仍然悬停在原地，就在惊鸿剑即将刺中他的那一刻，他迅速退后，拉开很短的一段距离，与此同时，他急挥手臂，从身后将幽元挡在了自己的面前。

    见过幽元，紫微傲然却是不惊反喜，也就是那么一瞬间，她突然收住了力，同时改变惊鸿剑的方向，由刺转挥，一下打在了阴阳无常的手臂上。

    阴阳无常心中一惊，顿时瞪大了眼睛，只觉左手臂一阵巨痛，他手上的幽元却径直以极快的速度飞了出去。

    此刻站在下面观战的玉衡星怜贞和开阳星武曲，几乎都没有看清那一刻发生了什么。只看到幽元被打了出去，他们两个几乎是同时喊出，“幽元！”

    “紫微傲然你……”

    阴阳无常这才知道，紫微傲然本就没有打算与他硬碰硬，之所以说让他见识下她的真正实力，不过是为了让他把幽元亮出来。

    紫微傲然冷哼一声，又迅速调转身形，向阴阳无常刺去。阴阳无常立刻后撤，抬起审判之杖进行抵挡。

    此时的阴阳无常左臂已然受伤了，幽元也不在他手中了，他不能再继续颤抖下去了。他找个机会，遁入影中快速离去。

    紫微傲然见他遁去，平了下气息，收去了惊鸿剑，向着怜贞和武曲而去。

    “师傅，幽元它……”

    怜贞赶快上前道。

    “无妨，武曲已被幽元反噬重伤，怜贞，你带武曲先回玄幽殿将实情禀告幽王，我去寻幽元。”

    幽元被阴阳无常掌在手中，紫微傲然不敢有什么保留，所以那一击，她尽可能发出了最大力，而幽元本身便具有极其巨大的能量，收下那一击，直接飞了出去。

    还有最重要的一点，别忘了，这里是幽界的边境。

    幽元此刻必定已然落入另一界，而与幽界接壤的，便是人间。

    “是，师傅。”

    怜贞应道。

    紫微傲然微微点了点头，便起身离去，她心中很清楚幽元之于幽界的重要性，幽元是幽界之本，若没有了幽元，怕过不了多久，整个幽界怕是渐渐万物凋零，幽界将不复存在。

    而刚刚那一击，她也是迫不得已，对手毕竟是阴阳无常，经过一番交手，她也感受到了阴阳无常五百年修为的大增，若是力道不足，无法将幽元弹出，待阴阳无常有了戒心，恐怕要想在这里夺回，几乎是不可能的了。能够将幽元弹出去，至少还有机会寻回。

    紫微傲然不过转眼间便消失在了怜贞与武曲的视线里。

    怜贞眼神中透出一丝担忧，对武曲道，“我们回去吧。”

    “嗯。”

    怜贞与武曲刚走，两道身影便落在了这里。

    “刚刚的法力冲击就是从这里传出去的。奇怪，怎么一个人都没有？”

    其中一人一只手挠着脑袋道。

    “还不都是你，没事找事！哼，耽误了大事，你付的了责任吗？”

    另一人不愤地怒道。

    “出了事儿就全怪到我头上了，刚刚你打架的兴致可不比我少一点。我都已经说了，不打了不打了，还不是你非得打？万一刚刚真是那玩意，你得负全责！”

    “老子今天不弄死你，就不叫巨门！”

    没错，正是天枢星贪狼与天璇星巨门二人。

    他们二人距离此处并不远，刚刚还正打架来着，便突然察觉到了这边的异象，于是二人以为是他们正在寻找的冰心，便快速赶了过来。

    不过，紫微傲然，怜贞以及武曲都已经离开，刚好错了过去。其实，他们并不知道，他们所看到的异象就是紫微傲然使用“轻－云蔽月”时所产生的。

    巨门本就不会口舌，自然有口难辩，更何况，贪狼颠倒黑白的本事他再清楚不过，他也并不打算与他争辨，说着便又要冲上去。

    “诶诶诶，停停……不打了不打了，都是我的错行了不，刚刚若真是那玩意儿，回头我去找师傅请罪成不成？”

    贪狼赶快叫停。

    他本是为了找着乐子，逗巨门玩。可没想到巨门竟然来真的，之前已经吃了亏，他可不想万一被抓到，被他

    再暴打一顿。

    哼！

    巨门见他认怂，冷哼一声，不屑道，“没种。”

    贪狼只觉心中一阵不爽。呵，我没种？

    为了不再与巨门纠缠下去，他也忍着不再反驳，不过，语气之中仍带着不屑。

    “好好，你就当我没种吧。”

    巨门看向一边，也懒得理他。

    这时，贪狼看向了一边，嘴角露出一丝诡异的笑。

    “巨门，带你去个好玩的地方怎么样？”

    嗯？巨门疑惑的转过头。“哪里？”

    贪狼微微一笑，看着巨门朝右手边奴了奴头。

    巨门顺着看着，口中喃喃道，

    “那是人间？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢迎小仙女姐姐们留下你们的足迹，比如说：到此一游-??(?????)，什么都可以，来者不拒哦(′-ω-`)

