    “什么？辰辰什么时候有这个手艺了？”

    刘芳仿佛是第一次见陈北辰的样子，脸色满是难以置信，刚刚玉坠的模样她可是亲眼见过了，可以说是惟妙惟肖。

    王大龙则是满脸的心痛：“北辰，虽然你雕刻得不错，但好好的一块灵石，你怎么就随便雕刻了啊。”

    王川看向了儿子王大龙：“大龙，我看辰辰雕刻得很好啊，怎么了？”

    王大龙说道：“爸，你有所不知，这灵石是按照块头算价值的，被北辰这么一弄，那不是变少了吗？”

    陈北辰听到了这话，微微摇了摇头，理论上是这样，灵石越大，里面蕴含的灵气自然就越过。

    但他是谁，怎么会做出这样有损灵气的事情，他在雕刻的时候就已经把灵气全部引导到了玉坠中，当然这些话他是不会说出来的。

    陈父和陈母一听这话，当即就急了：“辰辰，他们说的是真的吗？”

    本来陈北辰是不打算说的，不过看到陈父和陈母这样问，他只能解释了一句：“爸妈，这样随身佩戴的灵石当然是雕刻成玉坠等物比较好，这样反而能增加灵石的价值呢。”

    听到陈北辰这样的解释，王大龙当即反驳了起来：“北辰，你没听懂我刚才说的吗，这灵石可是按块头算的。”

    众人看向了陈北辰，陈北辰叹了口气，应付这一家人还真是麻烦。

    “那你知道为什么是按照块头算吗？”

    王大龙理所当然地说道：“那不按块头算，那怎么算？”

    陈北辰想了想，反正关于灵石的等级他们以后都会知道的，倒不如说出来。

    “是按照品质算的。”

    “品质？”

    “什么品质？”

    众人疑惑不解，难道灵石还有品质好的和差的？

    陈北辰说道：“应该说是灵石里面蕴含的能量。”

    “这灵石里面还有能量？”

    刘芳睁大了眼睛。

    陈北辰点了点头：“不然，它为什么这么贵，原因当然是它里面有很大的能量。”

    顿了顿，陈北辰接着说道：“我这样雕刻成玉坠的话不仅它的能量浓缩了，而且外形也美观了。”

    “那是不是更值钱了？”

    王川看向了陈北辰。

    陈北辰点了点头：“应该比原来的价值翻了一倍吧。”

    “一倍！”

    众人倒吸了口冷气，原来可是三千万，翻了一倍，岂不是六千万了？

    想到这里哪怕是刘芳看向陈北辰和陈楠的目光有所改变了，虽然他们家也有几百上千万，但是那可是不动产，可没有这么多的现金。

    想到陈楠脖子上挂着六千万，刘芳和王大龙母子对视了一眼，看向陈楠的目光充满了火热。

    要是之前娶陈楠的话还是看在陈楠长得不错，王大龙也比较喜欢的份上，现在的话，这可是个小富婆啊。

    一旦娶回家，那岂不是少奋斗很多年？

    刘芳和王大龙当即对着陈家一家人的态度大变，什么陈北辰有出息，陈楠长得漂亮之类的话张口就来。

    谁都爱听好话，看到王家母子的态度大变，哪怕是陈父和陈母不是爱慕虚荣的人，也不禁一阵暗爽，没有什么是比儿子、女儿有出息更让人高兴的了。

    陈北辰的心情总算是舒服了那么一点，不过他也暗叹这母子俩的脸皮还真是厚，也许这就是人家能身价千万的原因吧。

    想到要不是自己上一世觉醒了透视眼，恐怕自己也达不到宗师之境了。

    这时，听着刘芳和王大龙的话，王川摸了摸裤兜，眼中闪过一丝意动。

    王川看向了还在斯条慢理地吃饭的陈北辰，说道：“辰辰，王叔平时对你怎么样？”

    陈北辰抬起头来：“王叔，你有话直说。”

    虽然刘芳母子比较势力，但王川对陈北辰一家还是可以的，毕竟是邻居，逢年过节的都会给陈北辰和陈楠发个红包。

    对此，刚开始刘芳虽然不是很待见，但也满足了她的虚荣心。

    再后来随着陈楠长得越来越标致，更是看中了陈楠，想让自己的儿子王大龙娶她，对于每年发的红包也就不说什么了。

    王川犹豫了一下，说道：“辰辰，我也有一块灵石，你看能不能帮我雕刻一下，当然不会让你白忙的。”

    “什么，王川你有灵石？”

    “爸，你哪里来的灵石？”

    刘芳和王大龙母子失声惊叫道。

    陈家人也看向了王川。

    王川说道：“这是我通过特殊渠道买的，这玩意刚刚出来，可能会再涨价，所以我就买了一颗。”

    “买的？”

    众人面面相觑。

    刚刚众人还说到一颗灵石三千万呢，王川一家虽然有点资产，但众人可不会相信他会倾家荡产地买一块灵石。

    刘芳看向了王川：“你多少钱买的？”

    看到众人满脸不信的眼神，王川咳嗽了一声，缓缓地说道：“九，九百万。”

    “九百万？”

    “这不可能，哪家的灵石这么便宜。”

    众人先是一呆，紧接着就议论了起来，哪怕是刘芳也不相信能九百万买到一块灵石，更不要说其他人了。

    王大龙说道：“爸，你买的灵石在哪里？”

    虽说财不露白，但王川看到众人都看着他，再加上之前陈楠玉坠的刺激，更何况他还想请陈北辰帮忙雕刻一下。

    所以，他略一沉吟，从裤兜里掏出来了一个小木盒子。

    看到王川拿出了盒子，陈北辰皱了皱眉，他可没有从木盒中感受到灵石的气息。

    这时，王川已经打开了盒子，众人看了过去。

    里面是一块婴儿巴掌大的透明石头，说是石头但也不是特别像，反倒是有点像水晶。

    “看样子似乎和楠楠的玉坠差不多，只是怎么没有楠楠的晶莹剔透？”

    刘芳虽然比较势力，但她的一双鉴别奢侈品的眼光还是很毒的。

    听到她这么一说，众人仔细观察了起来，确实和陈楠的不太一样。

    王川听到这里，脸色微微一变，额头上冒出了密密的细汗。

    这可是他通过底下渠道买的，刚开始听说这玩意九百万的时候，他都吓了一跳，后来才知道这时灵石，网上炒到了几千万。

