    一个小队队长因为水土不服引发的寒症并没有引起多大的注意，其他从沦陷之地里出来的人或多或少有那么一两个水土不服。

    这些都不是什么大事，毕竟这每一个从沦陷之地来到新世界的武者，都是一个移动的病毒天灾。

    所过之地，哪怕是不用杀戮，身上携带的病毒和细菌也足以让整座城成为死寂。

    对此，沦陷之地的武者们完全不在意，死了更好，他们也省不少资源。

    两个时间自从林枫和游光将其一分为二之后，便彻底成为了两个对立的时间点，哪怕他们是一体的。

    也正是这种诡异的情况，使得原本的蝴蝶效应、祖母悖论等等无法生效，否则的话单单凭如此庞大的杀戮，就得杀敌一千，自损一万了。

    陈希夷没有对其研究过，所以对于两个时间点的交汇所对未来产生的结果完全不明白。

    当然，他也没想过去研究这些东西，这不是他能够研究的，现在他要做的，就是让这些全都因为噬力蛊而暴毙，变成他所需要的资粮。

    “兵力起码有八百万，没想到短短三天的时间居然屯兵了八百万人，而且还在陆续进入，无论是朝廷还是各大门派，如今基本上都快成为死地了，除了一些高层逃脱之外，底层的普通人和武者估计是没活路了。”

    未来世界有战车、飞空艇，无论是通讯还是交通，都快到不可思议，人家直接开着战斗机过去，速度快到离谱。

    而且一个个都是宗师、先天，谁能扛得住。

    “不过他们居然自称为沦陷之地，看来他们依然没有意识到这一场行动是游光所为的，而不是他们利用游光。”

    “游光对于沦陷之地的控制，还真是严密且隐晦。”

    陈希夷不由得感慨了一声，三万年的时间，就算是一点点的渗透，也足够让游光成为权势最高的那个人了。

    “还有十二天，第一批就会爆发起来了，如今八百万人已经有五百万人感染噬力蛊了，目前人数还在不断的增长，已经也有部分噬力蛊跟着进入了沦陷之地了。”

    “我之前所说的一个月清理掉一半武者的话保守了，按照这种扩张速度，一个月内让锻体以上的武者成为比大熊猫还有珍惜的物种完全没有多少问题。”

    “这边完全可以不用担心了，得走一趟沦陷之地。”

    对于陈希夷来说，既然准备跟游光死磕，那自然就得知己知彼了，更何况沦陷之地里的内力科技他也是非常的眼馋，怎么说也是发展三万年的体系，就算是因为有着游光的干涉而导致出现问题，但蚊子腿再小也是肉嘛。

    至于这边，说实话，完全不用担心，有着五仙洞庇护所在，只要二十来人不内乱，基本上都没有问题的，活到天荒地老都行的那种。

    【侠客已经拿到了铁匠给他制造的玄铁剑鞘，带足了食物前往历史里去旅行了，回归时间：10天23小时59分】

    突如其来的游戏日志让陈希夷有些卧槽，他还没走，这侠客就先走了。

    “玄铁剑鞘，是因为侠客自己的剑比妖精装备要好的原因吗？”

    陈希夷没想到的是这铁匠居然会给侠客打造的是剑鞘，他还以为会是剑之类的武器。

    “不过要去十一天的时间，也不知道会带些什么土特产回来，我记得最低都是灵物吧，灵物什么的就不需要了，给我带点拥有历史底蕴和完整灵性的物品回来就可以了。”

    陈希夷要灵物没什么用，还不如多些妖精来的好。

    “不过就这世界的情况，估计是没多少好东西了吧，能薅点灵物回来就算不错了。”

    这个世界连内力体系都不被家园游戏认可，要不是有飞升仪式这么个超规格的存在，估计是什么都不带剩的吧。

    处理完了手头上的事情之后，陈希夷和梅榆沟通了一下自己要出去的事宜后，便通过家园庇护者的传送前往了距离两个时间点交汇最近的地方。

    他从当初万剑庄出来之后，往苗疆走的时候，时不时就挖一个地下庇护所，反正闲着也是闲着，挖点地下庇护所以防后用。

    这不就给用到了。

    从地下庇护所里出来，这一代是属于荒郊野外，并没有什么人，想要前往两个时间点的交汇处起码还有一百里左右，他得自己过去。

    如今他的速度可比自己的合金马车要快得多了。

    毕竟是长生武者级别的身体素质，他对于自身的掌控可比那十一个天天宫斗的时序长生者要高得多。

    特别是有元神武道和系统的辅助下，刹那之间就化作一道人影朝着沦陷之地而去。

    ...

    暗无天日的沦陷之地，陈希夷悄咪咪的杀了一个武者之后，换上了对方的时装，就这么混迹在其中。

    沦陷之地其实很大，完全就是一比一复刻的，毕竟只是两个不同时间，但却是相同的世界。

    “时序应对局是沦陷之地里最高的权利机构和暴力机关，所有的武者都在其管辖之下，无论是军队还是治安巡捕，都是由其管理。”

    “两万年前最后一任王朝被一个名叫林游的人推翻了，并且建立了时序应对局解放被游光所暴力统治的所有人，在之后时序应对局便存在了两万年，时至如今。”

    “别以为我不知道，这林游就是游光的马甲，一万年过去了，谁知道游光的真名是林枫。”

    “在时间和岁月的摧残和游光有意的引导下，当年很多的事情恐怕已经都被游光所篡改了，如今连游光信徒这种叛徒都能够存在，还有什么不可能的。”

    陈希夷走在黑暗之中，嘴上忍不住吐槽着。

    则沦陷之地在三万年的黑暗里，早就已经开发出了各种科技出来了。

    比如暗视护目镜、暗视眼镜等等。

    “不过说实话，三万年了这些人的视觉系统居然还没有退化，这里头要是没有游光的插手我是不信的。”

    之前他就注意到了，那些个武者对于光线是完全没有任何的不适应，就好像是他们压根不是生存在黑暗里的。

    这些个暗视装备戴上之后，也不可能说让他们在黑暗里如同白天一样，只是能够勉强看清楚而已。

    当然了，这些个暗视装备并不是主要的视觉手段，因为高度发展的武者社会，九成九都是先天和宗师，更何况还从小就在黑暗里长大，对于黑暗的适应远比陈希夷要好。

    好在陈希夷这个人比较实诚，他的视野吧，比较多。

    从气感进化而来的御气游神的元神视野，灵性之眼视野，无相妖精千面容纳望气妖精瞳目的望气之眼视野，再加上他本身的游戏视野，甚至他后脑勺上还有一个无相妖精千面的善恶两面的另一张脸的视野。

    他一个人，整整就是五个视野，完全不担心看不见。

    要不是他有系统帮忙分割视野进行意识接驳，他还真不一定能够分出五个心思来驾驭这五个视野。

    沦陷之地里，路上的行人都是来也匆匆去也匆匆，似乎整个社会都是快节奏的社会一样。

    “时序应对局吗？”

    陈希夷就好像是一个透明人一样，走在这街道上，看着不远处的一栋建筑。

    从之前被陈希夷抓来当时装的倒霉蛋脑海之中的记忆里可以得知，时序应对局就是沦陷之地的天，那么他所需要的东西，肯定是被时序应对局掌握着了。

    此时的时序应对局可以说是群龙无首，毕竟游光此时被林枫缠住了，根本就无暇脱身。

    林枫不能分心，会被游光乘虚而入，而游光自然也是一样的了，他此时也是全身心的和林枫争斗，两人都想吞噬了对方。

    游光吞噬了林枫，他将补全缺少的根基，并且展望未来。

    而林枫吞噬了游光，那么林枫将会覆盖游光，游光的一切都将会是他的。

    过去与未来的争斗是成道之争，胜者通吃，败者消亡。

    “首先，得了解一下研究院的所在以及沦陷之地的核心首府在哪里。”

    陈希夷发现一件事，对于信息方面的流通，军用的极其高明，可民用的依然还是处于邮差送信的地步。

    “舆论方面的掌控完全把握在时序应对局手上，以此来激励底层人吗？”

    陈希夷看了眼这里时序应对局门口的一大份报纸，都是今天刚刚印刷出来了，头条就是八百万远征军大捷，并且还附带了新世界的各种彩印。

    报纸只有时序应对局才能够印刷，也就是垄断生意了。

    不过好在这并不用花钱买，路过的人如果有兴趣的话可以自取一份走，陈希夷站在这时序应对局门口看报纸的时候就看见了有不少路过的行人抽了一份报纸夹在了腋下后行色匆匆的离去。

    陈希夷将报纸放回去之后，漫步进了时序应对局。

    应对局内也是各种快节奏的工作，陈希夷随意的拉住了一个人问道：“局长办公室在哪里？”

    那人愣了一下，指了指后头：“一直往前走到底，然后左拐就可以了。”

    “多谢。”陈希夷非常有礼貌的回了一句之后，就朝着对方指的方向而去。

    而等瞬间回过神来的那人有些古怪：“刚才是不是有人跟我问路来着的？”

    “没有啊，刚才哪里有人，我怎么没看见？”旁边他的同时也是有些疑惑：“你不会是太忙了出现幻觉了吧。”

    “有这可能，算了，得尽快把这事处理了，明天咱们的移民远征令就下来了，到时候可以去新世界享福了。”那人很快就把这事抛到脑后，反而是憧憬着未来。

    “是啊，可算是轮到咱们了。”

    两人感慨了一句之后，便以宗师武者的实力运转着身法离开了时序应对局去完成自己的工作了。

    此时的陈希夷，已经进到了时序应对局的局长办公室里头的，一点点的询问着这个世界的各种情况，为接下来的行动做一些必备的计划。

    “和我预想的差距有点大，不过没关系，大体我都知道了，就是距离远了点。”陈希夷从对方口中撬出了自己想要的东西之后，则是在思索应该怎么坐上前往时序应对局总局的飞机。

