    

    燕什么王？

    他们赢家与燕王并无交集，燕王怎么可能会出现在这里？

    赢泽远以为自己听错了，管都没管，扬起的棍棒直直朝赢无月脑袋的方向抡了过去。

    然，就在他棍棒即将落下去的那一刻，那道尖细的嗓音再次响起。

    “赢御医，燕王殿下驾到，你耳朵聋了吗？！”

    这一回，赢泽远听得真切，真的是燕王！

    燕王怎么会忽然来他们赢府？

    赢泽远百思不得其解，整个人一僵，扬在半空中的手再也打不下去。

    他恶狠狠瞪了赢无月一眼，仿佛在说，等燕王走了，看我怎么收拾你！

    急忙转身，先是一眼撞上了皇上身边的大太监蔡公公，心中咯噔一下，而后视线一偏，见到来人一身玄衣，肃杀面容下仿佛包裹着亘古不化的坚冰，剑眉星目如鹰隼般锐利逼人，是燕王萧承绍无疑了。

    赢泽远心中顿时紧张不已，快步上前，叩首问安。

    “微臣赢泽远拜见燕王殿下。”

    与此同时，在场其它人也纷纷下跪，行礼问安。

    一时间，不大的院子里，呼啦啦跪倒一大片。

    就连老夫人也被夏思凝搀扶着跪了下来。

    只有赢无月，非但没有丝毫要跪的意思，似乎还站得有些累，懒洋洋走去一边廊柱，斜倚在上面，一双含水的桃花眼漫不经心朝萧承绍瞥过去。

    不是不理她，连马车都不让她上，逼她去谢二车上的嘛。

    还来做什么？

    听到身后有脚步走动，赢泽远低头偷偷往后一看，顿时目呲欲裂，恨不得就地活撕了赢无月。

    成事不足败事有余的东西！他是想害死他们赢家吗！！！

    莫说大燕朝，就是整个苍月大陆，谁人不知燕王萧承绍的威名。

    不论萧承绍去到哪儿，享受的都是堪比一国之主的隆重礼遇。就连皇上召见燕王都毕恭毕敬，屏退一干闲杂人等。

    燕王能纡尊降贵来到他们府上，不管是来干什么，那都是给他们赢家脸上贴金！

    这败家玩意儿竟然不当一回事！

    见燕王不仅不跪，还四处走动，还吊儿郎当靠着廊柱，还……

    谁给他的胆子！

    赢泽远一阵眼冒金星，碍于萧承绍在场，不敢大骂出口，一双眼死死盯着赢无月方向，希望赢无月可以在他的死亡凝视下，回头是岸，放了赢府上上下下百号人，赶紧滚过来跪好。

    然，赢无月半眼也没分给他，反倒似是困了般，把脑袋斜斜靠在廊柱之上，微阖着双目，语气里带着四分漫不经心，三分困倦，二分不耐，一分嫌弃。

    “燕王大驾光临，所谓何事啊？”

    这拽上天的口气，质问一般，仿佛燕王是他赢无月！

    完了！彻底完了！！！

    普天之下，竟然有人敢当众质问燕王殿下！！！

    赢泽远一口老血卡在嗓子眼儿，身体软的要命，几乎要跪不住，幸好梁绾扶了他一把。

    赢泽远回头看了一眼，梁绾此刻也是面无血色，眼底一片惶恐。

    夫妻二人靠在一处，瑟瑟发抖，周身阴沉笼罩着绝望般的死气。等待燕王殿下发怒，把他们赢家一家子，全部拖出去发配充军！

    好你个赢无月！他们到底是投胎的时候得罪了谁，才摊上赢无月这么个扫把星！

    这个祸害！他们做鬼都不会放过他的！

