    ?天香山庄的人命案子不大不小,恰恰好够顾沉舟和贺海楼两个发挥。

    凌晨才刚刚把人送进监狱，顾沉舟随之就放话说要把事情一查到底,贺海楼则跟着拿出他身边的势力跟顾沉舟直接斗了起来,从死者的身份到杀人的动机,从死者的死因到杀人的方式，再从看守所的警察到办案的刑警再到各种有的没有的的证据。

    由正的到反的,由明的到暗，简直无所不用其极。

    京城当然是政治的中心，要放在体制里,这些当然算不上什么；但在还没有进去的二代三代的圈子里头,两个同样分量的公子哥玩得这么大,还是很不多见的，一时间多数公子哥也跟着顾沉舟贺海楼两个人一样，索性不常出去玩乐了，就光缩在家里打打游戏喝喝茶，再看着这两个就在身边的领头羊试手斗法。

    就这样，一件命案在两系高官子弟的共同关注下，以前所未有的慢速，断断续续拖了两个来月，又拖过了过年，才将将进入最终阶段。

    一年之计在于春，不管经过多少年，春节都是一年到头中最重要的那个节日。

    年二十之后，全国人民都开始陆续休假，其中自然也包括政府部门。郁系和汪系之争一直在进行，但始终没有真正浮现在表面上来，似乎大家都还在不动声色地观望着、积蓄着、准备随时掀起狂风巨浪——但在巨浪和狂风之前，这最后的节日，还是能安稳度过的。

    从去年十一月十二月开始，顾沉舟就开始阶段性地在天香山庄小住了，而临近农历三十的前两天，这里更是迎来了另一位客人——刚从部队里回来过年的卫祥锦。

    天刚蒙蒙亮起来，两个早睡早起，生活规律的人就坐在天香山庄的院子里一边锻炼，一边闲聊了。

    之前在部队里基本天天锻炼天天打架，卫祥锦站在院子里和顾沉舟叫了几次手，忽然矮身一个肩撞再顺势一歪，从对方身侧让过：“不玩了不玩了，刚回来就让我松快两天吧，和你打得打好久啊。”他说着就打了一个哈欠，略显困倦地说，“昨天晚上打游戏睡迟了，结果今天早上到点就醒，明明床铺很舒服……”

    顾沉舟也没有停下来，自己顺着刚才对练的步骤继续打了一趟军体拳，才满身是汗地收势说：“去补个眠？”

    “就在这里坐坐吧，现在去了也不一定睡不着，跟我说说这两个月的事情？”卫祥锦随口说，又去四下打量院子：昨天他来得晚，并没有好好逛过这个地方。

    “你在军队里肯定听见过了，就是一件人命案子而已。”顾沉舟说，拿湿毛巾擦了擦汗，和卫祥锦一起坐到窗户外的木台阶上。

    木纹明显的褐色台阶上放着一个大漆盘，漆盘上有一个茶壶两个杯子，还有一些补充热量的零食。

    “这不是找当事人了解内幕吗？”卫祥锦笑道，“其实我也没听到多少具体的，就光知道你因为一个案子和贺海楼杠上了，然后八仙过海各显神通，这个案子都查成筛子快要往猎奇的方向进展了……在天香山庄发现的，这件事是你做的局吧？”

    “当然——我要是混到被人打上门来做局，好乘早洗洗睡了。”顾沉舟懒懒一抬眼，说。

    这个真心是意料之中了，卫祥锦又说：“现在发展到什么地步了？既然春节后开庭，你准备得差不多了？”

    “这个必须的，”顾沉舟严肃脸表示：“显然是京城顾少棋高一着啊！”

    卫祥锦同样正色脸表示：“这个一定是必须的！贺海楼算什么东西？完全就弱爆了！对了，我其实有一个问题很关心……”

    “嗯？”

    “那只一直在树上跳来跳去的是什么东西？”卫祥锦抬手一指。

    顾沉舟：“……你不认识猴子？”

    卫祥锦差点卧槽了：“我当然认识！我就是想问，什么时候一只猴子和人类这么和谐相处了，会站在树梢上——”他顿一下，抬起脑袋又看了好一会，然后一个字一个字从嘴巴里往外蹦着形容该猴子的动作，“挥，爪，示，意……？”

    “它还会送给你水果呢。”

    卫祥锦：“……”

    “还会送花。”

    卫祥锦：“……”

    “还会作揖。”

    卫：“……”

    “还会打水让你洗水果。”

    卫：“……”

    “还会用酸水果陷害它的仇人。”

    “这真是一只猴子吗……”卫祥锦干巴巴出声问。

    顾沉舟说：“这大概是一只卖萌技能和智慧属性都加满了点的猴子……”

    这猴子整到后来，卫祥锦都不关注顾沉舟和贺海楼的事情了，直嚷着要把这猴子带回去养起来让后让它送送水果卖卖萌。

    顾沉舟劝了一次见卫祥锦不听，就干脆闲着坐在一旁看对方摩拳擦掌准备爬树抓猴子。猴子还带着那棵大树的枝干上，眨巴眼睛看着卷起衣袖，两手用力双足连蹬，快速从地上往上爬的卫祥锦。

    两米不到三米的距离，卫祥锦几分钟功夫就够住最底下的那根树干，接着他双臂用力，整个向上一荡，双脚站到那根有两个成人胳膊那么粗的树干上，试了试树干没有晃动后，他慢慢直起身子，向上方半米处的猴子接近着，接近着……

    猴子一手挠着脖子，眼睛直看着卫祥锦，并没有躲避的打算。

    卫祥锦心头暗喜，在站起到适合高度，向猴子所在的位置伸出双手，一开始先缓缓的，接着慢慢加快了一丁点，再接着突然向前一合！

    猴子也突然一跳！

    卫祥锦眼前一花，只觉得双手上像突然加了一块五斤十斤的重物，没等他反应过来，被压了重物的两手又是一轻，脑袋跟着一重——

    坐在台阶上看热闹的顾沉舟倒是看得很清楚：在卫祥锦打算抓那只猴子的时候，猴子先原地蹬一下，跳到卫祥锦的双手上，再从卫祥锦的双手往前一扑，跳到他的脑袋上，然后又从对方脑袋上向上跳跃，爪子尾巴一起用，几下就在树干四周高高低低的树枝上又跳出了进一个人高的高度。接着，这只猴子不知从哪里掏摸一下，居然拿出来了一个果核，照着底下的卫祥锦脑袋上就丢过去……

    十分钟后，卫祥锦默默地从树上下来了。

    顾沉舟也默默地看着卫祥锦。

    卫祥锦再默默地回看顾沉舟。

    顾沉舟真没好意思告诉卫祥锦，他也就跟某个神经病一个待遇了。

    日期已经翻近年三十，虽然卫祥锦才刚刚过来这里住了一天，但两个人也没有在山庄上呆上多久，中午刚过，就开车往天瑞园的方向走了。

    一路上的路都是走熟了的，顾沉舟坐在副驾驶座上，一边和卫祥锦聊天，一边没事拿出手机上了企鹅看看有没有消息，有几个不太重要的分类里的头像在闪烁，他点开看了两眼，有说事的就直接回，单纯打了个招呼的，就统统无视。接着他又点开分类为家人的那一栏，从上到下扫了一眼，突然笑出了声。

    “什么事这么高兴？”正开车的卫祥锦纳闷道，乘着红灯的机会朝顾沉舟看了一眼。

    顾沉舟很大方地冲对方晃了晃自己的手机。

    卫祥锦：“……”

    手机的大屏幕上，顾沉舟的移动条正滚到他的头像上，而在他的头像之后，那句“我讨厌猴子！！！！！！”正慢悠悠地来回滚动着……

    “操！”卫祥锦爆了粗口，愤怒说道，“我就是讨厌猴子！讨厌猴子！最讨厌聪明的猴子！”

    这一点上，卫祥锦和贺海楼想必很有共同语言。

    但可以预见，这两个人中的任何一个，都不会感觉到高兴……

    三十那一天很快到来了，按照往常的习惯，顾家和卫家分别在自己家里，由家人煮了几个菜，大家笑笑闹闹地就度过了。

    顾正嘉和天瑞园里几个还对放炮有兴趣的同年龄男孩约好，跑到天瑞园的山顶上去放炮。

    顾新军和郑月琳一起看春节晚会，顾沉舟呢，就和卫祥锦一起，两人跑出来溜溜狗谈谈话，偶尔听着遥遥飘过来的歌声笑声，跟往常一样，很快就把三十的晚上平淡无奇地消磨过去了。

    第二天是初一，早上有吃元宵的习惯，除了三十的年夜饭是两家分开之外，其他的时间大家都是混着吃的，卫祥锦一大早就跑过顾家这里，把顾沉舟从床上挖起来，然后从厨房里盛了一大碗甜汤圆，笑眯眯地摆在顾沉舟的桌子前。

    顾沉舟：“……要不要这么有报复心？”不就是一只猴子吗？他从小到大都不爱吃汤圆。

    卫祥锦正色脸：“同志不要什么事都往歪处想！我们要摆正思想，要端正态度，要凡事都往好的方面想想——这就是一碗代表习俗的汤圆而已嘛！”

    顾沉舟心道了一声卧槽，拿起汤匙在碗里搅了几搅，勺出一个看起来最小的，皱眉一下，和着汤吞了下去。

    卫祥锦快忍笑忍到内伤了。

    差不多跟顾沉舟一起下来的顾正嘉纳闷地看了顾沉舟一眼：“大哥，你也不会不爱吃甜点心啊，怎么这么受不了汤圆？”

    “什么受不了汤圆？”刚好从厨房中走出来的郑月琳接话问。

    “说大哥呢！”顾正嘉笑道。

    “你大哥？”郑月琳看见坐在饭桌前的顾沉舟和卫祥锦，先冲卫祥锦说了一句，“祥锦也来了。”然后才说，“你大哥为什么不爱吃汤圆我倒是知道，小柔曾经当玩笑跟我提过。那时候小舟大概两岁，祥锦三岁多一点——你们那时候都还小，不记得很正常——过来玩的时候祥锦乘大人不注意喂过小舟一口汤圆，结果小舟被汤圆噎住了，脸都涨红了，大概有阴影了吧。”

    卫祥锦：“……我干过这种事？”

    顾沉舟也是第一次听说，两岁多的事情他真的没有记忆了。

    郑月琳笑道：“可以回去问雅玉，”虞雅玉就是卫祥锦的妈妈，“那时候你嚎啕大哭得附近几栋楼的人都跑来看发生了什么事呢。小柔跟我说的时候，还笑道，说看到小舟被噎住她没有慌张，结果被你哭得给震住了……”她脸上的笑容突然收了一些，神情里依稀带着些缅怀。

    顾沉舟和卫祥锦：

    汤圆什么的，以后还是果断算了吧……

