

一听是总后首长来了，柏毅当下不由得一怔，东北局的总后首长来他们白云厂，这是不是一个机会？如果是，他该怎么做？对此柏毅可是一点思想准备也没有，更何况他还不知道总后首长来的目的又是什么！

“老柏，你发什么楞，赶快准备准备呀！”见柏毅站在门口怔怔的发呆，老葛更是着急，赶紧用粗糙的大手拍了两下柏毅的肩膀，柏毅这才回过神来，连忙反身回屋，从床底下拽出藤条编的行李箱，囫囵的从里面抓出一堆的衣服。

一边搞着，一边还对着老葛吩咐道：“你前几天见碎花他娘时做的新衬衫借我用一用，对了，找找耀阳的那件新大衣，我也用用，等他回来你跟他说一声，还有鞋，老葛你看你干的好事，这口子张的都快能咬人了，我说你前几天是去见丈母娘了？还是去会母夜叉了？”

柏毅拎着一双前端开了大口子的旧皮鞋，没好声气的看着老葛，人靠衣裳，马靠鞍，去见人家首长，不穿的像模像样怎么能行，只可惜柏毅长得不差，可一身行头却少得可怜，全身上下除去内衣内裤，也就一套半旧不新的军装还算拿得出手。

也正因为如此，他便想着借两个兄弟的行头充充场面，却没想到，自己前几天借给老葛的皮鞋一拿出来，就气歪了鼻子，那可是他唯一的一双皮鞋，不成想借给老葛穿出去见了一回丈母娘，两只鞋就一同“张了嘴”！

“你才去见母夜叉了，到了人家能不手脚麻利的干点活嘛，要不人家怎么肯放心把姑娘家家的交给你？得，又被你扯远了……你打扮那么漂亮干嘛？又不是去见丈母娘？人家总后首长都已经来了，就在训练场等着呢……”

“等等，总后首长去训练场？什么情况？他不应该视察车间厂房吗？”没等老葛把话说完，正收拾行李的柏毅猛的一滞，旋即出手打断，可老葛却不给柏毅继续发问的机会，扯着柏毅的胳膊就拉了出去：“我哪儿知道那么多，别磨蹭了，赶紧走吧！”

老葛并没说错，他真的不知道总后首长为何会亲自来白云厂，又为什么在厂里转了一大圈去训练场，别说是他，就连军管会主任林波，党委书记宋继学也是脑袋一堆浆糊，要知道总后首长抵达时，他们还正在讨论后续的善后问题。

乍一接到总后首长已经进厂之后，林波等军管会一种领导顿时有些不知所措，赶紧出了厂部去迎接，待到见到总后首长一行人之后，更是傻了眼，东北局和军械部的机关的陪同人员也就算了，居然还有好几位野战部队和军分区的领导。

林波和宋继学眼见于此还以为自己看走了眼，要知道汇集这么多东北局和东北军区领导，都够开一个战役级的作战会议了，可问题是他们这是军工厂，可不是前线的指挥部，直到当地军分区副司令员秦东民，边走，边扯着大嗓门嚷嚷着过来，林波和宋继学两人才明白是怎么回事。

原来这一群军政干部来到这里，原因很简单，就是想见识见识那款柏毅改进的全自动步枪，得知这个情况，林波和宋继学心下松了一口气，可旋即又更加疑惑起来，全自动步枪才是近几天的事，第一次应用也不是昨天晚上。

就算上级知道也要等到他们的战况报告递上去才对，可问题是他们起草战况报告的人还在发奋用功，就更别说呈递了，可现在总后首长他们却已经来到白云厂，很显然昨晚的事他们已经知晓，如果说消息传递得快，两人相信，可传得这么快，林波和宋继学却从来没见过。

“你们两个别想了，昨晚那么大动静儿，我这个军分区副司令可是亲眼看到的！”秦东民看着冥思苦想的林波和宋继学，一只蒲扇般的大手，一左一右在两人肩头拍了两下，笑着说道：“当时我就在105高地上，你们也知道，在地图上那地方距离你们白云厂也不到两公里的路程，可问题是望山跑死马呀……”

原来昨夜詹洪涛和王天成一伙跳出包围圈之后，立即便引起当地军分区的警觉，脾气火炮的副司令员秦东民当时就骂起了娘，二话不说直接奔到前沿，亲自指挥对詹洪涛一伙的追击。

当他率部急行军至距离白云厂不到两公里的105高地时，白云厂西南侧的山坡上顿时枪声大作，秦东民一边督促部队加紧行军，一边拿起望远镜，借着子弹飞溅的亮光，密切观察着白云厂的战况。

期初他还很担心，因为他看得清楚，进攻山头的火力十分猛烈，几乎是压着山头防守部队抬不起头，也正因为如此，秦东民变更是心急火燎，恨不得下一秒便飞过去，可问题是105高地在地图上与白云厂的距离也就是两公里，可崎岖的山路，蜿蜒的小道，早就将这个距离无限度的延长，想要立即增援已经是不可能，因此秦东民只能指望着山头上的阻击点，能够多顶一些时间。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

可就在他想着该如何加快行军效率时，奇迹却如天降般，发生在他的眼前，刚开始秦东民还没觉得什么，可越看越是吃惊，别人或许看不明白，毕竟黑暗的夜里，除了子弹乱飞的轨迹，连个起码的人都看不到。

但身经百战的秦东民却早就练就出一双“火眼金睛”，别说是看飞溅的子弹，就算是用耳朵听，都能准确的判断出敌我双方的实力对比，也正因为如此，他的心才会紧张的乱跳，因为看的明白，山头上那里是一支部队，分明就是一个人而已。

如果尽于此也就算了，可问题是那个负责阻击的人，好似有如神助一般，先是冷不丁的一阵扫射，打退敌人一次进攻，紧接着又是一阵精准的连续射击，将敌人的第二次进攻完全瓦解不说，还令其彻底崩溃。

而问题的关键是，山顶那人用的绝对不是重达二十多斤的轻机枪，而是一种连秦东民都未曾见过的全新速射武器，也正因为如此，目睹了整个作战过程的秦东民才会握着望远镜，惊叹得久久说不出一句话来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905009"  chaptername="第七十三章  缘由">加入书签</a>
        </div>
    