
　　303出问题了

　　肖海毅看了看远处的海域，但只看到黑乎乎的一大片，黑暗之中有一小片淡淡的灯火。

　　他们的船往后退了好大一段距离，再加上此时天就要完全黑下来了，所以视野受到了极大的限制，他看了好一会儿，但还是什么也看不清楚。

　　眺望了三四秒钟左右，他收回目光，笑了笑。

　　他还有什么可担心的呢，龙百川亲自出马，带着虎鲨中队，更何况还有苏齐坐镇，就那几个小毛贼，翻不起什么大浪的。

　　他扭头看向了温雄。

　　当其他人，比如龙百川赵化鹏等人离开，肖海毅和温雄两个人面对面时，不知怎的，场面就有点儿尴尬，你也不怎么看我，我也不怎么看你，也不太爱说话，有点儿不那么自然。

　　不过好在两个人都不是青头小伙子了，脸皮很厚，虽然心中不太自然，不过都不表现出来，或者都能够厚着脸皮装作什么都无所谓，尴尬地聊着天。

　　肖海毅看了一眼温雄后，收回了目光，借着船上淡淡的光线低头看了一眼腕表，他觉得时间已经差不多了，龙百川他们从出发到现在，快要五分钟了，按理，事情应该解决干净了，所以龙百川应该用无线电回话了，但无线电一直安安静静的，并没有听到什么声音，所以他有点儿纳闷，还以为自己是不是看错时间了，于是再低头确认一下。

　　就在他低头的那一瞬间，砰的一声，枪响了。

　　是手枪的声音。

　　是m1911a1。

　　怎么会有这个声音？

　　肖海毅猛地转过头，用锐利的目光看向了温雄，他的目光就像两把飞刀一样，想把温雄的心穿透了，想看看温雄到底隐藏了什么，之前的情报通告上，可没说对方带着m1911a1。

　　而且，这种武器，一般的犯罪分子是不会用的，只有那些专业人士才会用这个东西。

　　所以，到底发生了什么？

　　为什么会听到这种枪声。

　　他看向了温雄，但温雄比他还要惊讶，还要震惊，还要不知所措。

　　温雄也回头看向了肖海毅，意思是说，你对这种声音应该比较熟悉，你觉得那边发生了什么事情了，为什么会有这种枪声？

　　这时，一直沉寂的无线电响了起来，先是滋滋的几声电流声，然后，里面传出了一个虎鲨队员的喘息声。

　　“洞幺洞幺，我是章鱼，听到请回答！”

　　肖海毅距离送话器还有两米左右的距离，但听到了无线电响起的声音，他立即一大步跃了过去，一把抓起送话器拉到了嘴边，按下发射键：“我是洞幺，章鱼，发生什么事了，怎么会有枪声？”

　　“洞幺，出现意外，船上还有其他人，这是一个陷阱，重复，这是一个陷阱......”

　　代号叫做章鱼的海军陆战队的队员还没有来得及把具体情况做一个详细介绍呢，就听砰砰砰的枪声又响了起来，还是m1911a1，无论是从射击的节奏还是从其他方面来判断，那个射手都是老手，经验丰富，技巧很高。23sk.Com

　　无线电就此中断，从此再也没有任何声音。

　　“章玉，到底发生了什么事，听到请回答！”肖海毅拿着送话器低声呼喊，但一直没有回应。

　　一直过了好一会儿，温雄那边，有人匆匆跑了过来，紧张汇报：“处长，刚才110报警中心那边传来消息，说船上的人叫花子，他只有一个要求，让我们立即释放何燕春，否则，他就炸-船，让所有人一起陪葬，而且，这条消息，明天就会出现在全球各大媒体之上！”

　　肖海毅并不知道花子是谁，他也不知道何燕春是谁，但一听这些话，心中一下就反应了过来了，这件事有些不对劲，船上的确有大阴谋，那几个抢劫的小贼不过就是诱饵罢了。

　　可是.....

　　现在怎么办？

　　温雄听了汇报，有些不知所措，只是哀求似地看着肖海毅，要是平时，肖海毅肯定要就此嘲弄对方一两句，不过此时他什么表现也没有，只是沉着眉，心中快速思量着。

　　其实这样的事，他早就料到了，迟早会发生，当前的形势风起云涌，相当不太平。

　　七旅为什么要急着扩编两栖侦察大队？

　　总-部，舰-队司-令-部，他们为什么会给他们开出那么优渥的条件，部队上的人，地方上的人，无论是谁，只要看上，无条件放人？

　　要人给人，要钱给钱，为什么？

　　就是因为形势变化太快，他们得提前做好准备了！

　　他只是没有想到敌人会出现得这么快？

　　思考了片刻，他吐了口气，问温雄道：“那个何燕春是什么人？花子呢？”

　　温雄不敢有任何隐瞒，一五一十，认真汇报。

　　“花子是活跃在XX一带的知名毒-贩，何燕春是他的大哥，两个人过命的交情，何燕春一年前回来的时候，被我们秘密抓获，现在正关押在XX监狱。”

　　“也就是说，花子的目的，是让你们释放他的大哥？”肖海毅抽出一只烟夹在左手的两个手指中，右手掏出了打火机，准备打火。

　　“对！”温雄点了点头。

　　咔嚓。

　　肖海毅低头，点燃了香烟，深深地吸了一口，香烟在暗淡的夜色里，忽然亮起一个耀眼的红斑，火光中，肖海毅的眼神，凝了凝。

　　吐了一个烟圈，肖海毅抬起头看着温雄道：“我的意见，释放何燕春只是一个幌子！这件事，有更大的阴谋！”

　　“幌子？”温雄一愣：“那他们的真正目的是什么？”

　　但这句话问出之后，他也一下就想到那种可能了，他的眼睛一下瞪得圆圆的，眼珠都要凸出来了，眼神中有些惊恐：“怎.....怎......怎么会这样？”他说话的声音都有些不利索了，颤抖了起来。

　　过了好一会儿，他才反应了过来，他咽了口唾沫，砰砰砰，砰砰砰，他的心就像跳到嗓子眼里一样，紧张到了极点。

　　“肖旅长，现在......现在怎么办？”温雄有些不知所措了。

　　肖海毅拧着眉，沉默地抽着烟，他一个字也不说，实话实说，他也不知道该怎么办了，这件事的级别，已经不是他们能处理的了，当前唯一能做的，就是上报，然后等待指令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第303章 出问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 