    没去管依旧在托管助手上狂刷经验的狮驼号，他切到大唐号上打开好友，习惯性地扫了眼列表里的名字。

    好友列表中一如既往的亮着一片ID，而其中一个ID却吸引了他的注意，正是黄贺的女儿村‘皮革厂小姨子’。

    如果没记错的话，这个皮革厂小姨子已经连续在线三天三夜了。

    这种场景换在之前是绝不可能出现的，因为以方云对黄贺的了解，这家伙根本就是条彻头彻尾的懒狗，让他连续在线十几个小时比杀了他都难受。

    但随着上个月他们两帮内部举办的那场武神坛选拔赛落下帷幕，这一切却全都变了。

    随着自信满满的黄贺带着几个好兄弟在选拔赛首轮当中被太阳公公的六分半堂小分队横扫出局，这家伙在消沉了两天后，画风突然之间就来了个一百八十度大转弯！

    在之前某一天上线后，方云突然发现，这家伙是妞也不泡了兄弟也不带了，每天除了参加各种活动狂肝经验之外，就是没事来骚扰他一顿。

    而随着时间的推移，这家伙不仅没有丝毫的疲倦，反倒在线时间越来越长，搞的方云都怀疑他是不是请了代练。

    而在他如此不要命的狂肝之下，他的女儿村升级速度那叫一个嗷嗷快，虽然目前为止还未满级，但也已经不远了。

    与此同时，这家伙还不忘没事骚扰一下方云，从他手里软磨硬泡了好几件女儿村的极品装备过去，当然钱肯定是没少花。

    在黄贺如此专注的提升之下，如今他的女儿村不仅等级升的飞快，就连装备跟宝宝也进行了一轮大换血，已经逐渐具备了一个服战女儿村的雏形。

    收回心思，没再去管依旧挂在线上狂肝经验的黄贺，方云控制着大唐号回到家里，从宠物室里取出几只胚子后便准备开始炼妖了。

    虽然严格来讲，高端号上的宝宝应该都是互通的，特别是在这几个号同属一个玩家的情况下，要用哪个号打架，就把另外几个号的资源汇聚到一个号已经属于基本操作了。

    但方云依然打算为自己每个号都打搞出一堆极品宝宝，一是因为他以后很有可能会五开搞事情，如果宝宝数量不够的话会非常麻烦。

    而另一个原因则很简单，有挂任性。

    控制着大唐号带着一堆胚子，他直接飞到天台，原地一挂就打开宠物栏开始进行炼妖。

    他之前就已经帮狮驼号合了只双特殊的大力金刚出来，后来又抽空搞了两只配速血宠，在攻宠跟血宠暂时不缺的情况下，他今天要炼的自然就是法宠了。

    将一只垫好书的吸血鬼胚子放在主位，又将一只雾中仙胚子放到副位，随着一个气运强化套下，他轻轻一点炼妖，然后就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    「恭喜！你合成出了吸血鬼。」

    看着屏幕前的提示，方云微微一皱眉，随手打开这只吸血鬼的资质界面查看起来。

    吸血鬼，等级：24

    攻击资质：1366

    防御资质：1454

    体力资质：5349

    法力资质：2437

    速度资质：1131

    躲闪资质：1383

    寿命：6755

    五行：水

    技能：敏捷，高级神佑复生，法术连击，反震，慧根，鬼魂术，夜战，弱点水

    一眼扫完这只吸血鬼的资质，方云撇了撇嘴，果断带上它就钻大雁塔升级去了。

    这只吸血鬼的整体资质其实还算不错，但就是法力资质略微有些拉胯，再加上8个技能并不能完全满足他的需求，所以在升到30级后，等待它的只有回炉这一条出路。

    半小时后，随着这只吸血鬼被他成功升到30级，在一波垫书打掉必带技能后，他又登上一个小号用元宵垫了垫资质，接着便继续开始了新一轮的炼妖。

    很快，两个多小时就已过去。

    随着连续几轮回炉，在消耗了他大量胚子跟垃圾兽决后，一只多技能的吸血鬼胚子总算被他成功合出。

    不过事情到这一步并不算完，虽然胚子已经成功合出，但这只是起步阶段，想要将其潜力发挥出来，一轮打书是在所难免的。

    好在如今的方云早已习惯了炼妖的夸张消耗，登录上一个存放高级兽决的小号后，他懒得多想，照例发动气运强化就开始进行自己的试探打书大业。

    打书的过程可谓是既漫长又短暂，在循环掉不知多少本高级兽决跟大量的运气值后，这只吸血鬼才终于被他彻底打造完毕，接下来只需要升好级就可以直接用了。

    轻轻舒了口气，他端起杯子喝了口水，然后便查看起这只消耗了他无数资源才终于打成了吸血鬼宝宝。

    吸血鬼，等级：26

    攻击资质：1414

    防御资质：1500

    体力资质：5496

    法力资质：2997

    速度资质：1131

    躲闪资质：1383

    寿命：7316

    五行：水

    技能：高级法术暴击，高级法术波动，高级招架，高级感知，高级幸运，高级魔之心，高级神佑复生，高级驱鬼，高级冥思，高级慧根，高级精神集中，奔雷咒

    看完第一页这12个技能，方云轻轻一点鼠标，就见这只宝宝的技能栏立刻来到了第二页。

    技能：高级反震，高级法术连击，上古灵符

    “15技能……这小家伙还挺夸张。”

    全部看完这只吸血鬼的15个技能，方云忍不住咧嘴一笑，感到极为满意。

    虽然炼妖时因为他合宝宝合的太多而没太多感觉，但随着这只吸血鬼彻底成型，他心里依然还是感到一阵兴奋，毕竟这种宝宝除了开挂之外，普通玩家别说拥有了，恐怕连见都没见过。

    而且，由于这只吸血鬼的格子太多，他索性将双回蓝神技‘冥思’跟‘慧根’全打了上去，在这两个技能的加持下，这只吸血鬼将会成为一个名副其实的永动机，在战场上一站到天亮！

    轻轻舒了口气，将这只永动机一样的吸血鬼宝宝丢到龙宫号上，待龙宫号带着它跑到钟楼组上几个小号直奔大雁塔练级后，一时间闲下来的方云想了想，开始为剩下几个号做起了今天的师门。

    可还没等他做上几轮，一抬头时，却见大唐号的好友忽然亮了起来。

