    “就她这种女人，我也不知道这个愣头青是怎么看上的她，说不准是因为钱呢，等她走了，我就看她们两个能坚持多久！”

    林父声音里满满的绝对，就像是认定楚桓和林小雪在一起是为了金钱一般。

    但他从始至终都失算了，

    楚桓和林小雪之间，压根儿就不是什么男女朋友的关系，顶多算得上好朋友，再加上金钱的驱使。

    “行，既然你都这么说了，那我也没什么好道别得了，东西都在这儿，自己清点吧。”

    林小雪微微咬了咬嘴唇，强忍心中的痛楚，说完便拉着楚桓转过了身：“我们走。”

    “这……”楚桓一脸犹豫，可看着林小雪决绝的背影，他知道，林小雪这是真的要走了，而不是开玩笑……

    “小雪你快回来……”

    “小雪。”

    随着房内传来的林母的呼唤声越来越小，林小雪拉着楚桓径直走下了楼梯，速度之快，比最开始上楼的时候还要快上不少，直到来到一楼外面的长椅，林小雪这才停下了脚步，坐在长椅上，开始放声大哭。

    “呜呜呜呜……”

    看着眼前伤心至极的林小雪，楚桓心中一痛，同时心里又有些难免的怀疑。

    难道，这就是自己从小到大，一直渴！望的亲情吗？

    要是自己的父母也像这样，那……

    自己恐怕也会做出跟她一样的举动吧……

    想到这，楚桓心中的同情更浓，当即小心翼翼的拍了拍林小雪的肩膀，安慰着她。

    可林小雪却没有丝毫停下来的意思，依旧哭的稀里糊涂。

    一旁，

    “哥哥……林姐姐这是怎么了呀……”

    楚小雨缓缓出声，看着林小雪的眼中满是担心。

    因为她身材很矮，而且并没有进去，所以林父压根儿就不知道有她的存在，

    不然，怕是会吵的更加的激烈。

    “没事儿，林姐姐她，只是被自己爸爸妈妈伤害了而已……”

    楚桓叹了口气，缓缓说道。

    可楚小雨明显不信，非要去安慰林小雪。

    随着时间流逝，林小雪在楚桓和楚小雨的静候下终于逐渐的停下了哭泣，

    缓缓抬头间，映入眼帘的是一张哭的梨花带雨的脸，满脸通红。

    两个眼角的下方甚至还滑过了两道清晰而明显的泪痕。

    “怎么样？现在好点儿了吧？”

    楚桓抿了抿嘴唇，缓缓问道。

    在林小雪哭泣的这段时间，他一直都盯着门口，

    可让他意外的是，不论是林父还是林母，至始至终都没有出现在门口，

    也就是说，他们甚至可以对林小雪不管不顾。

    这样的父母……

    真的是不配为人父母……

    听到这，林小雪擦去了眼角的泪水，而后用哽咽的声音回道：“我没事，我只是有点累而已……”

    林小雪的眼神躲闪，可无论她怎么躲闪，也躲避不了楚桓接下来一个现实的问题。

    “那你接下来，想要去哪儿住？”楚桓的声音不大，但却的确如此。

    现在的林小雪，用无家可归来形容再合适不过。

    “我……”闻言的林小雪一时不知道应该怎么来回答楚桓。

    的确，她刚刚在上面有些情绪化了……

    忘了考虑自己的后路，

    现在的她，身无分文，又没有地方住，后面，又该何去何从……

    林小雪想着，默默地低下了头。

    就在这时，一只手抓住了她的短裤。

    林小雪先是一惊，以为自己才刚刚被抛弃，楚桓就对自己动手动脚，

    可她才刚刚抬头，便发现看自己的不是别人，而是一旁的楚小雨。

    “姐姐……你怎么哭的这么伤心呀……是不是没有地方住了呀？”

    楚小雨眨着一双水灵灵的大眼睛，看起来别说多可爱。

    林小雪犹豫了两秒，这才点了点头，声音里是伪装不住的颤！抖：“是啊……”

    “那……”楚小雨像是想到了什么，先是回头看了一眼楚桓，随后这才扭回脑袋看回林小雪。

    “要不，你就跟我们一起住吧？我和哥哥很乖的，那么大的房子，多你一个也不算多。”

    楚小雨说着，声音犹豫，像是害怕楚桓会拒绝一般。

    “这……”林小雪闻言咬了咬嘴唇，随后目光看向楚桓：“你哥哥他……不会同意的……”

    谁知，林小雪的话音刚落，楚桓便耸了耸肩：“我可没说我不同意，是你自己说的，我倒是无所谓。”

    听到这，林小雪眼中顿时滑过一抹希翼：“真，真的吗？那这么一来，我得快点找工作了。”

    “找工作就算了，我家里，多一个人吃饭，也不影响什么，你说对吧？”

    楚桓一笑，随后便拱了拱身旁的楚小雨。

    楚小雨连忙点头：“对呀对呀，所以姐姐你跟我们一起住吧，刚好我和哥哥住着也很无聊……”

    楚小雨说完，又眨了眨眼睛，水灵灵的眼睛带着点点希翼，让人无法拒绝。

    “那……那好吧……”林小雪至此没了办法，只得点了点头。

    “ｏｋ，那走吧，我带你回去。”楚桓见状笑容未退。

    “好。”林小雪闻言应了一声。

    可就在他们二人准备站起身来离开之时。

    “等等！”

    一道突如其来的声音，突然从林小雪的背后传来，

    三人连忙转过了头，只见楼梯间里，一名中年女子正招着手满脸焦急。

    不是别人，正是林小雪的母亲。

    “妈？你怎么来了？”看到似是母亲又像是仇人的林母，林小雪眉头微皱，缓缓出声。

    原本的亲情，在这一刻微薄到了极点。

    “唉……小雪啊，你千万不要怪你妈妈……妈妈我也是没办法……这张卡里是十万，是我平时偷偷存下来的，就怕以后发生这样的事情。”

    林母一边说，一边从自己的兜中拿出了一张黑色的银行卡。

    “不行，妈，我不能要，还是你自己拿着吧。”林小雪闻言连忙拒绝。

    虽然她知道自己的母亲对那个男人百依百顺，很大程度上就是因为她，但她，也因为林父的举动，而不得不离开。

    至于这些钱……

    她不好意思要，也不能要。

    “唉……你是我女儿，我给你的，你就拿着吧……不然，等以后想要了，还拿不到了……”林母说完，也不管林小雪是否愿意，直接将银行卡塞入了林小雪的手中，而后紧紧地扣住。

