    只是偶尔，这样平静且惬意的生活总是会被戚覆水时不时的打扰一下。

    每过几天他就会来公司，要么就捧着束鲜花，要么就会带着些什么贴心的小礼物，虽然苏柒柒真的很尴尬，也不愿意去接受那些，但苏柒柒总是会觉得他当真就是自己肚子里的蛔虫，就连买的礼物都格外贴心，甚至有时临近中午他还会打包些饭菜亲自给苏柒柒送过来。

    好歹人家也是海外的大公司在国内的总代理，论起资历，应该是不比自己低，这样屈尊给自己当个送餐员，若是不吃，可真是显得有些不给人家面子。

    而且现在他和沈默的公司还是处于合作的关系，不为别的，就为了沈默公司能够继续好好发展，苏柒柒也不敢轻易得罪他。

    只是自那天苏柒柒的质问之后，她还是总觉得戚覆水和齐荣之间肯定有着某些联系，但是这明显就不是同一张脸，而且身份又相差这么远，他们之间又会有着怎样的联系呢？苏柒柒也没办法说服自己。

    法庭经过最后一次的审理，终于做出了最后的审判，在沈默的公司和齐氏集团的纠纷上，最终判处了齐氏集团败诉，而且他们还要面临巨额的赔偿。

    现在齐荣去世，齐氏集团没了接-班人，只靠齐木源自己一个人苦苦撑着，又因为败诉面临如此大的赔偿，看来这齐家的公司怕是离崩盘不远了。

    而且这段时间沈默和苏柒柒有一同兼并了孟家和季家的公司，使得沈氏集团再次回到了昔日的巅峰时期。

    面前的障碍几乎全都扫清了，公司的形势也总算是稳定了，苏柒柒期盼这一天已经许久了，现在总算是能得偿所愿，她不知道有多高兴。

    接到判决书的那一天，苏柒柒就兴冲冲的跟沈默要求，“现在齐家败诉了，我们这边的形势应该也算是稳定了吧，我们什么时候才能把苏景橙接回来？

    当然这也是沈默这些日子以来所一直期盼着的事儿，现在就算是得偿所愿了！

    他对于苏景橙的思念完全不比苏柒柒少，巴不得孩子每日都承-欢膝下，恨不得天天都陪在他身边呢！

    现在所有的一切总算是尘埃落定，对于此沈默也不知道有多高兴了。

    “嗯，就现在！我立刻就安排！”

    一听这话，苏柒柒别提多高兴了，蛮期待的看着沈默，恨不得立刻上去给他个热情的拥抱。

    要知道自己等待这一刻真的等的时间太久了，现在苏柒柒根本就压抑不住内心的兴奋，只盼着儿子能够立刻出现在自己的面前。

    沈默自然也是迫不及待，很快就打电话安排了下去。

    国外那边的手下立即接到了沈默的通知，立刻就给沈清秋和苏景橙订了回国的机票。

    “你说的是真的吗？姑奶奶，我真的可以回去找我妈咪了吗？”得到这样的消息，苏景橙眨着那一双天真的大眼睛询问道，似乎有些不太相信。

    尽管他一直表现的十分懂事，不想给父母徒增烦恼，可他在这里每天都期盼着能够回到母亲的身边。

    “是呀，我的宝贝，你爸爸和妈咪在国内那边的事情已经处理的差不多了，我也刚刚接到了他们的电话，我们很快就可以回去了呢！”沈清秋说着面对苏景橙蹲下身来，抬起手来轻轻抚了抚他那圆嘟嘟的滑嫩嫩的小脸。

    她可是真心的喜欢这孩子，这些日子一直在他身边照顾，看他如此的乖巧懂事心里可是越发的疼爱他了，总觉得这么小的孩子怎么可以如此懂事，疼爱之余，又生出了几分心疼。

    若不是因为沈默和苏柒柒现在这情况，又怎么能让这么小的孩子独自一人在这遥远的异国他乡呢？还好自己可以在这里照顾他……

    但自己就算是对他再好，也抵不了跟在母亲身边的那份安全感。

    “太好了，我终于可以回去见到我妈咪了！”确定无误的那一刻，苏景橙也显得异常的兴奋，立刻高兴的手舞足蹈起来。

    他期盼了这么久的事儿，总算是能够得偿所愿，这时的他才真正表现的像个小孩子一样。

    看着他这么高兴，沈清秋也对着他会心的笑了很快。

