    “嘿嘿~！”杨凌讪笑着，“老爸，这不能怪他们，他们都不认识有毒没毒！”

    杨本顺眼睛一瞪，“他们不认识你也不认识？”

    杨凌赶紧把头扭到旁边，心说我虽然认识，但我没时间捡蘑菇啊，跟着四个大美女，哪儿还有心思采蘑菇，半天尽在看身段儿和屁股了，而且这唯一拣出来能吃的还是我指导大班长采的，不然恐怕都是一堆能够毒死人不偿命的蘑菇了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看看这个……”杨本顺随手拿起最大一棵颜色鲜艳的蘑菇，橙红的伞盖，白色的斑点，看起来漂亮的让人就想啃几口，“这叫蛤蟆菌，吃下去几个小时就能毒死人。”

    “还有这个！”杨本顺又拿起一棵通体雪白的蘑菇，“这叫毒鹅白膏菌，我们都叫它白无常，吃下去几分钟就会中毒，抢救都没时间，前几年隔壁村一个人就是被这种菌子毒死的，救护车还在路上就咽气了。”

    “这个……这个……”杨本顺一口气挑出来七八种蘑菇，都是又大又好看的那种摆在地上，“这些全部都是毒性很强的种类，吃不得！”

    刚才还得意洋洋的几个货都老脸通红，一个个像做错事的小学生样站在杨凌老爸的面前屁都不敢放一个。

    不过杨本顺最后看到丢在地上的那条大蛇还有山鸡和兔子，立刻笑的满脸开花了，站起来很是满意的拍拍窦云涛的肩膀狠狠的把他夸奖了一番。

    现在这山货可不好弄，特别是这只大山鸡和这条蛇，龙凤大烩，做好了绝对是一顿不可多得的美味，他也有些流口水，好多年都没吃过了。

    一群人就在新院子里摆好桌子椅子，饭菜端好，又足足等了二十分钟，皇太后才在一群莺莺燕燕的嫔妃簇拥下施施然出来吃饭，满脸笑的牙都不知道怎么长才好。

    虽然蘑菇采的的确很失败，但几个货也没太过意不去，主要就是玩的很开心，饭桌上依旧大呼小叫，和在学校的时候没啥分别。

    加上突然又多出来四个女人，寂静了许久的农家小院顿时热闹的不得了，杨本顺和何秀梅也很高兴，感觉心里一下充实多了，特别是何秀梅，看看这个漂亮媳妇又看看那个漂亮媳妇，很是为儿子自豪，而四个女人也很是孝顺的帮两个老人夹菜倒酒，婆媳和睦，和谐的一塌糊涂。

    就在一群人吃饭喝酒聊天其乐融融的时候，村子里一阵汽车动机声音传来，由远及近，很快就嘎吱一声停在了院子门口。

    这个时候怎么会有人来？而且还开着汽车？

    杨凌好奇的用神识扫了一下，就看到一辆半新的银灰色面包车上下来三个人，其中一个二十六七的男人，穿着衬衣西服和皮鞋，另一个四十岁左右，穿着夹克，胳膊下还夹着一个皮包，看走路的姿势和神态，也知道是体制内的人，一副老天都看不上眼的样子。

    而跟他们一起的还有本村的村长张二伯，他笑着领着两个男人往院子里走。

    杨凌皱了一下眉头收回神识，轻轻的敲了一下桌子说：“爸妈，一会儿你们别说话，听我的安排。”

    杨本顺点点头，何秀梅没说话，家里两个男人都在，轮不到她操心，窦云涛他们几个也知道杨凌修房子的事情，所以都互相古怪的看了一眼，不过也没太放在心上，如果真的有人不开眼，甚至不需要他们出手绝对都会撞的头破血流。

    于是饭桌上也就短暂的沉默了一下之后接着吃吃喝喝没当回事儿。

    “本顺，镇里的……”张二伯领着两个男人一踏进院子，话刚出口就如同被人施展了定身法一般，后半截话直接断掉了，目瞪口呆的看着矗立在眼前的一栋豪华加加大号的别墅洋楼，嘴巴抖抖着说不出话来。

    而跟着他进来的两个男人也都像被雷劈了一样，眼珠子一下都凸出来老长一截。

    杨本顺还是热情的站起来跟张二伯打个招呼，“二哥吃过饭没？饭菜现成的，随便整点儿填一下肚子！”

    “本……本顺，你这房子……什……什么时候修好的？”张二伯呆了半晌才结结巴巴的问。

    杨本顺笑着走过去拉着张二伯的胳膊笑着说：“凌娃子在长安找了个施工队，昨天才弄好，我拦都拦不住，唉，娃子大了由不得我们当家做主了啊！来，别说了，大中午的还没吃饭吧，胡乱吃几口，我们也刚开始。”

    杨凌忍不住对老爹竖起一根大拇指，果然老辣，这推脱的简直天衣无缝。

    “可是镇上的农建办的同志……”

    张二伯的话还没说完，站在后面那个穿西服的年轻人此时回过神来，跳起来说：“杨本顺，你……你们这是要造反吗，既无规划又无图纸，而且手续都没办，面积也严重过标准，我代表镇政府宣布，你们这就是违建！”

    而那个穿夹克中年人此时也是脸色极其难看的转头看着张二伯。

    而张二伯此时面红耳赤的张张嘴巴不知道该说什么好。

    这几天他有空就往镇上跑，就是想尽快帮杨凌家把房子手续办下来，还有就是减免一些图纸设计费用，今天好不容易说的差不多了，带着农建办的领导来看看然后交点儿钱就完事儿了，没想到杨家竟然不声不响的把房子就修完了，而且还修的跟皇宫似的，这……这让他怎么破解眼前的尴尬。

    “呵呵！”杨凌冷笑几声懒洋洋的转过身，窦云涛几个也跟着转过头，眼睛像锯子一样落在两个农建办的人身上，审视中带着万分的不屑。

    对于这种跟在领导后面狐假虎威的年轻人，杨凌见得多了，而且自己以前也特么的干过不少，经常下去吓唬那些小矿主顺便捞点儿好处费，自己吓唬别人可以，但别人吓唬自己就不行，而且还特别没有礼貌的直呼老爹的名字，这简直就是对他一个真灵境神仙的级冒犯。(未完待续。)