    六韵拱手问道：“是大叔将我从山上救下的？”

    林大中摇头：“不，是小兰那丫头救的你。”

    “小兰？”

    “对，是她。”林大中指了指在田地里忙碌的小身影说道：“看，就是她。”

    六韵抬头看了过去。

    田地里的小姑娘粗布麻衣，带着斗笠，弯着腰在田里忙。

    那背影看起来年纪很小的样子。

    六韵很诧异，这小身板能将他从不归山的凶兽嘴手下救了他？

    还能从满是毒物瘴气的地方轻松离开？

    林大中见他讶异的表情了然一笑：“小兰会点医术，山上的一些毒物她都能解。”

    六韵点头，若有所思。

    林大中忽然问：“小伙子，你刚才说要打听谁？”

    六韵回神，立马问起：“是，我想打听村子里是否有一户英姨的人家？”

    林大中点头：“你说的是林英家吧……就是在前面那户。”

    六韵望了一眼那户落魄穷酸的屋子，心想自家尊贵无比的主子，是那么爱干净，根本不可能容忍自己呆在那样地方。

    排除这个可能性，心中难免失望。

    林大中继而问他：“小伙子，你这是想答谢小兰丫头吗？”

    六韵：“？”

    林大中笑：“小兰就住在林英家，那林英一家子都没在家，只有她们的侄女小兰和一个受伤的公子住着。”

    六韵立即就抓住林大中话里的那句话：受伤的公子！

    他眸子一紧，握剑的手攥紧，抬头问：“大叔，请问那位公子长的什么样子？”

    凡是见过他们主子容倾天下的外貌，无不被他吸引，膜拜，甚至震慑。

    给人留在脑海里的都是深度刻痕。

    “是……”

    林大中回想了一下，纠结了之后，想起曾听虎子娘形容的一个词，手掌一拍，道：“对了！就像是一条落难的龙王！”

    落难的龙王！

    六韵心头狂跳。

    是他家主子！

    一定是！

    六韵拱手，慎重而认真：“多谢大叔！”

    转身，就往那户人家走去。

    林大中一头雾水，这小伙子怎么突然那么严肃？

    ……

    六韵走到那户屋子前，略打量了一下周边，猪圈、鸡舍、泥田……

    他的心里几乎是掀起滚滚的骇涌。

    如果在里面的人真是他的主子，那主子受的伤该是多么的严重！

    主子……

    “谁在外面？”

    屋里传来一道清冷温雅的声音，勾动着六韵心底的那根魔弦。

    六韵双眸微红，双拳紧握，骨头咯咯作响。

    他低头，砰的一声，单膝跪下：“六韵来迟，请主子降罪！”

    屋内静默的半响，才缓缓开口：“进来吧。”

    无波无澜，透着雍雅矜贵。

    六韵却能听出主子的声音里有几分掩藏的虚弱。

    不由着急，起身急急推门走了进去。

    “主子，六韵终于找到您了！”

    眼前的君子谦，长身玉立，冠衣墨发，白衣洁净，如天边明月，身影飘逸出尘。

    君子谦走至他身前，在藤榻上坐下，声音亦平淡无波：“你如何而来？”

    六韵闻言不由移首看向主子，拱手，低头恭敬的将首尾一一道来。

    君子谦幽深的眉眼一敛，原来六韵也是那小姑娘救的。

