    第1489章试一试

    两人去食堂吃了饭回来，已经12点半了，距离寒森翊下午去研究室还有一个小时的时间。

    天气有些热，寒森翊从冰箱里拿了个西瓜出来，切了半个，端着往房间里走，糖糖在里面看书。

    可他不知道的是，在他切西瓜的时候，糖糖在和叶晓梅发微信聊天。

    叶晓梅还在用上次那件事情调侃她，这两天时不时就催促她“试一试试一试”。

    糖糖真想吼她：就知道站着说话不腰疼，试出问题来了你负责啊？

    放下手机，她听到外面传来寒森翊不紧不慢切西瓜的声音，不知怎的，这声音就跟敲在她心口上似的，一声接着一声，让她心跳加速。

    要不……真的试一试？

    想想前两年，她不也试了几次亲森森哥哥吗？森森哥哥自制力很好的，可能顶多也就是训斥她一顿，不会对她怎么样的，大不了她跟他撒撒娇，多亲他几下他就又心软了呢？

    这么一想，她就坐不住了，起身关上房间门，从自己带来的背包里翻找出夏天睡觉穿的短袖睡衣套装换上。

    她本来准备等森森哥哥离开之后再换上睡个午觉的，现在看来可以提前派上用场了。

    如果真要“试一试”，穿得清凉些效果可能会更好吧～

    一股热浪般的气血从他心口直往上冲，瞬间就到达脑门，他听到自己耳边“嗡”一声——

    他是谁，

    他在哪，

    他要做什么？

    ……

    不，是糖糖想要做什么？

    他端着水果盘子的手微微缩了下，声音低哑地问：“糖糖……你在做什么？”

    糖糖满脸通红，慌忙将身边的被子扯过来盖住自己的胸前，道：“我……我想午睡了。”

    寒森翊和她的动作同时撇开眼，略显得有些狼狈，道：“那你睡吧，我把西瓜放回去，等你醒了再吃。”

    转身正要走，糖糖忙叫道：“别端走，我还是想吃的，我渴了。”

    寒森翊顿了顿，道：“我放桌子，你自己吃吧。”

    本来想陪她一起吃的……

    他走到书桌边，单手将上面的两本书拿开，放下盘子。

    糖糖看着他的背影，咬着下唇，心噗通噗通跳得厉害，眼见他又要转身走了，她心一横，将被子掀开，从床上下来，往前走到他面前。

    “哥哥，等一下——”

    寒森翊瞬间又僵住，眼都看直了，少年黑亮的眼眸闪过慌乱，视线不知该往哪儿放，狼狈地转开头去。

    “你到底要做什么？要么躺回去，要么去换衣服！”

    声音绷得跟塞了石块似的，又堵又硬，喉间不自觉滚动起来。

    糖糖也是鼓足了勇气的，硬是跨前了一步，来到少年身前，伸手搂抱住他的腰，将脸埋在他胸前。

    “哥哥，你干嘛不看我？是讨厌我吗？”

    怎么可能讨厌？

    她身上香得不得了，声音又软又萌，诱得他都快控制不住自己了！

    不行，再这样下去会出事的，肯定会出事的！

