    第134章

    听到男子的话，陈渊的眉头皱了一下，心中暗骂着自己太大意了，刚刚一进城，他便把这几十号人给忘记了，没有想到自己竟然被他们抓住了，这简直就是一件让他无法接受的事情。

    “哼，看来你们这群人还真是不知死活啊，既然你们这么喜欢找死的话，那我也不拦着你们了，正好我想看一看，你们这些人到底有多大的能耐，竟然敢惹到我头上来了，你们也别怪我，我会让你们生不如死，让你们生不如死！“

    陈渊在心中暗恨道。

    听到陈渊的话，那几十个人全都笑了起来。

    “小子，你还挺狂妄的嘛！我们倒要看一看你到底是什么身份，让你这么狂傲，难道你爷爷没有教过你吗？做人可要谦虚一点！“那个中年人阴沉的看着陈渊说道。

    “呵呵......看来你们是不愿意把我交给你们的主人，既然你们不肯把我交给你们的主人，那么就休怪我对你们出手了。“说完之后，陈渊猛的运转体内的真气，然后把丹田里的真气慢慢的运转了起来，他要拼命了，就算是拼命也绝对要拼赢这个中年人。

    看到陈渊的动作，这群人顿时警惕了起来。

    “我说小子，你要干嘛？不会是准备杀了我们吧！“为首的那个男子开口问道，他可不想这个时候死亡。

    陈渊没有回答这个男子的话，而是将全身的真气集中在了一点，然后向着男子的胸口狠狠地砸了下去。

    看到这个情形，男子也不敢怠慢，立刻向后退去，躲避陈渊这一击。

    “嘭！“

    “轰隆！“

    一声巨响和轰鸣之声传出，一阵烟尘弥漫，遮挡住了众人的视线。

    而陈渊这一击则是被这个中年男子躲开了。

    看到这里，陈渊的脸上闪过一抹怒火。

    “哼，还算不错，竟然能够躲开我的攻击，看来你也是有两把刷子的。“看着躲过自己攻击的中年男子，陈渊冷冷的说道，他的眼神变得冰冷异常，看来今天他要杀了对方，是不可能的事情了。

    听到陈渊的话，为首的男子不由得苦笑一声，他怎么也没有想到，自己竟然连对方一招都躲不过去，看来对方的修为确实不是一般的强大啊！不愧是元帅的亲孙子，这个陈渊确实是有点儿厉害。

    想到这里，他的眉头不禁皱了起来，心中也开始担忧起来了。

    看到这些人的神情，陈渊的眼睛里也闪过一抹冷酷的杀意。

    “小子，今日你必须死，要怪，就怪你的爷爷吧！“说完之后，陈渊的眼里闪过一道寒芒，接着他的身体猛的冲向了那名男子，速度之快，仿佛闪电一般，只留下一道残影。

    看到陈渊突然冲向自己，这群人也愣住了，他们没有想到陈渊竟然这么大胆，不但想要逃跑，还敢冲向自己的敌人。

    不过他们也不敢大意，纷纷拿起手中的刀剑，向着陈渊冲去，想要拦截陈渊。

    “锵、锵、锵“

    接二连三的兵器交错的声音传了过来。

    看到这个情形，为首的男子的脸色也是微微一变。

    他没有想到陈渊的修为竟然如此的强悍，不仅仅拥有着一身的功夫，竟然还有一双非常厉害的剑技，而且这种剑技似乎比自己还要强大，这让他非常的诧异。

    “哼，既然你们找死，那我也不客气了，今天，我就送你们一程。“看到这群人的举动，陈渊也不再废话，双手握住双剑，身形如同一道幻影，在原地不断的移动，速度之快，令得周围的空气都产生了阵阵爆裂的声音。

    “砰砰砰“

    “咔嚓、咔嚓......“

    看到陈渊的动作之后，这群人脸色顿时一变，他们没有想到陈渊竟然拥有如此高超的武学，这让他们感觉到无比的忌惮和震惊。

    这时候，陈渊也冲到了距离他们最近的那个人的面前，接着，陈渊双脚轻盈的一跺地面，整个人便飞跃了起来，然后向着他的胸口刺了过去。

    “噗嗤！“

    随着一道破血的声音响了起来，陈渊的双剑狠狠地刺入了对方的身体之中。

    “噗哧！“

    接着，陈渊猛地一用力，只见陈渊的双剑深深的插入了对方的心脏之中，鲜红的血液顿时喷溅了出来。

    那个男子不甘的瞪大了眼睛，然后缓缓的倒了下去。

    看着男子倒下，这些人都愣了一下，不过马上便回过神来。

    “兄弟们，一起上，灭了这个臭小子。“为首的那个男子冷喝一声，然后便率先向着陈渊冲了过去，其余的人也纷纷跟随在为首的那个男子的身边，向着陈渊包抄而去。

    看到这群人的举动，陈渊冷哼了一声，然后双手持剑，然后迎向了冲过来的那群人，陈渊的脸色非常的平静。

    “轰轰！“

    双方碰撞了一次之后，那群人便纷纷后退了几步，每个人都感觉到了一股极强的反震之力，他们感觉到了自己的五脏六腑都被震碎了。

    “哇......“

    那个男子的嘴巴张开，一口鲜血吐了出来，脸色一下子变成了苍白之色。

    看到自己的手下竟然被陈渊打伤了，为首的男子脸色瞬间一变，他没有想到，自己的手下竟然会败在陈渊的手里，这让他感觉到非常的愤怒。

    “小子，今天我就要了你的狗命！“

    为首的男子大吼了一声，然后继续冲向了陈渊。

    “哼，不知死活，我看今天你怎么办，看我怎么杀了你！“看到对方竟然还敢继续向着自己冲过来，陈渊忍不住冷哼了一声，然后再次发动了攻击，手中的双剑不停地舞动了起来，发挥出了他恐怖的威力。

    “唰！唰！唰！唰！“

    陈渊的攻击非常犀利，每一招都蕴含着凌厉的锋芒，一下子便洞穿了对方的身体。

    这名男子看到这样的一幕，眼珠子差点儿从眼眶里掉了下来，他怎么也没有想到，对方竟然会有这样厉害的实力，一时间，他竟然有些慌乱了，因为对于他来说，这种局势对他实在是太不利了，他已经被陈渊给吓住了。

    (本章完)

