    桑相身为蝴蝶，停留在苍茫中恒久，在它的四翅上，到底诞生了多少繁华，此事久远，怕是桑相自身都不知晓。

    那一纪一纪的周而复始，一次一次的出现生命，又一次一次的死于浩劫，如同天空飘落的雪，或许那每一片雪花，都是一纪众生，它们飘落葬在的大地，但又有更多的从天空落下，仿佛那雪若无尽，则众生无尽。

    即便是亲眼看着落下，你也永远无法知晓，这一场雪内，到底落了几片雪花……

    一如桑相不知自己的四翅上，诞生了多少繁华。

    这一纪，有四个时代，苏铭所在的正是第四个时代，这个时代的标志，或许在未来有人回首前尘，去翻开远古的历史，隐隐可以找到一些痕迹，那些痕迹里存在的，是这第四个时代中的五大真界。

    第五真界的起落，四大真界的共存，苏铭的身影，还有那暗晨逆圣的回归，这一切，都是第四时代的标志。

    在第四时代之前，是第三时代，那个时代的标志，苏铭已经找到，那是九大真界，那是岁尘子，那是厄苍还有灭生老人。

    而第二时代的标志，只有三个，那是蜀、魏、吴！这是一个充满了部落的时代，一个弥漫了战火与厮杀，拥有灵先最繁荣的时代，天灵老者，就是这个时代的天灵部落的族公……此时代起始于一场浩劫，结束于蜀、吴的离去，成为了逆圣与暗晨，结束于魏在消散后，形成的九大真界。

    天灵老者，是第二时代之人，他诞生在第一时代末期，死于……第四时代的末期，可以说他的一生，近乎贯穿这一纪的所有。

    在他诞生时，那是第一时代，那是一个先灵存在世界，先灵传授众生一切，随着先灵彼此阵营的不同，分化成了三部分，这个时代的起始，源自于上一纪浩劫，这个时代的终结，也同样是一场浩劫。

    只不过这不是大范围的纪劫，这是小范围的残劫，它毁灭的只是那些在上一纪并非是融合了桑相大界另一个自己，而是以一种特殊的方法，逃过纪劫之人。

    如同作弊般，被这残劫抹去，于是第一时代结束了，在他们死亡前，他们召唤出了众灵殿，此殿的传承，在这一纪，开始了。

    在这第一纪前，属于先灵们被毁灭的时代中，也有一些特殊之物，永恒的留下，它们也没有融合另一个自己，但却没有被毁灭，因为它们的存在，或许本身就是桑相所允许，又或者……被三荒意志不舍。

    比如……一颗在很久很久的纪元前，曾经于一颗星辰上的大树，那树下曾经有一个少年，在那里说着他的委屈，他的爱情，他的友情，还有他的一生。

    直至很多年后，那大树与少年一起成长，在少年的帮助下此树长青，直至有一天，成为了中年的往日少年，在那大树下默默的说出了一句话。

    “我走了，若我失败，则在我之后定有后人寻我之路继续走下去，若我成功……则你永恒不灭，若你有诞生意志那一天，你会知晓，我成功了。”

    那个少年，叫做三荒。

    那棵树，从此之后，一次次的纪劫中，始终存在，始终不灭，直至它的意志诞生，看着日出日落，看着星辰变迁，看着星空一次次的替换，它明白，当初的少年成功了，只是偶尔时，它会回忆过去，回忆那少年在树下的喃喃低语，一回忆，往往就是一纪。

    因为它能感受到，曾经的少年，已经变了，变的陌生，变的可怕，可唯一没变的，则是对它永恒不灭的承诺。

    今天，正处于回忆之中的它，忽然的感受到了在星空中有一双目光，看向了自己，那目光让它如看到了当年的少年，可仔细去看，他不是他。

    但两个人很像，这不是灵魂的像，也不是样子的像，更与血脉无关，那是……一种感觉，仅仅是一种感觉。

    为了守护一些必须要守护的人与物，从而在内心滋生了强大的信念，要去做一件前无古人的大事者，相同的感觉。

    苏铭看着此修真星上的那颗树，他在其上看到了沧桑，甚至感受到了此树身上浓浓的岁月，这岁月的沉重感让苏铭瞬间就知晓，此树……不是诞生在这一纪。

    他迈步间，踏入这星辰，出现在那苍茫的大海上，站在海面浪中，站在了那磅礴的古树下，一如曾经的某一段很久很久的岁月里，一个少年，站在这树下，说着无法对外人言的委屈。

    默默的站在那里，苏铭可以隐隐听到这古树的树冠山，每一片树叶都如广场般的那里，此刻传来的欢声笑语，那些欢声很假，那些笑语带着阿谀，这里的每一个修士，都带着无形的面具，根据外界的一切变化，这面具会自然而然的改变。

    有的人面具很好，变化时外人看不出来，而有的则还生涩，面具变化之间有些不太协调，但无论如何，这是一场在苏铭看来，充满了虚假的婚典。

    新娘神色麻木，带着满身禁制，新郎神色冷漠，复杂中仿佛还带着苦涩，身为皇子之父的冥皇，更是无法参与其内，只能远处默默看着，道不出的叹息，化作了内心的感叹。

    即便是轩尊，也没有了身为强者的尊严，甘愿低头去成为这场荒唐的见证，父不是父，子不是子，还有那冷笑嘲讽看着众人修的晨皇，这一切……在苏铭看去，就是一场可笑至极的笑话。

    唯独阿公墨桑，是这场荒唐中唯一的色彩，让苏铭的心，柔软下来。

    苏铭的右手抬起，按在了这古树上，轻轻碰触的一瞬，他的脑海中出现了一个苍老的声音，那声音绵长，回荡成为了余音缭绕。

    “你……叫……什么名字。”

    “苏铭。”苏铭沉默片刻，轻声开口。

    “苏铭……你给我的感觉……和他一样……”古树叹了口气，喃喃之声在苏铭的脑海会回旋。

    “他叫……三荒……他告诉我，当我意志诞生的一天会明白，他成功了……”

    苏铭沉默，看着这颗古老的大树，实际上他之前就已经猜出了一些，在这三荒大界，此树能永恒存在，必有原因，这原因显然不是此树融合了其另一个自己，因为那样的存在，如今都在沉睡，即便是有了一些特殊的方法可以暂时苏醒，但却难以永恒。

    一如……苏铭曾经很费解的，为何帝天要隐藏在阴死漩涡不出，在知晓这世间有一类人，他们融合了另一个自己，可以在浩劫下不灭，但一纪只有一个前，一个后，共二百年的苏醒后，苏铭已经有了答案。

    显然，帝天不是帝天，也不是道晨的轩尊，这一切或许的确是有一个轩尊，在与苏轩衣之战后化作了残魂，或许这残魂符合了某些条件，于是……成为了不是帝天的帝天，他凝聚出的分身。

    “阴死漩涡，是一个沉睡的好地方。”苏铭在离开阴死漩涡前往第九峰时，他曾回头仔细的看了眼阴死漩涡，留下了这么一句话。

    “如果……你有机会看到他，记得告诉他……来看看我，我……已经很久很久没有见过他了。”古树沧桑的声音在苏铭的心神起伏，带着叹息，渐渐消散。

    “他可以听到，或许……用不了多久，他就会出现了。”苏铭沉默片刻，轻声开口，拍了拍这古树，抬头是身子一步迈去，向着那树冠上的婚典，走了过去。

    他的到来无人能看到，苏轩衣也好，炎裴晨皇也罢，若苏铭不想，他们丝毫无法察觉苏铭的到来。

    唯独……三皇子。

    在那此界轩尊含笑的声音，说着这场婚典，蕴含了祝福的声音回旋苍穹时，三皇子忽然抬起了头，遥遥的望着远处，那里……站着苏铭。

    他的神色露出复杂与挣扎，凝望时，苏铭也在凝望他。

    “灭生之种，那么的重要么？”苏铭看着三皇子，他看到的不是当年的纨绔，而是一个熟悉的身影，那身影的存在，苏铭没有意外，他在桑相大界内就已经知晓了这一切。

    那是儿时的发小，那是少年时的挚友，那是拍着胸口，大声告诉苏铭，这一辈子，他会保护苏铭的……伙伴！！

    苏铭的声音回荡，没有传入其他人的耳中，只有三皇子可以听到，沉默，无语，复杂，使得他……不知该如何回答。

    “你不懂……”许久，雷辰摇了摇头，喃喃低语。

    “老夫宣布，这一场我冥皇真界最盛大的婚典，将被整个冥皇真界所有家族见证，将被真界意志见证……”

    看不到苏铭的此界轩尊，还在那里笑着说着祝福的话语，看不到苏铭的此界百万之修，还在那里欢声笑语，看不到苏铭的苏轩衣，还在一脸慈祥的望着眼前的一对男女，那是他苏轩衣的儿子，那是他为自己的儿子选择的道侣，那是……灭生之种在温养完成后，即将出现的一次完整！

    还有看不到苏铭的炎裴晨皇，嘴角微笑时内心轻蔑中，抬起右手要落在墨桑头顶，要将阿公灭杀，让红出现在这场婚典，如见红见喜一样。

    可就在这一瞬……

    “我，没有见证。”苏铭的话语，回荡在此地苍穹天地每一个生灵的耳中，淡淡的，可却在出现的刹那，让所有人心神如雷霆轰鸣般，如天意的声音。

    ---------------

    求双倍月票！(未完待续。)

