    对于除鬼会而言，此次前来的这些新人无疑是有了一大群新鲜血液的注入，毕竟在座的每个人资质都很高，不说修炼天赋，单论心理素质等方面的能力绝对是数一数二的佼佼者。

    在和众多学弟学妹询问并说明一些事情之后，苏六六拿出了一盒丹药，说道：“这是一始丹，服下它会帮助你们激发出鬼气，比起鬼晶效果好得多，且没有那么强烈的痛苦。”

    说着，苏六六将丹药分发给了众人，同时说道：“大家一人一枚，都收下吧，哪怕真的没有选择踏入修炼界，也不会影响什么，因为等到全民修炼时代来临之后，这种事情肯定不会少。”

    “谢谢六六哥。”众人纷纷道谢，接过了一始丹。

    接过一始丹之后，大多数同学都在迟疑和考虑，不过贾静却是二话没说，直接将一始丹吞进了口中。

    这一幕顿时让众人都投过去了惊讶的目光，毕竟在众人的印象里，贾静一向是个内敛的女孩，没想到她居然这么果断和大胆！

    贾静的举动无疑是给了大家莫大的鼓励，当下林莉和白可欣便是毫不犹豫地将一始丹吞了进去，见状张昊和梁宇也是不甘示弱，纷纷吞进了一始丹。

    而在贾静一众将一始丹吞了进去之后，当时一股气息便是自他们的体内升腾而起，这和刚刚吞服鬼晶的情况差不太多，也是短暂具备了鬼气，但在这之后是否真的激发出来了鬼气还得看个人。

    其实说白了，人体内本身就有鬼气，只不过是平时激发不出来罢了，就和灵魂至始至终都在体内一样，而通过鬼晶丹药等物的刺激和加强，就有可能激发出鬼气，从而踏入修炼者的行列。

    不过话说回来，从众人那面不改色的神态中来看，这一始丹确实是没有鬼晶那么折磨人，这无疑是件好事，因为鬼晶在体内这个过程中经历的痛苦常人简直难以忍受。

    “这一始丹，还是第一次见啊。”望着气息不断攀升的众人，我忍不住说道。

    当时我们刚刚踏入修炼的时候，可不曾服用过这种丹药，不出意外的话一始丹应该是刚刚出现的丹药，否则我也不至于没有丝毫印象。

    “科学院新研制出来的丹药，对激发人体的鬼气有很良好的效果，且没有什么痛苦，还没有任何的副作用。”苏六六回答道：“这丹药正在准备大批量生产，等待日后时机成熟了，发放给所有华国民众。”　　“发给全国民众？？”闻言，我们皆是面色一变，我惊讶地道：“是免费的吗？”

    “当然是免费的了，一开始肯定会免费发放一次，不过有前科和正在服刑的人不在此列。”苏六六点头道·。

    得到了确定的消息之后，我有点震惊地道：“这么说的话，就是十四亿枚丹药？”

    我的个乖乖。

    十四亿颗丹药那是什么个概念，估计堆起来都能堆出一座山吧？

    这么多的丹药国家全部免费发放，国家也未免太财大气粗了吧！

    “不愧是我大华国，一出手就是十四亿！”我兴奋地道：“这么多的一始丹，得造就出多少的修炼者啊，就算十个里面有一个，那也是一亿人！”

    怪不得叫全民修炼时代。

    修炼者以亿计算，届时将会是什么一个场面？

    真是想想就让人刺激。

    在我们几人震惊之时，旁边的秦玖久补充道：“其实理论上讲，任何人都有成为修炼者的可能，只要丹药供给充足的话，全民都能成为修炼者！”

    说到这里，秦玖久话音又是一转，说道：“不过，接下来发放的一始丹药效没有现在你们看到的一始丹那么高，而是稀释过的，所以效果没有那么好，十四亿人在最开始那一波丹药的刺激下，能有两千万人成功拥有鬼气就已经是很好的结果了。”

    “两千万也不少了。”我们点头道。

    应该比当今华国修炼界的总数还要高上几倍，估计目前全世界修炼者的总数都要多，毕竟华国算是修炼大国，在修炼者人数上一直都是名列前茅。

    “那在那之后一始丹还能买吗？”

    这时，贾静的声音在我们身边响起，只见浑身气息不断外溢的贾静，正一脸坚定地看着我们，问道：“我希望到时候我的家人朋友也有自保之力，所以想知道这一始丹能不能买。”

    “买是肯定能买，不过到时候应该是供不应求了，而且价格应该也不便宜，估计起码得有一两万吧，毕竟这丹药也是需要成本的，国家不可能一直搭钱。”苏六六回答道：“不过没关系，到时候我肯定能给你们弄来点一始丹，你们可以来我们这买，用成本价。”

    “谢谢六六哥。”贾静感激地道。

    “谢倒不用谢，毕竟是学弟学妹。”苏六六笑着点了点头，说道：“不过话说回来，你的进展很不错，吞服一始丹之后，体内气息越稳定，就意味着成功的可能性越高。”

    听了这话，众人皆是将惊讶的目光看向了贾静，而与此同时贾静也一脸惊喜地问道：“那我现在这样算是稳定吗？”

    “差不多。”苏六六点头道：“就算这次不行，你也可以在服用几次一始丹试试，反正我现在手里并不缺一始丹，供应你们几个学弟学妹还是供应的起的！”

    正当这时，只听旁边的张昊欲哭无泪地道：“六六哥，我感觉自己体内就跟火山爆发了似的，热的惊人，然后还不断想打嗝放屁，这是怎么回事，是不是没救了？”

    “这个其实是正常反应，不过确实是没有贾静稳定，你应该是还需要一段时间。”苏六六回答道。

    “哎，我就说我没有修炼的天赋。”张昊有点郁闷，明明都是相同的经历，可偏偏自己的女友徐静早就有了鬼气，而自己在服用了一始丹之后都迟迟没能有所进展。

    “哎，没事，相信自己嘛。”徐静在一旁安慰道。

    “徐静说的没错。”萧洛洛笑着说道：“其实最开始说明不了什么，前期修炼进展缓慢，但后期突飞猛进的修炼者也大有人在，你不用妄自菲薄。”

    “我明白了，谢谢姐。”张昊点了点头，心里好受了不少。

    “张昊，你不是一个人，我也想打嗝放屁。”这时，梁宇默默地推了推眼镜，说道：“看来，我们两个是一路人。”

    “你和我可不是一路人，你可是学霸。”张昊耸了耸肩道。

    见张昊正好提到这个事了，我和苏六六几人说明了一下梁宇的情况，并表示是否有机会能让梁宇进入科学院，毕竟梁宇确实是个学神，有当科学家的潜力。

    “要当科学家的我还是第一次见...”苏六六一脸意外地看着梁宇，半晌后方才说道：“不过我可以帮你问问，至少让你有个方向有个奔头。”

    “麻烦哥了，这是我一生的愿望。”梁宇认真地道。

    “挺好的，不同的人有不同的路，你的想法我非常欣赏，而且科学家也确实比寻常修炼者要有价值得多。”苏六六说道。

    众人一边消化体内的药力，一边在操场上聊着天，期间萧明言等人也跑来凑了热闹，在得知我带来的这批同学都曾经历过相同的遭遇时，双方仿佛遇见了知己一般。顿时畅聊了起来。

    望着气氛融洽的初中同学和高中同学，我的内心有点感慨，有着相同的经历，确实能让彼此间的距离拉近许多，如果沈空不是那个罪恶多端的小丑的话，我想我也应该能和他成为很好的朋友。

    应该吧...

    大概过了一个多小时的时间，众人消化掉了体内的药力，而结果也是非常令人满意的，林莉和白可欣真没愧对自己是强魂者的身份，成功激发出来了自己的鬼气。

    这意味着两人算是正式踏入了修炼界的大门。

    除了他们以外，其他同学还没能一鼓作气将鬼气激发出来，不过想必只要再来几次，他们早晚能拥有鬼气的。

    现在的时间已经到了晚上十点，天色其实已经很晚了，有不少同学的意思其实还是要先回家一趟，毕竟明天还要上学。

    这很正常，哪怕他们真的已经做好了踏入修炼界的准备，但要他们立刻辍学那也是不可能的，按照他们的说法，那就是先一边上学一边修炼，等日后全民修炼时代真的来临了之后再做打算。

    对于众人的想法，苏六六三人表示理解，毕竟作出这种足以改变整个人生轨迹的重要选择时，确实需要一定的时间来让他们考虑。

    在临走之前，苏六六给还没有成功突破的同学一人三枚一始丹，告诉他们接下来的三天每天服用一枚，如果依旧没能成功刺激出来鬼气，那就再给他们邮过去几枚一始丹，直到他们成功为止。

    “是否要加入修炼界，你们回去好好想一想，不用有压力，怎么选择都可以。”苏六六笑着对众人说道。

    闻言，众人自然是纷纷道谢，接着吴楠楠几个一直有点犹豫不决的同学便是离开了八中，接着林莉和白可欣也表示要回家一趟以免父母担心。

    最后还留在八中的同学，仅剩下了贾静梁宇张昊和徐静，他们和学校请了假，而且由于本来就是住校，他们也不担心家里那里那边担心。

    我们陪着几名同学在八中修炼了半个晚上，可算是把贾静引进了修炼的道路，让她成功拥有了鬼气，而张昊和梁宇这两个难兄难弟，就只能等到白天再说了。

    和众人在八中睡了一夜之后，本来醒来之后是想陪着梁宇和张昊修炼的，不过就在这时，沈长安给我发来了消息。

    宣传片要开始拍摄了。

