    “更重要的是，唐三，我对唐晨的爱也早就消失了。这么多年没见，我早就对他没什么感情了。再热烈的感情都无法经受这么悠久的时间的消磨。”

    “之前我听到唐晨的死讯之所以很伤心，更多的是愧疚。而不是爱。现在就算唐晨站在我的面前，我的选择依旧不会变。我爱的人是徐然。”波塞西认真的说道。

    现在她才明白什么是爱。

    她和唐晨那只不过是情窦初开的一见钟情。唐晨离去的早，在她的青春岁月留下了遗憾。现在，她觉得，在徐然的身边，她才是幸福的。

    即使知道危险即将到来，她也无怨无悔。

    能和徐然在一起，每一分每一秒，她都感到开心。被徐然抱在怀里的时候，她觉得似乎连空气都是甜甜的，她很珍惜这种感觉。

    “好啊。你们这对狗男女。”唐三被气笑了。

    此时徐然搂着波塞西的腰而波塞西也温柔的倚靠在徐然的身上。两个人宛如神仙眷侣一样，让唐三彻底嫉妒了。

    他后悔了。

    他不该托大的。

    他本来以为这次自己有十足的把握得到波塞西，凭借他和曾祖的关系，必定能够追到波塞西。那样同时得到波塞西的身体和心能让他更有成就感。

    所以他提前来到海神岛了，才没有对波塞西下手。

    现在他真的后悔了。

    要是他来到海神岛之后就将波塞西吃掉该多好？

    波塞西身材这么好，容貌绝美，气质出众，要是被他得到，抱在怀里，该是何等的享受？即使只能得到身体，也比什么都得不到要好啊！

    可是这一切，还是便宜了徐然。

    “徐然。算你狠。我不知道你竟然还留有后手，真是失策啊。要是我不那么傻，现在波塞西会在我怀里，就算不愿意也已经成了我唐三的女人。”唐三眼神邪恶。他憎恨自己。以后，要是还有机会的话，他会一不做二不休，再也不留任何机会。

    以后他唐三若是再优柔寡断，他就是狗！

    “唐三，你又输了。”徐然淡淡说道。看着唐三，犹如在看跳梁小丑一样。

    “我恨！”

    “我应该一上来就将波塞西吃掉。那样的话，你将没有任何机会。”

    唐三捏紧拳头。

    他觉得自己做错的唯一事情就是没有第一时间将波塞西吃掉。现在波塞西变成徐然的女人，他无可奈何。

    “波塞西，就算我真的做了那些事情又如何？这就是你背叛我的理由？”唐三冷冷的看着波塞西，终于他有些不耐烦了。

    他很讨厌这种感觉。

    当然更讨厌的是徐然这个污蔑她的人。

    “背叛？唐三，我和你什么关系都没有，何谈背叛？”波塞西笑了，笑的娇艳欲滴。她现在已经看透了唐三和海神。以后她的世界里只有徐然一个人，其他人关她什么事？

    “我是海神传承者。”

    “无论怎么样，你作为海神岛大祭司都要尊敬爱戴我。我现在要你像舔狗一样跪在我面前，祈求我的饶恕。否则日后我成为海神定饶不了你。”

    既然已经撕破脸，唐三就绝对不会再顾及什么情面。

    他要当着徐然的面，羞辱波塞西。

    这样不仅仅是在羞辱波塞西，还是在羞辱徐然。

    海神是波塞西的信仰，是波塞西的一切。

    波塞西只要信奉海神，就要对他唐三俯首称臣。

    “哈哈哈哈。波塞西，快给我跪下，做本神的狗。”唐三高傲的说道。

    “唐三，果然，你的本性暴露了吗？你以为你还能用海神来压迫我？不可能了。以后我波塞西不再是海神岛的大祭司。”

    波塞西眼神里有着无尽的厌恶之色。

    若说之前她还没有完全看透唐三的话，那么现在，她彻底看明白唐三的丑恶嘴脸。

    不愧是海神的传承者，和海神一样都不是什么好东西。

    “波塞西，你知道你这是在说什么吗？我赐予你一切，你现在竟然想背叛我？”雄浑愤怒的声音从天边而降，一位穿着蓝色长袍的中年胖子到来。

    这是海神。

    “海神？”唐三的眼神里闪烁着疯狂的喜色。

    他这些天一直在等海神到来。

    和海神合力击杀了徐然之后，海神就会把海神之位传承给他。

    “嗯。”海神看了唐三一样，点了点头。

    然后，他愤怒的看着徐然和波塞西。

    他没想到，这么几天时间，徐然竟然挖了他的墙脚。波塞西，是他费尽心血培养出来的，他甚至耗费神力帮助波塞西洗净身体令她不染尘埃，完美洁净。

    这样的人，连他都还没有享用，凭什么被徐然抢走？

    “波塞西，你忘记我对你的恩惠了吗？快到本神这儿来。徐然是我们海神岛的敌人，你要远离他。”海神淡淡说道，目光如炬的看着波塞西。

    “呵呵……”

    “海神？”

    “徐然已经将一切都告诉我了。你赐予我的那些，不过是为了你的一己私欲罢了。你若是想要拿回去，随时都可以。”

    波塞西不屑的说道。

    她紧紧的抓着徐然的衣角，身躯颤抖。显然她的心里很不平静。

    “别怕，无论发生什么，一切有我。”徐然附在波塞西的耳边轻声说道。

    “嗯。有你在，我不怕。”波塞西认真的点头。

    这次，无论徐然要经受什么，她都会陪他。

    若是能和自己心爱的人一起死，对她来说，也是幸福的。

    “波塞西，你都知道了？”

    海神脸色蓦然一变。

    他知道波塞西突然对他这么冷漠是为了什么了。

    一定是徐然将当初他说出的那些话告诉给波塞西了！

    该死！

    “你确定要与我作对吗？要是你现在愿意回到我的身边，我可以既往不咎。面对我和唐三两位一级神，徐然自身难保，更不可能保住你。”海神还是不死心。自己一手培养的奴宠就这样跟了别人，他不甘心啊。

    他付出了很多心血就这样便宜徐然？

    “宁为玉碎，不为瓦全。若是徐然死，我陪他一起。”波塞西坚定的说道。目光无比炙诚。

