    整个世界的声音都消失了。

    君逸眼前白茫茫一片，什么都看不到，什么都听不到。

    身体轻飘飘的。

    像藏在云朵里。

    眼前出现一道道如梦似幻的彩色剪影，不知道是什么，只觉得绚烂无比。

    他整个人僵住，不会动也不敢说话，生怕一出声，这一切就如梦幻泡影一样消失了。

    比喜欢一个人更令人激动的，是喜欢的人同样也喜欢自己。

    心意得到回应，是世上最美好的事情。

    “绾绾！”

    君逸出声，轻轻的叫绾宁的名字。

    一个字一个字从心口吐出来，饱含爱意。

    绾宁听在耳中，只觉得全身都酥酥麻麻，她从来不知道，原来只一个名字，就有如此大的魔力。

    “嗯！”

    “绾绾！”

    “嗯！”

    “绾绾绾绾绾绾……”

    “嗯！”

    绾宁笑出声，一串温柔悦耳的声音在君逸耳边响起。

    仿佛有温温热热的气息落在颈间，他感觉到身体开始发烫。

    他深吸了一口气，鼻尖萦绕着的，都是她发间清香的木槿气息。

    他比她高一个头，她环住他的腰，整个人都被他抱在怀里。

    君逸觉得自己手臂上沉甸甸的，整颗心都被填得满满当当，幸福感从每一个毛孔丝丝缕缕的冒出来。

    他从来没有像这一刻这样满足过。

    “绾绾，我……我真高兴啊！”

    “绾绾，你心里……也有我，对不对？”

    他问得很小心翼翼，又带着期许，大气都不敢出，想要听清楚绾宁说出口的声音。

    绾宁头微微低了低，在君逸怀中，他感觉起来，就像她是只小猫儿一样在他怀里蹭蹭，好像四周的温度都热了起来。

    她瓮声瓮气的“嗯”了一声，小女儿情态显露无疑。

    那一次从国公府出来，老夫人说过那些话之后，她已经清晰了自己的心意。

    这几日也想了许多。

    想到君逸做的事情，想到他说的那些话，想到他做出的承诺，想到他在大家都以为自己得了瘟症的时候，毫不犹豫的拥抱她……

    想到他说的那句：绾绾，等我。

    想到他说的另外一句：绾绾，别怕。

    想到他肩头的那道深长的疤痕，想到那一日在逸王府中，她躺在他身边的感受……

    既然清楚了自己的心意，便不必再躲躲藏藏。

    他向她走了那么远，她怎么忍心他失望。

    是的，因为她心里已经有他，所以会心疼他的付出，愿意回应他的感情。

    是的，她愿意。

    君逸喜极：“所以，你也是真心愿意嫁入逸王府的对吗？

    我是说，你真心愿意……嫁给我。”

    绾宁：“嗯，愿意！”

    君逸：“做我的王妃？”

    绾宁：“嗯，好！”

    她每一句都给了他确定的答案，也告诉他此时此刻，她心里最真实的想法。

    君逸听着她的回答，既惊喜，又觉得不可置信。仿佛整个人都飘在云端。

    她深吸了一口气，手臂微微用力，把她拥得更紧，头微微低下：

    “绾绾，我幸福得都要晕倒了！”

    绾宁环在他腰上的手，微微向上挪了挪，拍了拍他的背，语气里带着笑意：

    “千万别晕倒，我身子弱，接不住你。”

    君逸想到绾宁为了自己才变成这样，脑中瞬间出现那一夜她躺在身侧的画面，呼吸凌乱起来。

    他手臂用力，她好瘦，抱在身上仿佛都没有重量，纤绾盈盈一握，他单手就能把她抱起来。

    此时君逸脑子里出现几个大字，温香软玉在怀，原来，就是这种感觉吗？

    君逸脚步很快，单手抱起绾宁往前而去，绾宁惊呼一声，手臂下意识的用力抱紧他。

    君逸只觉得腰上一紧，脚步更快了。

    绾宁感觉到整个人往后退，然后被抵在墙上。

    听着耳边他心跳如擂鼓，绾宁一张脸也羞得通红。

    君逸的手掌抵在绾宁肩后的墙上，才堪堪站稳，美人确实蚀骨香。

    他一低头，就看到一个小脑袋在他胸前蹭了蹭，然后钻出来。睁着一双湿漉漉的大眼睛，脸颊布满红晕，像一朵娇艳欲滴的海棠，美不胜收。

    君逸下意识的咽了一口唾沫，原本想要说的话，全部都抛到九霄云外去了。

    绾宁把手从他腰上收回来，双手握拳抵在下巴上，抬眼看着他。

    “绾绾，你别这么看着我。”

    他的声音暗哑，像是在极力控制着什么。

    他微微低头，声音落在她的耳边：

    “从前我一直以为自己的自制力很好。极度自律，且引以为傲，但是现在，我发现，并不是……”

    他的声音低沉，说话的时候温温热热的气息，洒在绾宁的耳廓，引起阵阵颤栗。

    她什么都懂，什么都经历过，看着这样的君逸又羞又躁，觉得自己像一个蓄谋已久的大灰狼。

    “对……对…………”

    她想说对不起，但是话到嘴边，始终卡壳。

    君逸听她说对对，以为她是认同了自己的话。无奈的叹了口气，大手一捞，将绾宁拥进怀里。

    “可不可以快点娶你？

    可不可以快点和你成亲？”

    说完，又长叹一气，自顾自的回答：

    “不不不，不可以。太快了。

    太快对你名声不好，该有的流程一样都不可以少。

    八抬大轿，三书六礼。

    绾绾，我要你风风光光的嫁给我。我要你做名正言顺的逸王妃。我要我们光明正大的站在彼此的身边。”

    “好！”

    听到确定的回答，君逸将绾宁抱得更紧。两个人谁也没有说话，就这么静静的拥抱在一起。

    花前月下，卿卿我我。

    原来，是如此浪漫的语言。

    时光仿佛停止。

    只有窗外满墙的蔷薇静静的开放了花苞，在夜色里，美得如火如荼。

    墙外的屋檐下，影二影三守在暗处。

    影二：“里头静悄悄的，不会是出事了吧？”

    影三：“怎么可能，四周都是咱们的兄弟，若有风吹草动，不可能毫无声息。”

    影二：“那这里头怎么都没有声了？”

    影三挠挠头：“那兴许是在干别的。”

    影二：“干什么都得说话呀，还有不说话能干的事吗？”

    影三：“啊这……”

    影二：“两个人不说话就这么对望着不尴尬吗？”

    影三想了想：“嗯……，也不一定是坐着。”

    影二白了他一眼：“这不坐着还能是躺着？”

    说完之后，影二像发现了什么似的，猛地捂住自己的嘴，双眼瞪得像铜铃。

    借着微弱的灯光，向影三眨了眨眼，那神情仿佛在说，“不会吧不会吧，不会真的是我想的那样吧，发展的这么快吗？

    这是咱们可以知道的事吗？主子把苏大小姐扑倒了吗？这……小话本上也没有那么精彩啊……”

    影三抬手，猛的拍了一下影二的脑袋，打了两个脑瓜崩。

    “想什么呢？咱们主子是那种人吗？咱们主子可是正人君子，绝对不会扑倒人的。”

    影二松开一只手，指着里头，“但是可是……”

    “蹦蹦蹦……”

    影三抬手又给他来了几个脑瓜崩，声音不由得稍微大了些：

    “但是可是个屁，咱们主子纯情得很，要扑倒也是苏大小姐扑倒主子……”

    众影卫：他家主子被苏大小姐扑倒了？

