    古力清雅真的是被气坏了。

    她就说呢，之前看这个陈安林不是好人，现在一看果然。

    陈安林回应：“什么叫我怎么不去抢？你说话客气点。”

    古力清雅：“算了，不找你了，我还是找别人买。”

    陈安林：“和你开个玩笑，怎么说都是老生意了，我哪能收你那么多？”

    古力清雅：“那行，赶紧给我发来，我可以向你保证，等我脱离这里，还你百倍。”

    陈安林一乐，这女人想的倒好，想空手套白狼。

    可问题是，空手套白狼这么好套？

    要知道，这个游戏的保护期早就过了。

    这就说明，普通的物资无法转送。

    所以古力清雅想要购买水和食物，呵呵呵…………一般人可搞不定。

    当然了，也不能把古力清雅逼的太急，导致她去寻找其他卖家。

    于是，陈安林回应：“是这样的，你也知道现在物资并不是随随便便能发出去的，必须是经过技能或者打怪爆出，才能转发，我确实有办法，比如我用火焰蒸发水，给你发蒸馏水过来，但问题是，很伤身体的啊，很累的啊。”

    古力清雅：“…………你要说什么话尽管说，扯这么多做什么？”

    陈安林：“爽快，不愧是神族的天之娇女，这样吧，一枚金币两瓶水。”

    古力清雅眉头一皱，暗道这个陈安林还挺难忽悠。

    于是，她回应：“加一碗食物。”

    陈安林：“一碗食物两个金币。”

    古力清雅：“……算你狠，成交！”

    陈安林：“好的。”

    古力清雅：“对了，你还是裁缝吧？”

    陈安林：“是裁缝师，谢谢。”

    古力清雅：“做一套内衣。”

    陈安林：“行啊，拍个果照看看，这样才看清你的尺寸。”

    古力清雅：“你怎么不去死？”

    陈安林：“喂，求人是你这个态度的吗？”

    古力清雅：“行了，不和你多啰嗦，你等着。”

    片刻后，古力清雅还是拍了一个自拍过来。

    不过是穿着内衣的。

    陈安林撇撇嘴，长的都一样，有什么好稀奇的，真是。

    古力清雅：“尺寸看到了吧？”

    陈安林：“看到了看到了，很好看啊。”

    古力清雅：“别扯这些有的没的，就照着这个做。”

    陈安林：“行吧，金币发来。”

    古力清雅先发来一半金币，收了钱，陈安林开始干活。

    ……………………

    片刻后，硅胶娃娃方墨染也过来了。

    两人先把这些豪猪尸体拖回去，而后给古力清雅发去物资。

    看到面前出现的食物和水，古力清雅流下了激动的眼泪。

    这几天过的实在是太差了，早已经饿的两眼发黄。

    看到食物后，她狼吞虎咽吃了起来。

    陈安林：“吃好了没？”

    古力清雅：“嗯，准备继续出发了。”

    陈安林：“再免费给你一碗肉，要你帮我做件事。”

    古力清雅：“说。”

    陈安林：“用你的名义，发布一个追杀令，追杀一个叫叶凡的人。”

    陈安林想过了。

    自己亲自出手，估计会引起沈君反感。

    但是利用古力清雅的话，那就好多了。

    古力清雅：“他招惹过你？”

    陈安林：“上次想要用一种毒花杀我，幸好被我识破。”

    古力清雅：“那你为什么不自己发布信息？”

    陈安林：“我需要出其不意。”

    古力清雅：“你想的还真多，不过我答应你。”

    片刻后，古力清雅果然如陈安林所愿，发布追杀信息：“追杀叶凡，拿叶凡的人头，兑换一千金币，或者兑换十头狼的肉，一百条大鱼！天材地宝无数……”

    信息一发出来，再次引爆网络。

    “靠，这叶凡何德何能啊，居然悬赏他这么多。”

    “楼主真有这么多东西？”

    古力清雅回应：“悬赏发出来的时候，所发布的物资已经存储在系统空间，大家可以看下，若是有人拿叶凡的人头换，无需我的同意，直接和系统空间交换即可。”

    根据古力清雅的指引，不少人第一时间去看悬赏下面的系统空间。

    果然，古力清雅说的物资都已经存储在系统空间了。

    这些物资，自然都是陈安林的。

    反正这些物资留着也没用，都要放坏了，就全部拿出来悬赏了。

    讲真，古力清雅这时候都羡慕起来了。

    想她辛辛苦苦跋山涉水闯了这么久，都已经在死亡边缘了。

    这李纯倒好，居然有这么多物资。

    关键是，好多天材地宝喂。

    这些天材地宝一旦被存储系统空间悬赏，为了确保不会作假，都会自动注明名字，类别，功效。

    除此之外，悬赏令一出现，叶凡的头像也生成了，很多人都知道了叶凡的模样。

    所以这一看，很多人都沸腾了。

    “这么多天材地宝，哪里来的？”

    “靠，这个古力清雅也是大佬啊，牛逼牛逼！”

    “现在大佬越来越多了，我辈当努力。”

    “击杀这个叶凡么，我知道了，叶凡，你死定了，我说的…………”

    古力清雅撇撇嘴，要是你们知道这些东西是李纯的，那就不会这么惊讶了吧。

    同一时间，叶凡也注意到了这条悬赏。

    “这个古力清雅是什么来头，我和她无冤无仇，为何要置我于死地？”

    叶凡眉头紧锁，有些想不通。

    于是，他只能询问古力清雅到底怎么回事。

    可惜，信息发过去好几条，古力清雅都没搭理他。

    “沙沙沙……”

    “沙沙沙……”

    这时候，身后传来脚步声。

    叶凡心中一动，回头看去，出现的是一个女孩子。

    “秦爱丽，你跟着我做什么？”叶凡语气冰冷问候。

    面前的这个女子，前几天两人遇到过。

    毕竟随着每个人走过的地域越来越多，玩家之间总会能遇到。

    前不久两个人合力击杀了一头13级的野牛，最后物资对半分。

    当时叶凡觉得她人还不错，没算计她，现在看来…………

    “我没跟着你啊，就是路过。”秦爱丽耸耸肩：“刚刚的悬赏你看到了吧？”

    “你想要拿悬赏？”叶凡眼睛一眯，内心却是问道：“系统，这个女人身上有没有宝物？”

    “她腰间的青铜剑，是把宝剑，削铁如泥。”

    “你身后的两个男子，每个人身上都有宝物。分别是铁甲衣和青铜鞋。”

    “嗯？我身后有两个人。”

    叶凡笑了，眼眸之中露出冷意。

    傻子都知道秦爱丽出现之后的目的了。

    先是故意误导他，待他没注意的时候，身后两个人会突然冲上来袭击。

    呵呵，以为我叶凡傻？

    我可是天命之子，穿越者，这种小伎俩以为我看不出？

    “我要拿悬赏？”

    秦爱丽愣了一下：“叶凡，你什么意思？我过来是提醒你，有人要追杀你。”

    “哦？是嘛？”

    叶凡微微一笑，装，再装，这演技不去演戏可惜了。

    “嗯，有人追杀你，我有技能听力，能听一百多米内，他们可能就在附近，走吧。”

    “为什么救我？”

    “前几天不是说了么，我们是好友。”

    “哦？所以你找来了。”

    “不要说了，赶紧走吧。”

    秦爱丽走过来，想要拉叶凡，但还没走近，叶凡忽然出手。

    技能：铁锤冲击。

    “轰！”

    一柄大锤朝秦爱丽胸口砸去。

    秦爱丽都懵了。

    她怎么都没想到，她好心好意过来救叶凡，却会被突然袭击。

    秦爱丽重重砸在身后树上，而后落了下来，大口吐血。

    “叶……叶凡，为什么？”

    叶凡语气冷漠：“秦爱丽，大家都不傻，好吗！你过来不就是想要拿到悬赏…………”

    “我……我没有，我是真的……想要救你。”

    叶凡有些懵，因为他发现，看秦爱丽的表情和神态，她似乎说的是真的。

    不会打错人了吧？

    “你真的想要救我？”

    秦爱丽失望的看着叶凡：“我一直记着，你救我的那一幕…………”

    那天叶凡刚刚遇到秦爱丽，当时秦爱丽遭遇危险，叶凡忽然出手，救下了秦爱丽。

    当时叶凡那伟岸的身姿一直让秦爱丽深深记得。

    因此，在察觉到有人害叶凡的时候，她通过听声辩位，第一时间来找叶凡，想要和他一起离开。

    某种意义上来说，是永不分开。

    但没想到…………

    会是这样的结局。

    此刻。

    秦爱丽只觉得喉咙一甜，脖子以下已经感受不到任何痛楚。

    她知道，自己命不久矣。

    叶凡满脸的不可思议：“你真的想要救我，可是…………”

    “你……你警惕性，太高了。”

    秦爱丽露出凄惨的笑容。

    “沙沙沙…………”

    这时候，身后丛林走出两个中年男子。

    “你小子傻吧，以为我们和这个女的一伙的。”

    “哈哈哈，笑死我了，实在受不了了，受死吧…………”

    这人刚刚还在大笑，没想到转眼出手就是一刀劈来。

    叶凡怒了，都是因为这两人，害的他杀错了人。

    “去死！”

    一柄大锤凌空锤来。

    “护盾。”

    为首男子发动护盾，另一个人欺身而上。

    这两个人配合的非常默契，毕竟有胆子来杀人，手上必定有些实力。

    只不过还没走几步，两个人纷纷倒地。

    “怎么回事？”

    “为什么我会突然没了力气，为什么？”

    叶凡冷冰冰的拿出一片叶子：“白痴，以为我只有大锤攻击么？”

    说完，这两人脸色迅速泛黑，没一会儿便一命呜呼。

    看着手里的树叶，叶凡有些尴尬，之前得到的毒叶现在只剩下这一片了。

    摇摇头，走到秦爱丽身边。

    秦爱丽早已经气绝身亡。

    这一刻，叶凡有些彷徨了，他感觉，自己失去了这个世界上最重要的一个人。

    原本，这个人是可以在身边帮他的，可就这么死了。

    “为什么，为什么会这样…………”

    叶凡仰天怒吼，声音之中充满了不甘。

    “都是因为悬赏，要不是因为悬赏，我怎么可能误杀秦爱丽。”

    “古力清雅，你等着，我必定要查出是谁指使你这么做。”

    …………………………

    “现在算算，那叶凡应该遇到秦爱丽了吧？”

    陈安林此刻已经分解好了这些豪猪，心中嘀咕。

    这个秦爱丽，算是叶凡早期的后宫之一。

    实力不怎么强大，也没什么特色，唯一的特点就是是叶凡的超级舔狗。

    好几次为了救叶凡，这秦爱丽深入险境。

    遇到危险，这秦爱丽更是奋不顾身。

    不过这女的智商不怎么高，到后面基本上都是叶凡去救她，被很多读者骂弄死这个女的算了。

    陈安林回忆了一下，摇头感慨叶凡身为主角，这运气确实好，是个女的都喜欢他。

    收拾好东西，陈安林再次上路，准备去鳄鱼窝那边看看鳄鱼多不多。

    这一片地域显然是豪猪王的地盘。

    因为豪猪王被解决，陈安林如入无人之地，

    一路偷偷来到鳄鱼这边的丛林。

    穿过丛林，来到岸边。

    好家伙，这地方果然是鳄鱼的天下。

    河水的岸边竟然躺着不下20头的鳄鱼。

    水里漂浮着的那就更不用说了，简直是密密麻麻。

    其中几头大鳄体型巨大，宛若巨兽。

    陈安林一阵后怕，这刚刚他的船幸好没有贸然过来，否则被这些大鳄撞到，他真是怎么死都不知道。

    毕竟在水里他可不擅长。

    经过观察，陈安林注意到在岸上的鳄鱼等级都不高，都是在10级以下。

    但水里的大鳄等级都很高。

    平均都是十五级。

    其中河中间的大鳄等级更高，全都是20级左右。

    陈安林动了心思。

    若是把这些大鳄都杀了，那等级能提高不少。

    可怎么杀呢？

    这一刻，陈安林忽然不想走了。

    一个计划，从心中升起。

    他的船虽然小，无法承受被鳄鱼群的冲击。

    可若是把船升级了呢？

    到时候，就是他在追杀这些鳄鱼了。

    这个计划很好。

    陈安林当即看向自己建造帆船所需的材料。

    木材和砂石这类材料好弄，但材料里面居然还需要不少胶水。

    这东西可不好弄啊。

    查看了一下聊天记录。

    随着他发布需要材料的信息之后，不少人都联系和他交易。

    可惜，胶水这东西没什么人拥有，让他有些头疼。

    没办法，陈安林只能着重提醒，重金收购胶水，条件丰厚！

    让人意外的是，沈君发信息来了：“李纯，我这里有胶水。”

