    第94章 你是我的笨蛋

    “呼——”

    霍雨浩一跃而起稳健落在中心处

    “哼--，我叫霍雨浩，今年十七岁，是控制、强攻双系战魂王以及六级魂导师”

    “嗯？你小子不会为了吸引女生的注意力才给自己添上这么多头衔吧！”伍茗大白话的讲道

    “并不是的伍学姐，我只是拥有两个武魂而已，同时在修炼魂导器”场下的人听着霍雨浩凡尔赛的话，属实羡慕不已，哪怕能给他一点雨浩的天赋，也不至于在台下观看

    “相信各位学姐控制稳住很累了，也想知道雪帝的存在，不过现阶段还是让各位学姐休息休息”霍雨浩将武魂转换成冰帝，他那四橙金一红的魂环一出现当场就吓到在座的所有人，连前来观看的玄老都被他吸引住了

    “去吧雪帝”雪帝缓缓飞向空中，她小手一伸召唤出一个巨大的雪花，雪花变的足够大时它直接掉落到湖面上，她们站着的地方瞬间变成一块冰面

    本需要靠魂力支持在湖面上的女生们在雪帝的帮助下都轻松下来，随后雨浩鞠躬离去

    海神缘也继续进行着，男生们都在展示着自己的实力，在其中，徐三石与菜头都直接向自己喜欢的女生表白，徐三石还欲情故重江楠楠，落入水中骗她，最后他们两人全都落入水中，而这对新人也在环节没结束前提起结合，到岸边江楠楠还不断地讲着混蛋

    下一环节里，由女生们选择男生们，萧萧羞涩的站在菜头身旁，菜头也不知所措紧张，巫风与朱露选择戴华斌，伍茗理所当然的与楚倾天在一起

    做为所有男生当中人气最高的霍雨浩，自然选择他的人也不会少，一个是拥有七宝琉璃塔的宁天与在女生一代中冰属性的佼佼者，凌落宸；还有一位在这二十二女生里最为神秘的女生，霍雨浩看向她不知为何有种特别的熟系感

    那名女生也不甘示弱的展示出自己魂环，霍雨浩记得非常清楚这魂环色与他一样，虽然从开始到现在他只是想走个场而已，但现在他的心表示直接选她

    “我选着这位女生！”霍雨浩选择这位神秘的女生另大家没有想到，但也不会让那两位女生白白选择，两名女生直接对他提出挑战，另外一旁的戴华斌也来蹭戏，提出抢亲

    海神缘上一直有这个安排，所以雨浩也不能拒绝，不过这样下来雨浩要接受三次挑战

    “你要接受嘛？雨浩”贝贝有些担心霍雨浩

    “我认为不用那么麻烦！我和雨浩完全可以打败他们！贝贝哥，欣欣姐，我等这一天已经等了很久了，如果你即将与你心爱的人在一起，却被别人阻拦，你会怎么做”

    “嗯？心爱的人，她喜欢我~？”霍雨浩疑惑的看着这名女生，女生拉过雨浩的手，两人的魂力顿时融合在一起，霍雨浩再次惊讶的看着她

    “如果之前楠楠讲三石时她的混蛋，那你就是我的笨蛋，笨的要死了你”

    “王冬——”霍雨浩回想起以前他的种种怪异样，身上总是散发出清香。此时霍雨浩想着去他呀的兄弟之情，现在的他产生了浓浓的爱恋

    “我是一个笨蛋，一个蠢到不行的笨蛋，但这个笨蛋，会用生命守护着你，直至生生世世”霍雨浩与王冬儿亲亲热热的模样让戴华斌恶心

    “赶快点来吧，别磨磨唧唧的谈情说爱的了”戴华斌擦拳做挑战准备

    “宁天，你位我们辅助，凌落宸，你用你的冰元素支援我们”

    “不用你废话！霍雨浩，让我看看你选择的她究竟怎样”凌落宸将他们所处的湖面一瞬间变成冰面，在宁天七宝琉璃塔的辅助下，凌落宸的所施展的魂技要比以往要强大的多

    戴华斌武魂附体，使出三，五魂技与霍雨浩硬碰硬，在冰碧帝皇蝎武魂下才勉强撑住戴华斌的力量，朱露绕后偷袭霍雨浩，被王冬儿阻拦下来

    霍雨浩摆脱戴华斌后将雪帝召唤出来，凌落宸一个冰牢就把雨浩给困住，而雪帝咿呀的出现在凌落宸背后，会想到之前她使出的冰元素力量比她好要强大，有些担心她会做出什么幺蛾子

    只见雪帝轻轻点了下凌落宸的鼻子，然后飞到被困的雨浩那里，她刚碰到冰牢，整个冰牢便破碎开来，凌落宸也在大家的注目下形成一座冰雕

    王冬儿将朱露击飞回她的队伍那边，戴华斌拉起朱露手使出他们的武魂融合击，宁天为了他们将她六个魂环的效果附加他们身上

    霍雨浩也拉起王冬儿的手，两人的魂力再次融合

    “雨浩！”

    “冬儿！”

    两人的现在的武魂融合在一起，使出与之前不同的武魂融合技

    【冰霜中的独舞，光之霓裳。】

    顿时，整个海神湖被冻住，包括戴华斌他们四人也全都冻成冰雕，连他们的武魂融合技都被冻成一座冰雕

    此时霍雨浩伸手准备摘下王冬儿的面纱，在他神手碰到时两人身体散发出强烈的光芒，在一阵光芒后出现一位绝世美女，只是微微注目她一下就沉迷其中无法自拔了

    登再次散发出光芒时，霍雨浩拉着摘下面纱的王冬儿，贝贝也高兴的位他们祝贺到

    “霍雨浩、王冬儿，百年和好环节，礼成！”

    (本章完)

