    “你们怎么来了？”

    秦飞扫了夏启和钱多多两人一眼，随意地问道。

    他要灭黄家，并没打算借用夏家和钱家是势力，而且，他也已经调遣了江峰的一个加强连。

    没想到，江峰的人还没到，他们却先来了。

    “秦大师的事，就是我们的事。”

    夏启躬身一礼，郑重地道，“在海城，我们愿为秦大师保驾护航！”

    “刚才秦大师遇袭，让我们很自责，以后，这样的事，我保证绝对不会再发生！”

    “没错。”

    钱多多也跟着附和，“秦大师的敌人，就是我们的敌人，秦大师想灭谁，交给我们就行了。”

    两人的神色都是郑重无比。

    秦飞忍不住翻了个白眼。

    “秦大师，如何灭掉黄家？”

    不待他开口，夏启就再次问道，杀气腾腾。

    黄家主听了，心中又惊又怒。

    灭黄家？

    这简直欺人太甚啊！

    “两位公子，这是不是过分了？”

    他咬着牙，沉声道，“你们就不怕我黄家鱼死网破吗？”

    夏家和钱家是海城顶级家族，黄家根本比不了。

    但兔子被逼急了，还会咬人呢。

    想要灭黄家？

    哪怕黄家不是对手，两大家族想灭掉黄家，他们也要让他们付出惨痛的代价！

    他的表情凶狠至极。

    “你也配威胁我们？”

    夏启两人的脸色阴沉，目光冰冷，气势逼人。

    黄家主瞬间感受到了巨大的压力，额头上忍不住直冒冷汗。

    双方之间的气氛，一下子变得凝重无比。

    踏踏踏！

    就在这时，又是一阵急促的脚步声传来，跟着就看到，无数兵士涌入黄家。

    “不许动！”

    “全部放下武器！”

    江峰带着特战营的加强连出现了，直接将在场的所有人全部包围了起来。

    气势如虹，威武雄壮。

    一时间，众人完全懵了，根本不明白发生了什么事。

    夏启和钱多多两人也是愕然，满脑门的问号。

    江南区的兵士，怎么到这里了？

    “这位大人……”

    夏启连忙上前套近乎。

    “放下武器！”

    江峰根本不听他废话，直接用枪指向了他，冷肃地大喝，“否则，当场击杀！”

    夏启的话被打断，脸色当场大变。

    “放下枪！”

    然后，他向夏家众人叫道。

    哪怕他是海城夏家的继承人，面对大夏的兵士，也不敢太放肆。

    两大家族的人仅仅犹豫了一下，立马就将枪放了下来，一个个双手抱头。

    黄家弟子见此，也准备放下枪。

    “你们，你们干什么？谁让你们放下枪的？”

    见此，黄烨哲暴跳如雷，冲着黄家弟子怒叫。

    咔！

    可下一刻，好几把长枪抵在了他的脑袋上。

    黄烨哲的表情当场凝固，“误会，误会，这绝对是误会！”

    他陪着笑脸，举起了双手，瞬间老实了。

    “江统领？？”

    这时，黄家主瞪着大眼睛，惊声叫道，“原来是你啊？你怎么来了？”

    他认出了江峰。

    “你进了海城，怎么也不和我说一声啊？都是自己人，你这也太不地道了。”

    他的脸上全是笑容，语气有些埋怨，“不过，老哥还是要谢谢你啊。”

    “你这出现得太及时了，你若不来，我黄家可能真的要完蛋了。”

    他感叹一声，神情间全是激动，“对了，你怎么进城了？这是有什么任务吗？”

    “你是不是听到什么风声了？这才专门来此的？这会不会影响你的任务啊？”

    他满脸的关切，一副亲近的样子。

    唰！

    一瞬间，众人的目光全部集中在了江峰身上。

    “原来是自己人啊。”

    黄烨哲松了口气，然后，他又向石浑挑衅地叫嚣起来，“小子，以为投靠了夏家和钱家，就很了不起了吗？”

    “我黄家的背后是大夏部队，夏家和钱家又算什么？”

    那神态，真是张狂无比。

    跟着，他又向夏启和钱多多望去，整个人都是扬眉吐气，“两位公子，想灭我黄家，可没那么容易。”

    “现在，你们有什么感受呢？”

    他得意非常，心中无比的畅快。

    海城两大顶级家族的继承人又如何？

    还想灭他们黄家，现在还不是被镇压了？

    听此，夏启和钱多多的脸色难看至极，但却无话可说。

    面对大夏部队，他们确实不敢顶撞。

    一时间，两人的心中憋闷至极，冷冷地盯着黄烨哲。

    这种蝼蚁也敢调笑他们？

    你现在很得意，等这些兵士离开了，再找你算账。

    两人在心中发狠。

    没有人发现，此时江峰的表情却是僵硬无比，头皮发麻，神色极为不自然。

    他恶狠狠地瞪了黄家主一眼，对方这是要害他啊！

    “江峰，你们认识啊？”

    就在这时，秦飞看着他，语气淡然地道。

    众人的目光齐齐望向江峰。

    这让江峰更加尴尬了。

    “这是江南区特战营的江统领，是我黄家的朋友，小子，滚一边去，少来套近乎！”

    黄家主极为高傲地向秦飞扬了扬眉。

    然后，他又向江峰看去，“江老弟，这一次多亏了你。”

    “谢谢！”

    说着，他郑重地向江峰鞠躬道谢。

    对方救了整个黄家啊，绝对能承受住他这一拜。

    “少跟我套近乎！”

    此时，江峰终于反应了过来，双目一瞪，没好气地冲他怒叫，面色威严，冷酷，“我和你黄家，可没有任何关系。”

    他说得极为肯定，没有丝毫余地。

    众人听此，都是不由一震。

    原本，黄家众人都以为江峰是为他们出头的，一个个兴奋不已，此时听到这话，所有人的都懵了，一时间反应不过来。

    这是什么情况啊？

    家主不是和江峰称兄道弟吗？对方怎么说和黄家没关系呢？

    “了解，了解。”

    黄烨哲先是一愣，跟着立马嘿嘿一笑，“江统领铁面无私，乃是大夏栋梁，明面上，肯定不能说和我黄家有关，我们都明白。”

    原来如此啊！

    听此，黄家众人恍然大悟，神色轻松下来。

    江峰代表的是大夏，哪怕和黄家的关系再好，明面上，也不能肆意地宣扬，这若是传到上面，对江峰将会极为不利。

    “你了解个屁！”

    江峰的一张脸都黑了下来，气得牙痒痒，然后，他也懒得再废话，直接一巴掌抽了过去。

    啪！

    清脆的耳光声响起。

    黄烨哲猝不及防，当场被抽倒在地，不住地惨嚎起来。

    “将他拿下！”

    江峰沉着脸，威严地道。

    咔咔！

    两个兵士瞬间上前，直接将黄烨哲的双手反扣了起来，根本没有任何废话。

    黄家众人再次愣住。

    那一巴掌太狠了，根本不像是演戏啊。

    “江老弟……”

    黄家主的脸色不停变幻，还想再说什么。

    但是，江峰却理都不理他，而是向秦飞躬身一礼，“秦先生明鉴，我是大夏的兵士，对大夏忠心耿耿，绝对不会背叛大夏！”

    “我和黄家之主确实有数面之缘，但并不熟悉，更不会和这种叛国之人同流合污！”

    他的话，铿锵有力，没有任何犹豫。

    秦飞点头。

    对他的话，自然不会怀疑。

    黄家勾结大荒巫蛊师，那是叛国之罪，江峰明知道他们要对付黄家，却没有提前告诉对方，这就已经说明了他的态度。

    “叛国？”

    黄家主的脸色巨变，“江老弟，你，你这话是什么意思？”

    “你可不要胡乱诬陷啊，这关系着整个黄家的命运！”

    他的声音都在颤抖了。

    黄家众人也是慌乱不已。

    扯上叛国，那结果将会非常凄惨。

    “诬陷！”

    “这是诬陷！”

    黄烨哲怒声尖叫，“你为什么要诬陷我黄家？”

    此时，所有人都明白了。

    江峰等人确实有认为，而他们的目标，就是黄家。

    “自己做了错事，就要承担后果，若你们没做，谁又能诬陷你们？”

    这时，石浑冷冷地开口道。

    “你算什么东西？”

    黄烨哲冲他爆吼，“有什么资格评价我黄家？”

    “滚！”

    石浑冷冷地望着他，神情极为不屑。

    然后，他踏前一步，神色威严，凌人，正色大叫：“海城黄家勾结大荒巫蛊师，投敌叛国，情形恶劣，严重损害了大夏的利益，乃是民族罪人，大夏罪人。”

    “我宣布，自今日起，海城再没有黄家！”

    轰！

    此番话一出，犹如平地一声雷，当场在黄家众人中炸裂开来。

    黄家勾结大荒巫蛊师？

    这是怎么回事？

    “混蛋，你是什么东西？凭什么宣布？你说海城没了黄家，就没了黄家吗？”

    黄烨哲爆吼连连，对石浑恼恨到了极点。

    “没错，我说的。”

    石浑冷漠地看着他，狂傲无比，“你不服气？”

    “那又如何？”

    “你不是霸道吗？今天，我也让你尝尝霸道的滋味。”

    他的表情变得阴森起来。

    “黄家所有人，跪下！”

    他冷眼扫向黄家众人。

    众人面面相觑，目光冷然，却没有人吭声。

    “你在想屁吃吗？”

    黄烨哲不屑地道。

    “叛国之人，无需留情！”

    “杀！”

    石浑根本不废话，双目一睁，厉声喝道。

    话音刚落，江峰冷酷地向后挥了挥手。

    咔咔咔！

    瞬间，前排的兵士直接上膛。

    砰砰砰！

    下一刻，他们毫不犹豫，对着黄家弟子就开枪了。

    枪声弥漫。

    鲜血迸溅。

    瞬间，前排的黄家弟子，全部倒在血泊之中。

    黄家其他人见此，胆寒莫名。

    黄烨哲更是瞪大了眼睛，当场怔在了原地，整个人都呆滞了，面色惨白。

    他怎么都没想到，石浑竟然如此冷血，说动手就动手了。

    他抬头向石浑望去，正看到石浑也正望着他，眼眸中全是戏谑，嘲讽，以及戏耍。

    就好似，黄家的人在他面前，就是一群玩物。

    这神情，他实在太熟悉了，让他有些恍惚。

    不过，现在黄家才是玩物。

