    第290章老爷子怒了

    气氛有些沉默，老爷子的表情不好，谢蓸也不敢再造次了。

    之后老爷子说的事情，让他们都感觉气血有些上涌，脸颊仿佛被人打了一般，木木的。

    “我知道，这些年你们活的很安逸，认为自己是背靠大树好乘凉。但是，我想告诉你们，我已经老了，你们才应该成为谢家的大树，而不是还指望着我。”老爷子语气有些低沉，虽然不想承认，但是他确实老了，他也离开权利的中心太久了。

    现在上位的人，都是看人下菜，如果这些孩子们还是认不清现实的话，会很危险。

    谢蓸也有些意外，他是真的没想到父亲竟然会这么说，要知道，以前父亲在他心里，是无坚不摧无所不能的。

    “谢蓸，谢荃，谢籍，你们三个老大不小了，谢家以后怎么样，全看你们和你们的孩子们了，我岁数大了，搞不好什么时候就走了，你们要做好心里准备。”

    三人同时站了起来，虽然父亲七十多岁了，但是他们还真没想过老爷子有一天会走。

    “父亲，大过年的，别说这么不吉利的话。”

    “对呀，爷爷，您一定会长命百岁的。”

    看着儿子们和孙子们关切的话，老爷子笑了笑。长命百岁？这玩意儿真的会有人信吗？

    “好了，这些话说出来是没有意义的，我今天的话你们自己回去好好想想。行了，中饭已经好了，吃完饭都回去吧。”

    老爷子都这么说了，大家自然也不敢多说什么。

    “父亲，是不是清隽那边出事了？今天他也没有来。”谢清名和谢清声跟着谢蓸离开，忍不住开口询问。

    谢蓸一愣，不说他都没注意到老三竟然没来？

    谢清名显然也意识到了，他们对父亲和母亲已经没有多大的期待了，可是有时候还是忍不住伤心失望。

    “大哥，咱们要不顺道去清隽那里看看？”送走谢蓸之后，谢清声开口。

    谢清名点点头，那是自然，他对三弟也不放心。

    ……

    “看到你们没事，我们就放心了。”看到谢清隽和龚蕾蕾两个人在家把小日子过得红红火火的，他们也松了一口气。

    不过，三弟的家，比他们想象的要温暖很多。

    想来，自从谢清隽和龚蕾蕾住到一起之后，他们这还是第一次过来这个小院子。

    小是小了点，但是足够温馨。

    “你们今天去爷爷家了？那爷爷怎么没叫我？”谢清隽有些意外，昨天通电话的时候，爷爷竟然都没开口。

    “弟妹肚子都这么大了，留她一个人在家怎么行？爷爷这次喊我们回去，也是因为你的事情，给我们敲警钟呢。”谢清名叫事情原委讲了一遍。

    谢清隽既感动又自责，爷爷这么大岁数了，还要为了他们的事情操心，是他们不孝。

    “别多想，咱们谢家一荣俱荣，你的事就是谢家的事，外人怎么对你，也表明了他们对谢家的态度，所以爷爷才会如此震怒。”谢清声实话实话，他最近也确实感觉到了一些阻滞。

    不过也不稀奇，谢家这些年下意识的低调和沉寂，已经慢慢让上面的人以为，他们谢家是可以欺负的人家了。

    他本来以为爷爷是怕树大招风，现在看来，他们低调过头了，反而让人压着打了。

    “爷爷身体还好吧？”

    “哈哈，放心，骂人的时候红光满面的，想来问题应该不大。”

    送走大哥二哥之后，谢清隽还是给爷爷去了个电话。

    “没事，你现在的第一要务就是保护好老婆孩子，外面的事情，就让你的哥哥们去处理吧，他们能行，只是缺少敲打而已。”老爷子一改之前的低沉，意气风发的说。

    “爷爷，您自己也要注意身体。”

    老爷子哈哈哈的笑着：“放心，上次白神医帮我看过了，我身体健康的很。再加上他老人家开的补方，问题不大。”

    这一切龚蕾蕾都看在眼里，她知道谢清隽最近压力很大。

    她也希望自己能赶紧生下孩子，去处理一些问题。

    “放心，外面的事情交给我。”谢清隽摸了摸她的脑袋，“再说了，还有爷爷他们，我们谢家不是好欺负的。”

    至于那个什么尧族，谢清隽可不相信他们会莫名其妙隐藏这么多年，除非是有什么不得不这样做的理由。

    找到这个理由，也许就找到了他们的软肋。

    在谢清隽心中，没有谁是没有软肋的，只要他是个人，就不能免俗。

    “你说的对，我最近也一直在想这个问题，我身上到底有什么价值，值得尧族惦记，思来想去，我觉得可能跟青玄门说的百年前那个尊上有关。”

    龚蕾蕾慢慢开始分析：“青玄门这次阵仗很大，看起来他们似乎知道了一些什么，只是不愿意说而已。能让他们心心念念的，只有百年前那位尊上。”

    谢清隽点点头，这句话说的对，青玄门一直把蕾蕾当成尊上转世，这次他们出山，肯定跟百年前事情有关。

    “还有蓝家，你不觉得很奇怪吗？蓝家想找我不难吧，这么多年都没找到，压根不合理，除非他们根本不想找到我。”这也是龚蕾蕾不肯亲近蓝家的原因。

    如果是不小心丢了，她可以理解。

    如果是故意的，她就有些不理解了。

    “你还在介意？我以为你不在乎这些。”这是龚蕾蕾第一次这么说，倒是让谢清隽有些意外了。

    “介意倒是谈不上，只是觉得有点不理解。况且，有很多事情我并未亲身经历。”

    谢清隽点点头，这话他信。自从知道夫人是从末世过来之后，他就明白了很多事情。

    “好了，不要自寻烦恼了，等生完孩子，咱们一道手把这些问题全部解决了。”龚蕾蕾自信的说。

    谢清隽看着外面飘飞的大雪，也不知道这场雪什么时候才会停？

    ……

    “老爷，您真的要出门吗？”言慈有些惊讶，雪这么大，老爷能有什么急事是电话不能解决的。

    “我心里有数，叫言青去准备吧，半小时后出发。”言不仁冷淡的说。

    言慈点点头，老爷都发话了，他一个管家还能多说什么呢？

    (本章完)

