    此次天道防卫战来得快，去得也快。

    天道一方没有太大的伤亡，但众生仍很兴奋。

    因为他们终于见识到神威天圣的强大！

    凡是待在混沌城的修行者以及大罗金仙、准圣，都窥探到了韩绝的出手，事后前往混沌天路的修行者也能看到战场遗留的空间裂缝，还有那条比混沌天路还要辽阔的空间长洞，震撼人心。

    “我的天，这得是何等修为才能造成如此恐怖的破坏力！”

    “大道神灵不过如此啊。”

    “太快了，这就是神威天圣吗？我还在收拾行囊呢。”

    “天道威武！”

    “古人诚不欺我也，神威天圣果然厉害，传说都是真的。”

    “恨族呢？全部死绝了？”

    ……

    恨族的下场也给了天道众生一个警惕。

    这便是大争，倘若天道败了，他们恐怕也得死。

    此战在往后圣人讲道时被多次提及，警告后人，永远不要沉溺于当下的安宁。

    韩绝没有在意众生的看法，说实话，他并不兴奋。

    杀神袍道人、愚剑神圣，竟然不能秒杀。

    韩绝心中仍充满危机感。

    他必须抓紧时间修炼，日后再出手，一定要秒杀敌人！

    与愚剑神圣说的一样，此战之后，确实没有大能再敢入侵天道。

    千年后，天道修复成功，三十三层天外又恢复以往的宁静，圣人们都受了刺激，也开始专心修炼。

    见识过韩绝的实力后，他们都觉得自己很渺小。

    包括虚魂大圣在内。

    韩绝将虚魂大圣挪入百岳仙川内，天道恢复后，他就被天道排斥出去，颇为郁闷，好在韩绝抽空将他挪进来。

    灭杀恨族，使得虚魂大圣获得不少天道功德，但还不足以让他融入天道，只因他太强。

    韩绝是例外，韩绝本身就是天道生灵，所以天道习惯了他的存在，而且他平时一直待在道祖，修行完全绕过天道。

    就这样，日子又恢复平静。

    五千年后。

    韩绝正在修炼，眼前突然跳出一行提示：

    【邪天帝向你托梦，是否接受】

    韩绝心里一抖，不会又有事吧？

    他都被搞出心理阴影来，不过对方是邪天帝，他又无法拒绝。

    他立即接受梦境。

    梦境依旧是当年玉清圣宗外的小树林。

    邪天帝看到韩绝，啧啧称奇道：“你可真厉害啊，连神袍道人都能诛杀，据说那一战还涉及恨族族长恨姬、愚剑神圣，你一战成名，如今混沌之中盛传你神威天圣之名。”

    韩绝皱眉问道：“名头很大？”

    邪天帝笑道：“说大不大，说小也不小，毕竟混沌辽阔无边，总有地方听不到你的威名。”

    韩绝面露忧虑之色，在邪天帝面前，他也没有装镇定。

    邪天帝无奈笑道：“你在想什么呢，如今的你，算得上混沌顶尖大能，一战扬名，留下的只是威慑力，而非无穷后患，天道崛起之势已经势不可挡，再加上大道量劫在即，大道神灵们都忙着避劫，应该不会再来找你麻烦。”

    “不仅如此，命势力越发壮大，前段时间，他们似乎受你的刺激，也袭击了一位大道神灵，所以，你不是孤单的，大道神灵们无法将全部目光落在你身上。”

    韩绝无语，这么说，他还得感谢命？

    邪天帝正色道：“此次托梦于你，是想告诉你一些事情，朕认识一位古老存在，前不久拜访他老人家，预知了大道量劫。”

    韩绝挑眉，能预知大道量劫的古老存在？

    不会是创造道者吧！

    与愚剑神圣交谈后，韩绝发现混沌众生对于混沌神明的存在压根不信，强若曾经是大道至上的愚剑神圣都以为大道至上已然是最强。

    “他算到大道量劫的征兆是鸿蒙魔神，这位鸿蒙魔神资质亘古无双，难以想象，横扫同境界，甚至能越境杀敌，境界对于他而言，只是虚设。”邪天帝回忆起那位古老存在的话，心里发寒。

    韩绝表情古怪。

    糟糕！

    前不久的天道之战不会让人以为他便是鸿蒙魔神吧？

    邪天帝也想到这一点，神情同样变得古怪，道：“你不会就是鸿蒙魔神吧？”

    韩绝断然否认：“怎么可能！我是凡人出生，你可以算的，我父母都是凡人，怎么可能生出鸿蒙魔神来？混沌魔神不都无父无母，更何况鸿蒙魔神？”

    邪天帝笑道：“那倒也是，你别紧张，朕得知鸿蒙魔神一件信息，便知你不是鸿蒙魔神。”

    “什么特点？”

    “鸿蒙魔神还未诞生！”

    “那怕什么？他出生就能干翻混沌？到时候将他扼杀于摇篮之中就好。”

    韩绝满不在乎道，心里则很紧张。

    那不就是吾儿吗！

    果然！

    掀起大道量劫的是吾儿！

    韩绝产生一个大胆的想法，若是让儿子一直不出生，岂不是大道量劫就不会到来？

    怪不得要上百亿年！

    韩绝无法超越鸿蒙魔神，更舍不得让儿子放弃天资，那只能让他待在娘胎里。

    邪天帝笑道：“那是必然，估计其他大能也会得知此事，混沌将掀起寻找鸿蒙魔神的风潮，日后的天骄惨了。”

    他说得云淡风轻，韩绝却听出一丝悲怜。

    因一个预言，要死无数天骄。

    韩绝并不会感到愧疚，他本身就不是一位将众生看得比自己亲人更重的人。

    更何况就算没了他儿，身为鸿蒙魔神，他迟早要面对混沌的一切敌视。

    在此之前，他要悄悄修炼，直至整个混沌都奈何不了他！

    两人继续闲聊。

    半个时辰后，梦境方才结束。

    韩绝观测了一下天道，确定没有危难后又查看人际关系，在意的好友都还在，他跟着就继续修炼。

    时间继续流逝。

    一年年过去。

    数千年后。

    正在修炼的韩绝眼前跳出三行字：

    【检测到你已满五十万岁，人生又迈进一步，你有以下选择】

    【一，立即出世，扬鸿蒙魔神威名，掀起大道量劫，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块天道灵石、一件至宝、一次神通传承、一次系统新功能机会】

    【二，低调修炼，远离是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块天道灵石、一件至宝】

