    有一个话题曾经在互联网上很火热。

    如果再让你经历一次高考，你会愿意吗？

    很多人会回答，不愿意。

    但如果问你怀不怀念高考的那段时光，

    很多人都会说，永远都无法忘记那段时光。

    高三最后的阶段，你会发现不管你做什么事，老师和家长都会选择视而不见。

    只要不过火，再也没有人会以前一样，老师追在你屁股后面问责了。

    哪怕和异性之间勾肩搭背也不再罪不可赦了，只要别卿卿我我影响别人，就没人会计较了。

    就这么不足一个月了，就算放飞自我，又能如何呢？

    总不会这么短时间，就珠胎暗结吧！

    如果真怀了，那就和高考无关，是人的问题了。

    下课铃响了，袁媛又凑了过来。

    这次他更是把李浩宇的同桌梁吉直接挤走了。

    她还假模假样地拿了一份卷子做了起来，只是没写了没多久就停下笔盯着李浩宇。

    李浩宇也不扭捏，直勾勾地与袁媛其对视，

    袁媛这个小姑娘还是嫩了点，论脸皮怎么可能敌过李浩宇这个老男人？

    她忍不住先羞涩的低下了头。

    李浩宇离近看她，越来越觉得袁媛真的是一个潜力股。

    虽然她现在还少了三分岁月风情，但胜在清纯可人。

    如果再化妆打扮一下，一定能惊艳所有人的。

    李浩宇低头一看，咦…….....她的校服的拉链怎么也不拉上，真是不小心。

    李浩宇目测一下大小，抱着科学严谨的态度评估了一下得有D。

    让他想起一句诗：

    “隐约兰胸，菽发初匀，玉脂暗香。似罗罗翠叶，新垂桐子。”

    李浩宇摸了摸头，这不是让我犯罪吗？

    我不过就是帮你讲讲题，最多也不过是过过眼瘾。这么考验我谁能顶得住？

    难道又得靠我钢铁般的意志力吗？

    要知道男人可是经不起考验的。

    李浩宇不是没动过心，可是未来她的女朋友是蒋南孙。

    她是一个眼里揉不了沙子的女人，如果脚踏两只船未来铁定要翻车。

    李浩宇为了能顺利完成系统任务，他打算高中时期装鸵鸟对袁媛的示好视而不见。等到高考完两人分隔两地，他和袁媛自然而然就会分手了。

    到了大学，他再水到渠成的和蒋南孙恋爱交往。

    那时候他凭借正牌男友的身份，只要搞定一个海王王永仁，就很容易搞定系统任务。

    李浩宇甚至想，袁媛真是个绿茶婊就好了。

    那样他就可以肆无忌惮地牵个手，搂个腰，亲个嘴.......

    再滚个床单，是不是也没那么过分了？

    可惜面对这个每天，都给他买饭的小女生。

    李浩宇他实在下不了手？

    他如果对袁媛做了什么，又不能对她负责。

    他过不去自己心里这道坎。

    ...............

    袁媛很不开心。

    他身边这个男生，越来越坏了。

    明明昨天还那么热情，今天就变了一副面孔，开始故作高冷了。

    但是她还是喜欢呆在他的身边，即便在他身边什么也不做也很开心。

    袁媛觉得这个男人身上有一种张狂的自信，还有一种成熟男人的稳重踏实。两种感觉很割裂，但又那么神奇地共存在一起。

    正是这种致命的反差感。

    让十六岁岁的少女，如飞蛾扑火般被牢牢吸引住。

    这也是袁媛多次不顾羞涩，一次次地主动出击的原因。

    袁媛递过一瓶饮料给李浩宇道：“这是昨天答应你讲课的报酬，还有别忘了下了晚自习来，接我回家。”

    被挤走的梁吉也看到了这一幕，在后面露出羡慕嫉妒恨的神色。

    这两个人又旁若无人的当众撒狗粮。

    考虑过单身人士的感受吗！

    ..............

    说完约定，袁媛也感到不好意思了。

    她便快步逃离了这里。

    晚上八点多，晚自习结束之后。

    拥挤的街道也变得畅通起来，路上也没有几个人行人。

    路上黑漆漆的，如果离得不近都看不清脸了，也不用担心被同学发现。

    袁媛这次终于放下心，坐到自行车的后座上，将头轻轻地靠在李浩宇的背上。

    最近一段时间，李浩宇经常接袁媛放学回家了。

    所以这一套流程两人都驾轻就熟。

    李浩宇一是为了袁媛的安全，二是为自己谋福利。

    只希望这软玉温香的感觉，能多在他背后停留一会。

    李浩宇很鸡贼地骑得很慢，袁媛也不戳破。

    两人沉浸在这种，暧昧的氛围中不可自拔。

    他就这么慢悠悠地，载着她往前驶去。

    她的头发被风吹起，发丝拂过他的脖子上。

    让李浩宇有点心痒痒的感觉。

    少女的幽香混合着沐浴露气味，隐隐从身后传来。

    他心中对未来的顾虑，也荡然无存。

    两人也不想说话，只想这恬静的时光中迷醉下去。

    路边的街灯和霓虹灯偶尔从两人身边闪过，斑驳的灯影映射在两人的脸上，似乎也不忍打破情人之间静谧而美好的氛围。

    他俩只希望回家的路上，能更长一点。

    袁媛的家比较偏远，因此昏暗的路灯根本给予不了女生足够的安全感。

    所以之前袁媛回家，总是约着相熟的女同学一起回家。不过由于高考的原因，之前和袁媛一起回家的女同学为了方便住校了。

    这才留给了李浩宇这个美差。

    借着夜色的遮掩，袁媛的话匣子也彻底打开了，对着李浩宇吐露自己的心事和委屈。

    袁媛说：“从小父母就告诉她，女孩子学习不重要，总归是要嫁人的。”

    她妈还说：“等你嫁了人，一个人在别人家，就更要注意这些细节。平时不要懒手脚要勤快，脸上要多点笑容，还说我吃饭时不要急，不然嫁到婆家会挨怪的。”

    她那时候还开玩笑说；“我刚嫁去别人家，肯定连饭都不敢大口吃，每顿都吃不饱咋办呢？”

    在男朋友面前，袁媛终于解除了平日的伪装。

    她倾诉的苦水越来越多，委屈也涌上心头。

    但她也很开心，终于有这么个人可以静静地听她诉说。

    她所有的抱怨和不满。

    李浩宇越听越是心疼，这个年轻的姑娘多么可爱呀！

    她太弱小了，也忍受了太多这个年纪不该承受的苦难。

    李浩宇心想：“爷不装了，我忍不住了，我死后哪管洪水滔天，蒋南孙什么的，遇到再说吧！”

    他把自行车停下，轻轻地把袁媛搂入怀中。

    李浩宇说：“闭上眼睛。”

    袁媛乖乖地闭上眼睛。

    然而却迟迟没有后续动作。

    李浩宇又说：“你还是睁开眼睛吧。”

    李浩宇用手抬起她的头，她的脸早已变得通红。

    她眼神里满是羞涩和期待的神色。

    李浩宇没有停下动作。这时候已经容不得他退缩了。

    他捧着她白皙的脸庞，感受着女孩身体微微地颤抖。

    还没等袁媛反应，李浩宇便低头吻了下去。

    袁媛被他的骚操作弄晕了，还是一脸懵的状态。

    她甚至下意识地睁大了眼睛。

    他捧着她白皙的脸庞。

    甚至还感受着女孩身体在微微地颤抖。

    李浩宇再也忍不住了，低下头品尝那温热的嘴唇。

    两人唇齿之间轻轻的地触碰，

    他体会着怀了火热而发软的身体和淡淡的女子幽香。

    也不知道过了多久……

    两个人的初吻，就这么结束了。

    两人的身影在路灯下映射。

    拉得很长很长…….....

