    第12章互相撒骨灰吗？

    一阵冷风不知从何处吹来，挂在四周的水月纱帘被吹动，轻轻荡开层层波纹。

    苍九渊察觉到了什么，凤眸微抬，慵懒地睁开一双眼，有些漫不经心地扫过水面。

    接着，他亲眼看着水里的东西一点点地浮出浴池的水面，轮廓渐渐清晰了起来。

    气氛一时之间变得有些诡异，一颗只剩骷髅的头骨突然冒出，显得狰狞又可怖。

    然而，遇到这种对正常人来说会吓破胆的事，苍九渊依旧没有任何表情，他微微歪了一下头，神情中透出几分诡异之感。

    偷窥的颜酒看到这儿时，只觉得他好像比那骷髅头还要恐怖几分。

    苍九渊缓缓伸出手，沾着水将浴池中的骷髅头给拿起。他面色如常，毫不畏惧。

    可就在他盯着它看时，手上的骷髅头忽然发生了变化，居然在一瞬间变成了总是作死招惹他的死对头——凌九的模样！

    手一抖，骷髅头被他丢了出去。

    看到这一幕，颜酒忍不住转过头去笑了起来，但怕被他听到，所以不敢笑出声，只能努力把笑憋住，脸上表情那叫一个丰富。

    但是笑着笑着，她脑中忽然闪过一个疑惑，为什么骷髅头吓不到他，她就能吓到？

    原来，小丑竟是她自己！

    她的笑容僵硬地停住，而就在这时，苍九渊眸光一凛，朝她这边看了过来。

    屏风后的颜酒只听到一阵水声，转过头去正想看看怎么回事，可身子却忽然感到一股吸力，好像有什么东西在拉扯着她。

    她当即就明白，肯定是苍九渊搞的鬼！

    这可能是一种试探，所以颜酒并没有去抵抗，只是伸手抓住了身边的屏风，但拉扯的力量太强，她差点拉着屏风一起摔了。

    幸好不过只一瞬，那股拉扯的力量就消失了，但她还是由于重心不稳，导致双脚站立不住。她并没有稳住自己，而是将计就计装作很弱的样子往前面摔去，手下意识地往前面一抓，然后就一不小心抓到了什么。

    入手的感触丝滑细腻。

    她一抬头，看到面前多了一双脚，她手抓的正是人家的长衣衫，而在那衣衫若隐若现的遮挡之下，还有一双细白的小腿……

    面前突然多了个人，颜酒再次将头抬高一看，就发现大魔王正冷冷地盯着她。

    那一双眸中，泛着点点的蓝。

    身为死对头，颜酒不会不知道，每当身处黑暗时，他那双正常的黑眸就会染上蓝色，而且是深邃迷人的墨蓝色，内深外浅。另外，他生气激动时也会这样，好比现在，那冷冰冰的眼神，仿若一把能杀死她的利刃。

    嗯？我真不是故意扯你衣服的！

    颜酒心底一惊，立马松开了他的衣服，从地上爬起来，解释道：“王上，小女听到这边有动静，这才想过来看看……”

    苍九渊光着脚，而身上也不知什么时候穿上了一件长衫。他披散在肩头的几缕发丝带着湿意，一颗颗水珠顺着发尖滴落下。

    他盯着颜酒，她那小模样诚惶诚恐的，装得要多像有多像，但其实心里怕是一直在忿忿不平，想着这骷髅头怎么没给吓死他！

    “去将头骨捡来。”他凤眸微眯，冷声丢下一句话，随即迈着大步朝外殿走去。

    让捡就捡，当我谁呢？

    颜酒看着他的背影，一脸恨不得要锤他一顿的表情，但下一瞬，当苍九渊转头回来看她时，她又假装啥事都没有地去捡了。

    自己捡自己头骨是什么感觉？

    所以，她死后就长这样？

    她一边打量着手上的头骨一边忧郁地往外殿走去，不由叹息一声：太丑了。

    “嗵——”

    额头忽然被敲了一下，颜酒感到了一阵疼，一抬头就见苍九渊正在冷冷盯着她。

    “捡个头骨你还感叹上了。”

    “……”

    虽然觉得大魔王实在欠揍得很，但颜酒难得没吭声，只是一边伸手将头骨交给他，一边在脑中想着：放心，干掉你之后，本殿下一定将你头骨拧下来拿去种我的坟头草！

    是的，苍九渊之前挖了她的坟，把她的坟头草也拔了。虽然那一开始就是她闲着无聊种的，但后来为了让它活着，她也给它弄了不少东西做养料，他怎么能说拔就拔！

    后来他们走了后，她也没忘记把那坟头草给带上，以后，就种在他的头骨里！

    苍九渊将头骨接过，一边看着，一边放在手里掂了惦，随即目光又落在了她身上。

    此刻，没人能懂，在他那双墨色的凤眸之下，究竟隐含着什么样的心思。

    “抬头，看着。”

    他声音中透着强制性和命令的语气，颜酒有些不情愿地抬头，神情原本看着是要多敷衍有多敷衍的，但下一瞬，当看到他狠狠地将手中骨头捏碎后，她立马就精神了。

    好家伙，捏骨儆人？

    在苍九渊的面前就是一张桌子，而桌子上摆放着装有尸骨的木盒，苍九渊刚刚就是拿出了木盒里的尸骨，一只手给捏碎。

    仿佛在说他有多残暴似的。

    等他再松开手时，已经只剩灰了。

    “你知道这是谁的尸骨吗？”大魔王盯着她，那眼神，就像是在盯着猎物般。

    “不……知道。”

    木盒里的尸骨并不全，很是残破。

    苍九渊拿起剩余的尸骨，一边将它们一根根捏碎成灰，一边对她说：“这是本王那个死对头的，平常她总喜欢不知死活地招惹本王，最后没死在本王手上，却蠢到自己捅死了自己，现在你看到的，就是本王带人去挖了她的坟，还准备扬了她的骨灰！”

    “咔嚓”一声，骨头碎得彻底。

    颜酒：“……”

    你说就说，为什么要看着我说！

    没多久，一根根尸骨不用焚烧，就全都被他徒手捏成灰了，只留下了一颗头骨。

    随后他又带着她去到了王宫后的一座山峰上，抓起一把骨灰就撒向了这天地。

    看着自己的骨灰被扬了，那一刻，颜酒真有种自己其实已经死过一次的错觉。

    苍九渊的眼角眉梢都带着笑意，他看起来很开心，但颜酒站在他身后，看着他的背影，隐约间好像看到了几分说不出的落寞。

    嗯？落寞？

    不对，一定是她打开的心情不对。

    那家伙明明笑得那么开心！

    撒到一半时苍九渊就准备离开了，剩下一半他反倒自己收了起来，嘴角扬起一抹迷人的微笑，就在颜酒再次忍不住感叹他长得真好看时，他说：“剩下一半，本王留着以后外出时慢慢撒，走到哪儿撒到哪儿。”

    “……”拳头硬了。

    颜酒面无表情地盯着他，然而心里却是暗下决定——我不仅要干掉他，还要把他的尸骨也捏成灰，然后骨灰扬遍九州八荒！

    …

    【今日话题】

    谈恋爱吗？互相扬骨灰那种！

    ?  ?本章2000字哦～

    ?      每日三求：票票、评论、打卡

    ?  

    ????  

    (本章完)

