
　　九幽圣主虽然是以擂台战作为这一次考验的方式，但在擂台战开始之前，九幽圣主就将规矩说得一清二楚。最后赐予的机缘，是根据修行者在擂台战的表现而来，这个表现，并非只是看修行者在擂台战的过程之中闯了多少轮而已。

　　就好像对上杨奇的修行者，进入九幽府的修行者，不管是谁，哪怕是蓝月武帝，面对着杨奇也是必输无疑。M.23sk.com

　　如果蓝月武帝一开始就遇上杨奇，岂不是一开始就被淘汰了？自然不可能闯多少轮擂台战，但蓝月武帝的实力弱吗？

　　不！

　　在蓝月武帝没有和杨奇交手之前，在场的修行者几乎认定蓝月武帝是进入九幽府的修行者之中，实力最强的，天赋潜力最高的。

　　若是按照闯多少轮擂台战，赐予相应的机缘，其中肯定会存在一定的运气成分，而根据修行者在擂台中的表现赐予机缘，运气成分则大大降低了。这也是为什么，闯到同一轮的修行者，得到的机缘价值不尽相同的原因所在。

　　虽然得到的机缘有所不同，但在场绝大多数的修行者，对于自己得到的机缘，还是满意的。毕竟九幽圣主乃是根据修行者表现赐予的机缘，几乎是达到了以实力赐予机缘的地步，实力不够，得不到珍贵机缘，那也怨不得他人。

　　嗡~

　　待得机缘赐予完毕之后，一道奇异波动瞬间将众人的身形笼罩，紧接着众人的身形便是直接从广场上消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　杨奇等人只觉得一股无法抗拒的力量袭来，旋即众人眼前的景物变幻，下一刻，众人的身形已经是出现在了无尽虚空之中。

　　“这里是……”

　　看着略显熟悉的虚空，杨奇的脸色不由微微一变，因为他发现，他们被挪移出来的位置，距离九幽府出世的位置，并不是太远。

　　“不好，我们距离九幽府出世的位置太近了！”罗铎大帝脸色一沉，要知道有不少心怀不轨的修行者，会守在九幽府附近，伺机对那些从九幽府归来的修行者出手，杀人夺宝。

　　如果被挪移的位置远离九幽府出世的位置，那么肯定会相对安全得多，但是现在，他们被挪移到的位置，距离九幽府出世的位置却并不远，相信那些心怀不轨的修行者，很快就会到来。

　　想到这里，罗铎大帝的神色不由一凝，旋即看向在场的众人道，“大家联手离开此地，再分开如何？”

　　“好！”

　　听到罗铎大帝的话，众人不禁点了点头，这个时候分散开来，可是十分危险的事情。众人一起结伴离开，在场一共有六十九名修行者，寻常心怀不轨的修行者，就算想对他们出手，也没这个能力。

　　等到众人脱离了危险，再分散开来离去，无疑是最安全的做法。

　　哗~哗~

　　就在杨奇等人准备结伴离开的时候，三道人影凭空出现在了杨奇等人的身前，正是之前选择接受九幽圣主门下记名弟子考验的蓝月武帝三人。

　　“蓝月武帝他们的考验也结束了？”

　　“却是不知道他们成功了没有？”

　　“以蓝月武帝的实力和天赋潜力，成功的希望应该很大吧！”

　　看着突然出现的蓝月武帝三人，在场众人先是一愣，旋即暗自议论开来，却是有些好奇蓝月武帝三人，有没有人通过九幽圣主的考验，成为九幽圣主的记名弟子！

　　杨奇的目光落在蓝月武帝三人身上，眉头微微一挑，嘴里轻叹道，“看蓝月武帝他们的样子，恐怕是失败了。”

　　因为此刻蓝月武帝三人的脸上，根本看不到丝毫的喜色，如果三人通过了九幽圣主记名弟子的考验，绝对不可能是现在这种表情。

　　蓝月武帝三人见到不远处的杨奇等人，也是明显愣了一下，特别是那两名六星武帝巅峰层次的修行者，此刻更是后悔无比。如果他们当初选择接受另外一道考验，肯定能够获得一些机缘，不会像现在这般，选择接受记名弟子的考验，结果什么都没有得到。

　　杨奇看着不远处的蓝月武帝，缓缓开口道，“蓝月道友，你们……”

　　“失败了！”蓝月武帝面色平静道。

　　这……

　　听到蓝月武帝的话，在场的修行者们，脸色不由微微一变，蓝月武帝本身的名气就不小，自身的天赋潜力更是得到公认的。

　　这样的修行者，居然都没能通过九幽圣主记名弟子的考验，却是有些出乎他们的预料。不过这也让其他修行者暗自庆幸，好在他们没有选择参加九幽圣主记名弟子的考验，否则在那宫殿之中，绝对什么机缘都无法得到。

　　毕竟连蓝月武帝这样的修行者，最终都失败了，更别说是他们这些修行者了。

　　看着面色平静的蓝月武帝，杨奇一脸感慨道，“蓝月道友倒是看得开。”

　　成为九幽圣主记名弟子的考验失败，蓝月武帝居然如此的平静，便是杨奇，都略感意外。毕竟考验失败，可就意味着在宫殿内，什么机缘都没得到。看看和蓝月武帝一起的两名修行这，一脸后悔的模样，便可以知道，如果再给他们一次机会，他们绝对不会选择去尝试参加记名弟子的考验。

　　“对于这个结果，在下其实早有预料，因此并不算太过意外。”蓝月武帝淡然一笑，接着继续道，“何况这一次参加记名弟子的考验，在下也并非一无所获。”

　　嗯？

　　听到蓝月武帝的话，不只是罗铎大帝等人，便是杨奇也明显愣了一下，因为按照之前九幽圣主所言，参加记名弟子的考验，一旦失败，可是什么机缘都无法得到的。

　　这一点从另外两名修行者的神色，也可以看出一二来，如果有什么机缘，两人也不会如此的后悔了，但现在蓝月武帝却说自己有收获，如何不叫众人感到纳闷？

　　蓝月武帝似乎看出了众人心中的疑惑，立刻开口解释道，“记名弟子的考验，一旦失败，本身是没有机缘的。不过在考验过程之中，修行者能不能有所收获，就看修行者自己了。”

　　原来如此！

　　听到蓝月武帝的话，杨奇等人立刻是明白过来，蓝月武帝口中的收获，应该是他在接受考验的时候，自身有所领悟，得到了一些收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百七十九章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 