    “天煞龙神拳和爆魔龙神腿？这是龙一和龙二的专属招式，特点是瞬间将人击飞，威力很大……不过他们兄弟并不好对付，很厉害，实力仅仅在山田之下。而且两人除了拥有这两招专属武技外，还掌握强大的技能：龙尾岚风脚和佛山无影脚……”

    苏的这句话，差点没让王凌将口中的咖啡喷出来，他剧烈咳嗽了几声，诧异的问道：“佛山无影脚，这不是黄飞鸿的招式吗？”

    “黄飞鸿，那是谁？”

    “呃，你是德国人，不知道也可以理解。”

    苏表情有些疑惑，不过他并没有询问，而是告诫道：“杀死boss，也不一定能掉落出所有技能的卷轴，当然，两人是仅次于山田的oss，那两招又是专属技能，掉落的可能很大。”

    “你想要杀死两人，恐怕还是要借助剧情人物的力量，毕竟冷峰学园的强者实在太多，拥有念力的山田是当之无愧的第一，龙一、龙二，还有刚刚和我一起的鬼冢，是同一个等级的oss，实力仅次于山田。另外，冷峰还有四天王：小林、望月、平清、木下，都是不下于剧情主角国夫的高手，至于其他的小boss，数量就太多了。”

    王凌点点头：“冷峰的强大，我玩游戏时就知道了，热血是有夸张风格的格斗世界，其中的强者自然厉害。对了，冷峰有没有控制很多学校？加入冷峰的梦想者有多少？”

    “梦想者我不知道，毕竟现在还有一天多的加入时间。控制的学校很多，宝陵高校、谷花高校。实力可以和主角方的热血高校、花园高校相比。此外较强的学校还有白鹰工业、又川工业、虎岛实业等等，里面的中boss，小boss级强者很多。”

    说到这，苏面带忧色：“你要特别注意的是豪田刚，这是宝陵高校的人物，在热血物语的剧情场景中，和山田、龙一、龙二、鬼冢。是实力前五的强者，他的头上功夫非常厉害。”

    “头上功夫？”王凌立刻就想到了钢铁之头，回忆着曾经玩过的游戏，他眼神一亮道，“我记得在游戏中，豪田刚听命于山田。是因为他的妹妹沙织被绑架了。这个事件也许可以利用，把沙织救出来，说不定能得到豪田刚的指导，而且会让宝陵高校倒戈。”

    “那个……”苏的表情似乎有些纠结，他弱弱的说道，“本来山田下令绑架了沙织，但在我的劝说下。答应将沙织放回去。实际上，我和鬼冢两人，就是护送沙织去宝陵高校，返回时在这里的商业街吃些东西，才会被狙击……因为山田的大度，所以豪田刚非常感动，已经决定全力支持冷峰学园了。”

    用非常痛恨的目光，看着这个坏事的家伙。在王凌的注视下，苏知道做了错事。脑袋低的几乎碰到了桌子。这时他想到了什么，连忙拿出一张技能卷轴道：“这是我在冷峰学园中。完成山田下达的任务后，得到的一本技能卷轴。我想，既然你学习了梅花大坐，应该会对这个技能感兴趣。”

    王凌接过来，发现居然是一张c级的摔投技卷轴，这技能和梅花大坐比较相似，都分为抓取、飞腾阶段，造成的伤害都很大，也受到地面硬度的影响。

    “这……这不是热血世界中，威力最大的摔投技吗？伤害超过了连环过肩摔和翻滚后空摔，你弄到这个卷轴，应该不轻松吧！”王凌看到卷轴数据后，很有些吃惊。…,

    “还好啦，我完成的任务山田比较满意，加上在冷峰和鬼冢的关系很好，因为我的格斗实力太弱，在鬼冢的建议下，山田给了这张卷轴让我学习，不过我的力量太低，学了也没用，就留下了，正好你刚才救了我，这张卷轴就作为报答吧。”

    王凌拿着卷轴思考了一会，点头道：“这个技能，对我确实很有用，不仅可以单独使用，还能和梅花大坐形成连续技，那我就不客气的收下了……只是，使用这张卷轴需要9千点……晕，你有没有9千货币点，先借我用一下，我身上只剩下1千多了……”

    苏非常干脆的开启徽章交易功能，转移了1万5千货币点：“正好还剩下这么多，先全部给你吧，反正在这个世界中，我也用不上货币点。”

    “好的。”

    王凌也不废话，收下后立刻支付9千点，学会了这个让他心动的技能：

    “大风车投：摔投技，此技能分为两个阶段，一：抓取阶段，必须在对方完全倒地时，才可以抓取，抓取必定会成功，随后进入霸体状态。如双方的力量值相差过大，抓取成功后，对方有可能挣脱。如果被挣脱，在霸体状态不消失的情况下，会受到1-5秒的僵直。”

    “二：飞腾和投掷阶段，右手抓取敌人进行风车状回旋轮转，同时飞腾上5米的空中，此时进入究极霸体状态。飞腾到最高处时，将敌人投掷向地面，造成的基础伤害，为85点+双方力量值之差3，具体伤害数值，除了受梦想者本身的防御影响外，还另外受到砸落时，地面软硬程度的伤害加成或削减。”

    “目前等级：lv1，施展时消耗3点精神力，1的生命力。”

    “学习和使用条件：力量：38点，敏捷：21点，体力：22点，基础近战lv4，基础招架：lv4，基础耐力：lv4，”

    “技能类型：主动：技能评价：c”

    学习条件中，属性王凌自然全部满足，基础技能的要求，正好和梅花大坐一样。这个技能的特点，是必定会抓取成功，不过也必须在对方倒地的状态。才能发动。

    施展梅花大坐结束后，敌人就是完全倒地状态。这时正好能接大风车投，两个大威力的摔投技连续吃下去，恐怕就是体力特长者，也会经受不住！

    发现王凌很高兴，苏有些好奇：“你从我这，就已经学习2个摔投技了，难道你是力量向的梦想者吗？我记得你的召唤人物。除了暗之斗士、功夫大师，还有一只血纹龙，怎么刚刚出现了那么多忍者，还有僧人？”

    “力量向的……勉强算是吧，至于召唤人物，哈哈哈。当然是在这个世界中。获得的战利品了。”

    王凌笑了笑，学会了一个强大的摔投技，他的心中极为开心，想到徽章中的一张卷轴，拿出来递给苏道：“这个你能不能用？”

    这正是从江田岛平八那得到的卷轴：气功斗法，使用后获得微弱等级的基础能量：气。

    查看着卷轴数据，苏墨绿色的瞳孔中。显出了惊讶的神色：“居然是能量获得卷轴！”

    “不过是最低级的气罢了！在说明中，气是拥有的生物能，你拥有的特殊能量精神力，是精神方面的能量，我感觉，精神力与气并不会产生冲突，应该可以同时拥有。”

    “是可以共存……不过，你拥有摔投技。气这种能量非常适合你，为什么不自己学习啊！要知道。技能有技能的好处，可以直接发动。能量也有能量的好处，拥有能量体系后，就可以自行修炼了。”…,

    “我倒是想学，可惜原本拥有的能量体系，和气有冲突，万一出现什么异常，那就麻烦了。”王凌无奈的说道。

    “你有过能量体系了？”苏盯着王凌的脸看了一会，疑惑道：“你真是才经过了3场主线任务的梦想者？”

    对于掌握了精神力，进阶出“念力”的苏来说，“气”这种专注于开发的能量，确实非常适合他，修炼下去，能弥补专注修炼精神力，造成太过懦弱的缺陷。

    使用这种特殊卷轴并不会消耗货币点，从这一点王凌感觉，空间对梦想者掌握能量体系，应该是支持的。

    学习卷轴后，苏的表情突然扭捏了起来，似乎是下了很大决心，他从空间袋中取出了一件装备：“这个……虽然拿出来很不好意思，但这应该是对你很有用的东西，所以，请收下吧。”

    看见苏拿出的装备，王凌的嘴角，忍不住抽搐了起来——那居然是一条内裤！

    内裤是蓝色的，仿佛纯棉质地，拿着内裤的苏，似乎感觉到了咖啡馆中其他人的诧异目光，脸上泛起了红色，将内裤一把塞在王凌的手中。

    “魔法内裤：类型：防具；评价：d；属性：蓝色装备；防御：10；能力：体能的恢复速度加快。”

    “说明：这是被施展了魔法的内裤，穿着它，你将会变的耐力持久。”

    查探数据后，王凌嘴角再次抽动了几下，这应该是热血物语游戏中，隐藏商店内的道具，穿上后不会恢复生命，但会恢复体能——无论是战斗、运动等，都会消耗体能、耐力下降，感觉到劳累。魔法内裤的能力，就是让损耗的体能快速恢复，在格斗系强者的高强度战斗中，穿着一条这样的内裤，无疑很有优势。

    所以，在游戏中，魔法内裤是价值最大的道具之一，想不到进入剧情世界后，也会看到这件道具。

    “呃……真是不错的礼物……”

    王凌同样感觉有些尴尬，将内裤收入空间袋，随后转移话题道：“好了，说一说正事吧，我在热血世界中，开启了隐藏剧情，需要梦想者同伴，还好遇到你这个熟人，要不然就麻烦了。”

    听到利用“虎面斗士的挑战状”，开启“热血格斗大赛”的事后，苏苦着脸道：“我是精神特长者，枪支又被压制，本来在这个世界中就够吃力了，只想快点离开，居然还要我主线任务结束后，去参加格斗大赛……不要用那样的眼光看着我，好吧，我答应了……只是，到时候如果派不上什么用处，你不要怪我……”

    王凌需要的是可靠同伴，要不然在比赛中，还需要提防背后捅刀，现在总算解决了这个问题。至于苏的实力如何，都是次要的了，总比随便寻找一名梦想者作为同伴要放心。

    他对苏道：“今天的那两名梦想者，绝对会加入国夫一方，战斗开始后，山田作为你们方的最终boss，恐怕会遭受强力的攻击。你的实力受到限制，还要保护山田活下来，会很危险吧？”

    “这也是没办法的事，谁让我从他的那里，学到了念力……看来两天后只有使用枪支，哪怕评价下降也不能让山田死掉，只是枪支的威力只有1/10……”苏停顿了一会，面色忧愁的道，“只有寄希望于冷峰学园的大量剧情boss了。”

    两人沉默的喝着咖啡，苏忧愁2天后的战斗，而王凌的心中，则是在考虑一件事。…,

    苏这名梦想者，现在拥有了精神力、念力、气，又精通枪支，无疑非常有潜力。在两人之间的交往中，可以感觉到，对方的人品并不差。梦想空间中，结成团队比一个人行动有优势，苏对他来说，无疑是队友的好人选。

    现在的问题就是，王凌拥有大量召唤人物，起码在初级区域，根本没必要结成队伍，况且也没有结成特殊队伍的契约——热血格斗大赛，倒是能获得一份热血契约，可惜只能成立两人团队，实在是太少了。

    王凌对团队的构想，应该有一名近战队友，一名远程队友，再加上他这个实力平衡的队长。所以成立队伍，至少要三个名额，如果有四个或五个就更好了，还可以加入一名辅助，和一名中程负责牵制。

    要配合热血格斗大赛，苏是绝对不能死亡的，从个人情感来说，这名在梦想空间中，目前的唯一朋友，王凌也不希望他死掉。可惜大战中，要面对大量敌人，他也没办法分出精神，照顾这个小男孩。

    “就当是给苏的考验吧，看看他的人品如何，如果通过考验，那么我在将来成立队伍后，就给他留一个位置。一名精神力侧的远程枪手，性格非常柔和，还拥有3只发展潜力很大的使魔，这样的队友，应该算是不错。”

    思索了一会后，王凌拿出了“影子传说”卡片。(您的支持，就是我最大的动力。)

