    像蔡政轩这种人，只要掌控足够权力，以后的成就，应该不会太差！

    在邓逸飞坐镇蔡国皇宫的第十三天，邓逸飞期待已久的大战终于来临了！

    他能够很清楚的感受到，五位领域境强者的可怕气息。

    五位领域境强者！

    应该不会是苍炎宗！

    整个蔡国，顶尖势力除了皇族，就是苍炎宗。

    苍炎宗内同样拥有领域境强者，但据蔡白浩所说，苍炎宗的领域境强者不算多，仅仅三位，一直以来，苍炎宗也对蔡国皇室比较友善，从来没有表现过多大的野心，也很少在朝廷中安插人手。

    在邓逸飞眼中，这五位领域境强者，最有可能来自徐国。

    徐国就大约五、六位领域境强者的样子！

    千年前，徐国、蔡国的开国皇帝，就是同僚，他们各自带领一直精锐军团，效忠于南月帝国，不过南月帝国崩溃后，徐、蔡两国的开国皇帝开始吞并占领附近土地，最后终于打到了一起，逐渐打出了火气！

    最了解你的人，往往是你的对手！

    这句话，放在势力与势力之间，也适用。

    最了解徐国皇族的，就是蔡国皇族了！

    在前几天，蔡白浩就提过，如果真有领域境强者来袭，最有可能出现的，就是徐国！

    一来徐国够强！

    二来徐国之蔡国之间，拥有足够的仇恨！

    三来徐国距离蔡国不远，对领域境强者来说，不远！

    他还向邓逸飞讲述了一小，徐国几位领域境强者的生平事迹……反正以邓逸飞的标准来看，他们都不像是什么好人！

    “蔡白浩，你出去看看，可徐国的客人要到了，你出去迎接一下他们，不要让战斗波及到蔡都！”

    虽然同为领域境初期，但邓逸飞的神识比蔡白浩强多了！

    “好！”

    蔡白浩重重叹了一口气，担任了诱饵工作。

    他带着长剑，直接从皇宫中冲天而起，飞向蔡都城外，而邓逸飞也随手蒙住了面，紧跟着蔡白浩离开蔡都。

    那五位领域境强者很明显感受到了两位领域境强者的气息，立即追向出逃的两人！

    飞了六百多里路，蔡白浩和邓逸飞两人被五位领域境强者围住了！

    为了的领域境武者，实力赫然有领域境中期，他仔细的打量着蔡白浩，和蒙着面的邓逸飞说道：“没想到呀！我们勘察过你们蔡家围杀邓逸飞的现场，现场应该死了五位领域境强者，我还以为，蔡家的领域境强者都全军覆没了，没想到，蔡家竟然还藏了两位领域境强者，说实话，就这一点，我就很佩服蔡家，如果不是你们运气差，碰到了邓逸飞，说不定我们徐家，会一直被你们蔡家踩在脚下！”

    蔡白浩冷笑道：“你就不怕邓逸飞找你麻烦？”

    “为什么要怕？”徐家领域境强者自信的说道，“我们承认他很强，但我相信，我们五个人联手，就算是邓逸飞，也可以斩杀，只是可能会多花点时间……你们蔡国的领域境强者，个个实力都不怎么样，应该是缺乏实战能力吧！”

    蔡白浩道：“当初，我们就是这么想的！”

    徐家领域境强者说道：“那是你们太弱！”

    “你就是徐无崖吧？我记的你年轻时候，性格嚣张跋扈，还在家中豢养了三只白虎妖兽，每日还喂他活人？”

    徐家领域境中期强者徐无崖皱眉道：“老家伙，你是谁？”

    蔡白浩没有回答徐无崖的问话，而是看向徐无崖右手侧的一位领域境强者：“你是徐天轮吧？建桐城就是你抹去的吧？”

    蒙着面的邓逸飞眼神中闪过杀意！

    “我记的，你应该叫徐永明吧？如果我没有记错，你修炼的是魔道功法，需要新鲜的人血修炼吧？能修炼的领域境，六百年来，死在你手中的人，保守估计，应该也有几百万了吧？其中可能有我们蔡国子民，也有你们徐国自己人！”

    邓逸飞早就注意到穿着黑袍的徐永明了。

    在徐永明身上，邓逸飞嗅到了极为浓重的血腥味。

    “看起来，你很了解我们嘛！”徐永明冷笑道，“老家伙，你到底是谁？”

    “我吗？我叫蔡白浩……”

    “蔡白浩？”

    徐家五位不同时期的领域境强者面面相觑，却怎么也想不起这个人！

    按理说，没个时期的蔡家高手，他们都会注意才对，尤其是那些有概率突破到领域境的绝世天才！

    “你们应该不认识我！”蔡白浩道，“毕竟我当初，是流落在外的私生子，直到三十七岁，才认祖归宗。”

    邓逸飞看向蔡白浩，没想到这人背后的故事好像很多！

    “那他呢？”

    徐天轮指着邓逸飞问道：“他虽然蒙着脸，但看起来好像很年轻，这是你们蔡家最近百年出现的超级天才？”

    “你们错了！”蔡白浩无奈的笑道，“严格说来，他还是我的仇家，我们蔡家最大的仇家！”

    蔡家最大的仇家？

    蔡家最大仇家是谁？

    所有徐家领域境强者都望着邓逸飞。

    徐天轮是徐家众位领域境强者中，曾经是最靠近邓逸飞的人，不过他还是没有感受到过邓逸飞气息，所以他也认不出邓逸飞。

    不过徐国五位领域境强者都处心思敏捷之辈！

    很快，他们脑海中同时出现一个可怕的念想……这人该不会是……

    邓逸飞撕下面罩，露出他那张英俊到了极致，又年轻到异常的脸：“众位，我已经在蔡都等候你们好久了，你们终于来了！”

    “邓逸……”

    “鬼……”

    “……”

    还没等他们张口说一句完整的话，邓逸飞身上便爆发出刺眼的光芒！

    圣剑领域直接开启！

    他不由分说，直接出手了！

    在事先，蔡白浩已经将这五位领域境强者的罪行全部告诉他了！

    而且就在刚才，蔡白浩又说了一遍，徐国的领域境强者们都没有反驳蔡白浩，他们反而认为，蔡白浩知道的东西很多……

    那些事情就可以定下来了！

    这些领域境强者，死有余辜！

    徐国的五位领域境强吗？

    说实话，他们算是比较强的！

    但他们又没有他们吹嘘的那般强！

    至少他们没有像他们说的那样，五人就能战胜邓逸飞！

