    “我们一起睡吧。”

    傅子言开口说道，转身从柜子里又拿出一床被子放在床上。

    四个孩子挤在傅子凌的房间慢慢的睡着了。

    窗外的夜色越来越黑，然后慢慢泛起了白色的光，朝霞一点点散开，咸蛋黄一样的朝阳缓缓升起，新的一天到来了。

    傅子凌第一个醒来。

    他从床上一跃而起：“妈咪回来了！”

    他拉开门就冲了出去，却见一楼空荡荡的，只有乔管家在擦桌子。

    “乔爷爷，妈咪起床了吗？”

    乔管家抬头：“昨天晚上先生和少夫人出门了，现在还没回来。”

    傅子凌脸色一白：“妈咪还没回来……”

    他转身冲进主卧室，被子整整齐齐的叠着，并没有人睡过……也就是说，爹地妈咪昨晚确实没回来。

    “别着急。”傅子言淡声道，“我先给爹地打个电话。”

    “嗡嗡嗡……”

    傅北爵的手机震动起来。

    他站在晨雾朦胧的路上，深邃的眸子见不到底。

    他在这里应该是站了许久，脖子有些僵硬，他缓缓将手机接通放在耳边。

    “爹地，你和妈咪在哪？”

    “在家里乖乖等我们回来。”

    傅北爵挂了电话，慢慢的动了动手指。

    昨晚他带着苒苒的手机出来找她，找遍了附近的每一条路都没见到她的身影。

    他想，她应该是找个没人的地方藏起来了。

    她想静一静，那他就让她静一静好了。

    于是，他站在回家必经的路上等他，从凌晨一点钟到清晨七点，从黑夜等到天明……

    可苒苒的身影依旧没有出现。

    他心中那股不祥的预感不断扩大，心口像是破了一个巨大的口子，冬天的冷风席卷而来，让他遍体生寒。

    傅北爵再次眺望，远处的街头不断有人来来往往，却始终看不到苒苒……

    他沉了一口气，拨通电话：“傅家别墅附近十里以内的监控摄像全部发送到我邮箱。”

    他没有回家，而是直接去了公司。

    他打开几台电脑同时看摄像，终于发现了那个纤瘦的身影，一辆公交车在女人面前停下，她脸色漠然的上了车……

    傅北爵抿紧了唇，手指在键盘上飞快的掠过。

    很快，他就侵入了公交监控系统，顺着将这辆公交车必经路途寻找着叶云苒的身影。

    车子在海城的郊区停下，他看到叶云苒下了公交车，在漆黑没什么光线的马路上走着……

    她那样瘦，仿佛一阵风就会吹倒。

    冬夜那么冷，她就穿了一件羽绒服，戴着帽子，身形更加单薄纤瘦。

    监控大概二十米一个，她每走二十米，他就得迅速切换到下一个监控的镜头……

    傅北爵就这么看着她走完了这一条路……

    突然，东方已经渐渐泛起了白光，这时候已经凌晨四点钟了，她还在走……

    像是完全感觉不到疲累一样……

    她的身影渐渐融入夜色，慢慢走出监控摄像的范围。

    傅北爵立即换下一个镜头时，却听到了助理的声音：“傅总，这条路的尽头是一栋废弃的烂尾楼，政府已经审批一个月内爆破，所以附近没有安装摄像头……”

    傅北爵的眸色一沉：“这条路走出去之后呢，有摄像头吗？”

    “穿过烂尾楼的区域，就到了一个小渔村，这里被三年前就被周氏集团收购了，一个月前渔民已经搬迁，目前正在拆迁，也没有摄像头……”

    被傅北爵冷沉的目光盯着，郑助理的额上浮现出了一层冷汗，“不过附近有一些渔船上安装了摄像，我这就去查。”

    傅北爵看着屏幕里那个纤瘦的背影，不由抬起手，缓缓覆上去。

    “苒苒，你不会离开我的……”

    “苒苒，孩子们都在等你回家……”

    找了整整一天，所有的监控都翻了个遍，再也没发现叶云苒的身影。

    郑助理战战兢兢的开口：“傅总，不然派些人在海底打捞吧……”

    傅北爵的冷眼锐利扫来：“你这话是什么意思？”

    他的眸光实在是太犀利了，就像两把尖锐的寒刀朝这边刺过来。

    郑助理吓得低下头，却还是硬着头皮说道：“少夫人就消失在这条路上，所有地方都找了，监控也查了，根本就找不到人……那就只有一个可能，少夫人可能……”

    “不可能！”傅北爵猛然起身，“继续找！把整个海城翻过来也要把人找出来！”

    看着他这副样子，郑助理叹了一口气。

    他跟着傅总这么多年，还从来没见过傅总失态的模样……

    他不敢再耽搁，连忙打电话让人继续去找……

    就这样，一连找了一周。

    傅北爵迅速的消瘦憔悴下去。

    他把人给弄丢了。

    把他最爱的女人给弄不见了。

    她说要一个人静一静，他怎么就真的让她一个人静一静去了呢？

    明明知道苒苒不对劲，明明知道苒苒的精神状况出现了问题，他怎么就这么蠢让她一个人走了……

    傅氏集团以高价从周氏将海边的小渔村收购了，整个渔村被掘地三尺，谁也不知道傅氏在找什么。

    三个月后，小渔村终于开始建设，历时两年建成一座临海度假村，取名云苒度假村。

    这家度假村与庄氏集团度假村毗邻而立，后来被傅氏收购，成了海城最大的休闲度假村，名扬海外。

    而傅氏，在这四年里飞速发展，稳居全球上市公司第一。

    四年光阴如梭。

    四年弹指一瞬。

    海城依旧是国际大都市，傅氏依旧是海城首屈一指的大集团。

    而在距离海城几百里的远方，有一座江南小城，因这里白云悠悠，令人神往，人称云城。

    云城。

    一场宴会正在举办。

    休息区，坐在三个女人，年龄略大的是容家当家夫人白霄玉，坐在她身侧的是容家的两个女儿。

    “染染，那个穿灰色西装的就是冯少。”白霄玉勾唇优雅的笑道，“冯家有与我们容家结亲的意向，如果你们两个孩子合得来，这门亲事就算是成了。”

    坐在白霄玉右边的，是一个面容绝美的女人。

    她乌黑的发高高挽起，额上垂落几缕碎发，清冷的眸子微微偏冷，绯色的唇饱满莹润。

