
苏嘉言今天上完一整天的课后，刚回寝室就听到电话响了，他从容不迫的接起电话，就听到电话里传来甜甜声音：“你好，我找苏嘉言。”

苏嘉言弯起嘴角笑起来，“我就是。”叶迎星想的是只要他接起电话，她就开始痛骂他一顿，但是真的听到他声音了，她却怂了。

她最终乖巧喊了声：“嘉言哥哥。”苏嘉言揉了揉眉心，应了声。

叶迎星叹了口气，抠着电话线，说：“嘉言哥哥，你知道吗，张老师现在是我的班主任了。”苏嘉言倒是意外了下，笑着说：“喔，是吗？”

叶迎星点头，她又觉得自己实属可怜，委屈说：“都是因为你，她现在对我格外照顾，天天给我布置很多作业。”苏嘉言听着电话都掩盖不了她委屈的声音，心里一柔，声音温柔说：“喔，这照顾挺特别的呀。”叶迎星小声嘀咕：“特别什么，我都要烦恼死了，好吧。”

叶迎星小心翼翼提议：“要不嘉言哥哥，你去给张老师说一声，就说我们只是邻居，不是兄妹，我们之间没有什么特殊关系的，让她不用给我特殊照顾的，不用给我布置这么多作业呀？”

苏嘉言在电话里头默声了，叶迎星见他不说话，喂了两声，就听到他幽幽地说：“那我下次有时间就去学校给张老师说一下，我们不是兄妹。”

叶迎星单纯的想，觉得这办法十分可行，毕竟得意门生说的话肯定听到嘛，她开心在电话那头点头。苏嘉言若有所思的挂了电话。

过一会儿，叶迎星想起来他只是去给张老师说我们不是兄妹，没说让张老师给她减少作业呀！

这天，叶迎星再次被数学题绊倒了，她想了会没想出来，就干脆认命把脑袋趴在桌上，用笔往空气中乱戳。

结果一不小心，戳到了前面男同学的背，那个男同学疑惑转身，叶迎星尴尬极了。看到他是班里数学课代表，她灵机一动，笑嘻嘻说：“课代表，你可以给我讲讲这道题吗？”江尧北看到她可爱的面容，顿了顿点头说好。

给她讲完这道题，叶迎星没想到居然这么简单。江尧北讲得很仔细，他很有耐心。叶迎星开心想，没想到自己戳到了个宝藏。

她又问了他几道题，他一一给她解答完，叶迎星茅塞顿开，她眨着大眼睛，明亮的眼珠子看着他：“课代表，你可真是我的福星，呜呜呜。”

江尧北挠挠头，憨笑说：“不敢当不敢当。”叶迎星笑得很甜，说：“那以后，我可不可以多问你数学题呀？”江尧北看着她的小梨涡，红着脸说可以。

就这样，叶迎星经常请教他题，一来二去，两个人就成为了好朋友。叶迎星发现江尧北是个极有耐心的人，虽然有时候她答不出来，他会说她笨，也会用手敲她的小脑袋。但是叶迎星也不在意，有人给她辅导就不错了。

国庆放长假，叶资夫妇准备国庆带姐弟俩去旅游。但是叶迎星不能去，张老师给她布置一天一篇卷子，她要是去玩了，就没有时间写了。

而且江尧北答应她会来找她，给她讲题的，不能放人家鸽子呀。她把情况给叶资讲了，叶资担心说：“你一个人在家，怎么能行？”

叶迎星保证说：“我不会乱跑，我要是饿了，我会去店里吃饭的。”她使劲对叶资撒娇，“哎呀，爸爸，我都读初一了会照顾好自己的。”

叶资还是不放心，“不行，我们不去玩了，我们走了没人照顾你。”叶迎星一听，想也没想说：“嘉言哥哥回来了，他会照顾我的，真的！”

叶资脸拉下来，心想：那更不行了。他正准备说，王书湘拉了把他衣服，说：“哎呀，你就是咸吃萝卜淡操心，星宝都说了，嘉言会照顾她的，我们就是去几天而已。”叶资转头看她说：“你明知道我……”

王书湘轻飘飘看他一眼，叶资叹气：“行吧行吧，待会去给那小子说一声。”王书湘这才笑眯眯看着他。

就这样，叶资他们旅游去了，叶迎星被暂时托付给了苏嘉言。

叶迎星就这样留在家里，她跑下楼去找苏嘉言玩，看到苏嘉言穿着一身运动服准备出门，她疑问：“哥哥，你大早上去哪？”

苏嘉言理了理运动服帽子，说：“晨跑，去不去？”叶迎星“喔”了下，摇头讪笑道：“你去吧，嘉言哥哥，我就不去了。”她在学校八百米跑步，跑下来人命都快掉了半截，她才不去跑呢。

苏嘉言捏住她的衣领，说：“都胖成一个小猪了，还不减肥？”说完，就把她拉下楼去跑步，叶迎星面如死灰，认命般跟着去了。

几分钟后，叶迎星跑得气都快传不上来了，满脸通红，是在跑不动了，干脆不跑了。打算一屁股坐下，还没坐下就被苏嘉言拉着站好，提醒：“刚跑完不能坐，快多走几步。”

叶迎星慢慢悠悠的走，一边走一边舒缓呼吸，慢慢平复气息。苏嘉言又去跑了一圈走到她旁边，笑眯眯说：“你这运动量不行呀，才几分钟就坚持不住了。”

叶迎星累得不想和他说话，她早知道就不找他玩了，累惨了自己，越想越气干脆直接走人。

她走在街道，苏嘉言看她还生气了，调了调眉，他直接站在她面前，伸手摸摸她的头发，叶迎星的头发真的又多又软，苏嘉言感觉手指的触感非常好，好笑问：“怎么还生气了呢？”

叶迎星撇嘴，不承认说：“我才没有呢！”苏嘉言不可置否的笑笑：“行吧行吧，你没生气。”

两个人准备回家，突然叶迎星肚子传来“咕噜咕噜”的声音，叶迎星面色一囧，完了，跑完步肚子就饿了。

苏嘉言听到声音：“饿了？”叶迎星乖巧点头。

“走吧，带你去吃早餐。”说完搂着她的小肩膀，两个人就去早餐店吃早饭了。

晚上的时候，江尧北打来电话，叶迎星刚洗完澡，“喂，谁呀？”

“叶迎星是我，江尧北，明天早上我来找你写作业吧。”江尧北在电话那头说。

叶迎星把头巾搭在脑袋上，“好呀，那你怎么过来呀？”

“我坐公交车来，你父母在家吗？”

叶迎星摇头，说：“没有，她们去旅游了。”

“好，那我明天来找你写作业吧。”

“嗯嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979021"  chaptername="第21章  我们之间没有什么特殊关系的">加入书签</a>
</div>
