    到时候自己面对面的问一问就好了。

    林远了解张小白，辛颖，谭然，陆品如都是要强的性子，有困难了也不会轻易开口。

    但是一起面对过生死的朋友真有困难，就算不提林远也会主动帮忙。

    ......

    龙门俱乐部工会的会议室内，灯火通明。

    就算是大过年的时候，龙门俱乐部工会上至主队成员下至预备队成员没有一人缺席。

    其中那几名预备队的成员在座位上坐的笔直，眼睛里冒着精光。

    显然在期待着什么。

    倒是一个少女百无聊懒的趴在会议室的桌子上，手放在桌子下面不时的揉着肚子。

    少女身旁剪着西瓜头的青年见状撇了撇嘴，小声说道。

    “赵小纯，我刚不是才和你去吃的烧烤吗？”

    “那可是整整三十个烤猪蹄都让你吃完了，我就捞着一根烤玉米。”

    “你就算没吃饱也不用表现的这么饿吧！”

    赵小纯闻言白了方多多一眼继续揉着肚子，好半晌才有气无力的说道。

    “方多多，你真不是人！”

    “陪美少女在一起吃饭你不抢着付账也就算了，竟然还贪吃了一根烤玉米。”

    “要是我能多吃了一根烤玉米，没准我就吃饱了。”

    方多多目瞪口呆的看着赵小纯，这说的是人话吗？

    这一刻方多多突然明白傍晚的时候赵小纯和自己说的你陪我去吃饭呀！到底是什么意思了。

    感情自己画错了重点。

    重点并不是吃饭两个字，而是陪。

    自己只需要看着赵小纯吃，全程作陪就好了。

    不过方多多觉得，自己就算是陪赵小纯吃饭，吃了一个根烤玉米也不算多吧！

    反正就是给赵小纯再来五十根烤玉米，这会赵小纯估计也还是这个死样子。

    龙涛坐在首座上，自然能够听到方多多和赵小纯的对话。

    龙涛有些无奈的用手拍了拍桌子，说道。

    “好了，我布置一下明天全明星赛的安排。”

    “没吃饱你们晚上可以去慕香居去尝尝慕香居的招牌干锅牛骨，慕香居的自助餐样式挺全的，也都挺好吃。”

    方多多看向龙涛，眨巴了两下眼睛。

    也不知道慕香居的老板到底是怎么惹到龙涛了。

    这赵小纯去吃，不是得把慕香居这个自助餐厅吃破产嘛？

    王都好不容易有一家自助餐厅不容易。

    赵小纯一听，眼睛立刻就是一亮.

    对着龙涛问到。

    “慕香居？我怎么没听说过？地址在哪？”

    听到赵小纯发出夺命三问，方多多只能让慕香居的老板自求多福了。

    龙涛拿起手机按了两下，就对着赵小纯摇摇手机说道。

    “我已经将慕香居的地址发到群聊里去了。”

    赵小纯立刻拿起手机双眼放光，完全没有了之前一副饿的很虚弱的样子。

    方多多也在查看群聊慕香居的地址。

    可是方多多却有些猜不透龙涛这个老阴阳人，现在的阴阳葫芦里卖的到底是什么阴阳药？

    龙涛正色的咳了一下说道。

    “全明星赛一开始都是表演赛，我们龙门俱乐部工会作为甲级俱乐部工会，表演赛是跑不了的。”

    “这次表演赛就由多多带队，我和小纯不参加。”

    “你们三个主队成员再带两个预备队成员便好。”

    方多多一听，赶忙说道。

    “收到，队长。”

    全明星赛比起正规的S赛而言，更像是一场大型的嘉年华活动。

    因此各个队伍之间的对战往往也会选择将关键性的底牌隐藏起来，而是尽情展示高阶灵物技能的华丽。

    这种全明星赛的表演赛方多多已经不是第一次带队。

    此时的方多多正将视线放在五名预备队成员身上，盘算了起来。

    赵小纯一听自己全明星赛上的表演赛不用上场。

    眼睛一转对着龙涛说道。

    “队长既然表演赛不用我上场，那指导战也一定用不上我了。”

    “不如我趁着这个机会放个假去探店吧！”

    龙涛听到赵小纯的话，脸上的表情一黑。

    就算龙涛是老阴阳人，可是对于赵小纯这种所有心思都放在吃上的人来说也没什么办法。

    “探店不行，不过明天全明星赛结束之后，我请客带你们去大吃一顿。”

    本来听自己不能去探店没了兴致的赵小纯，在听到晚上龙涛要请客立刻举起手回应到。

    “明天全明星赛我今晚不好吃太多，一会我去慕香阁小小的尝尝味道。”

    “要是好吃明天晚上我们一起去慕香阁大吃一顿！”

    听赵小纯说起慕香阁，龙涛看向赵小纯的目光突然变得有些诡异。

    不过随即龙涛就点头说道。

    “那明天就听小纯的去慕香阁聚餐，至于面对观众的挑战赛和指导赛我们四个主力队员都是百子序列的成员不好上场。”

    “不如就由阿锋上场吧。”

    陈洪锋一听赶紧站起身来，表态说道。

    “队长，我不会丢了我们龙门俱乐部工会面子的。”

    陈洪锋被龙涛点名作为与幸运观众进行挑战和指导战的人选，让剩下的四名龙门俱乐部工会的预备成员羡慕不已。

    不过想起现在陈洪锋已经被龙涛确定下来去参加四分之一决赛，四名预备队员也就没什么好比较的了。

    可以说陈洪锋在地位上已经要比自己等预备队员要高上一个层次。怕是明年很有可能、就会晋升为龙门俱乐部的主力队员。

    龙涛听到陈洪锋的保证，说道。

    “你的滑齿象蜥阶位和品质也被提到了金阶十级史诗品质的程度。”

    “虽然还没有觉醒龙种血脉，但是离觉醒龙种血脉也只差一丝了。”

    “巨尾泥沼蜥也到达了金阶十级史诗品质。”

    “这次全明星赛后，我帮你找人将巨尾泥沼蜥从金阶史诗品质提升到传说品质，也好让你领悟的意志符文派上用场。”

    陈洪锋听到了龙涛话里话外提携自己的意思，赶忙说到。

    “多谢队长，滑齿象蜥吞噬了上次你给我的完美品质龙蛇香兰花朵，体内的龙种血脉每天都在被激活。”

    “应该明后天就能提升血脉进化为龙齿象蜥。”

    龙涛点了点头，又和方多多交代了几句之后便散会了。

