    李长生在妻子生完二胎之后，他也很快便被派下了山，前往云母石矿中驻守。

    最近黄岩岛上四处都有妖兽袭击事件发生，云母石矿位于藏玉山中，而这藏玉山靠近沿海地带，同样遭受了妖兽的袭击。

    “长生，恐怕当年文鳐渡劫失败的影响已经开始了, 那海中妖兽的实力大增，它们肯定会对着人类的地盘发动攻击！”

    李虎暗中交代，海中的妖兽都有很强的领地意识，当一些妖兽实力大增之后，它们就会向外扩张地盘。

    那些被驱逐的妖兽，就会向着更远的沿海，或者人类的生存地带袭来。

    “老祖，若是爆发大规模的妖兽入侵，咱们挡得住吗？”

    李长生在飞龙号上见识过大规模的妖兽攻击，那不计其数的妖兽悍不畏死，想要绞杀它们可并不容易。

    李虎摇头不已，他看着李长生说道：

    “这种事情已经很久没有发生过了，如果真有那一日，流岩岛上将会有更强大的修士前来，帮助咱们稳定局势！”。

    如果说修士家族是船，那么散修就是水，家族的发展离不开散修的支持。

    流岩岛那样的大岛屿也是如此，他们若是不管小岛上修士的死活，将来他们自己也将会孤立无援。

    在面对妖兽时，人类是一个整体。

    这就是人类，平日里互相厮杀，内斗, 相互消耗，而到了大难之时，又被迫的团结起来一起对抗妖兽。

    这种场面在妖兽族群当中可是不存在的，而人类的复杂性，也让妖兽们无法理解。

    李长生简单了解情况之后，他立刻带着蓝翎前往藏玉山。

    藏玉山距离东荒海不足三百里，中间只有一片礁石滩作为缓冲地带。

    如果遇到妖兽袭击，顷刻之间就能闯入藏玉山。

    李长生到达藏玉山之时，妹妹李芝芝正在这里驻守。

    “哥，你怎么来了？”

    李彩芝上前，一脸欣喜的看向自家大哥。

    “老祖宗让我来这里看看情况，最近家族人手不足，辛苦你了！”

    李长生摸了摸小妹的脑袋，如今李芝芝已经二十三岁，也到了该找道侣的时候了。

    此时七姐李彩凤也从阁楼里走了出来，她是李家年轻一辈女修士中实力最强的，现在已经是练气境四重天。

    可惜李彩凤这些年来一直无法突破，被卡在四重天已经七八年了。

    “七姐！”

    李长生上前，姐弟三人一起走进阁楼当中。

    藏玉山上防御完备，这是当初风家留下的基业，李家人只不过是派遣了人手，立刻就开始正常运转起来。

    “长生，你来了我们也就放心不少，之前一头一阶凶兽冲进来，我和芝芝废了好大力气才将它斩杀！”

    李彩凤笑着说道，她们都没有太多厮杀经验，因此对付凶兽时很难发挥出全部的实力。

    李长生点头，他在两姐妹的带领下巡视一圈，将藏玉山的情况大概了解了一番。

    这藏玉山地势开阔，云母石矿都在山腹当中，而采集矿石的洞口则在山半腰。

    李家众人也都集中在这里，周围有一排排的建筑，外面则是望楼，木石围墙，再往外则是一排排的木刺拒马。

    这些东西显然不会给妖兽带来什么伤害，但对于居住在里面的普通族人来说，却可以让他们的安全感大大增加。

    同时遇到一些普通的野兽，这些防御设施也能起到很好的防护作用。

    另外则是对付一些低级妖兽时，它们也能起到一定的效果。

    “我在山上布置一座聚灵阵，然后再将整个营地包围起来，布下一座防御阵法，让大家的安全得到最大保障！”

    李长生说干就干，直接开始行动起来。

    身为二阶阵法师，李长生布置聚灵阵非常容易，即便是二阶的龙象甲阵，也并不耗费多少时间。

    做完这些之后，李长生招来护卫统领，李铁。

    他是李家血脉，只不过往上四代都没有出过有灵根的修士，因此已经算是旁支，不入家族字辈当中。

    “少族长，您找我？”

    李铁人如其名，铁塔一般的魁梧身材，强壮有力，性格豪爽。

    “李统领，这段时间辛苦弟兄们了，我想让你带着大家，把这藏玉山周围的树木杂草，全部清理一遍，扩大咱们营地的视野！”

    李长生将自己的意思简单阐述，最近妖兽袭击的事情非常频繁，其他三大家族都遭殃了。

    李家因为没有沿海的产业，受到的影响倒是不大，但藏玉山上也同样已经遇到了袭击。

    若是不提前做好准备，只怕事到临头就会手忙脚乱。

    “少族长放心，我这就吩咐下去，将营地周围一千丈内的所有树木全都砍伐，杂草也清理干净，争取不遮掩视野。”

    李铁雷厉风行，方圆一千丈的范围，已经足够他们警戒了。

    若是遇到高级妖兽，他们即便警戒也起不到任何作用，所以再远的范围也没有太大实质作用。

    李长生吩咐下去之后，他就在山上四处转悠起来。

    藏玉山高数千丈，与附近的其他山头连成一片，绵延不断。

    云母石矿正是在山阴一面，对着东荒海，这倒是方便了李长生查看海岸线上的动静。

    作为筑基境修士，他可以敏锐的观察到极远的地方。

    一旦海滩上有动静，哪怕是相隔数百里，只要是没有遮掩的情况下他都能有所察觉。

    再加上妖兽大都体型巨大，因此并不容易隐藏踪迹。

    做完这些之后，李长生仍然不放心，他依仗山势，再次布置下流云飞烟阵。

    这种幻阵范围极大，覆盖面积广，对人类修士或许没有太大用处，但对付妖兽却有奇效。

    妖兽不懂阵法之道，更不会破阵，因此用幻阵对付妖兽往往会有极好的效果。

    李长生布置好大阵之后，他这才安心的回到住处休息起来。

    自从李长生来到藏玉山之后，李彩凤和李彩芝她们两个倒是放心不少。

    然而就在当天晚上，那些妖兽就再一次的袭击了藏玉山。

    夜晚，营地外的火把远远的就照亮了妖兽奔跑的身影，护卫们也第一时间发出了警报声。

