 天雷悍然落在气血长河之上，让仲非启脸色苍白，咳血不止。

苏洛眉头微皱，知道千米气血长河，想要完全收拢进入体内，对于气血武道的武者，可不是那么容易的！如今这一关，需要仲非启自己去硬闯。

南青征和穹弓，也遇到了这种瓶颈。

可他们终究是顶级天骄，苏洛在旁默默看着，随时准备出手，若是突破失败，苏洛必保他们三人性命。

楚心在旁瞥嘴：“浪费时间！”

“你眼中除了小清雅，看什么都觉得浪费时间！”

苏洛似笑非笑。

楚心眼神黯淡：“清雅走后，仙界也好，星空万界也罢，对我而言，都不重要了！”

“不至于，我可以告诉你，不仅是你，邪帝还有魔主，北冥刀客还有第六代，他们都想做这件事！”

苏洛吐露一个秘密。

楚心瞳孔骤缩，难以置信。

苏洛淡笑：“别傻了，以第六代的性格，你觉得他会没有遗憾，你如今面对的痛苦，魔主和第六代他们已经面对了三个纪元！”

“三个纪元来，他们依旧没有忘记曾经的遗憾，当初面对的痛苦，比你恐怕猛烈千倍不止！”

苏洛轻声笑着。

楚心沉默了。

苏洛说的话，他楚心选择相信。

因为苏洛不至于对他撒谎，而且以苏洛当年的荣光，了解到这些秘辛丝毫不难。

楚心长呼一口气，轻松了许多，有些不爽说：“你缩在这个偏僻地方干啥，想要恢复巅峰，你得去星空当中，与那些超级天骄争霸，走出你的新道！”

“要不我压制境界和你切磋，帮你维持住仙主级的境界！”

楚心一脸跃跃欲试。

苏洛没好气道：“你是觉得我傻，看不出你想凭借仙帝级的修为趁机报复我！”

楚心一本正经道：“呸，你当我和你一样无耻啊！”

二人谈笑间，仲非启四人终于将气血长河，收入自己体内。

继而天劫降临，不断落在三人身上。

仲非启沐浴雷劫，浑身气势节节攀登，借助战神诀，腹部根本无需开辟血海。

因为仲非启先天大圆满天赋，血海出声便具有。

所以他成皇，远比南青征他们容易的多。

仲非启体内血色真元，凝聚而出，下一刻，他眉心释放亮光，是精神力外放，化作一个金光灿灿的圆球！精神化物，也是到了成皇的地步啊！名副其实的双皇道！仲非启一直在追赶苏洛的脚步，在至尊窟数年，怎么可能不修炼精神一道。

如今二次皇劫降临，就在苏家小院上空，引得周围武者纷纷仰头观看，外界武者皆是眼神敬畏和震惊！因为这几日，平乱军的军主苏洛，还有五荒兵主，以及大统领叶流他们，纷纷成皇已经足够让人震惊了。

谁曾想过，今日在苏家庄园中，又有四人成皇！而且这四人所穿的战甲，分明就是黑金甲！这是平乱军！今日平乱军，再添四位皇者！从今日起，平乱军苏洛麾下，皇者便超过十位。

纵观全球，年轻一代谁能与苏洛鼻尖！无人能出其左右！这便是一代洛帅，全球年轻一代中的领军人物。

小院中。

苏洛淡然道：“新武榜重新排名，将仲非启、南青征、穹弓、辰长生之名添上！”

“是！”

魏震立即让人着手去做。

目前外界新武榜，紧急进行更新。

新武榜排名第一的人，赫然便是苏洛！苏洛的个人资料，上面有着介绍，还有各种战绩。

排名第二便是王凤麟，这个大魔王，位居第二位，明殇没和他争，是担心啥时候陈瑶心血来潮，也要登榜，到时候把王铁憨推出去就行了。

第三名便是明殇。

第四名便是莫如龙，第五名是仙剑吴涛，第六名是战神林霄，第七名是断魂刀莫空，第八名就是叶流！第九名便是仲非启！第十名是辰长生，南青征和穹弓不在前十！仲非启精神力渡劫，让他的圆球，更加凝视，透着威压。

待天劫过后。

仲非启转身，黑发飘舞，再无淡然恬静气质，而是如一尊魔神，仰天凝声大喝：“第三次皇劫，落！”

朗朗话语，惊住了不少人！仲非启要渡第三次皇劫？

这个妖孽，究竟修了几条皇道。

这未免太过于吓人了吧！苏洛眼睛微眯，看向仲非启浑身释放出一股特殊气息。

除了精神和气血武道。

仲非启走了第三条皇道，一直隐忍不发，这些年交手，就没见这家伙出手过！第三次皇道天劫，便是三皇劫！纵然是明皇等人，也没走出第三条皇道。

可是如今，仲非启竟然走出了第三条皇者之路。

苏洛目光平静，静静看着长空中的仲非启。

此刻的仲非启，宛如一尊魔神，立于天地间。

仲非启浑身气血，顷刻间逆转了！武道，战灵霄！仲非启难道是疯了不成！武道战灵霄，那可是禁忌之道。

战灵霄的可怕，不在于恐怖战力，而是在意战灵霄这条道，会让人在短短数年内，就命终陨落。

仲非启何至于选择这条路！妖帝楚心瞥去，诧异道：“有点意思！”

“你疯了吗？”

辰长生都愣住了，没见到仲非启的第三条皇道路，赫然是战灵霄。

当初苏洛差点，被引上战灵霄这条路。

可是如今，仲非启在成皇之日，悍然引动战灵霄，强势突破成就第三条皇道。

第三次皇道天劫，规模堪比帝劫！帝劫原本便是四九天劫，四十九道天雷，让寻常准帝都感到绝望。

可是如今仲非启的第三次皇劫，皇道天劫的规模，仅次于帝劫。

事不过三！对于天劫也是如此。

仲非启想要渡三次皇劫，便是三皇劫。

三皇劫，绝对是皇劫中最可怕的一类天劫。

第三次天劫，能摧毁巅峰皇者！仲非启知道其中的后果，悍然逆转血气，修的是战灵霄。

这条道更可怕！战灵霄一旦逆转，再无回头路。

战灵霄的波动，很容易影响其他武者，包括苏洛站在不远处，隐隐都感觉自身气血，想要逆转！ 