    秦正南离开之后，肖暖无聊地过了两天衣来伸手饭来张口的日子，就坐不住了。

    “太太，先生吩咐过，你不能一个人离开这里。”季妍拦住拎着包想要出门的肖暖。

    “我出去办点事，很快回来。”

    “可以。”

    “谢谢！”

    “但是，我和司机必须跟着。”

    肖暖正要迈出去的步子不得不收回，微微拧了眉，敢情她连人身自由都没有了？

    这时，包里的手机响了起来，那为裴梦专门设置的小苹果铃声猝然响起，肖暖看到季妍不由地皱了皱眉。

    “梦梦，你出关了？”她才懒得管这位季大总管喜欢不喜欢她的手机铃声，好几天没跟梦梦联系了，她兴奋都来不及呢！

    裴梦在公关公司做公关，上周去日本出差，参加什么全封闭式的专班集训，一周之内不能跟外界联系。

    “怎么回事啊？我刚下飞机打开手机就看到你发给我的短信，安俊远那王八蛋把你坑了？”电话里，急性子的裴梦劈头盖脸地大声问。

    “下飞机？你回来了吗？”肖暖问。

    “可不是么！我们这变态总管，上飞机就收了手机，一直到回来才还给我们！”裴梦抱怨了一句，又拔高声音问，“你还没回答我呢！”

    “那个……”肖暖下意识地瞅了一眼季妍，“梦梦，我们老地方见，见面再详谈。”

    “好吧！”

    挂了电话，肖暖对一直在别墅门口站着当“守门员”的季妍说，“我去市中心见个朋友，很快回来，我坐正南安排给我的车就行了，有司机在，你不用跟着。”

    “不行！这是我的职责。”季妍冷冰冰地说，面无表情。

    肖暖顿时来了气，转身就向秦正南给他安排的那辆大奔座驾走去，“随便你！想跟就跟着！”

    这个季妍，明明长得很漂亮，却总是板着脸，性格还这么冷清……秦正南在哪找的这么高冷又敬业的女管家？

    一路上，肖暖坐在后面跟副驾驶的季妍没有任何交流，很快就到了市中心她和裴梦经常光顾的那家甜品店。

    肖暖一直有个梦想，那就是开一家属于她自己的甜品店。卖的都是她亲手做出来的各种甜品，还有自己烘烤出来的面包蛋糕之类的点心。

    对于这些甜腻食物，其实她自己也说不上来是什么时候喜欢上的。在她模糊的儿时记忆里，每次见到橱窗里那些精致的蛋糕点心时，就忍不住驻足观赏，却从来不会张口问爸爸妈妈要钱去买一块尝尝。爸爸妈妈身体都不好，微薄的工资除了供养她读书之外，基本都花在了买药治病上。

    尽管她可以忍住不让口水流下来，但心里对那些甜品的喜好从未减淡过。潜意识里似乎很早很早就跟它们很熟悉，好像曾经天天都会吃到它们一样。

    或许，那应该是在梦里。她经常这样解释自己的那个奇怪的潜意识。

    裴梦一开始嘲笑她胸无大志，在尝了她自学自创做出来的甜品之后，直接把她的梦想扼杀在了摇篮里，“亲爱的，你还是断了那个赔钱的梦吧，你真不是做甜品的料！”

    坐在落地窗前的座位上，肖暖一边盯着货架上那些精美的糕点，一边向坐在对面的裴梦把这几天发生的事情简单叙述了一遍。

    “就这样，你嫁给了安俊远的舅舅？”听完闺蜜的那场匪夷所思的婚礼之后，裴梦满脸的不可思议，漂亮的大黑眸忽闪忽闪盯着肖暖看了半天，才晃了晃脑袋，“暖暖，如果这是真的，那一年后，你必须跟他出国啊！这么有钱的男人，嫁都嫁了，哪有再离婚的道理？”

    “梦梦，你是故意取笑我吧？我怎么会跟一个不爱的男人过一辈子？”肖暖嗔怪地白了裴梦一眼。

    “感情可以慢慢培养，现在不都流行先婚后爱嘛！”裴梦刚说完，突然想起了什么，蓦地皱眉道，“也不对啊，他身体残疾……你没有幸福生活也不行啊！”

    “噗！”肖暖嘴里的一口奶茶差点喷出来，连忙抬手捂住裴梦的嘴，“姑奶奶，你能不能小点声音？”

    “哦！”裴梦拿开她的手，撇了一眼周围的客人，压低声音，悄悄凑过去问她，“那你回去问问……哦，对了，你老公叫什么名字啊？”

    “秦正南。”

    “什么？”

    “秦正南，秦始皇的秦，端正的正，东南西北的南，怎么了？你认识？”瞧着突然一脸惊讶的裴梦，肖暖好奇地问她。

