
　　9点半申城大盘准时开盘，陈凡看到波岛股份开盘后就承接昨天尾盘的走势，略微低开后震荡横盘，一直在11.80元附近来回拉锯。

　　而申城机场则是高开后出现了回落，内似的走势最近一段时间都在延续着，每天都会有几次拉升，当然拉升的高度都不大，拉升后就开始进行横盘，可以说，这样的走势会让所以卖出股票的人后悔，因为除了开盘那会儿有个回落外，全天其他时间股价都是不断的上涨中，只要卖出了股票就没有机会在低位把股票接回来。

　　所以最近一段时间的走势已经把盘中的浮动筹码都清洗掉了，只是不知道庄家打算什么时候进场开始拉升股价。

　　在波岛股份和申城机场两只股票上来回切换几次，陈凡还是注意到申城机场的走势似乎更有意思，下方的买单和上方卖单的差距太明显了，买单远远强于卖单，但是稀奇的是股价并没有出现大幅度的上涨，没有资金敢于进场扫盘，这么明显的多头市场啊，真是奇怪。

　　而反观波岛股份，上下买卖单还比较接近，属于股票交易中常见的情形，只是因为大盘不好，所以股价缺乏上涨的动力。

　　当然真是情况陈凡是知道的，不止是超凡投资还有其他资金都在高位小幅度的减仓，所以股价一直被压着。

　　实际上如果不是几路资金在高位小幅度减仓的行为，市场上散户可能也能稳定住股价，甚至把股价推高起来也不是不可能的事，谁叫波岛手机最近成了社会消费热点。

　　不过因为股价跌破了12元，大资金减仓行动才开始减少，至少超凡投资就没有在12块下方进行过大笔减持。

　　陈凡拿起手机给张扬拨了个电话过去，“喂，扬子......就是波岛股份，股价自然回落到11块6的时候就可以开始进场，争取把股价拉上13块去......好的，你负责了，有事过来找我。”

　　快速把自己的想法告诉张扬后，陈凡就挂掉电话，把电脑屏幕切回申城机场。

　　电脑屏幕在波岛股份上耽误的时间不过几分钟而已，但是就是在这短短的几分钟里，申城机场股票的走势图就发生了些许的变化。

　　此时申城机场股价没有像过去几天那样横盘一个小时后才拉升一波，而是出现了震荡走高的行情。

　　13.26B76，13.27B5......13.26S11......13.26S8......13.26S2，13.27B116，13.27S35，13.27S12......

　　每隔一两分钟必出现一笔四位数买单，强势的把买价一推高一个价位，不管卖盘多少，依然是岿然不动。

　　仔细看了一会申城机场的走势后陈凡发现了一个现象，就是昨天还看到的1手1手的买卖单没有了，从开盘后就没有出现过，显然庄家已经开始改变了原来的操盘模式，开始进行新一轮的操作了。

　　“这股庄家挺厉害的，居然用钱把股价往上堆。”看着买价一到买价五上全部都是四位数买单，陈凡不由心里感叹，有钱人啊。

　　“如果自己早点注意到这只股票，提前埋伏他大笔筹码的话，就是这五个价位，就可以轻松出掉俩百万股股票。”陈凡心里默算了下买价上挂出的买单，超过2万手买单足以撼动任何空头资金了，因为这还只是这个庄家摆在明面上的资金。

　　不过看了K线走势后，陈凡还是摇摇头，这股走的是慢牛行情，就算当时自己看到这只股票应该也不会考虑买进，上涨速度不行。

　　随着时间的推移，陈凡逐渐开始不淡定了，有点目瞪口呆的看着电脑屏幕。

　　“叮叮叮......”手机电话响起，陈凡没看来电人是谁，就直接接起了电话。

　　“喂，哪位。”陈凡看着电脑屏幕心不在焉的问道。

　　“我张扬，你看到申城机场了吗？”张扬在电话那头说道，“我在交易室，你看看申城机场，这股有妖气。”

　　“我看到了，这庄家有点意思，很有想法。”陈凡笑笑回道。

　　“你觉得后市他会怎么走？一直这样持续推高股价吗？”张扬听到陈凡的话，知道他也在看这只股，就松了口气，轻松的问道。

　　“咱们做股票会一直推高股价吗？呵呵......早晚都是要放手的。”陈凡逐渐平静下来，也玩笑着说道。

　　“让我们欣赏他们的表演吧，估计会很精彩。”陈凡笑呵呵的挂掉电话。

　　此时，电脑屏幕上申城机场的走势赫然是一条斜指天空的长剑。

　　是的，庄家通过对交易系统软件显示数据的了解，精确的控制着股价在走势图上以一条绝对直线的方式走高，而基础就是下方高达四位数的买单，在这些巨量买单面前，任何人任何资金都没办法撼动这条直线。

　　绝对控盘。

　　此时，不止是下方五个买价上堆积了巨量的买单，上方五个卖价上也堆积出了巨大的卖盘。

　　在这样双重保险下，就算是一些大户中户也没办法撼动那条直线了。

　　而如果有其他机构想要这个时候进场分一杯羹，呵呵......显然，申城机场的庄家也不介意在现在的价位上把股票都放给对手，三个月不到的时间至少三成的利润，也足够过个好年了。

　　也许市场上还有持股几百万股的资金，但是想来这个庄家敢这么玩，应该也是和对方达成了某种协议的，否则不可能这么明目张胆的操作盘口。

　　但是陈凡深深怀疑，按照这个庄家前两个月的变现，这股应该本身就不存在大势力的，否则庄家估计也不会选择这只股票。

　　13.41S29，13.41S26......13.41S7，13.42B2139，13.43B10，13.42S36......13.42S17......13.42S10，13.43B1978......

　　申城机场的走势线依然如最初那样，笔直的往上走高，没有一些庄股爆发性的火箭发射走势，但是所有看到这条直线的投资者都会有种莫名的震撼，影响力远远超过涨停板或者跌停板上那条直线。

　　现在申城机场的成交量开始均匀起来，已经不同于其他股票，成交量呈现出脉冲式放大，呈现出的是近乎平稳的成交。

　　看到这里，陈凡只能微皱眉头，这股难道连散户都干掉的差不多了吗？不可能吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，284绝对控盘免费阅读。https://xs.23sk.com 