    林婶听完鹿茴的话，察觉到是自己误会了，赶忙笑了笑，用来缓解尴尬，“只要少夫人不是为了减肥就好，我去给你煮面。”

    “谢谢林婶。”

    鹿茴朝着餐厅走去，对祁璟衍的存在视若无睹。

    昨晚他帮素瑶过生日这件事，她还耿耿于怀。

    祁璟衍也跟着走进餐厅，他居高临下的睨着坐在餐桌前的鹿茴，“如果胃不舒服就去医院做个检查。”

    这算什么，对她的关心吗？

    “太阳从西边出来了，你也会关心我。”鹿茴喝着水对着眼前的男人露出讥笑。

    祁璟衍面无表情的站在原地，拧了拧剑眉，磁性的嗓音低沉的道，“我劝你最好不要忽略我说的话。”

    鹿茴心里狐疑，倒也想到了一件事。

    “我自己会注意，你还是多关心关心你的青梅竹马吧。”她心里怄气。

    祁璟衍从没有要她要过那么长的时间，昨晚简直是非人的折磨，她差点以为自己要命丧在他的手里。

    “你这是在吃醋？”

    他勾着唇角，露出了冷笑，望着鹿茴的眼神冰冷无波。

    鹿茴的心微微一颤，有种心事被看穿的心虚。

    她抬着头望着他的脸，关于昨晚的一切，堆积在心里的气一下子就消了一半。

    “知道你不喜欢我，吃醋的感情是双向奔赴，所以你说的根本难以成立。”鹿茴低着头，盯着餐桌的花纹纹理。

    说出这句话的时候，她的心泛起了一圈圈酸涩的涟漪，起初拼命的想要嫁给一个不爱自己的男人，花了一年多的时间，承受的全是他给的冷言冷语。

    她不知道这段婚姻是否应该继续坚持？

    “你还挺有自知之明，知道我不喜欢你，为什么还要嫁给我？”祁璟衍冰冷的话语深深地刺痛了鹿茴的心。

    他在一遍遍的提醒她，他不爱她这个事实。

    “我救了你弟弟，想和你结婚这有什么不对吗？”鹿茴的双手绞在一起，说出口的理由非常的明确，不做作。

    爱一个人爱的纯粹，这是她唯一的心愿。

    “是，你对祁家大少夫人这个位置很看重，贪慕虚荣的女人在我这里是不会有好结果的。”

    祁璟衍深邃的冷眸恶狠狠地睨着她。

    鹿茴苦笑了一下，“是啊，我贪慕虚荣。”

    他们结婚起，她从未享受过他给的一毛钱，他从未给她买过包，买过衣服，买过鞋子，就连一包纸巾也没有。

    顶着祁家大少夫人的头衔，她竟成了他嘴里那个爱慕虚荣的女人。

    这人真搞笑。

    林婶煮好面条正端进来，听见他们吵架，赶紧上来劝和，“少夫人你尝尝这碗面，不好吃我再做。”

    鹿茴没和祁璟衍一般见识，闻到面条的味道，她强行压下胃里的不舒服。

    祁璟衍已经走出了餐厅。

    怕林婶有心理负担，鹿茴握着筷子尝了一口，“嗯，好吃。”

    “那我先去忙了，少夫人晚餐想吃什么？我给你准备几道可口的小菜。”林婶满眼期待的看着鹿茴。

    她想了想，“不如做酸菜鱼吧！”

    “好嘞。”

    林婶满心欢喜的走出了餐厅。

    吃过午餐，鹿茴去了庭院，她握着手机给秦烟打了一通电话，“烟烟，你能动用关系帮我预约私人医院的妇产科吗？”

    鹿茴刚才算了算，生理期好像两个月没来了。

    “没问题。”秦烟直爽的一口答应她的请求。

    挂了电话后，鹿茴坐在长椅上，如果真的怀孕了，她未来一年根本没有机会去剧组。

    这件事她不知道要怎么办才好？

    吹着风，鹿茴靠着长椅有些昏昏欲睡。

    她想到昨晚收到了祁老爷子送的百分之五的股份，打算把这份贵重的礼物还回去，省得祁璟衍总是嚷嚷着她是个爱慕虚荣的女人。

    回到楼上，鹿茴走进卧室，找到了那份股份，拿着资料她走进了祁璟衍的书房。

    把资料放在书桌上她怕弄脏，于是随手拉开了他的书桌抽屉，她看到了一份离婚协议书。

    看到那份离婚协议书的时候，心脏紧紧地收缩了一下。

    原来，他早就想好了要和她离婚。

    “你在干什么？”

    书房门外站着一道颀长的身影，他漆黑的眼瞳直直地睨着站在书桌前一脸苍白的人儿。

    她把手里的股份扬了扬，笑着说道，“你帮我把这东西转交给爷爷，我不需要。”

    鹿茴努力的掩饰内心的慌乱与不堪，那份离婚协议书深深地刺痛了她的心。

    祁璟衍对她的不爱与恨早已经埋下，任凭她努力想去改变，依然改不了他不爱自己的事实。

    “自己的事自己去做。”祁璟衍拒绝帮鹿茴转交股份转赠。

    鹿茴捏着那份资料，脸上依然维持着笑容，“那行吧，我自己去。”

    也许，她也该做下一步的准备了。

    她拿着东西退出了书房，经过祁璟衍身边，看到他眼角的那颗泪痣，心隐隐作痛。

    她终究什么也不是。

    收拾好心情，鹿茴回到卧室，她放下股份协议，站在窗前发愣。

    手机发来信息。她低头一看是秦烟。

    【号帮你挂好了，明天早晨记得别吃早餐，验血需要空腹。】

    鹿茴低着头，看着手机信息显示，眼眶微微发热。

    【好，谢谢你烟烟。】

    秦烟发了一个表情包过来，鹿茴走到床边坐下，如果真的怀孕了，那么离婚后她需要好好工作，才能养活自己和肚子里的宝宝。

    可是如果要离婚的话，祁家会让她走吗？

    这些想法让她感到心累不已。

    觉得心烦的鹿茴走出卧室，想下去走走，刚走下台阶，就看到站在庭院里的祁璟衍和素瑶。

    她的脚步往后退了退，素瑶眼尖看到了她，“鹿小姐。”

    又是鹿小姐，这个女人简直不要脸。

    “又来找你的青梅竹马联络感情啊？”鹿茴站在他们的对面，脸色冷漠的看着前方。

    祁璟衍冷眼睨着她，语气微寒，“少阴阳怪气。”

    原来他还知道什么叫阴阳怪气，那素瑶和她说话的时候，他为什么不指出来纠正呢？

    “祁璟衍，我今天才知道原来你是个驰名双标。”

    她攥着手，鼻尖已经泛酸。

    素瑶连忙做出解释，“鹿小姐，千错万错都是我的错，请你不要和阿衍吵架。”

    “素瑶，你再等等，关于你的美梦很快就要实现了。”

    鹿茴用陌生的眼神望着起祁璟衍。

    他发现她看他的眼神变了，这个预兆让他有些说不出来烦躁。

