    杜若宁在一旁见宋悯气得要吐血，忍不住轻笑出声。

    江潋这家伙，真真生了一张好嘴，气死人不偿命。

    这声笑明明只是很轻很短促的一下，听在宋悯耳中却仿佛尖锐的讥讽，让他的脸色瞬间由青变紫，由紫转黑。

    “是不是你？”他忿忿地看向杜若宁，“在地牢假扮九娘的是不是你？”

    杜若宁：“……”

    这人是属狗的吗，逼急了就乱咬人。

    “不是我，我一直在这里吃涮锅子。”她一脸诚实地回他。

    宋悯却不信：“不是你还能是谁？”

    “这我哪知道？”杜若宁淡淡道，“你好歹是个首辅，怀疑别人要讲证据的好吧！”

    宋悯自然拿不出证据，也不想在这个问题上与他们纠缠，他是来要九娘的，并且无论如何都要把人带走。

    “什么九娘十娘，咱家这里没有。”江潋矢口否认，直接撵人，“首辅大人请回吧，咱家还等着和未婚妻一起吃涮锅子呢！”

    “就是，我还要喂督公大人吃饭呢！”杜若宁说道，伸手挽住江潋的胳膊。

    “……”宋悯又是一阵猛咳，在心里默念了几遍“不生气，不生气”，尽量让自己的语调保持平缓，“有没有不是嘴巴说说的事，本官的人真真切切看到你们将人带进去的，三更之前我若见不到人，别怪我翻脸无情。”

    “你什么时候有情过？”杜若宁嗤笑一声，“你若真有情，会把人关在地牢？虽然救她的人确实不是我，但我觉得那人真是做了件大好事，避免了一个好姑娘毁在你手里。”

    宋悯再次语塞，深知论嘴皮子他说不过这两人，咬咬牙上前一步低声道：“你们以为把九娘抢走就可以解咒了吗，除了我谁都不行，你们最好别把我逼急了，免得鱼死网破的时候后悔。”

    “那你想怎样？”江潋不辨喜怒地看了他一眼，“我说我没见人，你非说我见了，你想要我怎么证明？”

    宋悯道：“你若真是清白的，就让我进去搜一搜。”

    “首辅大人知道自己在说什么吗？”江潋用看傻子的眼神看着他，“自打东厂成立那天起，就只有东厂搜别人的份，可从来没有哪个敢来我东厂搜人的。”

    “你不敢让我搜，说明你心虚，说明九娘就在里面。”宋悯道，“你私自派人潜入我家带走我的人，便是闹到圣上面前，你也没有道理可讲，不过你放心，我不会去和陛下说，只要我愿意，随时可以让你们生不如死！”

    他眼中闪过狠厉之色，自袖中抽出一把匕首，下一刻竟是要划破自己的手腕。

    “爱别离在体内久了就会变成连心咒，你若不信，可以看看等下痛不欲生的人会是谁。”他凑近江潋耳边小声道。

    “行，我让你搜。”江潋沉声喝止他，“要搜也行，但你若搜不到，是不是也得给咱家一个说法？”

    “若搜不着，本官自会向掌印赔礼道歉。”宋悯收起匕首，暗自松了一口气，其实爱别离并不会变成连心咒，他只是在吓唬江潋。

    “好，这可是你自己说的。”江潋揽着杜若宁退开两步，为他让出一条路，“望夏，你带几个人陪着首辅大人，他要搜哪里，你就把哪里打开给他看，无需向咱家请示，直到首辅大人满意为此。”

    “是。”望夏躬身应是，向宋悯伸出手，“首辅大人请吧！”

    这妥协来得太突然，倒叫宋悯惊诧不已，怔在那里没有立刻行动。

    这死太监答应的如此爽快，不会是设了什么陷阱在等着他吧？

    “怎么，首辅大人又怕了？”江潋揶揄道，“是怕自己有命进去没命出来吗？”

    “本官怕你做甚？”宋悯冷笑一声，迈步进了门。

    他既然敢来，就敢进，东厂再怎么吃人不吐骨头，还能把当朝首辅生吞活吃了不成？

    于是，望夏领命带了一队番子陪着宋悯去各处搜查，江潋则拉着杜若宁的手回去继续吃涮锅子。

    早在去大门外见宋悯之前，江潋已经下令将殷九娘从暗道转去了沈决的北镇抚司，宋悯就算把东厂翻个遍，也不会有任何收获。

    他在这里翻找，正好可以给沈决充分的时间逃脱，等他找不到人回去后，沈决早就跑没影了。

    因此，两人一点都不担心，反而因着没有望夏在旁边伺候，打打闹闹吃得更尽兴。

    等到两人吃得傻饱，在各处都没搜到人的宋悯找了过来。

    江潋正拿着手帕帮杜若宁擦嘴角的汤汁，望夏在门口禀道：“干爹，首辅大人过来了。”

    “进！”江潋收回手，坐回椅子上。

    望夏推开门，闪到一旁，露出站在后面的宋悯。

    “怎么样，首辅大人可有收获？”江潋翘着腿，一派慵懒地问。

    宋悯的视线第一时间落在杜若宁浅酌之后白里透红的脸颊上，默然一刻才道：“还有这间没搜。”

    江潋直接被他逗笑了：“难不成首辅大人以为咱家会把人藏在这里？”

    “你这种人，做什么都有可能。”宋悯道。

    “好好好，你说什么就是什么。”江潋无奈摊手，“那你进来找吧，找不着没关系，咱家吃剩的菜还有不少，首辅大人不介意的话可以趁热吃一些。”

    宋悯懒得理他，径直带人进了屋，乒乒乓乓一通乱搜，最终什么也没搜到，又从里间退出来。

    “怎么样，这回可有什么收获？”江潋好脾气地又问了一句。

    宋悯脸色阴沉得能拧出水，说话难免有些气急败坏：“姓江的，你究竟把人藏哪了，九娘若有好歹，本官饶不了你。”

    江潋啪一拍桌子，沉着脸站了起来：“首辅大人是打量咱家太好说话，要蹬鼻子上脸吗？”

    他推开椅子，大步向宋悯走来，俊颜罩上一层寒霜。

    “方才咱家去你府上找人，你不让进，咱家二话不说转身就走，现在你来我东厂找人，咱家非但让你进了，还允许你随意搜查，你自个没搜到人，反来威胁咱家，别说是你，就连皇上都不曾这样与咱家说话，你当你是谁，你是天王老子，还是大周律法，真以为咱家奈你不得吗？”

    一通怒斥之后，不等宋悯做出反应，厉声发出指令：“来人，将这些私闯东厂之人统统给我拿下！”

    “是！”候在门外的番子齐声应喏，仓啷啷弯刀出鞘，冲进来将宋悯及其手下团团围住。

    “江潋你敢！”宋悯立时变了脸色，冲江潋一声大喊，他的侍卫也都拔出刀，随时准备应战。

    眼看着冲突一触即发，门外突然有人大声道：“姓江的，说好了去接我怎么没人去，冻死我了。”

    众人一愣，全都循声向门外看过去。

    只见一个身材高挑的男人穿着一套女人的裙衫正向这边大步而来。

    那衣服穿在他身上明显不合体，腰身绷得极紧，下面还露着半截小腿，若非胸前一马平川，简直可称得上玲珑有致。

    所有人都看傻了。

    等那人走到门口，发现除了东厂的人还有其他人在，自个也傻了，略一愣神后，捂着脸转身就跑。

    “不是我，不是我，你们看到的不是我。”

    就这么一眨眼的功夫，宋悯突然感觉那身衣裳有些眼熟，忙追出去一把将人抓住，语气复杂地叫了声：“沈指挥使！”

    沈决挣了几下没挣脱，只得放开手回过头冲他嘿嘿一乐：“首辅大人，好巧啊，你也是来吃涮锅子的吗？”

