

    唐晶晶最讨厌的就是唐立孝和李氏这对软包子愚孝父母站到极品爷奶一边，闻言，一张脸立即耷拉下来，阴测测道，“娘，你不用吃药了？你不要调养身子了，你不想生儿子了?爹你也不想要儿子了？”

    唐立忠和李氏立即闭上了嘴巴，不再开口。

    要说李氏吃药花的钱还真是不少，一般人是供不起的。李氏吃了那么久的药，大夫看过后，说李氏的身子正在逐渐恢复中，眼看着是能生育了。

    所以唐晶晶的话一出，就是捏住了唐立忠和李氏的软肋，对他们两个来说，没有比儿子更重要的了。

    老张氏见状大骂，“呸！你们两个糊涂鬼！你们以为有儿子就成了，有这么个闺女，就算你们以后真有了儿子，也得被唐晶晶给拖累死，以后就别想有什么好名声了，别人说起你们，都得指着脊梁骨笑！”

    唐立忠讷讷道，“娘，我——我也想管晶晶，可我是管不住啊。”

    唐立忠说了一句实话，他有心管，但是唐晶晶压根儿不听，他这个当爹的在唐晶晶眼里，真是啥也不是。不能不说，唐立忠有时候也觉得他这个当爹的的确是够悲哀的。李氏跟唐立忠完全一样的想法。

    唐晶晶不理会老张氏，眼看唐立仁，“三叔，我知道在唐家，你是最好，最明理的，你一定能理解我吧。”

    唐立仁嘴角一抽，他实在是不知道唐晶晶从哪儿得出的“他会理解她”的结论，他也懒得跟唐晶晶多说啥，直截了当道，“我跟你爷的想法是一样的。晶晶啊，说句难听的，你现在把衣裳卖给青楼女子。是，目前来看，你是能赚不少钱。可你想过以后没有，你好好想想，名声坏了，以后哪里会有好人家愿意娶你。”

    唐立仁早就看出唐晶晶的心气高了，这么一个心气高的人，要嫁肯定就是嫁高门大户。越是高门大户就越讲究规矩，就唐晶晶这样往死里败坏自个儿名声的，哪个高门大户愿意娶她。唐立仁也算是看出来了，唐晶晶是真的没看上云子翰，怕是看不中云家，嫌云家身份低了吧。

    听着唐立仁前面半段话，唐晶晶的心有些灰，她没想到唐立仁也那么在意那些所谓的虚礼，真是太让她失望了。不过再听到后面半段话，唐晶晶当即自信道，“我以后的丈夫一定是得要能理解我的，若是那等不明是非，人云亦云的男子，他配不上我！”

    这下子，所以唐家人都无语了，天底下有哪个好男人能理解唐晶晶。能理解的，愿意娶唐晶晶的，怕是看中唐晶晶一手赚钱的本事，想要娶唐晶晶回去赚钱吧。

    老张氏正要开口痛骂时，门外传来震天响的敲门声。

    唐立忠巴不得马上离开，所以抢先一步道，“我去开门。”

    说着，唐立忠就离开了。

    很快，唐立忠垂头丧气地进来，身后还跟着三个人。

    顾明卿一看，顿时挑眉，熟人啊！只有一个妇人不认识，不过顾明卿眸光一闪，就猜到了妇人的身份。

    来人正是许清怀还有唐盼睇，另外一个妇人则是许清怀的亲娘蓝氏。

    唐盼睇哭得跟泪人一样，浑身的力气和精力似乎都被抽光，浑浑噩噩得仿佛世间的一抹游魂，几乎感觉不到人气。

    许清怀面无表情，隐隐能从他的眉眼间看到得意。至于蓝氏更是一脸的气势汹汹，只差没在脸上刻上“我是来找茬”这五个大字了。

    不等唐家人开口，蓝氏就率先拿出一张纸，高声道，“你们唐家的闺女，我许家是要不起了。这门亲事就那么算了，这是和离书。以后唐家和许家再没姻亲关系了。”

    蓝氏说着心里还是有些不痛快，按她的意思该给的是休书才是！如果是休书，那么唐盼睇就别想把带进许家的嫁妆带回去。和离书则是允许女方将嫁妆带走。还是许老头发话，写的是和离，而不是休书。

    蓝氏想想唐盼睇嫁进许家后，也没见她有多少嫁妆，那点子嫁妆给唐盼睇带走，也不算啥，这才不说话了。

    晴天霹雳！

    这一次许家是来真的，把唐盼睇带上门，连和离书都写好了！

    唐栓气得不行，脚下一个踉跄，险些摔倒，还是唐立孝和唐立仁及时扶住唐栓。

    被扶稳后的唐栓冷声道，“盼娣和清怀的亲事，是我跟许老弟定下的。这会儿无缘无故你们把盼娣送过来，连和离书都拿出来，你们是想干啥？真的欺负我唐家不成！”

    蓝氏是半点不惧唐栓，冷笑道，“唐老爷子，按理您是长辈，有些事，不该我个小辈多说啥。不过有些话，我这个当小辈的还真是有些忍不住了。唐家还有名声不？唐家出了唐晶晶那么个不要脸的，唐家姑娘还有人乐意娶不？”

    唐晶晶一见唐盼睇就想起她的背叛，她对唐盼睇是真的心冷了，也不愿意管唐盼睇，所以从唐盼睇和许家人进来起，她就沉默不语，但是蓝氏羞辱她的话一起，她顿时怒了，“你说什么？”

    “说什么？说实话！唐晶晶你不知道自己个儿在十里八乡是啥名声啊？你不知道，那老娘我告诉你好了。你的名声已经烂的臭大街了！你怎么不看看你都干了什么好事，先是跟云家大公子不清不楚，跟江家退了亲。接着传出你弄出的皮蛋吃了会害死人。

    再到现在，你居然跟一堆青楼女子混在一起，啧啧——唐晶晶你是想去青楼当花魁不成？不过说实话，你还真没那资本，你也没那容貌。”

    唐晶晶长得顶多是清秀，还花魁呢！做梦吧。

    “我撕了你的臭嘴！”

    唐晶晶说着，“嗷——”的一声扑上去，跟蓝氏厮打起来。

    许清怀哪里能眼睁睁看着自己的亲娘被打，自然是要拦着唐晶晶，不过唐立忠已经上前拦住他。

    蓝氏在许家是干活干惯了的，所以手上的力气不小。唐晶晶更是发了狠，什么也不管，什么也不顾，怎么狠怎么来。所以蓝氏和唐晶晶一时间还真的打了个旗鼓相当。

    顾明卿挑挑眉，这两个打架还真的是挺有看头的。

    顾明卿见唐瑾睿紧紧皱着眉头，于是吩咐巧巧去将蓝氏和唐晶晶分开。

    巧巧轻松地分开了蓝氏和唐晶晶，眼见唐晶晶又要冲上去，李氏忙拉住唐晶晶，“晶晶，别打了。那好歹是你大姐的婆母，也是你的长辈，你咋能动手打长辈呢！”

    唐晶晶和蓝氏干架干的头发散开，衣襟歪了，手上被抓了一道，不过蓝氏比唐晶晶更惨，蓝氏身上的伤痕那都是见血的，可见唐晶晶下手之狠！

    “呸！见鬼的长辈!没听到人家说的，他们许家要跟唐盼睇和离，既然都和离了，那唐家和许家还算什么亲家。她这个疯婆子算我什么长辈！她也配！”

    蓝氏只觉得脸上火辣辣的疼，不是被唐晶晶的话臊得，而是被唐晶晶抓的，唐晶晶可真是狠，专门朝她的脸上招呼。蓝氏倒是也想朝唐晶晶的脸上招呼，但是唐晶晶是多鸡贼的一个人，她能让蓝氏碰到她的脸吗？答案自然是否定的。

    所以唐晶晶的脸上可以说是正常的很，只有手上受伤。

    “谁稀罕跟你们唐家定亲，真是恶心死人！唐晶晶，老娘我倒是要看看以后哪个男人敢娶你。老娘我会睁大眼睛看着！”蓝氏气狠了，双手叉腰，一副泼妇骂街样。

    “哼!我将来嫁的男人一定比许清怀强千倍万倍，你最好睁大眼睛好好看着！”

    蓝氏冷哼一声，不再去看唐晶晶，转而去看唐栓，“唐老爷子，我许家没福气娶你唐家的姑娘。我家老爷子说了，这门亲事就这么算了。唐老爷子您如何还惦记着跟我家老爷子的情分，还请您不要再开口挽留了。唐家的姑娘，我们许家娶不起。”

    唐栓挺直的腰渐渐弯下，心里是说不出的难受，他到底是作了啥孽，才摊上个唐晶晶这么个讨债的孙女。如果可以，唐栓真心是巴不得唐晶晶在那时候就直接死了，这也好过唐家人被唐晶晶害了一次又一次。

    唐栓颇为心灰意冷地摆手，“行了，你们不愿意这门亲事就不愿意好了。我也不说啥了。”

    唐栓这么干脆利落地就同意，这还真是出乎了蓝氏的预料，不过肯就好。蓝氏把唐盼睇朝李氏的方向推去，被推的唐盼睇毫无反应。

    李氏正拉着唐晶晶，猛不丁地唐盼睇被推了过来，连忙扶住唐盼睇。

    “你们唐家的女儿，我们还了。以后许家和唐家就不是姻亲了。”

    一直失魂的唐盼睇眼底闪过疯狂的血色，死死盯着唐晶晶，那眼神之凶狠疯狂，连唐晶晶都吓了一大跳。

    “唐晶晶，我到底有啥对不起你的，你为啥要那么害我！你要赚钱就去赚，你跑去跟青楼女子混在一起，时不时还去青楼，你知道别人咋说我们唐家的姑娘，你是不是非要害死我你才甘心！你现在害的我成了弃妇，你高兴了吧，你满意了吧！老天爷啊，我到底做错了啥，你要这么惩罚我！”

    唐盼睇难受得恨不得立即去死，但是她死前一定要拉唐晶晶做垫背。

    唐晶晶生怕唐盼睇下一刻就扑上来，有些心虚地躲在李氏身后，有李氏挡在前面，唐晶晶心里总算是升起了一点安全感，“唐盼睇，你少贼喊捉贼了，谁对不起了！我可没对不起你，从头到尾我都对你不薄，相反是你唐盼睇对不起我！”

    唐晶晶越说越生气，想起唐盼睇的背叛，心更像是有一把刀子在割似的，语气愈发不悦，“唐盼睇你还真是有脸说，你想想，我对你这个大姐掏心掏肺的，结果呢，你居然被许清怀这么个贱男人鼓动来偷我的方子。你有脸吗？你有心吗？我告诉你，从那时候起，我就没把你当大姐了。你少一副我害你的嘴脸，你真是恶心死人了！”

    “那都是你害的！唐晶晶如果不是你先胡说八道，给我乱出头，我会被相公留在唐家吗？你知道我受了多少闲言碎语，你知道那段日子我连死的心都有了吗？这一切都是你害的！你唐晶晶不害死我就不甘心是不是！

    我做的一切都是你逼的！如今你还害的我成了弃妇，我这辈子几乎都毁在你的身上！唐晶晶你咋不去死！”

    唐晶晶面色彻底变冷，“中！你就这么想吧，你的一切都是我害的。我最讨厌的就是自己没本事立不起来，还成天在那里怪别人。唐盼睇你说白了就是一白眼狼，你真是叫人恶心！我要是许清怀的话，我都不会要你。你说要你做什么，长得一般般，现在瞧着更是跟疯婆子没什么两样，连学问也没，啧啧，大字不识一个。

    对了对了，唐盼睇你不是老惦记着给许清怀生儿子，有了儿子就能站稳脚跟了。话说唐盼睇你嫁进许家多久了，你生出儿子了不？啧啧——唐盼娣你跟娘都没得比啊。你说娘好歹还生了三个，虽说三个都是闺女，但是代表娘能生啊。

    再看看你唐盼睇，嫁进许家的日子也不短了吧，到现在也没能怀上个蛋，你说你不会是不能生吧。”

    顾明卿好整以暇地看着眼前的场景，这是姐妹俩互相捅刀子？不过以目前的情况来看，都是唐晶晶单方面捅唐盼睇刀子。而唐盼睇的战斗力着实是太弱了，完全不能跟唐晶晶比啊。

    蓝氏难得十分赞同唐晶晶的话，可不是！唐盼睇可不是连蛋都踹不上的没用东西。要是唐盼睇肚子争气一点，许家也不会那么快就放弃唐盼睇，要知道孩子还是很重要的。就算是个闺女，许家也得掂量掂量不是。

    过了片刻，蓝氏就不可惜了。唐盼睇人不咋样，这生出来的孩子怕是更不咋样，没啥好可惜的。

    “行了，你们唐家的闺女，我给你们送过来了。至于唐盼睇的嫁妆，我也早就给你们送进来，就放在唐家的院子里，你们待会儿去拿吧。儿子，咱们走。”

    许清怀应了一声，转身就要跟蓝氏离开。

    唐盼睇眼看着许清怀要跟蓝氏走，也顾不得跟唐晶晶吵架了，挣扎着就要去追，“婆婆，相公，你们带我一起走啊！唐晶晶做的事，跟我没关系啊！你们带我走啊！”

    唐晶晶真是恶心死唐盼睇，但是她也不想唐盼睇继续在许家人面前丢脸，那丢的还有她的脸，于是给了李氏一个眼神，李氏立即抓住唐盼睇。

    李氏当然也不希望女儿成弃妇，问题是许家的态度如此坚决，眼看着是没有改变心意的可能了。还有唐栓都答应了，哪怕离开了唐家老宅，李氏对唐栓和老张氏的畏惧心也没法消除，下意识地听从唐栓和老张氏的吩咐。唐盼睇这会儿再凑上去，只会被许家人嫌弃，干啥要丢那脸呢。

    蓝氏和许清怀就那么离开了，唐盼睇眼睁睁看着许清怀和蓝氏离开，心中大痛，眼前一黑，竟这么直直躺下去晕了。

    唐立忠和李氏大惊，喊着要请大夫。

    唐晶晶凉凉道，“请什么大夫，她不就是一下子受刺激过度，所以才晕倒的。等她自己醒过来不就成了。大惊小怪的，一点见识都没有。”

    唐晶晶对唐盼睇是一点姐妹之情都没有了，本来就是半路姐妹。要是唐盼睇跟唐来娣一样，唐晶晶也会好好待唐盼睇。问题是唐盼睇背叛了她，如今更是敢骂她，唐晶晶是彻彻底底对唐盼睇失望了。在唐晶晶眼里，唐盼睇跟唐家的极品亲人也没什么两样了。唐盼睇哪里值得她费心思，别说心思了，就连钱，唐晶晶都觉得是浪费。

    唐瑾睿摇头，“我去请大夫吧。”唐盼睇昏迷着，别真的出什么事情才好。

    顾明卿正要说让巧巧去，老张氏就大叫，“不许去！谁都不许去！”

    唐立忠无奈道，“娘，银子我会出的，不会——”

    “狗屁！你以为我是在意银子，我是在意名声！请大夫来干啥？让所有人知道我唐家出了个弃妇，让所有人知道我唐家的丑事啊！你们咋不长长脑子！”

    唐瑾睿无奈道，“总不能任由大姐就这么昏迷着吧。祖母，其实许家人带着大姐的嫁妆上唐家门，外面多少双眼睛看着呢。瞒不了别人的，您何必——”

    “不许！不许！我说不许！”老张氏疯狂大叫，“你——你——你要是敢去请大夫，我就立马拿刀砍了自己！我说的出就做得到！”

    老张氏真不是在吓唬人，她眼里透出的疯狂和执着，真真能吓坏人。

    顾明卿眼神一闪，小声对唐瑾睿道，“相公，祖母是不是有些不太正常。”

    顾明卿的声音压得低低的，只她和唐瑾睿两个人能听到。

    唐瑾睿闻言点头，他也觉得老张氏这会儿真是有些不正常，“不应该啊。祖母不至于因为大姐和许清怀和离就疯了吧。这不是祖母的性子。”

    可不是，老张氏可没有那么弱的抗压能力。还有唐盼睇在老张氏的心里也没那么重的分量。

    不过唐盼睇没那么重的分量，有人有啊——

    顾明卿的眼神不由自主地看向了唐玉。

    就在这时，屋里走进一对母子，陌生面孔。为什么说是母子呢，因为年轻的男子正扶着妇人，脸上的孺慕之情溢于言表。

    顾明卿发现了，等人进来后，唐栓，老张氏，唐玉还有唐立义的脸色顿时变了。

    唐瑾睿的脸色也隐隐有些不好，顾明卿顿时明白，这是有情况啊。

    顾明卿戳了戳唐瑾睿的肩膀，小声问，“相公，这来人是谁啊。”

    唐瑾睿小声道，“我之前也只是听说。好像是四叔的同窗叫贾文远的，身上有秀才功名。这些日子，贾文远和姑姑据说有那么一点意思。不过我也只是听了几耳朵，我当应该没那么快的。所以就没跟你说。”

    这亲事当然是得等到尘埃落定的时候才传出来了。总不能事情还没成，就在那里大肆宣扬。

    “我看姑姑和那贾文远的事，怕是成的差不多了。不过可惜，目前看来是没戏了。”

    “不会吧。爷奶他们什么都没说啊。”

    顾明卿嗤笑道，“怕是来不及说吧。不过现在就直接宣布完了。”

    唐瑾睿有那么一点同情唐玉，这完全是被唐晶晶给拖累的，“不会吧。说不定贾文远和他母亲来，是为了关心唐家呢。”

    “等着吧。”

    老张氏一见贾文远和他母亲花氏，脸上立马堆出亲切的笑容，不过因为方才的情绪太过疯狂，以至于她脸上的笑容有些僵硬，“老妹子，你带着文远来了。这不，家里太乱了，都不好招待你们。要不咱们去县里的酒楼，我好好招待你们。”

    顾明卿挑挑眉，她是真没想到老张氏会那么大方啊。

    花式面容端庄，脸上挂着淡淡的笑容，端庄有余，亲切不足，更准确的说，她脸上的笑容代表着十成十的疏离。

    “唐老夫人。”

    一个叫老妹子，一个叫唐老夫人，其中的差别不用品味了，一听就听出来了。

    老张氏心里惴惴的，前些时候不是这样的啊！

    唐栓心里也有了猜测，眼前似乎阵阵发黑。

    “唐老夫人，我家文远和你四子是同窗好友。前些日子，你四子邀请我家文远来你们唐家做客。我听文远说唐家家风正，待客亲切，于是我也登门拜访。唐家教出的姑娘的确是极好的。唐老夫人的女儿更是温柔端庄，可见唐老夫人的悉心教导。”

    唐晶晶嘴角一撇，小声嘟囔道，“唐玉还温柔端庄？整个反了吧。”唐玉就是只母老虎，母夜叉！

    要不是顾忌着花氏和贾文远在这里，老张氏都要上前狠狠给唐晶晶一巴掌。

    唐晶晶这嘟囔声虽小，但是方才安静啊，想让人忽略也困难。

    花氏眼底闪过一丝厌恶，想来如此没规矩的，应该就是唐家那大名鼎鼎的唐晶晶啊。果然是闻名不如见面，这唐晶晶真是——

    不过这是唐家的家事，花氏是不会插手的。

    花氏像是没听到唐晶晶的话，继续开口，“我当时见到唐玉，心里也觉得十分喜欢，所以拿了一镯子给唐玉当见面礼。不过——唉，说起来也是我糊涂。人啊，年纪大了，这眼睛就不好使了。

    我给唐玉的镯子是我贾家的传家之宝，原本一个镯子而已，给了也就给了，但是那代表的意思不一样。这贾家的传家宝可不能在我手里给了外人。所以我连忙去县里最大的珠宝铺子买了一羊脂白玉的镯子，这镯子绝对不比我送给唐玉的来的差。”

    唐老夫人说着从怀里拿出一羊脂白玉镯子，玉质不是顶尖的，但是挺通透，价格怕是低不了。

    顾明卿也算把事情理清楚了。唐立义应该是见贾家的情况不错，所以想给贾文远和唐玉牵线，邀请贾文远来唐家做客。

    唐玉嘛——撇开她的性格，唐玉要是装装，还是很能出来见人的。这一来二去的，贾文远和唐玉就看上眼了。

    贾文远再跟花氏一说，花氏就动了来想看唐玉的意思。唐玉在花氏的面前表现的应该是很不错，否则花氏也不会满意地把贾家家传的镯子送给唐玉。这几乎是等于把唐玉给定为贾家的儿媳妇了。

    谁知道人算不如天算啊！出了唐晶晶的事，花氏肯定不能容许未来的亲家是品行不端的人家，不过谁让她手快把家传的镯子都送出去了，但是这不是不能解决的，于是就有了花氏带贾文远上门了。

    给错了，这说的真是合情合理啊。

    唐玉是挺倒霉，这贾文远一看就挺不错的，眉眼间虽然有些青涩，但是一脸正气，可见是个心正之人。贾家能一下子拿出这么好的玉镯，可见家里殷实。

    花氏嘛——虽然瞧着有些刻板，但是能看出是个讲理守规矩的人，这样的人，一般是不会往死里作践儿媳妇的。

    顾明卿不能不说，唐立义对唐玉这个妹妹还是很上心的，给唐玉挑了这么个好丈夫。

    唐立义脸上的表情很不自然，他面露哀色地喊了一声，“文远。”

    贾文远低着头，不去看唐立义，他也觉得自家的事做的有些不厚道。贾文远还是挺喜欢唐玉的温柔小意，知书达理。贾文远是完全不知道唐玉的真实性子，唐玉装的本事还是很成功的，先后骗过了贾文远和花氏。

    不过等唐玉真的嫁进贾家，怕是不会再控制真实脾气了，到时候也不知道花氏和贾文远会不会觉得自己上当了。

    这个暂且不提，贾文远也知道他这次上门等于是退亲。贾文远和唐立义交好，这一下子要跟对方的妹妹退亲，贾文远觉得不厚道。可是花氏坚持，贾文远自幼丧父，是由花氏教养长大，贾文远向来是极听花氏的话。花氏坚持要退亲，他自然不能说什么。

    唐立义见贾文远一直低着头，心几乎都凉了一大半。

    唐立义如果还只是心凉，唐玉简直觉得天崩地裂，心都碎成无数片了，“贾郎——”

    这一声“贾郎”真是念得九曲十八弯，声声缠绵，音音动人啊。

    顾明卿心道，看来贾文远和唐玉之间的发展很不错嘛！

    唐晶晶则是一脸想吐的表情，肉麻！

    花氏沉下脸，“唐姑娘，还请自重。我儿跟你并无关系，请别称呼得如此亲切。”

    “伯母我——”

    花氏沉声打断唐玉的话，“唐姑娘，事情是我做错了，不小心给错了见面礼，希望唐姑娘能将我贾家的家传镯子还来。”

    唐玉死死捂着右手的手腕，拼命向后退，直到退到桌子边，退无可退，“不！不！我不给！我不给！这明明是你送给我的，是我和贾郎的定情之物，我怎么能给你们！”

    顾明卿这才看到唐玉右手手腕上露出的那一抹绿，瞧不真切，不过看来玉质应该是不错的。

    花氏的脸彻底阴沉的没得看了，当初真是她糊涂了！怎么就被儿子的几句话给说得心软，来唐家，见唐玉也是个懂规矩的好女孩儿，于是就把家传的镯子给了唐玉。

    后来唐晶晶不断出入青楼，跟青楼女子做生意的消息传出来，花氏就知道这门亲事是大大的不妥。

    贾家怎么能娶唐家这样不知羞耻的姑娘！哪怕做这事的不是唐玉，而是唐晶晶，也是一样如此。

    要知道一荣俱荣，一损俱损！这道理是千古不变的！

    再一看唐玉如今的作态，更是令花氏不喜，心道，好在还没将唐玉娶进门。

    要说花氏也真的是太过严苛了，唐玉都要被退亲了，要是这样子还能面不改色，荣辱不惊，那才怪了。唐玉没那样的本事。

    总之，花氏现在是怎么看唐玉怎么觉得不好。

    老张氏喃喃道，“你这是要退亲？你咋能——”

    花氏之前还一直遮着掩着，就是不想败坏了贾文远的名声，谁知道老张氏居然就这么说出口了！真是气死她了！

    花氏厉声道，“唐老夫人这说的是什么话！我们两家何时定亲了！我说了，是我给错了见面礼，请唐姑娘把我贾家家传的镯子还来！”

    老张氏差不多要发疯了，从唐晶晶的丑事被爆出来，她就担心唐玉的亲事出问题，如今果然出问题了。

    老张氏心里就一个想法，绝对不能让唐玉的婚事毁了！越来越疯狂的老张氏眼见着就要发飙，还是唐立仁发现不对，狠狠一抓老张氏的手，剧烈的痛感让老张氏清醒过来。

    唐立仁见老张氏看过来，对着她摇头。

    花氏现在真是庆幸提早发现了唐家的真面目，否则跟唐家这样的人家结亲，那可真是灾难！

    “唐老爷子，从头到尾，我都是好声好气，把事情的前因后果都说了个清楚明白。我自认为尽到了礼数。如果你们唐家执意不归还我贾家的家传之宝，那就衙门见吧！不过清清白白的姑娘家要是进了衙门，到时候名声怕是就不好了。唐家姑娘的名声已经是够差了，我想你们不会希望家里姑娘的名声更差一点吧。”