    “嘭！”

    “嘭！”

    …

    密集的爆炸声在这高空中响起，导弹强大的杀伤力，让这些前来迎敌的飞行生物死伤殆尽。

    而且这数千迎敌的飞行生物并没有将这三百多枚防空导弹给挡下，还有许多绕过了它们朝着更远处的翼龙飞了过去。

    不远处那被炸成碎片的场景让那些翼龙们都惊住了，他们何时遇到过这样的情形，就算它们近距离的肉搏都没有这么血腥。

    更加不会将自己的敌人撕打成这种模样，因为对于它们来说，那可都是不可多得的食物。

    但是现在它们可没有那么多时间去想别的事情，现在它们要面对的是这些漏网的防空导弹。

    这次可没有翼龙傻乎乎的就冲上去，想要用爪子或者喙给咬住了。

    那下场可都是看见了的，它们也不傻。

    但是在它们还未做出反应的时候，防空导弹就已经袭来了，它可不会因为它们的犹豫而停止飞行。

    眼看着导弹一点点的接近这些翼龙，马上就要攻击到的时候，这些翼龙突然间动了。

    它们完全违背了物理定律，在那一瞬间，它们头部朝着天空，翅膀用力一挥，在即将触碰到的时候，将自己的身形直接垂直拉高了数米。

    那冒着尾焰的防空导弹直接从它们的身下飞过，但是却没有击中这些翼龙。

    因为惯性原因，这些防空导弹直接扎进了它们身后的飞行生物群中。

    巨大的爆炸声再次响起，同时伴随的还有大量飞行生物的惨叫之声，与大量飞行生物尸体掉落时的声音。

    直接失去生命的那些飞行生物倒是还好，死了一了百了，但是那些只是收到伤害，但是又没有马上死去的飞行生物顿时就开始惨叫了起来。

    它们的声音就如同乌鸦叫丧一般，非常的难听，就连那些躲过导弹的翼龙们都开始有点受不了它们的叫声。

    随后它们出手将那些叫的最惨的那些全部送了他们一程之后，天空中的惨叫声顿时就小了下来。

    这才仅仅第一波空中打击，虽然没有达到净空的效果，但也不差，直接让这些看似不可一世的翼龙与它的小弟损失惨重。

    同时大量的飞行生物也在这袭击之下出现了大范围的混乱，一些飞行生物在这巨大的爆炸声中慌不择路。

    直接离开了这庞大的飞行队伍，朝着其他的方向飞离而去。

    那些领头的翼龙看到这一幕自然是不允许的，它们开始大声的嘶鸣了起来。

    想要将这军心涣散的飞行队伍再次聚集起来。

    兵败如山倒，就算那身形庞大的翼龙对着它们有着绝对的威慑力，但也是花费了些许的时间，才将这些飞行生物再次聚集在了一起。

    将队形整理完成之后，那些翼龙在天空中看着原本庞大的飞行阵型，在区区几分钟不到的时间中，就被打成了这种模样，不由得再次发出了悲悯的叫声。

    最关键的是它们连敌人在哪都没有看到，在空中横行霸道这么多年，它们何时受过这种气。

    但是它们也只能把这气往自己的肚子里咽，毕竟袭击的人都找不到，怎么去报仇。

    为了防止再出现这种情况，它们降低了自己飞行的高度，几乎就是在树梢上只有七八米的距离飞行着。

    它们可没有忘记自己的目标是什么。

    看到这些翼龙与它的小弟们重新组建好队形之后，苏峰并没有什么，只是盯着它们飞行的路线。

    “副官，在对方抵达我们矿脉的时候，我们的防空炮台还能攻击几次？”

    苏峰开口询问道：“打这种低空飞行单位，按照我们要塞的防空炮台应该是没有问题的吧？”

    【因为自动填装系统尚未修复完成，所有的防空导弹都需要人为的装配，按照它们飞行的速度，我们可以在它们抵达目标地点之前再发射两轮。

    攻击这种低空飞行的目标，准确率只能达到百分之九十五左右，无法抵达百分之百命中。

    不过指挥官，我得提醒您经过第一波攻击之后，这些生物会有一定的防备，所以想要达到刚才那种效果是不可能的。】

    苏峰点了点头，这种事情他自然有心里准备。

    第一波也就是这些生物它们不知道导弹的威力，直接以身体去硬抗，甚至还用喙去咬，这是需要多大的勇气啊。

    但第二波的话只要它们不傻，或者说它们只要不是跟鱼只有七秒钟的记忆的话，多少都会选择躲避开来。

    避凶趋吉的本事只要生活在野外的生物都会有。

    “后面两轮的攻击不用特意瞄准那些领头的翼龙了，从第一次攻击来看的话，那些翼龙的防御力虽然也算挺高的，但是还未达到可以免疫枪火的程度，陆战队员们手中的钉刺步枪完全可以给它们带来很大的伤害，只是需要躲避一下对方的攻击就可以了。”

    苏峰继续说道：“防空导弹的攻击范围给我放在对方的阵线中央地带，给它们来一个中心开花，这样的话防空导弹的杀伤力就能达到最大了。”

    【已经预测出对方行进路线，防空导弹预计五分钟后填装完毕。】

    副官收到命令之后，第一时间就制定好了打击坐标，并且还让守卫要塞的一部分陆战队员也参与进装填防空导弹的工作中来。

    有了他们与机器人的配合，那装填的速度更是快了几分，在不到五分钟的时间内全部填装完毕。

    紧接着第二轮的防空导弹在发射台的控制下，冒着浓浓的白烟再次飞向了天空之中。

    翼龙们看到来袭的防空导弹自然是下意识的要躲避，却发现那些导弹的目标并不是自己。

    那些导弹直接从它们头顶几米的距离掠过，直接砸向了它们身后的飞行编队。

    虽然它们已经分散了许多，但是面对这些强大的防空导弹完全没有起到什么作用。

    强烈的爆炸让这已经有了一些恐惧的飞行编队再次陷入了混乱之中。

    苏峰看着这一幕不由得摇了摇头：

    “这应该就是用大炮打蚊子了吧。”

    …

