    在外门接受培养，就中午吃的那一顿药膳，给本寨的锻炼加分太多。

    相对于自身摸索，在没有足够的样本数据比较之前，说不上孰优孰劣。

    “不管心中什么想法，你小子可得认真训练！”

    吴东自然不会将心中想法道出，而是话风一转提醒道：“只要能够学到咱们那位出身战堂的武师几分本事，就足够进入内门了！”

    至于药膳的珍贵，就没必要多说了，小兄弟听不懂也不一定爱听。

    相反，把战堂这块牌子拿出来说事，加上进入内门的吸引，怕是效果更好。

    果然，原本还有些精神萎靡的瘦猴，顿时精神大振眼睛发亮，连连点头表示‘东哥说得对，东哥说的是正理’。

    说说笑笑返回家中，拿出早就温好的稀粥，就着山珍制作的咸菜，先垫吧垫吧肚子。

    之后的一个时辰，其余两位小兄弟陆续返回村子，全都被吴东招呼到家里说话。

    没说的，就冲那两位一副被掏空了的疲惫模样，吴东直接拿出家里的储备肉食好好做了一顿。

    等一桌子饭菜被三个小兄弟，包括吴东自己狼吞虎咽消灭干净，收拾好了碗筷后这才开始说事。

    吴东简单说了一下，今天自己和瘦猴在本寨的锻炼情况，最后总结道：“还算不错，训练量并没有太过！”

    见瘦猴点头附和，另外两位小兄弟没忍住，说相声似的猛倒苦水。

    今天在本寨的训练，正好触碰到了他们的体力极限。

    训练完后，自然是疲惫不堪。

    说起上文化课时，两人的表情都是痛苦外加郁闷，标准的学渣做派。

    另外就是，他俩和吴东以及瘦猴的情况差不多，都是标准的孤儿，在各自的小组受到十分明显的排挤。

    更倒霉的是，他俩并非一个小组，而是分散在两个不同小组里，面对其余九位同组少年的排斥，心情相当不爽。

    想想就可知晓，之后三年他们的日子绝对不好过。

    很明显，他们心中对于在本寨的训练，起了相当强烈的排斥心理。

    当着吴东的面，他们将心中疑惑道出。

    还是那个意思，山寨培养外门弟子的流程和方式，他们都一清二楚，看起来根本就没必要在本寨操练，在村子家里完全可以做到么。

    吴东见此，只能再次解释，外门弟子的培养流程和方式对他们公开不假，但他们的主要目的却是像负责教导的武师学习。

    还是那句话，但凡能够学到教导武师的几分本事，进入内门就没有什么问题了。

    这个解释依旧有效，原本还满腹牢骚的两位小兄弟，很快就平复下来接受了现实。

    吴东暗暗松了口气，他当然不会将药膳还有有其他一些隐秘直接道明，免得小兄弟们露出了痕迹，叫负责教导的武师看出端倪，那就不好了。

    反正他说的也不算错，能够说服小兄弟们继续努力坚持就成。

    ……

    “哈哈，我丹田里有热气升腾！”

    半个月后的中午，正在享用午饭药膳待遇的吴东一组某少年，突然发出了惊喜大叫。

    原本正在默默用膳的同组少年们，除了吴东和小兄弟瘦猴外，全都满脸惊讶哗然出声。

    同样在旁边用膳的武师陈刀疤，直接招呼那位少年坐到身边，详细询问了一番后满意点头，笑道：“不错不错，你很不错，继续努力！”

    当然也只是夸赞两句而已，并没有露出什么惊喜神色，显然对此早有心理准备。

    吴东将陈刀疤的神色看在眼里，自然心中有数。

    啧啧，显然他们这些山寨内部子弟，在没有成为外门弟子前，早就开始武艺基础锻炼的事情，并不是什么秘密。

    想想也正常，单就从他们这一组十位少年扎马的水准上，就能看出很多事情了。

    如此，在加入山寨成为萌新外门弟子后，提前完成百日筑基的目的，也算不得什么稀奇事儿。

    看着一下子成为小组最耀眼存在的少年，他的心中古井无波，并没有跟着出风头的想法。

    更没有说出，每次用过药膳后，丹田总会出现热气升腾的状况。

    虽然过不了多久，丹田里升腾的热气，就会慢慢消散，好像对武艺锻炼没什么作用。

    其实不然……

    吴东敏锐察觉，大半个月时间过去，他的身体素质有了明显提升，就连身高都长了。

    很显然，山寨食堂每天中午提供的药膳效果明显。

    至于丹田里升腾起的热气究竟是什么，以他此时的见识和理解，根本就弄不清楚，只要知晓对身体有好处就成。

    “真羡慕啊，不知道我的丹田什么时候能够升腾热气！”

    小兄弟瘦猴一边扒饭，一边小声嘀咕，眼睛时不时朝大出风头的那位同组少年看一下。

    “只要你努力训练，相信用不了多久！”

    吴东轻轻一笑，小兄弟瘦猴的锻炼水准，还有身体素质虽然没有自己强，却也不会有太大差距。

    之后十几天，同组少年一个接着一个，达到了丹田热气升腾的层次，其中自然包括吴东和小兄弟瘦猴。

    虽说两人的进度在小组里，只能算是中等，可架不住他们孤儿的身份，依旧引得武师陈刀疤还有同组少年侧目。

    吴东自然不会在意旁人的目光，至于小兄弟瘦猴则有些意气风发，很有那么点扬眉吐气的架势。

    不得不说，两人所在小组的少年，武艺锻炼基础都相当不错，此时已经全部达到了百日筑基的要求和目的。

    接下来，就是吴东最期待的节目:武师陈刀疤传授一套简单的呼吸吐纳之法，用来锁住丹田升腾而起的热气。

    按照陈刀疤的说法，单单丹田热气升腾，对于武艺修炼的效果不大，关键是要想办法将那股升腾热气锁住。

    等到被锁定的热气数量多了，便可以开启下一步的锻炼。

    至于下一步锻炼是什么，吴东不清楚，想来应该和武侠故事里的内力或者真气有关吧？

    这就是‘见识广博’的好处了……

