    李长青依然是带着笑容：“相信我，只要配合，你和那两位老人，不会有事，在第一局，他们才能真正安全。”

    不远处，第七组的十余个成员赶来，他们都被布置在周围。

    这是李长青一开始布置的，担心发生意外，张熏儿要逃跑。

    回去的车，是一辆小巴车。

    两位老人倒是没察觉到什么，毕竟这是联邦警察，不是坏人。

    张熏儿心情则很沉重。

    她的周围，坐着许多第七组的人，再说，刘淑琴和黄得水还跟着一起，她根本没法逃。

    她忍不住看向坐在前面的李长青，这个家伙，之前对第七组的那个组长下手如此之恨，没想到竟然是演戏。

    自己竟然还当真了。

    不对，他还是只僵尸。

    这又怎么解释？

    张熏儿微微皱着眉毛，想不明白。

    胡雄笑呵呵的坐在李长青旁边，他低声说道：“看这张熏儿的态度，回去后，恐怕会说了，还是你小子有办法。”

    “不过，放了她这一步，还是有些冒险，当初为什么不试试直接在第一局内告诉她，沈阉在追杀她呢？”

    李长青摇头起来：“咱们在第一局内告诉她，她能相信吗？”

    “再说了，不这样找个机会，我怎么揍郑平池一顿。”

    胡雄低声说道：“你还别说，你这小子下手真蛮重……不过，爽……”

    白川坐在旁边，闭目养神。

    很快，车辆直接开进第一局的总部大厦。

    由两个第七组的人，带着两位老人前去客房楼层休息。

    其他人并未回二十七楼，而是直接来到三十楼。

    李长青，胡雄，白川带着张熏儿，来到一间会议室门前，敲了敲门。

    随后推门走了进去。

    会议室内，沈青黛已经在这里了，她看张熏儿进来，便笑着朝她挥了挥手。

    坐在上面的，是第一局的局长，云海帆。

    云海帆穿着调查局的制服，四十余岁，国字脸，表情略显严肃，看李长青等人进来后，作出一个请的手势，请他们落座。

    目光则盯着张熏儿。

    屋内还有十一个人。

    第一局内，共十二个组，每个组都在二十人左右。

    此时来的，正是除第七组外的所有组长。

    “张熏儿姑娘，初次见面。”云海帆面色平静的说道：“想必来的路上，你已经想清楚了。”

    沈青黛此时，来到张熏儿旁边坐下，劝说：“二姐，说吧，只要说了，诡异调查局能保证咱们安危的。”

    “沈阉这人，凶狠成性，我仅仅只是弄丢了一个码头，他便要杀了我……”沈青黛叹了一口气，缓缓道：“跟着他，迟早不会有好下场的。”

    张熏儿面色平静，她来之前，便已经想好，不说，肯定是不行的，但条件得先讲好。

    “在你们彻底消灭沈阉前，需要保护我和我家人的安危。”

    “沈阉死后，不许阻拦我们离去。”

    云海帆微微点头：“这是自然……”

    “呼。”张熏儿说道：“纸笔。”

    很快，一个笔记本和一支钢笔递给了她。

    她竟然刷刷的写起了地址，门牌号。

    她面色平静的说道：“他藏的半成品妖怪，基本上都在楼房中，他这些年，购置了不少房产，便是为了放置这些妖怪。”

    “分别分散在麦德伦特区各处，共两百余只。”

    “每一扇门，进去都有独特的密码才能打开，随意冲进去，会触发机关，释放出所有妖怪。”

    “另外建议你们在行动的时候，立马包围嘉德集团大厦，沈阉常年会待在嘉德大厦内。”

    “大厦内有五十只左右妖怪，都不算强。”

    “另外有三个隐秘出口，出口位置分别是平新街的下水道口……”

    张熏儿的记忆力简直让人看得目瞪咋舌。

    两百多个房间的地址，门牌号，甚至连开房间的密码，她都一一记得。

    这样的细心程度，难怪沈阉会将这份差使交给她。

    “另外提醒你们，这些半成品妖怪，在机关开启前，都是沉睡状态。”

    “一旦开启机关，就会苏醒过来。”

    云海帆问：“机关什么情况下会开启呢？”

    “沈阉手上有要控器，包括他本人身上也装有，一旦他心脏停止跳动，机关也会触发。”

    记下这些细节后。

    云海帆面色沉了下来。

    若是直接对那些妖怪动手，沈阉就会逃走。

    所以得对两边，同时动手。

    “这些半成品妖怪如果只是沉睡状态，一个人去也能解决。”云海帆低声说道：“第一组到第十一组，第七组除外，一共两百人，每个人领一个地址，马上前往，附近，在得到命令的半分钟内，进入里面解决掉妖怪。”

    “是。”

    众多组长起身，接下命令。

    “十二组和第七组。”云海帆看向胡雄，说道：“胡先生是三十六局第三组组长，由你暂代第七组组长。”

    “由你们两组，负责进攻嘉德集团，务必不能让沈阉逃走。”

    胡雄有些尴尬，起身说：“这个……我和第七组的人并不熟悉，再说了，就咱们两组人去进攻嘉德集团，会不会太冒失了。”

    “我会请陈丞先生出手带队的。”云海帆说道：“立马行动。”

    所有人雷厉风行的上前，各自记下自己负责的地址，便匆匆离去。

    十二组的组长，名叫姜家易，年龄并不算大。

    “你好。”姜家易颇为和善的上前，和胡雄握了握手，然后又看向李长青，目光一闪，说：“你就是痛揍郑平池的那人吧？可以啊，在我们总部，揍了那家伙。”

    看着姜家易脸上的笑容，恐怕和郑平池应该也不太对路。

    李长青只是尴尬的点了点头，并未多说什么。

    就在几人欲要走出会议室时，张熏儿起身，皱眉提醒：“你们最好小心黄山龟，那个老王八，不好对付的。”

    李长青楞了一下，旁边的沈青黛点头，道：“那个老乌龟很厉害的，小心点。”

    “明白了。”李长青点头起来，几人迅速的下楼集结人手，然后一众人，杀气腾腾的赶向嘉德大厦。

