
什么人会将大门只设置在建筑的顶端呢？显然是某些神经不太正常的人。那，巫妖算不算是这类不太正常的人呢？当然，肯定是算的。

所以这么一想，某只巫妖把自己建筑的大门开在房顶上，也就没什么好吃惊的了。只是究竟应该怎么上去，成为了一个巴里特有待解决的问题。

他倒是随身携带有钩爪，也能凭借自己的强大力量将钩爪扔上去。但是这座三角形高塔的塔顶很平，小幽魂已经飘上去确认过了，上面除了一圈和塔身形状一样的三角形缝隙以外，别无他物。

按小幽魂的描述，那圈缝隙倒是很像一扇紧闭的入口，只可惜入口上没有安装把手。看来这位巫妖并没有用手开门的习惯。

我们英明的死亡骑士大人，发挥了自身善于听取别人意见的优点，希望通过众人的智慧来突破眼前的难关。

此时，白骨娜迦三姐妹就并排站在巴里特的面前，但是他却根本分不清究竟谁是谁，仅仅只能从灵魂之火传来的声音上，简单分辨出当前说话的是哪一位。

“您会飞么？伟大的主人。”赛维亚拉询问道，“或者说您脱掉厚重的铠甲以后，会飞么？”

“不会，以及，不会。下一个。”巴里特回答。他总感觉这位忠实的仆从所说出的话语，隐隐暗含讽刺。

“您的坐骑会飞么？”最后一个被抓住的白骨骷髅‘西格莉特’，跟随着这个思路说道，“上任主人的坐骑就会飞，我隐约记得他的坐骑总是趴在塔顶，也是一只骷髅，只是样子懒洋洋的。”

“也许有的梦魇兽会飞，但是我的这只暂时还不会。让我们别再纠结到底有没有人会飞了。”巴里特感到有些无奈，这几个白骨娜迦的智商看来并不比他高多少，“我可以很肯定的说，除了这位幽魂以外，这里没有人会飞。”

你们不想想，如果我会飞，这还算是个问题么？

“那您就只能爬上去了。”回答出大门所在的维吉妮亚‘’，将自己的四条胳膊全部摊开，“或者，您也可以抓一只会飞的亡灵，让它带您上去。”

“那您可能会需要把身上的盔甲脱掉才行”赛维亚拉补充，“因为它太沉了，能够载得动您的飞行亡灵可实在不多。”

巴里特没好气的瞪了中间的白骨娜迦一眼，也不知道瞪的人到底对不对。

会飞的不死生物哪儿那么好找，难道真要我回‘峰牙要塞’，租一只骷髅狮鹫再飞过来？巴里特摇摇头，暂时否决了这个相当浪费时间的想法。

他当初刚到‘峰牙要塞’时，还真有试一试飞行坐骑的打算，毕竟他这辈子还从来都没坐过呢。可是骷髅狮鹫的速度并不算快，比梦魇兽差了很多，使他打消了这种念头。

看来只能爬上去了。巴里特仰头向上看了一眼，便开始脱身上的盔甲，以便让身体能更加灵活。

“脱掉这身龟壳……，我是说铠甲，铠甲！是您做出的无比睿智的决定，我的主人，”赛维亚拉的声音再次响起，“而且，这使得您显得更加英俊了！”

“更加英俊！”西格莉特的声音重复着。

你到底对重铠有多大的怨念啊！巴里特在心里腹诽。最初被恭维和奉承时的那点洋洋自得，此时已经消失殆尽。他现在只想进高塔内一探究竟，然后带着战利品离开。

至于这娜迦三姐妹，巴里特打算将它们都留在这里。

高塔的表面凹凸不平，似乎塔身的这种黑铁在铸成之处就是这样。这样一来，倒不虞担心没有抓握的地方。也就是仗着自己现在属于亡灵之躯，即便中途掉下来也不会受太严重的伤，巴里特才肯冒险一试。

将脱掉的盔甲收入到空间指环内，他绕着高塔又走了一圈，寻找到一面凹凸痕迹最多的地方，便开始了他的野外攀爬之旅。

整个过程倒是意外的顺利，巴里特只在中途失败了一次，就顺利爬到了这座高塔的顶端。

在那次失败中，他又收获到了一些不知道是否是真心的恭维，以及语义含糊不清的讽刺。巴里特突然发现，那些根本没有意识的亡灵，才算是最好的仆从。任何生物一旦拥有了自主的意识，就会比较难以驾驭。

反正他是有点驾驭不来。

塔顶的中央确实如小幽魂所说，有一圈三角形的缝隙。巴里特用手指在缝隙附近敲了敲，随后将符文长剑‘痛苦’拿出，插入到缝隙的某处，用力一撬，铁板动也未动。

巴里特鼓起全身的力量再次下压，精钢的符文长剑都已经微微有些弯曲，但这块铁板居然还是纹丝不动。

这倒并不是因为巴里特的力量不够，而是有魔法的力量死死封住了这块铁板。这种‘封门术’单靠物理的方法绝难突破，不过，发布了‘寻找禁闭城堡宝物’这项任务的法师，倒也提前给巴里特提前准备了一些东西。

毕竟几乎所有‘禁闭城堡’的大门，基本都会施加‘封门术，以防那些无意识的亡灵生物胡乱闯入。如果连这第一关都过不去，就别说后续进到里面寻找宝物的事情了。

巴里特从空间指环中拿出一张附有法阵的羊皮纸，将其放在了铁板上。随后又拿出一小块魔晶石，将其放在了法阵中央。

魔法的光芒流经整个法阵，随后“砰”的一声轻响，铁板震颤了一下，附有法阵的羊皮纸也随之完全碎裂，成为一片灰尘。

巴里特这时再一用力，缝隙中的那块铁板便顺势乖乖的翘了起来。他双手抓住铁板边缘，将其整个掀开，然后飞速的向旁边闪去。

略微等了一会儿也没有发现其他异常，似乎那只离去后再也没回来的巫妖，并没有在门口处再安放一些魔法陷阱类的装置。

巴里特伸出符文长剑，朝里面敲了敲，依然没有任何异常。他这才慢慢朝门口处挪去，小心翼翼的探出头，朝塔的内部望了一望。

入目所见的是一条垂直向下的幽深通道，似乎可以直达这座高塔的最底端。仔细分辨，还能看出这条通道整体分好几层，看样子应该属于一种楼梯类的设施，可以顺着它到达高塔的每一层。

只不过这种楼梯设计的有些奇怪，不仅造型另类，而且没有安装台阶。

没有台阶也没有梯子，巴里特只能将魔化绳从空间指环中拿出，绕在了三角形铁板开合处的铰链上，并顺着通道放了下去。

巴里特谨小慎微的沿着魔化绳，来到了高塔从上往下数的第一层。

看这里的摆设，居然是一处书房似的房间。周围的书架上摆满了各种各样的书籍。这些书籍受魔法的保护，纸张并没有因为黑暗界域的负能量侵袭而腐烂，看上去始终是焕然一新。

书房的中间还有一处书桌台，上面也摆着几本书籍。巴里特走上前去，随便看了一眼那些书的名字：《彩虹龙详解》、《骨龙的制作方法》等。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9813546"  chaptername="第三百二十五章  进入高塔">加入书签</a>
</div>
