
　　原主认真培养这二人，还是给他们尽力争取资源，就是因为他们真的很努力，也是很爱这一行。哪怕他们外形条件确实不出众，她也愿意带。

　　她觉得吧，或许熬下去，她能将这二人培养成未来的老艺术家。也就是所谓的，戏红人不红，总能等到有适合他们的剧本。

　　第三个艺人叫贺磊，长相帅气，身高一米八几，是原主上个月刚接手的。贺磊外形条件算是比较出众，但话又是说回来，在这圈子里混的小生，哪个不是外形出众的？

　　就算观众觉得现在的小生不耐看，可真正在现实中遇到，绝对会是人群中最显眼的那个人。

　　贺磊目前正在参加一场选秀节目，发展还行，因为没有背景，自己也带不了资源，做什么都只能一步步来。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本是凭借目前这场选秀节目，贺磊人气迅速增长，在几个月后，争取到一个不错的角色。

　　能争取到这个角色，这其中离不开贺磊的努力，也离不开原主对贺磊专业技能方面的敲打，在试镜的时候，被导演亲自敲定。

　　但是……真正的程萱过来了。

　　也凭借本事，获得那部戏里的一个角色，与贺磊还有对戏。在正式开拍的对戏上，她故意压贺磊的戏，使得导演频频喊停，最终觉得这年轻人不行，就将人给换了。

　　因为这个，贺磊被很多人嘲笑，隔不了多久，都会被拉出来鞭尸一次。干刚入行，就被打击了，贺磊自信心受到打击。接着又发生了一系列其他的事，都和程萱有几分关系，贺磊彻底没办法站起来了。

　　就算原主鼓励，安慰，劝说，也没办法让贺磊再重拾信心。

　　再后来，他慢慢的退出众人的视线。

　　唐果之所以看三人的资料，是因为在她备受众人责骂的时候，这三人哪怕后来退出娱乐圈，也是她带过的艺人中，唯三帮她说话的。

　　她已经在计划，要定什么样的方案，将他们培养起来。

　　花钱这种事，她比较擅长，还不信用钱砸不出几个未来的老艺术家来。

　　她也会各种才艺，演技更别说了，到时候她亲自教，硬塞都要塞几个影后影帝出来。

　　贺磊条件最好，这是毋庸置疑的。

　　不管是外形，还是本身的资质，都很不错，捧红贺磊对她来讲，不是一件很难的事。

　　既然知道这三人有情有义，那她可以提前利用自己手里能利用到底资源，给他们牵线搭桥，早点把他们捧起来。

　　比较难的是差不多一米七五，长相又不如大部分女星那么出众的姜琪琪，还有不够帅，总是给人留不下印象的禹志为。

　　娱乐圈不缺帅哥美女，其实长得丑的话，有能制造点话题，有那个机缘的话，说不定还能让自己的事业更顺利些。

　　混这圈子，最可怕的是没啥特点。

　　外形没特点，性格没有特点，观众记不住，哪怕演技再好，没个出挑的好角色，观众永远会觉得你眼熟，但不会对你过多的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4163章 十八线经纪人（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 