
            

                    ：[]
                ！！

            
                比武台上，秦悠然看着对面的杨叶，眼中杀意一闪而过，道：“没想到我们这么快就遇到了，你的好运到此为止了！不过你放心，我不会杀你的，我只是会废掉你，你不是领悟了剑意吗？那我就将你的双手砍去，一个领悟了剑意的剑道天才却没了双手，那般场景，我真的很期待看到呢！”

    杨叶摇了摇头，眼前这秦悠然不仅嚣张狂傲，心胸更是狭隘无比，他与对方根本没有什么深仇大恨，只是在十万大山发生过一点小矛盾而已，而对方却是如此的记恨他到现在，想到这，他也是有些醉了！

    握着手中的紫灵剑，杨叶缓步走向了秦悠然，边走边道：“以你我的实力，不出真格的，恐怕能够战上一天一夜，为了不浪费时间，我们一招决胜负，如何？”语落，剑意喷涌而出，笼向了对面的秦悠然。

    秦悠然冷哼了一声，释放出了枪意，然后道：“我也正有此意！”语落，秦悠然手握黑色长枪朝前走了一步，然后对着杨叶虚空一点！

    霎时，无数枪影自黑色长枪顶端暴涌而出，那般声势，极为骇人！

    看着那无数枪影，杨叶摇头一笑，这种迷惑人的玄技，在剑心通明的他面前，真的是一点用处都没，脚步轻轻一踏，杨叶朝秦悠然暴射而且，与此同时，手中紫灵剑快速飞舞了起来，无数道金色剑光在比武台上闪现，刺眼至极！

    在金色剑光的开路下，杨叶来到了秦悠然的身前，然后拔剑便是对着秦悠然一刺，快若闪电！

    秦悠然脸色一变，杨叶与鬼宗李先君之间的战斗他可是见过的，杨叶的肉身恐怖程度他当然知道，如果与杨叶近身交手，他肯定是会吃亏的，所以一开始他就施展出了玄技，希望拉开距离打，然而他没想到，杨叶的剑气居然如此凌厉，直接破掉了他的枪影，然后来到了他身前！

    来不及想其它，秦悠然手腕一转，长枪横挡而上。

    “澎！”

    一道闷响声在比武台上响彻而起，在杨叶那巨大的力量之下，秦悠然那手中的长枪顿时弯曲成了一个诡异的弧度，秦悠然握着长枪的右手更是感觉一麻！

    秦悠然心中一骇，正准备抽身而退。然而就在这时，杨叶手中的紫灵剑突然离手而出，化作一道紫光直射向了他的面门。如此近的距离，如此快的速度，秦悠然心中一惊，不过好在他反应并不慢，当下脚步一错，侧身一闪，让得紫灵剑贴着他的面门飞过！

    然而就在紫灵剑经过他脸部时，诡异的一幕出现了，只见紫灵剑突然停了下来，然后横削而出

    见到这一幕，秦悠然眼中惊骇欲绝，当下右脚一蹬，身体朝后暴退，然而还是有些迟了，紫灵剑在秦悠然那英俊的鼻子处，留下了一道深深的剑痕！如果不是秦悠然反应快，退的一块，这一剑，就足以将他脑袋分成两半！

    看到这一幕，场中无数人为之变色，只是交手一回合，这秦悠然居然就受伤了，这杨叶的实力，居然如此强？

    一击未得手，杨叶眉头一皱，他当然没有停手，然后与对方废话一大堆，乘他病要他命，这是他一惯作风。所以，在秦悠然刚退时，他便是施展出了疾风步，然后欺身而上，再次来到了秦悠然的面前，与此同时，手中紫灵剑再次猛劈而下！

    现在的杨叶，不讲究什么玄技与技巧，他只讲两样，那就是速度与力量！

    比武台之上，再次出现了当初杨叶与鬼宗李先君战斗的一幕，秦悠然被杨叶稳稳压制，只能不断格挡！看到底下众人震惊不已。

    “他就是一个人类玄兽！”看着台上的杨叶，比武台下，百花宫的闻人月沉声道。

    在她身旁的冷心然微微点头，然后道：“他的肉身力量太强，除了元童，我们任何一人一旦与他近身战斗，都将会吃大亏！”

    闻言，闻人月突然抿嘴一笑，道：“这武神号称肉搏机器，而这杨叶也擅长近身战斗，我真是有些期待两人的战斗呢。两人的战斗，肯定是极为精彩！”

    “杨叶的实力远远超出了我们的想象，以他的潜力，他日若不死，必将成为一方强者。你们百花宫得罪这样一位未来强者，真的是有些不明智。试想，如果你们百花宫改一下宫规，饶恕他母亲，然后拉他进百花宫，这样一来，你百花宫不就等于多了一个未来超级强者？”冷心然淡声道。

    “改宫规？”闻人月一怔，然后摇了摇头，道：“如果杨叶是那元童，这或许还有可能可惜他不是！”

    另一边，李厮看着台上的杨叶，道：“次子在没有宗门培养的情况下有如此成就，这般天赋与潜力，可以用恐怖来形容，只是可惜了。如果他能够放弃那只神秘的玄兽，还有放弃救他母亲，我相信，不管是符纹师公会，还是剑宗，都是不愿意放弃他的！”

    “如果他真放弃了，这种人，想必丞相你又会看他不起了吧！”一旁的白岂淡声道。

    李厮笑了笑，不在言语。

    比武台上，杨叶与秦悠然一开始都是准备一招解决对方，然而两人依旧还是打起了持久战。要招决胜负，除非两人都不在有任何保留，然后全力出击。只是如果不到万不得已，两人都不会如此做的！因为后面还有更强大的对手！

    “铛！”

    突然，杨叶手握紫灵剑猛地一件劈在了秦悠然的长枪之上，巨大的力量，顿时将秦悠然给击的朝后暴退。这一次，杨叶没有乘胜追击，因为眼前这秦悠然的战斗意识有点超出他的想象。虽然一直以来，他都是稳稳压制对方，但是除了一开始用御剑术给对方出其不意造成一点伤害后，后面就在也没给对方造成什么实质性的伤害。

    也就是说，在这样战下去，也就是浪费时间而已！

    此时的秦悠然脸色显得极为狰狞，在他鼻子处，有着一道长数寸深深的剑痕，鲜血染红了鼻子以下的所有部分，所有，整个人看上去，他显得极为恐怖与狰狞。

    一直以来，他秦悠然认为只有元童才有资格做他的对手，然而比赛到现在，他先是在那林修然手中受伤，与对方战了一个平手，现在，又被杨叶毁容，并且被节节压制，这让从未尝试过失败过的秦悠然如何忍受得了？

    手握黑色长枪，秦悠然双眼赤红，脸色狰狞，一股股狂暴的气势自其体内不断涌出，长枪缓缓抬起，遥指向杨叶，狞声道：“一直以来，你才是这青云榜真正的黑马，我与他们都小瞧了你，不过你放心，这次不会了，我会让你“

    秦悠然似乎想说什么狠话，然后在释放什么恐怖的玄技，然而杨叶却是没给他机会了，他话才刚说到一半，杨叶便是右脚猛地蹬地，身体如同一枚炮弹一般对着他暴射而出！

    在杨叶看来，生死决斗之中废话连篇，那无疑是傻逼行为，他杨叶不是傻逼，所以他没有废话，而是直接动手。

    在疾风步与疾风靴的加持下，杨叶的速度达到了极致，其本体所过之处，空气都被撕裂，发出一道道气爆之声，更是留下了一道道浅浅的残影，快的让底下无数人都看不清他真正的本体。

    杨叶只用了不到一息的时间便是来到了秦悠然的面前，然后如同以往一般，拔剑就是一斩，迅捷无比！

    感受着杨叶那恐怖的速度与那剑之中蕴含的恐怖力量，秦悠然不敢大意，当下体内玄气疯狂涌入长枪之中，然后横档而上！然而就在这时，杨叶那原本劈向他的紫灵剑却是突然脱手而出，化作一道紫光，朝着他电射而去！

    见到紫灵剑电射而来，秦悠然冷笑了一声，还来？当他秦悠然是猪吗？同一的把戏，他秦悠然又岂会上第二次当？

    脚步一错，就在秦悠然准备侧身一闪时，突然，似是感觉到了什么，秦悠然浑身汗毛竖了起来，其眼中更是惊骇欲绝，嘴巴微张，似是想要说什么，然而终究还是晚了

    秦悠然诡异地僵在了那里，那原本挡向杨叶手中紫灵剑的黑色长枪也是停在了虚空，没了黑色长枪的阻碍，紫灵剑长驱直入，瞬间自秦悠然胸前一穿而过！

    见到这一幕，场中无数呆如木鸡。不仅底下那些玄者，就连城墙之上那些大佬此时也是疑惑不解，不解秦悠然先前为何会露出那种表情，不解秦悠然为什么会突然之间就被杨叶一剑斩杀了

    比武台上，杨叶右手一招，紫灵剑飞回他手中，看着那生机全无的秦悠然，杨叶握着手中的紫灵剑对着其尸体便是一阵挥舞，不到一息，秦悠然的身体便是变成了无数块。

    将秦悠然分尸后，杨叶右手一招，秦悠然手中的纳戒与那柄黑色长枪飞到了他手中，将两个宝贝收了起来，杨叶在无数人惊愕的目光之中，走下了比武台！           
            