    叶南满脸的愕然。

    心里还是不信的，天阶巅峰，多少人都桎梏在这里一辈子难得存进，吃个这玩意就能进阶？

    就这么简单？

    啥也不用做？

    “修道者，炼丹术是必修的功课之一，丹法辅佐修炼，往往不可或缺，这丹药我就不对你介绍了，你只需要知道，这很珍贵的，我以前都舍不得用，要不是看你也是地球人，我都不给你。”吕晓柔撇了撇嘴说道。

    得，那就试试。

    “既然是好东西，那我试试。”叶南沉吟道。

    然后将丹药塞到嘴里，盘腿坐在地上，学着刚才吕晓柔打坐的姿势。

    “你干嘛？”吕晓柔疑惑道。

    “不该这个姿势吗？我看电视里都是这样的。”叶南疑问道。

    “你又不会呼吸吐纳，修的也不是道法，你打坐有啥用，不过随便你了，啥姿势都无所谓。”吕晓柔道。

    “好吧，就等着就行了？”叶南无语道。

    “对，等着就行，会有点疼，不过是正常的，你稍微忍耐一下。”吕晓柔想到什么般嘱咐了一句。

    “啊？疼？啥意思……”

    话没说完。

    叶南双眼猛然瞪大。

    整个大脑仿佛瞬间被刺入了无数根针，那种深入骨髓深入灵魂的疼痛，简直让叶南游走在精神崩溃的边缘。

    他连话都说不出来了，整个人沉浸在那种无法言表的痛苦当中。

    此起彼伏的疼痛不但折磨着叶南，这种痛苦，让他甚至有一种想要放弃进阶的感觉，即便是这辈子不进阶，也不想忍受这种痛苦！

    吕晓柔好奇的凑了过来，兴奋的看着叶南的脸色。

    嘀咕着说道：“有那么疼呢，脸都抽了……”

    叶南听得到她的话，但却没有回话的能力。

    “看来的确是疼了点，口水都快流出来了，不会直接疼成傻子了吧？这可怪不得我，是你自己意志力不坚定的。”

    吕晓柔的碎碎念让叶南稍微转移了一点注意力，也许是稍微适应了这种痛苦。

    反反复复的疼痛折磨中，精神力就像是一块不断被捶打的烧红的铁块，淬炼，强化。

    疼痛的刺激，使精神力不断的增强，也算是个笨办法了。

    “看你能不能进阶成功吧，这是我好多年前炼制出来玩的，没有合适的实验对象，先给你用了，你可要争气。”吕晓柔还在说话。

    叶南都忍不住想要大喊一声：“你能不能闭嘴！”

    好家伙，都没人给人用过，把我当小白鼠了啊？

    也不知道过了多久，叶南渐渐的适应了痛苦，精神力的强度不断的提升，这种痛苦带给叶南的折磨也越来越轻了。

    与此同时，叶南的感觉也变了。

    精神仿佛游离于精神之外，徜徉时间长河，整个山洞的环境丝丝缕缕入心，不用双眼，却胜似双眼。

    和领域的能力差不多，但是却要更加透彻，更接近事物的本质！

    那是一种无法言说的感觉。

    对一切的适应力都攀升到了一个新的高度，连同自己的身体，自己的天赋等等。

    叶南这才明白，半圣不止是实力的增强，不是表面上的增强，而是对力量的运用，对自身的了解，战局的变化，一切的一切。

    又过了一段时间，叶南睁开了眼睛。

    面前的吕晓柔正好奇的目光看着他。

    察觉到叶南的气质发生了很大的变化，吕晓柔很是兴奋：“看样子是成功了，不错，不错。”

    “嗯，成功了，你的实验圆满成功了。”叶南没好气的说道。

    “哎呀，我又不会害你，虽然没人用过那丹药，但是效果你也看到了，还是很强的。”吕晓柔摆手道。

    那倒是真的。

    而之前吕晓柔不愿意告诉叶南丹药的名字，估计是压根就没起名！

    不得不说，地球的道家丹法，真是奇妙啊。

    在中州，夏州，根本没有这样的东西，所有达到天阶巅峰的人，都要自己看机缘和造化领悟去进阶。

    但领悟不到就是领悟不到，无法进阶就是无法进阶，穷其一生也没办法。

    “多谢。”叶南由衷的说了句谢谢。

    不管怎么样，的确是进阶了，半圣，半步圣人之躯！

    此时的叶南，总算是能够体会到境界和境界之间的差距了。

    现在的半圣，对付天阶巅峰，简直就是爸爸打儿子！

    现在吕晓柔也不赶走叶南了，知道是地球人之后，在异国他乡，不，已经不是异国了，而是异球！

    这种亲切感不亲自体会是很难理解的。

    如果没有叶南，吕晓柔自己一个人，那种孤独感，还是很难受的。

    “差不多了，接下来你就是修炼，然后进阶……嗯，就是你们所说的圣人。”吕晓柔说道。

    在吕晓柔的力量体系中，也就是修真体系中，是渡劫期。

    叫法不同，力量体系不同，但对世界的影响，对规则的影响是差不多的。

    挥手打开禁制，叶南走到洞外，深吸一口气，进阶半圣之后，整个世界都变得更加清晰了。

    新奇的感觉就像是得到了一个新的玩具，舒爽无比。

    “我们回去吧，苏倩那帮人，目前看来还不错，起码是熟人，你的一些问题，他们或许可以解答，比如说……神格，还有……”

    话没说完。

    彭！

    天上，几道天雷带着雷电网，铺天盖地砸了下来，目标正是叶南！

    叶南一惊，神速力瞬间展开，但速度还是不够。

    如此恐怖的雷电力量，不是目前的叶南可以抵抗的，即便是半圣也抵抗不了！

    天神的力量！

    叶南脸色一沉，完犊子了！

    关键时刻，吕晓柔的纯阳剑飚射而出，直冲电网而去，同时单手一抓，将叶南瑶瑶的抓了回来。

    “站在我身后！”吕晓柔神色严肃的说道。

    别看她刚才和叶南说话时碎碎念古灵精怪的样子，现在进入战斗状态，整个人的气质瞬间就不一样了。

    穿着现代化的衣服，青春靓丽的女孩此时竟有种英姿飒爽的感觉。

    纯阳剑将雷电网撕碎，被吕晓柔接了回来。

    同时，雷婷双眼发亮的落了下来。

    “跟我走！”雷婷直接开口说道。

    这女孩，浑身电光闪烁，满头银白色的长发舞动着，一双瞳孔也完全被雷电充斥，成了炽白色。

    阵阵威压铺面而来。

    吕晓柔的压力很大，非常大！

    “凭什么跟你走？”吕晓柔手里纯阳剑横在身前，淡淡的说道。

    “要打？你不是我的对手，我虽然也是进阶天神不久，但我已经获得了神格，我会杀了你！”雷婷眉头微皱的说道。

    她的目的是招揽，可不是杀人。

    “打不打得过，打了才知道，你们神域的人，都这么自傲吗？”吕晓柔当仁不让的说道。

    手中纯阳剑开始喷发出炽热的火舌！

    “好，我不杀你，我打到你服！”

    雷婷也是人如其名，暴脾气，说不通，那就打，打到你服！

