    雷神：“哈哈，许宣还真是一个可怜的孩子，一段美好的感情都没有来得及开始就结束了！”

    马尔科：“不，我觉得这对许宣来说其实是一件好事，最起码，他最后不用卷入一场他根本无法插手的战争，也不用英年早逝了。”

    张小凡：“经过了聊天群的插手，许宣的生命轨迹，发生了翻天覆地的变化啊！”

    哪吒：“我忽然间有一个问题，如果这一世许宣和白素贞成了路人，那么五百年后，还会有白蛇传奇的故事吗？”

    白素贞：“五百年后，什么五百年后？先知，你连我五百年后的事情，也都知道吗？”

    青丘白凤九：“不只是先知，我们群里的大家，其实多多少少都知道一些！虽说可能不太准确，但大方向上，应该是错不了的！”

    旋涡长门：“不错，白素贞，如果我告诉你，你和许宣五百年后还是会发生一段刻骨铭心的感情，你会怎么想？”

    白蛇整个人彻底懵逼。

    五百年后，我还同这个人有感情纠葛？

    这个人是我命中注定的劫难不成？

    白素贞：“不对，许宣明明只是一个凡人，他怎么可能活五百年那么久？”

    先知：“许宣自然活不到五百年，不过他还可以投胎转世，五百年后，许宣的名字叫做许仙，你跟他之间，再次有了交集，有了感情纠葛。”

    马尔科：“这或许就叫做上天注定吧，这或许，就是冥冥之中的缘分吧！白蛇，这是老天要你跟许宣在一起啊。”

    青丘白凤九：“这么一想的话，我真是感动到要哭！我最近学了一个词，觉得非常适合，叫做浪漫！这种缘分，还真是浪漫呢！”

    雷神：“白凤九连浪漫都知道了？这下完了，白凤九本来就像是人间那些愚蠢电视剧中的女主，这下子又被那些愚蠢电视剧荼毒了思想……完了！”

    白素贞：“如果我跟他真的是上天注定的话，那么日后，自然会再次相遇！到时我便不会拒绝这个缘分！不过现在的话，我跟他缘分还是不够！”

    白蛇可是一个蛇妖，本来就是逆天修炼，对于缘分啊，上天注定啊这种现代人嗤之以鼻的事情，她却是深信不疑的。

    因为达到了一定的层次之后，白蛇真地发现，有些事情无论怎么努力，都是无法改变的。

    无形之中好似一双无形的大手，在操控着你，在摆布着你。

    那就是命运！

    如果命运真地让自己和许宣在一起，那么许宣，就是自己的命中注定之人！

    但是现在，老天既然让自己加入到了这个聊天群之中，那就说明，许宣还不是自己的命中注定之人。

    张小凡：“白素贞前辈，既然你已经找回了自己的记忆了，那么你接下来，打算怎么做？”

    白素贞：“接下来，我要先回蛇洞，去向蛇母进行复命，我刺杀国师已经过去了好几天了，蛇母肯定已经等得着急了。”

    马尔科：“那个蛇母可不是什么好东西！甚至都不如国师，国师虽然用蛇来修炼，有些残忍，但最起码用的还是异类，那像是蛇母，连同族都算计！”

    雷神：“是啊，什么万流归元的修炼方法，从一开始就是一个巨大的骗局！简直太阴险，太卑鄙了，如果让我碰到这样的人，我一定一锤子锤死她！”

    连雷神都看不下去了。

    哪吒：“哈哈，雷神大哥，蛇母的实力可不弱，你一锤子应该锤不死她哦。”

    雷神的老脸抽搐了下，哪吒你这个小混蛋，竟然拆老子的台，不过看在老子打不过你的份上，老子忍了！

    青丘白凤九：“蛇母从一开始就打算吸收你们的灵力进行修炼，她教你们修行本来就没安好心，白素贞，难道你还要顾念什么师徒之情吗？不要犯糊涂啊！”

    白素贞：“你们误会了，我回去向蛇母报道，是为了小青，而不是什么可笑的师徒之情。”

    白蛇不是那种迂腐之人，更加不是傻子！

    蛇母如果真当她们这些人当徒弟的话，她自然会以师父侍奉，但对方只是把自己这些人当成了养料，她又怎么会傻里吧唧地还上赶着往上送？

    音速索尼克：“白蛇不说我都差点忘了，如果白蛇不回去的话，青蛇就会被蛇母种上烈阳断魂鳞，三日之内找不到白蛇，青蛇就会被断魂鳞反噬致死！”

    青丘白凤九：“原来白素贞是为了回去救青蛇呀，害得我好一阵担心，不过青蛇的确要救，没有青蛇的白蛇传，真地感觉不完整！”

    白素贞：“小青是我生死相交的好姐妹，我不可能让她处于危险当中而不顾的，更何况，我接下来想要对付国师，还要小青的帮忙。”

    旋涡长门：“这么说来，白蛇回去报道之后的第二步计划，就是要对国师下手了？”

    哪吒：“国师这种人，的确该死！他利用蛇类进行修炼本来就是有违天道，强迫百姓为他捕蛇更加过分，这种人死不足惜！”

    音速索尼克：“不过白素贞，国师的实力太强了，可不是你和青蛇能够对付得了的！”

    雷神：“不要说是国师本人了，就连国师的徒弟，那个菊花嘴小道士，白蛇和青蛇加起来都打不过！如果白蛇不是恰好利用珠钗吸干了菊花嘴小道士，白蛇和青蛇就都完了！”

    不要误会雷神，雷神并不是在开车，而是在一本正经的说话而已。

    因为国师的那个徒弟，嘴上的伤痕，真地像是菊花的花瓣！

    虽然那菊花并不是完整的整朵，是一朵残菊。

    菊花嘴小道士？

    噗！

    周青直接喷了出来，雷神这形容，还真是……强悍啊！

    马尔科：“菊花嘴小道士？雷神你这是什么比喻，虽然那个小道士嘴上不知道是伤还是胎记，一圈一圈的的确有点像菊花，但你把菊花和嘴联系在一起，真地感觉怪怪的。”

    张小凡：“不知道为什么，我也觉得雷神前辈的这种措辞，听起来有些古怪。”