    第九十三章

    火影大楼的会议室中的气氛终于变得严肃起来。

    “青叶？”转亲小春和水户门炎非常惊讶。

    “抱歉一直瞒着两位长老，青叶在根部的代号就是树熊。”青叶主动站出来解释到。

    在场的人当中，只有这两名长老还不清楚了。

    其实这就是骑墙派的弊端，看似左右逢源，实际上没有任何一方会把骑墙派当作自己人。

    水户门炎和转寝小春也都是老狐狸，一下子就想明白了三代的打算。

    如果三代提议树熊担任根部首领，这无疑是最适合的人选。

    大概率是全票通过的提议。

    但是如果树熊等于青叶，而三代又在这个时间公开出来，那就是有想法了。

    这是要联合自己削根部的意思吧！

    然后两人相视一眼，确定了对方的打算。

    那就是这一波站三代。

    因为青叶的年龄确实太小了。

    两人在高层的生存之道就是一切从最保守的角度出发，思考对木叶最有利的方向。

    谁的提议更加符合以上条件就支持谁。

    让青叶在这个年纪就执掌大权肯定是不行的，这不仅仅是资历的问题。

    “既然三代目做做出了提议，那么对于青叶担任根部首领一事，现在开始各自发表意见吧。”水户门炎推了推眼镜。

    “老身先说吧，虽然青叶的能力大家有目共睹，但是太过于年轻了，我认为青叶暂时无法担当根部的重任。”转寝小春和水户门炎一唱一和，首先提出了反对意见。

    随后两位长老和三代一起开始了表演，三代据理力争，强调青叶的功劳，两位长老各种反对。

    然后三代将话题引到了削弱根部的职权，减轻青叶的压力，那么青叶就更能胜任上面去。

    两名长老也就此展开了讨论。

    三人的配合非常默契，过去木叶鸽派势大，两名长老基本上都是站三代的一方。

    团藏就是被三人用这一套气的经常在高层会议中拍桌子。

    青叶看的津津有味，大型真人秀，精彩纷呈。

    虽然也不算第一次见，但是这种赤果果的政客行径，纲手忍不住拍桌子了。

    再不拍桌子，三人就能商量着把整个根部的权力都拆干净。

    “我反对拆分根部的权力，我相信青叶的能力足够承担根部的重担。”根据计划，纲手开始表演一个护犊子的师傅了。

    三代见纲手进场，终于是松了口气，纲手毕竟是现任火影，她再不入场这出戏就唱不下去了。

    随后几人又各自发表了几轮看法。

    论辩论，纲手不是对手，但是纲手可以硬保。

    “那么按照惯例，投票吧！”三代最后总结道。

    “投票吧。”纲手也不怂。

    三代露出了招牌的笑容，心里想着：“纲手，在火影的路上你还有很多要学的啊。”

    他认为投票的话自己肯定稳赢。

    他和纲手的票相互抵消。

    两名长老意味着两票，水门一票，那么就是三票。

    三代并没有获得大蛇丸和自来也的承诺，这两人最近都是神出鬼没，短时间里三代也没有找到人。

    不过纲手那边最近都村外更加解除不到这两人，所以大局已定！

    但是站在纲手身后的青叶却在心里笑了，这段时间虽然纲手不在木叶，但是借助水门的飞雷神，青叶来往两地可没有闲着。

    短暂的投票流程之后，最终的结果是青叶预期中的平手。

    三代和两名长老赞成票。

    自来也弃权，他是绝对不参与此类事件的，今天到场只是刚好准备今天辞行，结果撞上了开会。

    纲手和大蛇丸投了反对票。

    青叶已经和蛇叔达成了交易，将支持自己登上根部首领之位加入了交易内容。

    所以蛇叔这一波选择站青叶这边。

    而水门也投出了反对票。

    “投票结果是平手，那么这个提议按照惯例暂且搁置。”水户门炎淡定的说到，表现的非常公正。

    而三代的表情顿时凝重起来，大蛇丸和水门都是他准备用来牵制纲手的权力的棋子。

    两人同时背刺是三代怎么都想不到的。

    尤其是水门，这可是他钦定的继承人啊！

    青叶对此非常的开心，思绪不由自主的回到了那一清晨。

    最近他天天乘水门的飞雷神上上班。

    嗯，去哪边都是上班。

    因此两人的交流也比较多。

    团藏死后的第三天的清晨，青叶早早结束了根部的工作。

    时间还早，两人在清晨的树林里多聊了一会儿。

    “恭喜你终于坐上根部的位置了。”水门一直认为青叶是可以当火影的，但是青叶却一直坚持自己要当根部首领。

    还取了个根与叶2.0的说法。

    “嗨，就根部这一摊子烂事，舍我其谁。”青叶嘴上轻巧，但是实际上没那么轻松，根部的工作其实并不容易开展，这可是一窝子被洗脑的忍者。

    “我相信你的能力。”水门一直在三代的身边，所以对于根部情况的复杂也是有所了解的，不过他确实信任青叶。

    “等四代回村你应该就正式上任了吧？17岁的木叶高层。”水门有些感慨，这比自己二十二岁的暗部部长更加夸张。

    “估计没那么容易。”青叶叹了口气，跟水门简单的介绍了一下三代的想法。

    “安心吧，我会站在你这边的，我也是有投票权的呢！”水门当即做出了投票的承诺。

    在青叶掌控根部的事情上，水门表现出了对青叶的支持，因为他相信青叶的能力，看好青叶给根部带去好的变化。

    “哈，你居然不站三代那边？小心你的位置。”青叶虽然很感激水门的支持，但是还是提醒了水门一句，顺便讽刺了一下水门因为立场出卖兄弟的行为。

    “哈哈哈。”水门发出了畅快的笑声：“你居然还在惦记上次的事情。”

    随后水门解释了自己将青叶提供的“三战攻略”汇报给三代的原因。

    其实水门的想法跟简单，或者说有些天真。

    如果按照青叶的计划执行，对于水门而言是直通火影宝座的最优解。

    但是根据水门自己的判断，如果将情报给到村子，挽回三忍。

    最大化的利用这些情报，那么村子在战争中的损失将减到最小。

    水门当火影的梦想非常坚定，但是如果付出自己当火影的机会就能让木叶减少牺牲，水门宁可不当这个火影。

    至于这样做对于青叶的影响，水门相信青叶的能力能够处理的好。

    就像原著中，水门选择将九尾封印到鸣人体内一样，他相信波风水门的儿子可以战胜成为人柱力带来的不良影响。

    这和三代那种让他人去牺牲的性质是不一样的，水门没有想过要牺牲鸣人的童年，鸣人的童年黑暗是木叶高层制造的。

    而回过头来讲，水门透露青叶的计划其实并不会对青叶带来什么坏的结果。

    只会让木叶高层更加重视青叶，三代真正将青叶接纳到火影一脉并暗示纲手收徒正是水门告知青叶的计划后发生的。

    从头到尾水门都没有让青叶牺牲什么。

    听着水门的解释，青叶也逐渐的摸清楚了水门的想法。

    水门虽然受三代思想的影响比较大，但也不是没有自己的判断。

    或者说水门是认可接受了三代的提倡的“牺牲”为内核的火之意志。

    所以大多数时候站在了三代的一边。

    但他没有三代那种“只要老夫觉得对村子是有利的，那么你作为村子的一员去牺牲自己吧！”的想法。

    水门则是很纯粹的“真·牺牲”。

    他随时可以牺牲自己去守护同伴和村子。

    这才是水门的意志。

    三代把火之意志挂在嘴边，然后变成了纯粹的政客。

    但接受他火之意志教育的水门，却只吸收了里面正面的思想成为了英雄。

    所以青叶知道三代把水门当作制衡纲手的手段，其实是一部臭棋。

    因为水门能读懂形势，并且有自己的判断和思考。

    就像现在他选择支持青叶一样。

    为了村子，他连直通火影之位的计划都能放弃。

    区区暗部部长的身份并不能左右水门的思想。

    回到会议室中，看着三代凝重的脸色。

    青叶很想对三代亲口说一句：“大人，时代变了！”

    ...

    ...

    ...

    最后还是成了三更强者

