    重加速的中心地带，一身漆黑的亚克冷冰冰的注视起身前不远处的九道身影。

    　　三个全身金黄的超进化态恶路程式，六个造型各异的假面骑士。

    　　这阵仗，可以说很大了。

    　　“库里姆，解决掉这家伙，之前你给我们的恩情就全部还清了”，Heart富有磁性的声音响起，说出了他们参战的原因。

    　　只是因为曾经库里姆带给他们的善意。

    　　楚让听着Heart的话视线扫过左右两边的战友，他知道决定智械战争世界未来的走向也许就在今天这关键的一战了！

    　　干掉亚克，希望自会重现！

    　　“多的不说了，大家一起上吧！”，转了转胳膊，楚让昂扬的声音响起，复眼之中红光灿烂战意在其中迸发。

    　　战斗，起！

    　　唰唰唰！！！

    　　话音刚落，楚让与Heart还有千骑这三个纯粹的战士立马拔足狂奔起来，而在他们的身后马赫与Drive和01系的另外两个骑士各自手持远程武器一边紧跟他俩的步伐一边迅猛的射击！

    　　在阵营的最后方，Brain与Medic则使用着各自的能力打出增益效果。

    　　“毁灭”，亚克用着一如既往的冰冷语调平静的说着，双手平举在身前释放出强烈的黑红能量组成的大盾。

    　　飞射而来的各色光弹击打在光盾之上溅起绚烂的火光！

    　　轰轰轰！！！

    　　但这段时间，足够让楚让等人逼近亚克的身旁！

    　　“啊！”，一声大吼，楚让身体大幅度旋转起来，将全身的劲力俱皆集中于右拳之上，凝聚了全身力量的漆黑右拳仿佛一记重锤狠狠轰击在亚克的能量光盾之上！

    　　嘭！

    　　气浪滚滚席卷，黑红色的能量盾上发出咔嚓的脆响轰然崩碎。

    　　而一个黄金色的魁梧身躯也在此刻悍然朝着破碎光盾后的亚克重重打出属于他的进攻！

    　　当！

    　　Heart黄金灿灿的双拳与亚克凶猛对上，狂暴无匹的力道给双方同时都带来的不小的反冲力，无论是Heart还是亚克在这下对拳之后都控制不住身体连连倒退起来。

    　　可楚让一方的攻击只是刚刚拉开了帷幕而已！

    　　另一道金色的矫健身影一跃而起在空中来了一个漂亮至极的空翻，落地的刹那千骑将手中的千位劫持者刁钻的对准亚克的腰带刺出！

    　　锵！

    　　锐利的千位劫持者带着贯穿的劲力狠狠命中亚克驱动器，金铁交击之声响彻云霄。

    　　天津垓狠狠拉动千位劫持者末端的拉柄试图夺取亚克的数据，不过反应相当迅速的亚克立马抬手一记缠满黑色闪电的重拳将他逼退。

    　　“泊哥！我们一起上！”，后方赶至的马赫与Drive齐齐发出属于二人的攻击！

    　　方向盘剑与前轮射手同时绽放出耀眼的蓝光重重劈砍在亚克的到胸甲之上斩出一连串耀眼的火星！

    　　不破与刃唯阿紧跟而上一人出拳一人出腿再度把亚克打的大步后退！

    　　从未并肩作战过的众人此时却展现出了亲密无间的配合竟是一时间把亚克打的跌入劣势之中！

    　　亚克，似乎不过如此。

    　　但他始终是一个即将达到机械生命天花板的存在。

    　　遭受了一连番重击的亚克慢慢直起身子，那只散发着冰冷红光的电子眼注视起每一个人来。

    　　“观察，学习，消灭。”，一字一顿的话语从亚克嘴中冷冷响起。

    　　楚让眼皮狂跳，猛地转动腰带握柄一跃而起！

    　　“ViolentPubish!”，伸展而出的黑色腕刃仿佛能够斩断任何东西，月入半空的楚让死死盯住亚克的身影喝第一声重重挥下手臂！

    　　唰！

    　　楚让眼中巨震，他居然砍了一个空！

    　　更恰当的说，是在他即将命中亚克时却被亚克用一个微小至极的侧转躲过了他的斩击。

    　　那样子，仿佛亚克早就预知到了他的所有动作！

    　　“吼！”，狂热的Heart此刻怒冲而至，胸膛之内的心脏砰砰狂跳产生强大的力量传输到身体各个部位，黄金的双拳上蕴含着谁也无法忽视的力量悍然轰出！

    　　砰！

    　　空气都因为Heart的拳击而震荡起来！

    　　但Heart的拳击轨迹同样像是被亚克完全预知到了一样轻松的躲开。

    　　此时众人终于意识到了眼前这个家伙的变态。

    　　在第一波攻击之后，亚克居然已经把他们所有人的攻击模式全部完成了解析！

    　　“小心！”，后方的Brain突然一声焦急的呐喊。

    　　只见亚克瞳中红光一闪，整个人唰的化作一道黑色残影消失在众人的眼前！

    　　砰！砰！砰！

    　　三道沉闷的响声从不同的方向响起，楚让难以置信的看着倒飞而出的不破，刃唯阿与刚。

    　　一眨眼的功夫亚克居然就重创了他们三个伙伴！

    　　那现在亚克又在哪儿？！

    　　锵！

    　　一阵刺耳的摩擦声瞬间吸引过楚让的注意力，原来亚克此时已经跑到了千骑的跟前！

    　　刚才的声音正是他用武器劈砍在千位劫持者上发出的动静！

    　　“等我！”，楚让双膝一屈调动最大的腿部力量奔向天津垓所在之处，但他赶路的速度比起亚克终结的速度还是慢上了那么一点。

    　　轰！

    　　一团璀璨的黑红光芒自亚克的拳上绽放，蕴含着磅礴力量的一拳狠狠击打在天津垓的腹部，这黄金的战士直接被一拳冲到了黄沙之中没了声响。

    　　接下来，又会是谁？！

    　　砰！

    　　无匹的气浪忽然席卷。

    　　亚克唰地来到了Heart跟前欲要终结场上这力量最强的存在！

    　　砰砰砰！！！

    　　狂野的Heart不知疲倦地朝着身前凶猛挥拳，力量达到一个极点的他出拳速度同样让人难以想象，在金色心脏的驱动之下打出的密集拳点几乎在他的身前织成了一张密不透风的大网！

    　　可面对拥有近乎神一样预判的亚克，Heart每一拳的轨迹都清晰的落在他的眼里，数秒内的上百拳竟然没有一拳能够擦着亚克的边！

    　　突破技术奇点之后的亚克仿佛已经抵达了一个近似于神灵的地步！

    　　轰！

    　　Heart忽地如遭重击，一下子单膝跪倒在地，胸口可见的空隙之中一团黑红能量正死死缠绕住他的机械心脏！

    　　从蛮野那儿接收了大量资料的亚克从不缺乏应对恶路程式的手段！

    　　可如此一来，还剩下谁能与亚克一战？

    　　亚克冷漠的伫立在沙漠之上，不带感情的红眼扫过后方作为辅助Brain和Medic，最后将视线缓缓停留在了楚让和泊的身上。

    　　唰！

    　　黑色闪电再度奔腾在黄沙之中，同为速度佼佼者的Drive没有一点迟疑与其对抗起来。

    　　可也就是一眨眼的功夫，驰骑红色的身躯也重重砸到在沙地上激起飞沙！

    　　场上，唯一还能与亚克一战的似乎只剩下了楚让。

    　　“这是你们的选择。”，亚克迈着固定长度的步伐缓缓走向楚让，双手之上倏忽凝聚起黑红色的狂暴能量。

    　　看着那带着毁灭一切气息朝自己靠近的家伙，楚让的身躯本能的颤抖起来。

    　　但他还是慢慢抬起了自己的双手摆出了格斗姿态。

    　　正义的围殴似乎败了...

    　　可他还没倒，战斗就还没有完！

    　　......

