<!--go-->在得知水雾皇族竟然有赤炎皇族这么一个敌人，而且，还凭空让他们多出赤火裂这个狠人为敌时，秦逸尘心中是极为无奈的。

但是，事已至此，他也没有退路可走了。

他与雷云幽代表水雾皇族前来之事，酒馆中都传开了，以赤火裂他们的能力，肯定也早就得到了风声。

而且，赤火裂并未来警告，这就说明，在他心中，根本就没打算给他们解释的机会，在皇极天中，他肯定会拿自己来杀鸡儆猴！

这时秦逸尘也终于是知道了，水景龙对他们根本就没安好心，他们恐怕是故意让自己来送死的！

虽然他极为的妖孽，也足以与顶尖巨擘媲美，但是，与赤火裂这种放眼万族大陆都能排进前几的狠人比起来，肯定还有着一段差距。

在接下来的几日之中，秦逸尘也没有心情再出去打听消息了，只是整日在房中闭关。

……

“秦公子，该动身了。”

转瞬，几日的时间便是过去了，很快便是到了皇极天即将开启之日，水双缺也是来到了秦逸尘的门前，轻声叫道。

“嘎吱！”

随着一道声响，那扇紧闭的房门也是打开，一道修长的身影自其中缓步走出。

今日的秦逸尘，身穿一身白色衣袍，一头简短的黑发，让得那张轮廓鲜明的面庞看上去更为坚毅，他身躯挺拔如枪笔直矗立，即便是他收敛气息，从其身躯之中，还是有着一股难以掩饰的锋芒隐隐的渗透而出。

几乎是在秦逸尘出现的同时，一道靓影也是自其隔壁的房中走了出来，那道靓影一头银色的长发垂落至纤细的蛮腰处，其容颜精致，看上去就如同瓷器一般，那般美态，令人忍不住沉醉其中。

见到雷云幽的这面，秦逸尘都是不由的咽了咽口水，望着那盈盈一握的细腰，他似乎想起他们多次亲密接触时的场景了。

“流氓，你看哪里呢！”

似乎感受到了秦逸尘眼中的火热之色，雷云幽俏脸一红，娇斥道。

如果只是两人独处之时，对于后者的目光，她倒并未介意，不过，在这里可还有一个外人啊。

“两位，请随我走吧。”

在前方的水双缺也是不得不承认，这一对俊男俏女，气质实属罕见，不过，他此时显然是没功夫去巴结，而是有些着急的说道。

“嗯。”

秦逸尘点了点头，与雷云幽相视一眼，便是对着阁楼外走去。

“我的天，竟然是真的，水雾皇族真的派人来参加了！”

“哈哈，一个巨擘，还有一个圣级高级，这是故意去送死吗？”

“咦，他们好像不是水雾皇族之人啊？”

“水雾皇族肯定是怕了，所以故意将这两个资格卖给了别人吧，这两个家伙真是可怜，肯定花了一笔不菲的代价，结果买了两块催命符！”

走出阁楼，两人顿时便是感受到一道道异样的目光投射而来，一道道窃窃私语之声，更是从远方的街道上响起。

不过，对于这些，秦逸尘倒是没怎么在意，他的目光随意的扫了扫，而后便是跟在水双缺身后。

“秦公子，我们先去陨天阁。”

水双缺所行走的方向，并不是那些街道，而是水雾皇族阁楼之后，更为靠近陨天城中央的方向之处。

对此，秦逸尘两人也没有什么意见，他们毕竟是第一次来参加，而且还是代表着皇级种族，对于该怎么做，自然还是听从水双缺的。

在片刻之后，水双缺终于是在陨天城最为中央的区域前停住了脚步，秦逸尘也是抬头望向前方，只见得，在那里，有着一座金黄色的阁楼静静矗立。

这座阁楼造型奇特，隐隐间，有着一种沧桑之气弥漫而开，而此时，从各个方向，还能看到不少身影对着这边走了过来。

凭借感知，秦逸尘能够察觉到，那些靠近这里的身影，其实力比起寻常大能都要更强，显然，有资格来到这里之人，绝对是参加这一次皇极天的精英们。

“秦公子，进去之后，便会有人接待你们，你只需向他们展示那块令牌便可，到时候，你自会获得提前进入皇极天的资格。”

在这金色阁楼之前，水双缺却是并未再往前，而是对着秦逸尘恭声道。

“嗯。”

对此，秦逸尘也并未有什么不满，在知晓水景龙他们的坏心思后，他对于水雾皇族已经没有半点感激了，对于水双缺，他自然不会抱半点希望。

在凝视了少许之后，秦逸尘的脚下一动，直接是迈步而入。

刚一进入这间金色的阁楼之中，眼前的视线却是瞬间开阔，秦逸尘抬头看去，发现这间阁楼错落有致的分出数层，每一层之中，都有着不少的身影，不过，越往上面，那些身影身上的波动就越为强横，在最上面那一层中的寥寥身影之上，更是有着惊人的威压弥漫而开，让人心惊。

当秦逸尘两人走进这陨天阁之际，原本有些吵杂的声音，也是有所减弱，不少目光，都是带着一抹惊艳之色，投射向了秦逸尘身旁的雷云幽。

“请问两位是哪个种族的？陨天阁，暂时不接待顶尖种族之下的势力强者。”

一道轻柔的声音，也是随之在秦逸尘两人的身旁响起，似乎也是感觉到了这对俊男俏女的不凡，那道声音显得颇为的客气。

秦逸尘侧目看去，见到一个腰间系着金色丝带的侍女，正带着一抹好看的笑意看着自己。

这时，他方才是知晓，为何有那么多人没有进来这里，原来，进入这陨天阁，竟然还有条件。

“两位大人，如果您不想告诉我你的身份，还请先回城中等待，按照皇极天的规矩，必须要等他们都进去之后，你们才能进入皇极天。”

见到秦逸尘并没有当即表露出身份，那个侍女眼中闪过一抹怀疑之色，一道轻声，也是从其口中传出。

“皇极天是从这里进吗？”

秦逸尘眼眸微微一眯，旋即，他也不再多话，手掌一番，一块令牌浮现在其手中。

随着那块刻有一个“水”字的令牌出现，原本的喧哗之声，都是陡然一滞。