    cBa半决赛已经结束，总决赛要3月31日才会开始，所以小猛和宁毅还有几天时间可以准备。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    与此同时，美国这边，湖人迎来了三连胜，又先后在主场击败了森林狼和开拓者。

    这三场比赛，陈锋场均能够砍下28.4分，9.o次助攻，还有4.o个篮板，复出之后就打出了一波精彩的比赛，令外界吃惊不小。

    毕竟，大多数人伤愈复出，大多会经历一段时间的恢复期，可陈锋却完全不需要这个过程，并且在场上的效率很高。

    三连胜之后，湖人输给了奇才，随后赶往客场，又一次赢下森林狼，整个三月份的比赛也宣告结束。

    这一个月，湖人队取得了15胜5负的战绩，如今总战绩为54胜19负，位居西部第三，但实际上和第四的火箭，第五的快船相差的也不是太多。

    当然，火箭和快船想要追上并不容易，特别是在陈锋归来之后，常规赛又没胜多少比赛，他们要过湖人，已经变得不太可能了。

    另一边，中华制药推出的两种新药h1和n2也已经投入市场，第一波反馈也回来了，反响很不错，只不过因为时间还有点短，还需要一些时间。

    这段时间，比利、查尔斯等人也在不断地给中华制药制造麻烦，也在舆论上给陈锋泼脏水，不过效果不大。

    中华制药那边，苏菲处理的很好，加上有艾利克斯的帮助，比利的那些手段根本奈何不了中华制药公司，反而被苏菲借着这些事情变向的给中华制药又打了一波广告，扩大了一些知名度。

    陈锋这边，史密斯在帮他应付这些，经纪公司的责任本身就包括这个，特别是这还不是陈锋本身有问题，而是对方给他泼脏水。

    更何况这段时间陈锋回归，在球场上表现得也非常出色，的确找不出多少黑点来给人挑刺。

    对于这些，陈锋并不怎么担心，一切都交给了其他人去处理，他除了比赛之外，只要在洛杉矶，就会每天去一趟医院，陪安妮说一会儿话。

    当然只是他自己一个人自说自话，甚至不知道安妮能不能听到，但他却每天重复着，不知疲惫，希望这样能够让安妮醒过来。

    ......

    不知不觉间，时间进入四月。

    对于nBa来说，四月将是整个常规赛的最后阶段，也将是战绩排名最终稳定，揭示结果的时候。

    而对于湖人队来说，他们如今战绩排名西部第三，比排名第四的火箭多了三个胜场，如果不出什么意外，西部第三是稳当的。

    不过他们和排名第二的马刺也只相差两个胜场，所以四月份最后几场比赛依然不能够放松，怎么也要努力一下，争取杀到第二，这样理论上来说，等到了季后赛，才能更有利一些。

    所以，尽管四月份湖人队只剩下7场比赛，并且不会影响到他们进入季后赛，但斯科特一样不允许球员们松懈。

    与此同时，华夏。

    cba决赛正式开打，决赛采取7战4胜制，对阵双方分别是川省金辉队和辽省雪豹队，决赛厮杀，究竟谁才是最后的赢家，将见分晓。

    辽省，省体育中心。

    下午六点，比赛还未开始，但球馆里已经坐满了人。

    “果然啊，我早就猜到了，总决赛肯定是说金辉队对阵雪豹队，也就只有这两家实力最为强大。”

    “是啊。金辉队尽管少了强势的外援，但石小猛和宁毅的确是厉害，石小猛场均三十几分，外加十几个篮板，简直吊炸天了！还有宁毅，差不多场均接近三十分，这还是在有石小猛存在的情况下。有他们两个在，完全抵得上几个强力外援了。”

    “对，真要说得分能力，统治力，恐怕就是老马也没办法和石小猛比，小猛真是太妖孽了。”

    “小猛是厉害！只可惜陈锋和余谦都去了nba，听说他们三个是好兄弟。如果陈锋和余谦来打cba......”

    “呵呵，你这也就想想罢了。陈锋和余谦，那可是在nba都能把拿三十分当吃饭的人，来cba，那其他人还怎么玩儿？”

    “也是......”

    一些人在议论，话题扯得很远。

    也有一些人则比较偏向于雪豹队一边，认为雪豹队的实力很强，胜面比金辉队还要更大一些，因为他们不仅有强力外援，还有几个国内的少年俊逸，其中不少人都是能够进入国家队的人，潜力和实力都不俗。

    比较起来，金辉队一边的核心球员要更强大一些，而雪豹队一边，则是整体上更为强一些，且底蕴深厚。

    所以有争论，不好说谁就一定能赢。

    也正是因为这一点，所以今年的总决赛备受关注，吸引了很多球迷，门票更是提前我几天就已销售一空。

    ......

    金辉队更衣室里。

    “嗯，我知道，放心吧。”小猛拿着电话，不住的点头，然后才放下电话，眸子里闪烁着冷光，战意升腾。

    宁毅凑了过来：“是谁？”

    “学长和余谦学长。”小猛说道，“他们跟我反复叮嘱，一定要多说你几句，不要太浮躁，要踏实。还有，不要那么骚包，特别是在女球迷面前，要低调，否则会引起人家误会的。”

    “呃......”宁毅听得一愣，好一会儿才反应过来，跳脚大骂：“靠，你小子竟然敢耍我，看我不揍死你。”

    说着，宁毅就要扑上去收拾小猛，小猛哈哈一笑，飞快的躲得开去。

    看着两人笑闹成一团，一众金辉队球员都忍不住笑了起来，原本沉闷肃杀的气氛也缓和了一些，轻松了不少。

    主教练也没制止，等两人闹了一会儿，才拍拍手，示意众人安静下来，道：“好了，该我们出场了。这是总决赛，虽然有足足七场，但每一场都必须要认真的打，每一场都必须当成最后一场来打，明白吗？”

    “是。”众人齐声大吼。

    一众金辉队球员走出更衣室，走向球场。

    当金辉队球员出场之后，辽省雪豹队球员也一一出场，气势很足，观众席上球迷更是大声尖叫，毕竟这是他们的主场。

    等尖叫声散去，双方球员上场热身，比赛也将要开始......