    霍景深不开口，一屋子下人哪敢说话。

    但云清可不打算放过这个有人撑腰的机会，她用委屈又害怕地眼神直勾勾盯着霍希希。

    老太太气愤不已：“混账东西，你连你四嫂都敢动！是不是也不打算把我这个老家伙放在眼里！”

    该死的贱人，居然敢在老太太面前装可怜！

    霍希希恶狠狠地瞪了云清一眼，不服气地辩解道：“奶奶，您刚刚都吐血了，我是太担心您才……”

    “再担心御景园的女主人也不是你能动的！”老太太面色愠怒地打断她，又慈蔼地朝云清伸出手，“好孩子吓坏了吧？快过来！”

    如今这霍老太太在云清眼里，无疑是护身符救命草，她赶紧走过去。

    小腿后面却突然挨了狠狠一脚，云清整个人不受控制地朝前扑去，幸好，一双有力的大手及时托住了她。

    云清有些感激的抬起头，却正好撞进霍景深那双幽不见底的黑眸里。

    “霍太太这么擅长针灸……”男人嗓音低沉磁性，裹挟着几分危险的气息，慢慢逼近，“肯定也知道扎脖子上哪个穴位会让瞬间四肢麻痹吧？”

    云清听得心惊肉跳。

    瞬间联想到山洞里，她用针偷袭他的事……这个变态难道发现什么了？

    她立即露出一脸无辜害怕的模样，求救似的看向老太太。

    老太太果断将她一把拉到身旁护着，同时不满地瞪了霍景深一眼：“这么乖的老婆也不知道疼着护着！”

    乖？

    霍景深别有深意地瞥了眼那小狐狸似的女人，勾了勾唇，神色耐人寻味：“有的女人表面越乖，骨子里就越野。最适合好好调教。”

    云清：“……”

    这特么在说什么虎狼之词？

    完全被晾在一旁的霍希希都快气炸了。

    她刚刚借长裙做掩饰，趁着没人看见，踹了那个哑巴一脚，想让她摔个狗吃屎解气，没想到四哥还去抱了她！

    “奶奶！这个贱人她又聋又哑，根本配不上四哥！”

    “住嘴！”老太太寒声道，“她是我亲自选的孙媳妇，跟小四就是天生一对！再让我听见你诋毁她，仔细我打烂你的嘴！”

    霍希希还从来没被老太太这么训斥过，满心妒恨不甘。

    “四哥……”她扑向霍景深，一副要哭出来的样子，指着云清，“你也不喜欢这个哑巴对不对？你现在就休了她！明天我就去求爸爸让你回霍氏集团！”

    云清当时眼睛都亮了，满含期待地看向霍景深。

    赶紧答应！

    赶紧休了她！！

    从此大路朝天各走半边！！！

    霍景深迎上小女人热切的目光，岑薄的唇微翘了翘，慢条斯理地开腔：“别担心，你这么‘乖’，我自然舍不得休了你。”

    “……”云清当时差点一口老血涌上喉头。

    他到底哪只眼睛看出来她在担心？？

    霍希希气得一张俏脸都扭曲了。

    “四哥你是不是疯了！你为了这个哑巴，居然放弃回公司……”

    “行了，你给我闭嘴！”老太太皱着眉，冷声赶人，“我也乏了，你赶紧给我滚回家。”

    霍希希憋了一肚子火，恶狠狠地剜了云清一眼：“你给我等着！”

    等？

    她的字典里，可没有这个字。

    云清眼底闪过一丝冷锐精光，她迈步追了上去，拉住了霍希希。

    “干什么？！”霍希希不耐烦的回过头，见云清神色怯怯地，带着几分讨好的意味，当时不禁面露鄙夷，翻了个白眼。

    真是个怂货！

    云清露出温柔无害的笑容，顺便将藏在手心里的药粉，抹在了霍希希的衣服上。

    踹了她，还想当没事人离开？

    天底下可没这种好事。

    “滚开，我可不会放过你！”霍希希甩开云清，扭头就走。

    老太太不禁皱起眉。

    她这个孙媳妇，也太善良懦弱了些。

    “小四，你以后得保护好清清，她这么温柔善良，容易受人欺负！”

    霍景深盯着转身回来的云清，凉凉勾唇，那眼神让云清头皮发麻。

    “放心奶奶，我一定会好好照顾我的新娘。”

