    “我们必须守护它们……守护这个会议！”

    它们……有一种很强的责任感，认为自己整个会议的守护者，所以……

    它们开始全力守护这些巴士。

    包括不是自己的巴士，它们都觉得要保护好它。

    于是，当管道的焰光灼烧暗红巴士的地表时……它们丢下了大量的‘盾牌’。

    琳还不太清楚那是什么构造，不过看起来像是一块块巨大的盾形宝石，它们围成了一圈，把在巴士地表上不断扩展的火球包裹内，阻止了它继续焚烧地表上的事物，也拯救了尔什民。

    虽然在地表上的尔什民并没有得救的喜悦，它们只有深深的恐惧，在恐惧的驱使下……这群尔什民开始试着找到任何可以钻和躲藏的地方将自己隐藏起来。

    而被包裹起来的火球并没有继续扩散下去，它缓缓地变淡……并且熄灭。

    最后，只在地上留下了一个巨大的坑洞。

    奇特的是……这颗巴士本身没有动手。

    或者说，这里所有的巴士都没什么动作，它们似乎就这么看着……让宝石文明承担对抗正管道的‘重任’。

    而宝石文明似乎也很乐意承担，琳觉得它们可能认为自己的文明就相当于一颗巴士。

    它们的攻击仍在继续，宝石战舰不停地灼烧着米德加尔特的外壳，这让米德加尔特外壳的许多区域完全变色，有些地方变得焦黑，有些地方则变得如玻璃般闪亮，还有些位置则像是熔化了一般变成了液态。

    似乎，灼烧对米德加尔特造成了不小影响。

    但是……也就到此为止了，这些光柱没办法击穿它的外壳。

    管道此时也没有就这么被攻击，它再度开始行动起来，只见在管道中的那颗迷你恒星……在慢慢地消散。

    它似乎不再打算用迷你恒星来攻击，但却做出了……更危险的攻击动作。

    管道直接向前冲了过去……冲向了那颗暗红色的巴士。

    暗红色巴士本身不算很大，它可以完全被米德加尔特吞进去。

    看到巴士的危机，宝石舰队再一次做起了护卫的角色，这次它们调动了三十多艘宝石舰，这些部队快速地飞到管道与巴士之前，似乎想亲自作为巴士的盾牌。

    “……让开。”

    忽然，琳听到了巴士的……‘声音’。

    这似乎是第一次，琳接收到了这里的巴士的语言，而且它非常的‘响亮’……从暗红色的地表上扩散而出，在这片虚空中回荡着。

    这是这颗巴士散发出的一种极为强烈的信号，理解巴士语言的宝石舰队在此时犹豫了。

    “不行……你们真的要这么做吗？你不能独自面对它！”

    在宝石生物的会议室中，许多巴士生物发出了惊讶的‘叫喊’，但它们的战舰还是乖乖地……没有挡在这颗巴士的面前。

    据说暗红色的巴士曾经去过虚空中很多危险的地方，很多次的旅途中它差点就化作碎块。

    所以，它也许觉得，它能独自面对米德加尔特。

    它没有逃避，直到管道接近它……将它吞了进去。

    在巴士上的尔什民可以见到，原本变亮的天空在此刻再度转为黑夜。

    除此之外，它们还能见到一些别的事物。

    像是大地的崩裂。

    ‘轰——’

    因为琳也有很多兵种在暗红色的巴士上，可以很清楚地看到。

    在进入管道中的那一刻……暗红色的地表就崩裂了。

    无数小小的缝隙在整颗巴士的地表各处出现，它们最初的宽度只有几厘米，但在数秒后就到了几十厘米，几米，上百米……甚至公里的宽度。

    好像有无数的刀刃砍在这颗巴士的地表上，它在片刻之间就变得伤痕累累。

    琳也能感觉到……这是米德加尔特正在打算分解这颗巴士。

    而巴士本身也在努力地对抗，只是它本身的引力器官……是比不上米德加尔特的。

    于是地表正在快速地崩裂之中。

    “快！快跑！”

    在地表上的尔什民此时正见证着到比它们的灾难片更为可怕的景象……所有的一切都在很短的时间内分崩离析，断裂的地层中涌出了大量滚烫的液体，看上去就像巴士的鲜血。

    但是，它们在绝望还是看到了希望。

    在前方不远处，正有一头很大的……甲虫停在裂痕蔓延的地面上。

    那是印加虫群的运输虫。

    看到运输虫的那一刻，尔什民似乎完全忘了它们之前还被虫群攻击，而是如发疯般地向着这头虫子跑去。

    每一秒它们脚下的地表都在崩落，每一刻都有一个尔什民坠入断裂的地渊中。

    不过，还是有一些尔什民成功地跑到了运输虫脚下，它们不顾一切地抱在虫腿上，紧紧地抓住那最后一点生还的机会。

    与此同时……

    ‘啪——’

    整颗巴士碎掉了。

    并没有耀眼的爆炸，暗红色巴士像是一颗玻璃球那般，在瞬间化作了无数的碎块。

    构成它身体的每一部分都在此刻变成了单独的碎块，有些像是岩山，有些是岛屿，最大的有数公里大小，最小的就是尘土。

    这些碎块飘散到了虚空之中，让管道周围的虚空充满了大量的飘浮物。

    这里……很奇妙。

    因为暗红色的巴士是在管道内碎掉的，但是它碎掉之后的碎块没有留在管道内。

    而是被传送到了管道外面，飘浮在了虚空之中，原本位于地表上的生物，也在此时到了……虚空中。

    像是尔什民和它们抓住的运输虫，都位于一块飘浮的地块上，脸惊讶地看着周围。

    为了不击中这些碎片，不少宝石舰队的战舰也在此时停止了攻击。

    “它真的那么做了……”“这是我们的机会……”“必须要好好地珍惜！”

    宝石生物的指挥室内，大群的宝石生物都发出了惊讶的……‘声音’。

    似乎，暗红色巴士并不是就此白白牺牲了。

    它的做法是一种……战术。

    它的确是碎掉了。

    只是没有死亡，它大部分都被传送了出来。

    只留下了一些……器官在管道之内。