    赵强也明白过来，他立刻返身锁上车厢门，把锁匙揣好。

    刚做完这一番动作耳边就响起了毛子们的大喊声。

    “&@！#*###”

    “*&#￥@！”

    杂乱的喊叫声中，一群人围了过来，这些人挥舞着手里的钞票都快杵到李秀成脸上了，赵强和吕平南赶紧上前挡住这些人。

    赵强说道：“李总这些人叫啥呢，可不能让他们挤过来。人多手杂，要是暗地里使坏，防不胜防啊。”

    “没事，他们就是想买东西。”李秀成听得清楚，这些人喊话的意思都差不多，都是他们想买什么什么。

    说完，他双手捧在嘴前呈喇叭状，大声叫道：“各们外国朋友们，请到第二列最后一节车厢去，我们将出售一部分货物，但只有半个小时时间，请大家抓紧时间。”

    话没说完，就看到人群已经向着后面涌去，李秀成忙道：“平南，你带人先过去，按计划卖就好。”

    “是！”

    吕平南应了一声，招呼着手下向后面跑去。

    赶到时才发现第二号列车的手下和押车士兵已经聚集到了尾厢，士兵带着几个人挡着人群，几名手下正打开车厢门，从里面取货。

    “快，让他们退后，这样效率太低。”吕平南冲进现场对翻译吩咐道。

    好在有了他们的加入，总算控制住了人群的冲击。

    然后开始快速的收钱拿货。

    这边忙得热火朝天，前面列车总算清静了些。

    赵雪瑶看着那些衣着穷兮兮的毛子挥舞着钞票奋力挤进人群，然后拿着买到的一些粮食干果和薰肉笑嘻嘻的离开，有些不是滋味的对李秀成说道：“本来我还在想，咱们干脆就说没货得了，清清静静的去莫斯科多好，可看着这些人又突然感觉不忍心了。

    你在家里说那个倒爷有益论，我现在是真切的感受到了。”

    “也可能是我为了赚钱赚得心安理得找的借口呢？”李秀成眨眨眼打趣了一场，瞬间冲淡了赵雪瑶心中复杂的思绪。

    “你这人就是这么讨....”赵雪瑶正要呛上一句，突然听到旁边的赵济山说道：“找麻烦的来了。”

    瞬间，她闭上了嘴，顺着赵济山的目光看去，只见一名穿着光鲜羽绒服戴着皮帽的中年白俄男带着一群手下走了过来。

    这些人约么二三十人，个个身高体壮，精神饱满，径直走到众人面前呈扇形站立，隐隐有威胁包围之势，明显不是那些想要买物资的普通人。

    正打量时，那领头的男人已经到了跟前，他抬起下巴扫视众人：“你们就是这些货运列车的华国货主？”

    意外的是这家伙说的居然是华语，虽然有些蹩脚，但赵雪瑶却能听懂。

    “是的！”边回答，她边看向李秀成。

    李秀成笑道：“阁下是？”

    “我是提马哈克，是伊尔库斯克官方指定的贸易商品采购商代表，你们的货我们公司全要了。”

    “全要？”

    李秀成嘴角一抽，这家伙胃口还真不小，撇嘴道：“抱歉，我们没有多余出售的打算。”

    他刚说完，提马哈克后面的手下就叫嚣起来：“外国佬，识相点货卖给我们你们赚到了钱就可以回国内享受，要是不识好歹，小心财货两空。”

    “我们是看你们走到这里也不容易才好声商量，要是不识好歹，你们这批货就走不出伊尔库斯克。”

    “呵呵！”提马哈克也不阻止手下叫嚣，只是微笑着对众人说道：“各位别听他们瞎说，我们公司只是负责采购货品，那些拦车，检查，扣留的事情都是鲁莽的人才干。

    我想各位也不会希望有这样的事情发生吧？”

    “那还真是抱歉了，我还真想见识见识那些鲁莽的人。”李秀成上前一步，抬头挺胸正视着提马哈克，然后从口袋里掏出一本红底证件，一抬手把证件怼到了男人的眼前。

    淡淡道：“我们是华国官方特许外贸公司，这次出口生意完全合乎华苏两国的法律法规以及贸易协定。

    要知道戈尔总统可是刚刚才访问我国，为的就是大力促进我们两国的贸易关系。

    你确定要让一些鲁莽的人来引起两国外交纷争？”

    听到这个，提马哈克脸色数变，再看那证件，虽然他不了解这些，但钢印和上面的文字他还是认得的，眼前这个家伙好像还真是华国官方的人物。

    那么，这些人还真不好像那些走私的一样拿捏了。

    可，如果就此作罢，他又有些不甘心，据内线给的消息，这些货可是海量，价值以千万计啊!

    一瞬间，他有些拿不定主意了。

    后面小弟也被这个意外搞得有些不知所措，闭上了嘴巴等待指示。

    而李秀成却不想再墨迹了，就半个小时的放风时间，可不能全浪费在这帮子鸟人身上。

    回头低声对赵强道：“去车头，叫人。”

    赵强点头快速跑开。

    提马哈克没听清两人说什么，他目光跟着赵强移动了下，见他跑到车头向上面说什么，也就没有在意了。

    在他看来，车头也就能呆几个人，就算叫来也不足为惧。

    他收回目光，放缓了声音对李秀成说道：“你是头领吧？既然是正常对外贸易，我们又需要物资，正好可以再商量商量。

    我不多要，就十节车厢！

    按三倍价格算。”

    李秀成笑盈盈道：“行啊！”

    居然答应了？

    提马哈克一喜，正要开口时李秀成的声音再次响起。

    “一瓶酒我们的成本价是100卢布，你给300卢布就好。”

    提马哈克这才反应过来自己被耍了，他愤怒道：“你敢耍我！混蛋，看来不给你点教训你是不知道这是谁的地盘。

    给我上，揍他们一顿！”

    说着，他一挥手命令手下行动。

    众手下瞬间摩拳擦掌向着李秀成围拢。

    看着自己强大的手下提马哈克得意一笑：“华国背景又怎么样，揍你一顿让你吃点皮肉之苦，我就不信你们能反了天。

    也让你们这些混蛋知道，我们的卢布不是这么好赚的。”

    就在这时，列车左侧突然冲出两个卫兵。

    “住手！”

