    第44章她是个魔鬼

    她明明没有什么明显的情绪，精致明艳的脸上带笑，是那种让人看见一眼就移不开眼的模样。

    精致漂亮，明艳张扬，简单纯净，似山间清风，皎洁明月，又似冰川清泉，夜上繁星。

    可女人仿佛见到了什么恐怖的恶魔，身子颤抖着后退。

    她对谢清然最深刻的印象，是在被拦在路上的那片刻时间。

    那时候的谢清然，也是一脸天真单纯模样，看起来，就像是个普通又青春的女孩儿。

    可她在自己耳边，说出像恶魔一样的话语，还有她所看见的那些……

    她不觉得那是自己的幻觉。

    也很久没有做过那样的梦。

    可能是因为她对那两个孩子并没有什么感情，而且还没有用这两个孩子让严远和她在一起，对那两个孩子，她一直不重视。

    在那两个孩子死后，她只是最初因为害怕做了一段时间的噩梦。

    后来有了现在的丈夫，再有了孩子，那两个孩子，已经渐渐的被她遗忘了。

    怎么可能那天就那么巧，出现了幻觉。

    这一定是眼前笑的清淡的人做的！

    她是个魔鬼！

    “我与你无冤无仇，求求你，放过我吧。”

    “我还有孩子和丈夫，他们都在家里等着我。”

    “求求你，放了我吧。”

    女人跪到地上，膝行几步，想去抱谢清然的腿，谢清然一脚踢开了她。

    “别碰我。”谢清然像远离什么垃圾一般退后了一些，“我下午还有事，你可别把我的衣服弄脏了。”

    谢清然的力道不重，可女人没有想到她会这样做，直接被踢的往后倒去。

    等稳住身子之后，才惊惧的看着谢清然。

    谢清然微微往前探了探身子，声音轻柔带笑，“刚才骂我不是骂的挺厉害的吗？怎么现在又来求我了？”

    女人流着泪，“求你了，我也是个可怜人，好不容易才能过上安稳的日子，求你，别这样对我。”

    “可他们不可怜吗？”谢清然貌似不解，“因为他们没有帮你留下严远，因为没能让严远因为他们两个孩子的存在把你带回去，所以，就可以拿孩子撒气了吗？”

    女人只是留着眼泪，不发一言。

    可她的脸上没有半分愧疚之色，好像谢清然所说的，就是她所想的。

    好像，就应该这样！

    饶是谢清然这见惯生死且毫不在乎的人也觉得赵琳着实厉害！

    谢清然把严远的那一半魂体放了出来。

    这里在她来了没多久就被下了禁制，在外面是不知道她们这里发生了什么事，看起来只会是安静的交流。

    谢清然随意做点小动作，就能让赵琳和严远互相看见对方。

    严远的魂体被打的太厉害，赵琳一时之间也没认出来。

    可严远认出来了她，直接扑上去就对她又打又骂。

    也得益于谢清然，一个魂体竟然还能触碰到人并且把她揍一顿。

    谢清然当然不会管。

    她独自坐在那里，像是在看一场好戏！

    赵琳还没反应过来就挨了一顿打，严远用的力气大，神奇的是，赵琳看起来毫发无伤。

    “阿……阿远……”她终于把人给认出来，震惊的开口。

    “都是你这个贱女人，我都说了，那两个孩子都不能要，你非要把他们生下来，害的我变成现在这样……”严远的魂体受伤严重，可看见了赵琳之后，他仿佛又生出了无穷的力气，只想让赵琳死！

    他觉得，如果不是赵琳非要生孩子，他就不会在那一天把两个孩子给杀了，也不会有现在的事情。

    他马上就要死了，赵琳是害他的罪人，哪怕他死了，也要带着赵琳一起死！

    一边这样想着，严远手上用的力气更大了些。

    谢清然看了几分钟，才抬手把严远收回来，让两人分开。

    赵琳看起来毫发无伤，可魂体看起来多了很多伤，连站都几乎站不起来了。

    她觉得谢清然可能是个恶魔，警惕害怕的看着她。

    “这屋子里有监控，你……你别乱来。”

    谢清然看了看她，随意的回，“放心吧，我会让你好好活着的。”

    她弯着眉眼，笑的特别好看。

    “你……咳咳……你为什么会帮他们？”

    谢清然摸了摸下巴，“大概是我太闲了……”

    她笑，“而且我这个人呢，心情不错或者心情不好，都喜欢管闲事！”

    “不过你这样的，还真是难得一见！”

    谢清然渍了一声，“你说你，如果你当初能报警，或者把那两个孩子好好安葬，也不至于沦落到这样的下场。”

    她怜悯一样的，却声音轻快，“何必呢！”

    “我知道错了，我回去把他们好好安葬，你放了我好不好？”赵琳给她磕头。

    谢清然嫌弃的看了一眼，“别了吧，你这么脏，他们会不喜欢的。”

    “而且……太晚了。”

    赵琳磕头的动作顿住。

    谢清然早在之前就已经和几位警察一起去找到了两个孩子的尸体，好好安葬。

    其实，谢清然说的也没错，如果当初赵琳把这两个孩子好好安葬，就算不报警，也不至于落到现在这种下场。

    两个孩子死的时候极其痛苦，又带着极大的怨气，再加上尸体没有被好好安葬，变成无处可去的魂，才慢慢的变成现在这样。

    不然，地界的人会把他们兄妹带走，哪怕赵琳和严远以后要为他们曾经做下的错事付出代价，兄妹二人也是不会知道的。

    可赵琳没有这样做，她直接就离开了，而后两年，再也没有去过那里一次。

    如果不是男孩儿对她还保留了一丝情分，变成魂体的妹妹，会在怨气最盛的时候，去杀了她。

    赵琳还跪在那里，谢清然把她的一丝魂魄抽了出来。

    然后，她朝着还跪坐在地上的赵琳露出格外好看的笑，“这个先借我用用，两个小朋友在家里没有玩具，你这么对不起他们，就去陪陪他们好了。”

    “放心，我会给你清洗一下，不会让你太脏的。”

    然后她解除了屋子里被她施加的术法，转身打开门走了出去。

    “怎么样了？”警花姐姐在不远处坐着，看见她出来，站起来问道。

    (本章完)

