    他旁边的大长脸，此刻声音都有点颤抖了：“大威哥，这哪儿是什么海市蜃楼啊，这简直就是大白天的见鬼了！”

    刚才他们一路追过来，根本在后方就没有发现人影，而且这悬崖之前的一个斜坡，也全都是非常开阔，根本没有什么遮掩物，再加上这里人迹罕至，根本不可能从旁边再冒出来几个人来，那这两个人是怎么回事儿？

    他们全都被吓蒙了，根本来不及反应，也不知道怎么了，十几个人竟然一时间全都呆在原地不敢动弹。

    “大威哥，该不会是碰见传说中的山鬼了吧，我爸爸小时候对我说过，太伏山在当年可是闹过鬼呢，好几个人在太伏山当中神秘失踪，听说就是山鬼干的！”

    “我觉得该不会是什么动物成精了吧？你说的那种山鬼，在以前那是根本不存在的，而且即便是山鬼，也不会白天出现，既然是鬼，那肯定惧怕烈日的灼烧，这两个人脸色看起来红润无比，所以……该不会是什么动物成精了吧……”

    大威听着身边这几个人唠唠叨叨的声音，顿时心情烦躁无比，看着身边颤颤抖抖的大长脸就来气，顿时一脚踹在了大长脸的屁股上：“看，大长脸，你这乌鸦嘴，下次行动，我绝对不带着你了，带着你，绝对的没好事儿！”

    说完，他把脸转过来，看向林云和小落，狠狠的道：“是人是鬼，报上门来！”

    嘎？林云被这个带头的人逗乐了，至于柳焉紫和李嫣然两人目光当中，此刻亮起了灿烂的光芒，两人对视一眼，有救了！

    可惜，她们两个的嘴巴，已经被封上，说不了话。

    林云摇摇头笑道：“这都什么世道了，还行绑架小美女玩儿呢？我看你也不像是没钱的屌丝，带着这么多小弟，去XX场所，随便找几个不就行了，高档的XX场所有比这两个小姑娘资质还要好的美女，干嘛非得跟人家两个美女过不去，是不是禽兽？”

    “禽兽？你才是特么禽兽，大白天在这儿装神弄鬼，你不也是一样，身边弄着一个单纯的小妹妹，看来今天哥们的欲望有的解放了，这两个字柳家的小美女我不敢动，你身边的这个，我看可是清纯的一批啊，来，把你身边的这个妹妹，让哥几个乐呵乐呵！”

    大威哥说完哈哈一笑，这话一说出来，周边的那十几个人脸色上顿时冒出来一股淫邪之色，他们此时也从那种被震惊到的感受当中跳出来，不再是之前的那种懦弱的样子。

    既然是人，那他们这边十几个人，对付一个毛头小子，外加上一个看起来像是学生的小妹妹，没什么难度，三下五除二就解决了。

    林云和小落摇摇头，林云整理了一下自己的袖口，无奈的对着小落说道：“小落啊，有人不相信你林云哥哥，能够一个打……嗯，我数数啊，一个两个三个……十三个，嗯，他们不相信你林云哥哥能够一个打十三个，这件事情，你说该怎么办吧。”

    小落听着林云的口气，掩嘴笑了起来：“既然他们不相信，就做给他们看看，有时候面狗的咆哮，其实什么都不用做，冲上去把他们踹的嗷嗷叫，自然就会学会夹着尾巴做人了。”

    小落单纯的口气说出这种话来，看起来人畜无害，但实际上比林云嚣张的口气还要让人感觉到愤怒。

    柳焉紫和柳焉然噗嗤一下子就笑了起来，此刻她们一点被绑架的觉悟都没有了。

    但是此时柳焉然马上心中又开始担忧起来，普通人一般看到这种情况，那肯定会跑掉，为什么着一男一女，不肯跑掉，反而还跑上来受虐？

    “姐姐，你说她们能行吗？”此刻，柳焉紫将嘴上的胶带挣脱开来，又将柳焉然嘴上的胶带咬了下来。

    大威看见了这一幕，并没有管，一会儿就让这两个小美女尖叫吧，勇士们在战斗，只有呐喊和尖叫才配得上。

    “小子，不是我说你，你这个体格，我在你身上没有感觉到灵气波动，这个女孩也是柔弱的不像样子，你要跟我说一个打十个，你莫不是叶问吧！”

    大威笑了，还以为出现了一个多么牛叉的人物，到现在看来，原来就是个被电影搞的脑残的少男少女，那么这样的话，一切就都好办了。

    “兄弟们，给我挺直腰板，老三老六，你们俩人上就行了，其余的看戏，看完了我们回去领赏，然后哥哥带你们玩一条龙去！”

    大威今天高兴，如果能够把人给带到，今天肯定就能够得到少爷一掷千金的土豪赏赐，到那时候，那岂不是想干嘛就干嘛！

    柳焉紫和柳焉然此刻突然大声说道：“帅哥，我们姐妹谢谢你们，但是你们快走吧，妹妹，快点带着你哥哥走，这群人都是刀尖上舔血的狠人，你们根本不行的！”

    柳焉紫此刻也着急的说道：“帅哥美女，你们有这份心，我们就已经很满足了，不需要你们为我们再把性命搭上，在这荒山野岭的，他们很有可能会把你们给丢弃在这里喂了狼的，快跑，去贺兰市找到我爷爷柳棠元，让他们去贺兰市张家救我们！”

    开玩笑，在这荒山野岭的，一个瘦弱如纸的男孩子，突然跳出来要一个打十个，虽然有点不合乎情理，但是这件事情本质上就带着一点荒唐。

    以为这是电影啊，跳出来一个人就是绝世高手，那简直是运气太好了！

    林云听见这话，也笑了笑，摸了摸小落的头：“你这个决定是非常正确的，下一次再有这样的决定，我一定会给你做到，看起来这两位小姐姐全都是好人呢，这十几个人该怎么办？把他们都丢弃在这里喂狼吗？”

    小落此时笑了笑：“我也不知道该要怎么惩罚他们，但是我觉得咱们还是不要让他们全都杀掉吧，咱们不是来杀人的，如果是为了杀人，咱们为什么要救这两个美女，还是把他们性命全都留下吧，为难他们就行了。”

    林云现在真的是十分感慨，没想到小落心肠竟然这么软。

    以前总是觉得世界上的恶人都应该杀干净，从来都没有想过留他们一条命这种想法，因为他感觉这种想法非常可怕，把那些坏蛋全部都留下了，他们日后肯定不能改邪归正。

    如果不能改邪归正，他们就要害更多的人，所以要把罪恶的源头给毁灭掉，就是把他们性命给解决掉。

    这世界上所有的人都是好坏参半，这也是遇到小落之后，他才明白了一个道理，其实这个世界上所有的人心中都住着一个恶魔，有时候就有恶魔会出来作祟，有时候觉得恶魔会躲在心中。

    所以这个世界上都没有绝对的好人跟坏人，只是好人的部分比较多，坏人的部分比较多，人们就是用这样的标准来衡量一个人的品质，但是如果这种办法用的多了之后，也并没有什么效果。

    起码在他以前的标准看来，只要是一个人做了坏事，就应该从这个世界上消失，现在想一想，其实还是有一点极端。

    如果按照他那么想的话，那么这个世界上起码有一半的人全都要被他杀掉，这根本都是不现实的。

    “林云哥哥，你答应小落，如果以后再碰见这种坏蛋，如果他们不是做了什么滔天大罪的事情，咱们都要放他们一马，让他们改邪归正，好不好？如果他们不能改邪归正，或者惹到你了，让你生气了，那么不用你说，我自然会把他们全部都杀掉，不留活口。”

    林云摸了摸小落的头，现在小落心中想的东西越来越多了，已经不再像以前那么单纯，林云感觉他也起到了一定的作用，这个世界就像是一个大染缸，本来刚刚定了一张纸，来到这个浑浊的世上，就会变成五颜六色的样子。

    有的人稍不注意就会坠落进黑暗的深渊，有的人稍不注意就会染上鲜血，而有的人一辈子就平淡度过，也并不会发生什么波澜壮阔的事情，这要看个人的选择。

    柳焉然此刻脸上特别焦急，柳焉紫也是一样，她们都是心地善良的人，不希望看到有人为了她们而受到迫害。

    在这荒郊野岭的，能够碰上这样心地善良的两个人，即便是她们最后的结果不好，那么她们今天心中也会非常感激。

    能够碰上这两个人，一定是她们上辈子积了德了，她们两个现在心中都会这么想。

    但是这两个人肯定打不赢，这十几个人人多势众，他们两个个又没有什么家伙，根本就打不赢的！

    她们之前充满希望的眼眸又重新黯淡了下去，他们根本就不会认定这一男一女这么瘦弱的身子，能打的过这一边十几个身体强壮的男人。

    大威带来的这十几个人全部都是练家子，都受过一些特殊的训练，身手特别的好，相当于普通的军人。

