    裘西风咬牙道：“就算你杀光了我们裘家人，没有的人，我们也交不出来啊！”

    萧易冷笑道：“可有人说了，沈悦就在裘家！你们是裘家的人，怎么可能不知情？”

    裘西风道：“我们裘家小家小户的，连狼烟城都很少出去，又怎么可能会抓与你这样的强者有关系的人物？这叫沈悦的人，想必实力也是不差的吧？你且看我裘家有人是她的对手吗？”

    裘西风瑟瑟颤抖，在绝对强大的实力面前，他身为裘家家主的那点傲气，早已无存。

    萧易眼眸眯了眯。

    这裘西风如此胆小，倒也不像是敢囚禁沈凉石女儿的人。

    可沈蓉既然已经答应放了沈悦，按理说，就不会说出假话啊！

    萧易深吸了一口气，冷沉道：“都待在这里给我别动！谁敢动一下，死了可别怪我！”

    嗡！

    萧易一抬手，一道紫黑色的气罩，将裘西风等人笼罩起来。

    “气罩若裂了，其中毒力就会弥漫开来，以你们的实力，没有一个人可以活过三息！想活命，就安静的待着，大气也别喘一个！”

    萧易哼了一声，朝着裘家地牢所在的方向走去。

    他来到裘家上空，已经用神魂之力感应了一遍裘家的角角落落，但都没有感知到沈悦的气息。

    沈蓉为了藏住沈悦，定然设法将她的气息掩盖了起来。

    但萧易也很好奇，这沈蓉为何不直接杀了沈悦，而是想要将她偷偷的藏在裘家呢？

    甚至，连裘家本家人都不知道，他们家藏着一个神尊的女儿……

    “这裘家，莫不是有什么古怪之处？”

    萧易一边朝着裘家地牢而去，一边暗自寻思着。

    萧易对裘家自然不熟悉，但神魂窥探之下，整个裘家的地形轮廓，在他魂识之中，皆是无所遁藏。

    一般家族，都会有地牢这样的存在。

    只有族人犯了错，才会被关禁闭。

    护卫、仆从、神奴之类的若是犯错了，自然是要关入地牢进行惩罚的。

    萧易走进地牢，阴暗潮湿的环境里，有着丝丝霉味，还有一些鼾声。

    地牢里，一共关押着四个人。

    可没有一个人是沈悦。

    萧易的心思一沉，他再次怀疑自己是被沈蓉那个老太婆给坑了。

    “这老太婆在那种情况下，还能保持理智，猜测到我这个毒杀了丁寒秋的凶手，就在附近？若真是这样，这老东西的城府，也真是够可怕的。”

    萧易心思阴沉之际，豁然神魂一动。

    “来的还真够快的！”萧易眯了眯眼，身形一步跨入虚空，隐匿起来。

    裘家上空，一人飞速闪现而出。

    看到裘家众人被紫黑毒罩困着，沈凉石脸色一变。

    他连忙抬手，挥出一股万火之力，轰向紫黑毒罩。

    噗滋！

    万火之力，瞬息将紫黑毒罩焚炼开去。

    裘西风等人骇然不已，怎么又来一个恐怖的强者？

    “敢……敢问尊驾又是何人？莫不是也来找沈悦的？”裘西风颤着声音，抱拳问道。

    沈凉石眼眸一震，呼声问道：“沈悦在哪？以毒困住你们的，又是何人？”

    裘西风忙道：“困住我们的人，是一个中年男子，是谁老朽也不认识。但这个叫沈悦的人，真的不在我们裘家啊！刚才那人，已经去府里搜了。”

    沈凉石目光一狞，强大的神魂之力，瞬间将裘家笼罩起来。

    可他却丝毫没有感应到什么强者的气息，也没有沈悦的气息。

    “萧易！老夫知道是你！你给老夫滚出来！”沈凉石怒喝道。

    能够轻易毒杀丁寒秋的万毒之力，除了楚凌，就只有萧易有这个本事了！

    而楚凌，绝不会犯险跑去沈神域。

    只有萧易这个胆大包天的家伙，才敢在九域之中，四处乱窜，到处惹是生非！

    隐藏在虚空之中的萧易，淡淡一笑，掠身而出。

    “沈神尊，此番你我目的相同，都是为了找到沈悦。在找出沈悦之前，我想我们没必要先打上一场。”萧易淡笑道。

    此时的他，已经恢复了原本的容貌。

    下方的裘西风等人，脸都吓绿了！

    今天到底是什么日子？

    他们小小的裘家，竟然聚了两大绝顶强者！

    一个是凶名远播的萧易萧魔神！

    另一个身份更可怕了，竟是沈神域的神尊沈凉石！

    这两大人物，齐至裘家！

    裘家今日若是不灭，这个逼，以后能吹一万年了……

    沈凉石咬牙道：“好，在找到沈悦之前，老夫先饶了你！可找到她之后，新账老账老夫要与你一并清算了！”

    萧易哈哈大笑道：“这不在沈神域，沈神尊的口气还敢这么大呢！难道你忘了段奕是怎么死的吗？”

    沈凉石冷然道：“段奕之死，是因为他本就负了重伤在身，这才被楚凌贼人偷袭得手罢了。我非段奕，你也不是楚凌，你这狂口气，才叫老夫甚为惊奇呢！”

    萧易邪笑道：“你会有机会知道，我的口气为何敢这么狂的。不过，眼下我与你一样，更急于找到沈悦。她被沈蓉这个蛇蝎老东西匿藏，处境只怕凶险的很，若再晚些时候找到她，难保找到了也只能是一具尸体了。”

    沈凉石目光一震，咬牙道：“你不是在裘家搜了吗？没有找到她吗？”

    萧易撇嘴道：“我若是找到她了，早就带她离开了，还出来跟你说什么屁话。”

    沈凉石脸皮一抽，哼声道：“你为何寻她？”

    “受人之托，忠人之事，谁让我萧易是个讲信用的人呢！”萧易坏笑道。

    沈凉石满目不屑，萧易这种人都能讲信用了？他暗自觉得，萧易对自己的女儿，定然是别有所图……

    “萧易，老夫警告你，沈悦的出身，是她没办法选择的。可老夫绝不会让她再跟你这样的人混在一起！你对她有心思，趁早断了！”沈凉石警告道。

    萧易邪笑道：“我与你之间，乃是生死之敌。有你没我，我又岂会惦记你的女儿？沈凉石，麻烦你下次离开沈神域的时候，把你的脑子也一起带出来。”

    沈凉石气得脸色铁青。

    裘西风等人则是惊愕无比，原来绝顶强者也是喜欢打嘴仗的啊！

    不过，看的出来，嘴仗方面，好像还是萧魔神更胜一筹！

