    “你如果不相信，可以自己入侵一下天上的卫星看看，反正你喜欢入侵。”弗瑞有一些阴阳怪气的说道。

    但看着震惊到无与伦比的托尼，他还是有些舒适的。

    有些事情让其余的人一起承担，比一个人承担更好。

    “贾维斯，马上帮我调查一下。”托尼真的拿出了手机，远程联系自己的人工智能。

    斯塔克工业集团现在还没有属于自己的卫星。

    而结果，自然是和真正的一样。

    十分五十四秒。

    托尼看着这个数字，觉得这个已经成为了某些代表了神秘的神秘数字，而且还是远超任何神秘数字的最大神秘。

    毕竟，这可是让整个地球的时间都被停止了！

    托尼看着手机久久的没有说话。

    实际上，不仅仅是托尼。

    其余也有一些人在第一次听闻整个地球的时间被停止的时候，感受到了某种大恐怖，但他们感受到的恐怖似乎都比不上托尼，即便是天不怕地不怕的雷神索尔，其实在来之前就已经从自己的父亲那里打了预防针，大概的知晓了对方是怎么样可怕的存在。

    “托尼。”弗瑞看着发呆的托尼，也感觉到了一些不对，“你还好吧？”

    “我很好，谢谢，我只是......”托尼张着嘴巴，似乎是难以表达一样艰难的说道，“所以，我们现在有上帝了？”

    “没错，就是这样。”弗瑞伸出手放在托尼的肩膀上，那只独眼盯着他的眼睛，“我知道你是无神论者，或许一下子会很难接受，但，这就是现在的事实，你是科学家，应该要尊重事实。”

    “好吧，好吧......”托尼低语着这个单词，忽然眉梢一挑，“所以我们为什么不向上帝祈祷，恳求祂来解决掉地球的麻烦，如果我们的恳求不行，那就让教皇来，发动全世界的信徒......”

    “托尼！”弗瑞再次加重了声音喊着他的名字，极为认真的看着他，“你需要休息一下。”

    “......或许你说的没错。”

    托尼沉默了片刻，对着其余的人笑了笑，然后直接转身离开。

    其余的人看着他的背影。

    “所以，为什么他的反应会这么大？”索尔转头看了看其余人。

    “因为他很没有安全感，我的哥哥。”洛基依然是带着他那有些邪恶的笑容，“而且他还很自大，除了他自己以外谁都不会相信，又怎么会相信上帝的存在，要我说，这就是一个不懂得敬畏的，狂妄的......”

    “洛基。”史蒂夫忽然开口，“我想我们还有很多事情要问你。”

    “好吧。”洛基耸耸肩。

    自从决定了对抗灭霸之后，他就明白，靠自己一个人是不行的。

    为了目的，他不介意忍受一个老兵的无礼。

    当然，还有自己这个傻笑的哥哥。

    而另一边。

    托尼来到了某个安静一些的地方，却并非是休息，而是用光屏开始搜索所有的有关上帝的神话，让贾维斯帮忙汇总，快速的分析。

    不得不说，托尼的确是一个天才。

    即便此前对神学完全是一窍不通，但是在短短的时间内就已经了解了一个大致的轮廓。

    “所以，上帝无所不能，无所不知。”托尼有些困惑，“但又为什么会让亚当偷吃了苹果？”

    “先生，我不知道。”贾维斯回应了他。

    “我当然知道你不知道，不过......”托尼说着深呼吸了起来，双手合十，装模作样的说道，“上帝啊，您能够听见我说话吗？”

    “我能。”

    “果然不......什么！？”托尼一下子跳了起来，“贾维斯，刚刚是不是你发出的声音？”

    “先生，我什么也没说。”贾维斯回答道。

    托尼咽了口口水，他相信那不是自己的幻觉，他真的听见了某种声音。

    不会吧。

    然而下一刻，他忽然感觉自己的身子很轻，很轻。

    轻到似乎是飘起来了。

    他看见了自己的身体，就好像睡着了一样低着头平静的坐着，还有呼吸，他也看见了自己，半透明的状态，依然穿着自己的衣服，他不受控制一样的飘起来，穿透了甲板，来到了天空，无人察觉，还在继续往上飘着。

    对于第一次灵魂离体的人而言，这是一种很奇妙的感觉。

    他觉得自己的思维前所未有的灵敏，自己的记忆却又有些恍惚，就好像半睡半醒，迷迷糊糊之间明白了自己将要前往何处。

    他抬起头。

    看着自己进入了云层，周围都是白茫茫的一片。

    一个瞬间。

    来到了一个全是白色的世界。

    白色的大地，白色的天空，以及同样白色的分不清楚是空间还是边界的地方。

    “让我看看，一个迷惘的灵魂？”

    在这白色的世界之中，唯有一个人在随意的坐在地上，穿着牛仔裤，衬衫，端着冒着热气的杯子，正对着他微笑，对方的腿边还趴着一只可爱的小白猫，正在美滋滋的啃着一条小鱼干。

    托尼咽了口口水。

    他不知道为什么灵魂状态下还能够感受到口水，如果是平时，肯定很有兴趣研究一下。

    但是现在，他只是小心翼翼的走过去。

    “呃，上帝？”

    “不用这样称呼我，那份档案上不是写的很清楚吗，我前不久才来到这个世界。”沈默指了指他面前的位置，那里不知道什么时候出现了一个团蒲。

    托尼学着沈默的模样坐下来，只是盘着腿，没有沈默这么随意。

    似乎是这样面对面坐下来显得安心了一些，他又忍不住的问道：

    “请问，我这是......”

    “嗯，是我让你来的。”沈默似笑非笑的看着他，“不过，你一直在想着我，不是吗？”

    “没错，我没有其余的意思，我只是......”

    “你看的那些神话，上面说的那位上帝不是我。”沈默很直接的说道，“我暂停了时间，顶替了他的位置，接受了你们这个世界的信仰，但很快又放弃了，因为没有什么意思。”

    “没......什么意思？”托尼觉得自己有些跟不上思路。

    “没错，成为你们这个世界的上帝没有什么意思。”沈默喝了一口茶，“所以，你的那些恐惧、迷惘、纠结，都没有意义，因为这个宇宙对我而言，不过是无尽旅途中微不足道的一个站点。”

