    进入古城中的修士，除却姜小凡外，其余人全部死去。他们之中有大部分是被金色长弓射出的幽光射杀，最后的三人则是被姜小凡斩杀。此刻，偌大的古城中只剩下了姜小凡一个人。

    “最强神器，震天弓……”

    姜小凡低语。

    万界袋流转淡淡微光，他伸出右手，从其中将金色长弓取了出来。

    “嗡！”

    长弓一出，顿时剧烈的颤动，光华大盛，要脱离姜小凡的掌控。

    这让姜小凡微微有些心惊，这张长弓似乎已经快要诞生出兵魂了，有了一些微弱的自我意识，在抗拒着他的掌控，想要脱离而去。

    “这就是所谓的最强神器？”

    他略微有些惊讶。

    金色长弓的反抗力非常强，散发出的气息也极为凌厉，远超神器石斧。

    “给我安静点……”

    他握着长弓的手微微震动，化神符之力涌动，当即让神弓停下了震颤。不过纵然如此，它却也依旧带着一股极为慑人的气机，像是一头活着的凶兽。

    “这里，仅仅只是葬着一柄弓？”

    姜小凡望向前方。

    他跨步走了过去，来到了那座被毁掉的祭台前。

    朦胧祭台早已经四分五裂，碎块散落的到处都是。姜小凡踏向前方，顿时感觉到了浓郁的阴气，从破碎的祭台之下弥漫而出。

    “这里……”

    他有些疑惑。

    祭台已经被毁，四分五裂，但是最下方却是刻印着一副神秘的图阵，非常复杂。这些符文的间隙处，丝丝缕缕的阴气扩散而出，仿佛下方是一处幽冥地府。

    姜小凡皱眉，他后退了数十丈远，而后朝着下方扫出一道刺目的剑罡。

    “铿！”

    剑鸣惊魂，一举崩碎了祭台下的地面。

    仅仅只是一刹那，一股强横的阴气冲起，夹渣着浓郁的腐臭味。姜小凡感觉到了强横的气机，他手中的金色长弓更是再次颤动起来，比之前剧烈了数十倍。

    “哗啦啦！”

    同一时间，铁链晃动的声音从下方传来，森然刺耳。

    祭台下的阵纹被他打碎，露出了一个黑幽幽的洞口。姜小凡立身数十丈外，道眸神眼睁开，于其中看到了一双带着无尽血丝的双眼，如同地狱中的厉鬼。

    “是谁！”

    突然，黑洞之中传出了低吼，很虚弱，很刺耳。

    铁链抖动的声音再次响起，哗啦啦的响动。黑森森的洞穴下，那双布满了血丝的双眼突兀的盯住了姜小凡，而后将目光移向了他手中的金色长弓。

    “谁！”

    刹那间而已，下方的那双瞳孔中，血丝更加密集了。

    “轰！”

    浓郁的阴气浩荡而出，夹杂着一股恨意和杀机。

    当然了，这等阴气并非是尸体所散发出的阴气，而是深洞被封闭的太久，空气变得极为潮湿，所以生出了这等极为阴暗的气息。

    “谁！”

    “是谁！”

    “谁！”

    虚弱的嘶吼声从下方传来，铁链震动的声音哗啦啦的响个不停。

    “嗡！”

    一时间，姜小凡手中的长弓更加剧烈的颤动起来。

    “什么人？”

    他微微有些诧异，道眸睁开，望向更深处。

    很快，他脸上浮现出了惊色。

    祭台下方别有洞天，那是一面坚厚的石壁，极为难寻。石壁上有九十九条铁链，每一条都足有婴儿的手臂般粗，将一个雄壮的男子捆缚在了石壁之上，铁链前端所带着的利刃分别刺入了男子的四肢，连胸透都被洞穿了。

    其血肉和铁链的交织处，许多地方已经腐烂，甚至可以看到蛆虫在爬动。

    惨不忍睹！

    “谁！”

    “是谁！”

    “谁！”

    嘶吼声再次从下方响起，有浓郁的腐臭味飘了出来。

    “哗啦啦！”

    铁链的碰撞声极为响亮，也极为刺耳。

    “啊！”

    那双布满了血丝的眸子恨恨的望着姜小凡，其中充满了戾气。

    “嗡！”

    姜小凡的右臂震动，神光道道扩散。

    他手中的金色长弓疯狂的颤动，如同一尊罗天强者在挣扎，那种抗拒力强大的有些惊人。姜小凡的肉身已经足够可怕，但是这一刻，他足足使出了近十成的力道才将金色长弓掌控在了手中，没有让它脱离而出。

    “呜！”

    神弓震动，光华弥漫，竟然发出了哀鸣。

    这等声音一出，下方那个被铁链捆缚的男子微微停滞了一下。

    不过很快，他再次嘶吼了起来。

    “杀！”

    铁链震动的声音不断响起，那双布满了血丝的眸子死死的盯着姜小凡，充满了戾气和杀机。很显然，这个男人已经神志不清。

    男子嘶吼，金色长弓震动的更加厉害，哀鸣不断。

    “这……”

    姜小凡有些发怔。

    神兵有灵，此刻竟然如同一个孩子般。

    他感觉到了一种悲哀。

    “哗啦啦！”

    铁链碰撞的声音传出，长弓不断震动。

    祭台下的黑色深洞中，男子血眸血红，发出虚弱的嘶吼。他身上的气息非常的微弱，如同是烈风中的一抹小火苗，随时有可能熄灭。

    “嗡！”

    金色长弓震颤，哀鸣之音更加浓郁。

    这让姜小凡微微心颤，他从来没有听到过这种声音。一件法宝而已，本身并没有兵魂，但是这一刻，它却竟然像个孩子一样，为黑洞中的男子哭泣哀伤。

    铁链颤音，男子的嘶吼声，神弓的悲鸣……

    三种声音在这方古城中缭绕。

    姜小凡于原地静立了片刻，半响后，他终于跨出了脚步，瞬间出现在了黑色洞穴之前。他周身缭绕着金色的神光，从祭台下的黑洞内降落，出现在了下方。

    “杀！”

    下方，男子嘶吼的更加厉害了，瞳孔血红一片。

    姜小凡微惊，近距离观看，前方的男子更加凄惨，如同饱受了酷刑的死囚。

    这本来应该是一个强壮健硕的雄伟男子，但是这一刻，他的模样却是极为狼狈，长发披散，夹杂着丝丝白色。他的面容无比的憔悴，虽然还没有死去，但是脸上已经看不到血气，反而有一股浓郁的阴气覆盖在血肉之下。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    男子低吼，声音虚弱，刺耳。

    他双眼无神，黯淡无光，但是却无比的凶戾。

    “嗡！”

    到了这里，姜小凡手中的长弓变颤抖的更加剧烈了，隐隐有一种将要挣脱他掌控的趋势，想要飞向被铁链禁锢着的狼狈男子。

    姜小凡静静的看着这一幕，眉头深深皱起。

    “唵！”

    他距离狼狈男子数丈远，通体金芒流转，以神魂喝出唵字天音。

    这是记载在佛经中的最强秘术之一，蕴含着强横的世界本源力，堪比惊世大神通。此刻，姜小凡神魂震动，以这种神秘的天音唤醒男子的本源意志。

    “唵！”

    “唵！”

    “唵！”

    天音浩荡，在这方黑洞在缭绕。

    最后，姜小凡更是喝出了“嘛”字天音，强横的世界本源力涌动，将这方黑色洞穴内的阴邪之气驱散了个一干二净。也是这个时候，前方的狼狈男子不再嘶吼，那双布满了血丝的眸子渐渐有了一丝神采。

    “魂兮归来！”

    姜小凡催动佛家天音，神色肃穆，喝动前方的狼狈男子。

    “嗡！”

    密密麻麻的金色符文缭绕而出，遍布在这方黯淡的黑暗空间中，照亮了四周。男子眼中的血丝渐渐退去，神采越加的浓郁起来，如同新生了一般。

    他艰难的抬头，望向了姜小凡。

    “你……是谁……”

    他眼中的凶光时隐时现，声音非常低沉。

    随后，他的目光落在了姜小凡右手中的金弓上，眼神顿时变得有些凌厉起来。他的头发散落的披在身后，面容憔悴，再次望向了姜小凡。

    姜小凡微微皱眉。

    他心中有些诧异，这个男人身上的气息虽然已经微弱的不行，但是那等潜在的势却很强，全盛时期绝对是一尊罗天领域的强大存在，至少在罗天七重天以上。

    “你是谁？为什么被人困在了这里。”

    他沉声问道。

    说实话，他对这个男子并不在意。

    对方全盛时期很有可能是罗天领域的霸主级人物，但是现在，他身上的气息太弱了。以这个男子此刻的状态，就算是一尊普通玄仙也有可能将其就地斩杀。

    “被人困在这里？哈哈……”

    闻言，男子突然大笑了起来。

    他的笑声很微弱，但是却夹杂着一股桀骜不驯的嚣狂。

    “谁能困住我萧天震？！”

    他嘶声大吼。

    那双瞳孔黯淡无光，但是却充斥着一种绝对的自信。姜小凡能够看懂这种神采，那是至强者所具备的眼神，睥睨八荒，俯视诸天。

    这让他的眉头再次皱了起来。

    “没有人能困住你？”

    他望着男子，望向了捆缚着男子的那些粗大神链。

    这些并非是普通的铁链，其上皆被刻印下了神秘符文，缭绕着淡淡的幽光。单从神链透发出的气息来看，它们每一条都能堪比一件强大的祖器。

    男子冷哼，他自然能看懂姜小凡的动作。

    “不用看了，我萧天震自缚于此，自己将自己囚禁在这里。”

    男子开口。

    他的声音有些虚弱，让姜小凡微微一惊。

    “自缚于此？为什么？”

    他很不解。