
　　“不动百姓一针一线，这我可不相信！”

　　“就是，当兵哪个是好东西，你们烧杀抢掠，我们没食物你们还抢，那简直是伤天害理。”

　　那位将领听闻微微皱眉，耐在性子道：“虽然我不清楚你提到是那一支部队，不过我们并不会那么做。”

　　“我们还想要负责看守，倘若大家没有其他事情还请离开。”

　　听闻这话众人陆陆续续离去。

　　几日下来，将士们果然并没有任何行动，这让不少老百姓心里安心不少，他们觉得这些将士非常好。

　　同时外界也在不断处于战斗中，其中天斗帝国，迦罗帝国都想分一杯羹，他们分别向几处近点城市发动攻击。

　　可惜他们这时才发现攻下来想要喜欢不少将士，并且对方坚守不出，这让他们相当无奈。

　　一时间他们陷入了危险中。

　　不过随着各大势力出手，武魂帝国情况很明显要吃力不少，不到一个月时间他们竟然丢了十座城市。

　　将士以及魂师死亡人数不已经达到了十万！

　　这简直无法想象。

　　在几年前他们势不可挡，这才多长时间啊，竟然会兵败如山倒！

　　秦魂那边虽然按安排了人力来帮助，可惜效果微乎其微，主力军团几乎全部被限制了行动。

　　其余力量他们守卫城市都非常勉强，让他们再安排人手前来帮助，那只会适得其反。

　　面对这种情况武魂帝国也是相当无奈，千仞雪无奈下去找了比比东，不过他不并没有见到。

　　而是见到了鬼影。

　　“鬼影长老！”千仞雪微微皱眉，“为何不让我见他。”

　　“教皇实力已经到了关键时刻，只要他出关就能解决所有麻烦，这个节骨眼不能去打扰他。”鬼影微微摇头。

　　“前线发生了什么我自然知道，不过想解决这些事情非常简单，只想要除去首领，他们自然会土崩瓦解！”

　　这话让千仞雪皱眉。

　　斩首虽然能起到效果，不过现今这种情况恐怕只怕没有效果。

　　一方面是苏云浩实力非常强，传闻实力已经突破到了极限斗罗，想杀他可不容易。

　　虽然鬼影是极限斗罗，不过……

　　“鬼影长老，你有把握吗？传闻苏云浩已经是极限斗罗！”千仞雪开口道。

　　鬼影神色平淡道：“这世间没有人我无法暗杀，给我一个个机会，就算是极限斗罗也于事无补。”

　　千仞雪想了想，现在没什么好方法只好是答应了下来。

　　现今武魂帝国情况不容乐观，继续下去很可能会出现全面崩盘。

　　前线几大军团大规模消耗让他苦不堪言，继续安排人手是无奈之举，可是长时间下来终究不是个事情，

　　这种消耗还会持续很长时间，而武魂帝国这些年来的底蕴根本就无法支撑多长时间。

　　“希望能解决吧。”千仞雪无奈喃喃道。

　　……

　　武魂帝国前线，第二军团。

　　“公子，东西已经送到了，非常隐秘，他们根本就没有发现。”下人前来汇报道。

　　“好，明天就给我安排上，到时候我要让苏云浩全军覆没！”邪月意气风发道。

　　“是。”下人前去安排了。

　　次日战场上两军交战，这次邪月并没有说什么废话，而是直接炮火打击同时他们出战。

　　可是那些人却有些与众不同。

　　因为他们手臂上多了个一些金属装置，在手臂左侧有个口子，里面凝聚着爆发力。

　　嘭嘭嘭！

　　这东西跟魂炮有异曲同工之妙，利用魂力来形成攻击，只要魂师魂力消耗尽就会后退，长时间作战、

　　这一幕让苏云浩惊了。

　　“这武魂帝国还真行啊，竟然能模仿到这种程度。”苏云浩忍不住惊声。

　　魂炮跟魂枪相辅相成，这武魂帝国在这方面可是要武器往军事化方面进军了啊。

　　这斗罗大陆要变成热武器战斗了。

　　很快前线消耗就严重了几分，不过他们再次前来自然也是有所准备。

　　改良板魂炮在这时发挥出了威力。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　整个战场都是炮火声，两方消耗都非常严重。

　　好在苏云浩早就已经为所有人备好了甲胄，他们只是受了伤，并没有立刻死亡。

　　持续战斗了一个时辰，两军退兵。

　　不过比起上场战斗苏云浩也折损了不少将士，想要不少时间来安排他们，并且还想要为后续事情考虑一番。

　　“学长，这次我们碎失了三百个兄弟，受伤的兄弟就有一千三百多人。”陆军前来汇报道。

　　苏云浩看了他一眼，微微皱眉道：“让大家好好休息，我们消耗多，武魂帝国更严重，不过他们这些武器非常出色，我们想的时间内拿下恐怕是困难了。”

　　武魂帝国在热武器方面有这种程度进展，这让苏云浩心里非常惊讶，同时他也在考虑其他事情。

　　“学长，武魂帝国这次拿出了杀伤力武器，我们接下来应该怎么应付啊，这种情况我们根本就没有机会出手，而且魂炮交战根本就没有机会近战。”

　　陆军无奈道。

　　他是第一次来到战场说上，不过他在扈云城看到过很多东西，只是像这种大规模利用到战场上，这还是头一次见到。

　　并且杀伤力太恐怖了

　　突然他们没有甲胄守卫，恐怕他们死亡人数会非常恐怖。

　　毕竟这些魂炮太强了，寻常力量无法阻挡，而且一炮下来死伤无法想象，如果不是他们魂力无法长时间支撑，恐怕结果会更惨。

　　在这点苏云浩自然也有考虑到。

　　他之前就是为了以防万一，所以他在甲胄方面下了不少的功夫，让所有将士都能穿上上等甲胄。

　　果不其然，这就起到效果了。

　　这些甲胄每一件都价格昂贵，算是物有所值了。

　　“不急，得想想方法，武魂帝国这些年来不断研究，想必是获得了什么成果，这东西应该只是其中之一，不过一两年时间还无法让他们做到无法完整。”苏云浩若有所指。

　　一两年时间并不差，武魂帝国想要做到非常完整，那几乎是不可能

　　苏云浩之所以能做到完美，其中一方面是耗费了很长时间，其次有系统在帮助自己，所以才能让他快速去研究。

　　其中很大一方面是城市规模提升后带来了一定加强，所以才能一路畅通无阻，不然也是肯定想要很长时间。

　　有些东西看着简单，可是研究起来非常困难。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十二章：好家伙，这就用上热武器了？免费阅读。https://xs.23sk.com 