    第41章 禁行区的证明

    “好了，这事先别提了。”纳斯已经大概明白了这一车人的配置。

    不老不死加上真假判断再加上野外生存，这三个人的能力已经很强了，他们本来就不是来禁行区打架的，这个配置可以安安稳稳的跨越整个禁行区了。

    “还有我呢！还有我没说呢！”爱丽丝从一旁冒出一个头来，挤到了前面的驾驶位上来。

    “喂，很危险诶。”纳斯急忙腾出一只手把她按了回去。

    “他们都说了自己的本领，你怎么能把我给漏了呢？”爱丽丝气鼓鼓的说道。

    “你不是来划水的嘛……算了，那爱丽丝小姐，你有什么本事呢？”

    “我，我，我……”真要爱丽丝说些什么的时候，她却突然哑火了，半天憋不出一句话。

    沉默持续了良久，正当纳斯要给爱丽丝找个台阶下的时候，爱丽丝忽然恍然大悟的说道：“我有病。”

    “对的，我有病。”爱丽丝极度自信，非常自豪的说道：“我有全人类都没有过的怪病！”

    “期待你的我是个笨蛋。”纳斯捂脸，他刚刚心中真的燃起了一丝的期待，现在的他只想把那个期待的自己揍一顿。

    “好棒好棒。”为了防止爱丽丝继续犯傻，纳斯开始了敷衍式回答，这波闹剧才在爱丽丝的愤愤不平中结束了。

    而在他们相互扯嘴的时候，时间很快就过去了，纳斯终于来到了他所说的，人类世界与禁行区的交界处。

    咋一眼看过去，人类世界和禁行区没有任何区别，普通人可能一不小心就踏入了禁行区里，但仔细一看，就能发现，人类世界和禁行区的交界处有着非常奇妙的现象。

    人类世界这边的植物，明明是自由生长的，到了禁行区那边，植物就戛然而止了，似乎知道那边的危险，连靠近都不敢靠近。

    不止如此，如果仔细观察，是能够发现禁行区那边的天空和人类这边的天空之间存在着一条几乎看不见的黑线，跨过黑线的瞬间就是进入到了禁行区。

    “为什么停下来了啊？”爱丽丝坐在后面的座位上问道。

    钟伊马上利索的穿好了铁制衣，然后打开了车门，双脚踏在了大地上。

    “难道有敌人？”爱丽丝缩了缩脖子，一副害怕的样子。

    “不是，我想上个厕所。”钟伊给了纳斯一个肯定的眼神，“你真贴心。”

    “不是啦。”纳斯满头黑线，他在边边停车才不是为了给你上厕所的。

    “我有一件重要的事情和你们说。”纳斯风语气很认真，在进入禁行区之前，他有一件不得不向大家确认的事情。

    “听起来好像好很久，我先上个厕所。”钟伊瞬间尿遁。

    “我忽然好像也有一点感觉，我也去吧。”米娅穿好衣服跟了上去。

    “那么我也去。”爱丽丝也附和道。

    “我有一件重要的事情……”只留下纳斯一个人在和空气说话。

    “你们能不能给我一点尊重啊？”

    ……

    “我有一件非常重要的事情和你们说。”

    “如果说话也有查重，你这句话重复率是百分之一百。”爱丽丝打断道。

    纳斯已经快习惯爱丽丝的吐槽了，他没有继续停下说话，而是继续说道：“禁行区的诅咒，你们知道是什么吧？”

    “嘿嘿嘿。”爱丽丝举起小手抢先回答。

    “好，这位同学。”

    “禁行区的诅咒，最常指的是禁行区的出入诅咒，进入到禁行区的正常人，如果不在3天内离开禁行区，就会沾染上诅咒，到那时再离开禁行区回到人类世界，不管怎么样，都会在14天以后离奇死去，如果期间有在禁行区里待过一个小时以上，14天的时间会重置。”

    “好，90分。”纳斯朝着爱丽丝竖起了大拇指，然后接着说道：“那么，你们谁知道如何解除诅咒？”

    “老师，这题超纲了。”米娅在一旁回答道。

    “对，这是大家都不知道的，但我知道。”纳斯指着自己说道，“我就是一个活着的证明，的的确确从禁行区里回来的人。”

    “唉，其实这样子的人不少，只是你们这些大人物以及政府都没有发现罢了。”

    “从诅咒开始说吧，其实禁行区的14天诅咒，并不能称之为诅咒，我们懂的人都称之为，证明，禁行区的证明。”

    “禁行区的证明，会打在所有在禁行区里待上三天的生物身上，所以经常有人在孩子一出生后，就把孩子送回人类世界，以此来躲避禁行区的证明盖在人的身上。”

    “这份证明，证明着你是禁行区的人，永远无法非法离开禁行区。”

    “当然，这份证明也有解开的方法。”

    纳斯的话顿了顿，看向众人，问道：“有人猜出来了吗？”

    钟伊举起了手，弱弱的答道：“人类世界的证明？”

    “bingo，连名字都猜得一模一样。”

    “是的，人类世界的证明。”

    “但其实这个证明在禁行区的里层才能拿到，这也导致了在禁行区外围的很多人都只能担心受怕的待在禁行区，无法离开。”

    “我要说的就是，你们真的做好准备进入禁行区了吗？”纳斯一脸认真的看着米娅和钟伊。

    “说实话，说要前往禁行区的时候，我觉得只有我和爱丽丝去就行了。”

    “我要去禁行区找人，而爱丽丝要去禁行区治病，只有我们是真真切切的有目的才要去禁行区的。”

    “但是你们两个呢？只是周围哈克家族的附庸，被迫和爱丽丝一起的吧？”

    “纳斯……”爱丽丝觉得纳斯说话太严厉了，正想要阻止他继续说下去，但看着他的眼神，一想到米娅和钟伊的确也可能是被迫的，她一时间也说不出话来。

    但一会儿后，她抬起了头，这一次，她决定站在纳斯这边。

    “纳斯说得对。”

    “我们家族的事情，不应该把外人拉扯进来，只是因为你们有用，就把你们拉进队伍，我真是太差劲了。”

    “对不起，米娅，钟伊，你们就在此下车吧。”

    (本章完)

