一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡看得出来，林轩毅是在心疼那两瓶武源之灵。

    别看沈碧琼他们动则就是十瓶八瓶的，可是也在消耗血魔宗的底蕴。

    如果经常如此，血魔宗上下千年的存货，用不了多久，就会被他们败光。

    叶凡心中冷笑。

    林轩毅居然好意思怕自己浪费？

    特么的，你生个病就把你奶奶一辈子的积累耗得差不多了！

    跟你一比，我简直就是特级的“节约标兵”！

    “叶凡，我实话跟你说吧！武源之灵虽然是好，但是用多了，效果会大打折扣！”

    林轩毅压低声音：“武者正常情况，最多只能吸收千滴左右的武源之灵，身体凝度饱和，再多就达不到修炼的效果了！

    我奶奶她们手里有大量的武源之灵，但是很少会拿来修炼所用。即便是有，也是用于突破的最后关头！”

    “噢？”

    叶凡不知道居然还有这事儿，都没听上官流云、潘云海他们提起。

    不过想想，一年整个华夏才能凝出多少武源之灵啊？

    上官流云他们怎么可能猜得到，叶凡进一次天山殿，差不多就把武者体魄能够吸收的武源之灵给弄到手了。

    “林轩毅，你没忽悠我吧？”叶凡试探道。

    “我骗你做什么！”林轩毅没好气的哼了哼，“不信的话，你可以问我奶奶去！

    叶凡，我承认你是个天才。

    你之前没有使用过武源之灵，也能达到如今的境界！

    我个人建议，你手里的武源之灵，最好在七倍极限巅峰的时候使用。

    突破七倍极限巅峰，按照正常武者的情况，一瓶足矣！

    剩下的，用于八倍极限巅峰！

    我奶奶说过，七倍极限巅峰，一百滴应该就能突破八倍极限。而八倍极限巅峰，至少需要五百滴才能突破九倍极限！

    你突破八倍极限之后，最多多弄个几瓶，到时候九倍极限便近在咫尺了！”

    “是吗？”叶凡有些诧异，“你居然这么好心会告诉我这些秘密？”

    “哼，算是还你的人情！”林轩毅暗自咬牙，“原本这些武源之灵是我奶奶给我突破极限桎梏的。

    我天赋不如你，在五倍极限的时候，恐怕就得使用武源之灵。这两瓶，刚好够我突破到八倍极限！”

    叶凡微微皱眉。

    怪不得血魔宗的武者突破速度这么快，原来是借住武源之灵，在短时间里强行突破。

    可是，武者的体魄最多只能吸收千滴武源之灵！

    也就是说，他们从五倍极限开始，就不断使身体饱和，一路突破之后，最多只能达到九倍极限。

    九倍极限之后，就得慢慢熬了。

    这种突破方式的确很快，但长久看来，却满是弊端！

    境界和身体、作战经验没有完美相融，就算提得再快，也是被同阶虐的命。

    就像齐阳那样的货色，到了七倍极限，战力最多和六倍极限相当，这有什么卵用？

    叶凡摸着下巴，心里暗笑。

    “我严格来说，还没用过武源之灵呢！上次上官领导给我的二十滴，都被武源之心吸收了，变成了我体内那颗武体源核！

    所以，我现在的体魄，等于一张白纸，还有非常大的提升空间！

    只不过我的境界太高，使用武源之灵的起步就和齐瑶他们不同，也不知道我这次突破，要耗费多少武源之灵！”

    林轩毅的说法虽然是血魔宗众多武者的总结，但是只能做个参考，不能来衡量我自身的情况。

    的确，血魔宗的武者大部分只能吸收千滴左右武源之灵。

    那是因为他们的体魄从五倍极限开始，就经受着武源之灵的浸润。

    光是这时间的沉淀，就足以让武源之灵潜移默化的改变了。

    而且，他们一直在秘境中生活修炼，无时不刻处于浓郁灵源之中，所以在飞速提升境界的同时，也受到了一定的制约。

    这些武者的情况和叶凡相交，等于是揠苗助长和厚积薄发，完全是两个概念！

    我不相信我的身体只能吸收千滴的武源之灵！

    叶凡暗自一笑，随即问向林轩毅：“武者吸收武源之灵，有什么反应吗？”

    “当然有！”林轩毅连连点头，“武者修炼强化体魄，主要是对自身肌肉、骨骼、经脉的修炼，从而突破极限壁障，成倍上翻！

    武源之灵可以大大增强武者的体魄，减少许多修炼时间。

    一般而言，最早被武源之灵吸收的是肌肉。

    我奶奶说，血魔宗大部分的武者通过吸收武源之灵强化肌肉，一百滴左右就能达到饱和的状态！

    随后是全身骨骼，大概得耗费三百滴武源之灵。而最后的经脉，则需要六七百滴。

    当然，这个过程不是一蹴而就的，需要经过多年的吸收淬炼，才能将武源之灵彻底散入每一个细胞里。

    不过，一千滴也只是一个衡量的标准，有的武者天赋弱一些，或许七八百滴就达到体魄饱和了。

    有的天才则需要一千二三百滴，因人而异！

    我之前说，你最好利用八倍极限一整个境界的时间，多找一些武源之灵来，就是因为你的天赋很高，需要的武源之灵可能更多！

    以我奶奶达到九倍极限所耗费的武源之灵来做衡量，差不多是一千两百滴。

    你嘛，天赋这么变态，恐怕得一千三百滴左右！”

    叶凡顿时愣了愣，“差距这么大？”

    “当然，就像我们武者的极限水准不同，有些人拥有三百多公斤力量，便达到极限了，有些人则能达到五百公斤！”

    林轩毅低声问道，“你的极限是多少啊？”

    “五百多公斤吧，反正比你多！”叶凡撇了撇嘴。

    “果真如此！”林轩毅暗自咬牙。

    别看叶凡说的是很笼统，但是林轩毅敢肯定，他绝对是五百大几十公斤！

    武者世界，极限力量达到五百公斤，就能列入天才行列。

    绝大部分的天才，都处于五百公斤出头，每提升一公斤都非常困难，而且很冒险！

    因为人体的身体极限就摆在那里，想要强行提升，很容易变成残废，从而一世与武道无缘。

    或许在突破极限之时，五百公斤和五百大几十公斤，差距不是特别明显。

    可是，当武者的力量达到巅峰的时候，那么这几十个公斤的差距，将会变成天堑！

    大几十公斤的九倍，就是几百公斤，再加上武技的增幅，武劲的凝度，足以令这几百公斤再翻数倍！

    同样是九倍极限武者，叶凡爆发武技，一拳能打出一万公斤的攻击威力，而其他九倍武者，最强武技也只能打出七八千公斤！

    不仅如此，防御力量、速度、反应，全面落后于人！

    其中差距，不言而喻！

    “我的话就这么多了，你自己考虑吧！”林轩毅低声说道。

    在他看来，叶凡并不用立马吸收那么多的武源之灵。

    毕竟，身体是容器，盈满则溢。

    而武源之灵用于突破有奇效，正所谓好钢用在刀刃上，就是这个道理！

    如果林轩毅有叶凡这种妖孽天赋和提升速度，他会再熬几年，等达到了八倍极限巅峰的时候，再使用武源之灵，就能轻而易举的跨越九倍极限。

    武者到了九倍极限，又会出现很多壁障，难度丝毫不比突破八倍极限巅峰低多少。

    等到那个时候，继续使用武源之灵，提升自身强度来刺激突破。

    林轩毅有自信，四十岁之前，就能达到奶奶现在的境界！

    只可惜，他不是叶凡！

    “我知道了。”叶凡淡笑一声，“行了，你回你院子里去吧，我要尝试突破了。”

    “嗯？”林轩毅一愣，“叶凡，我说了这么多，你还要一意孤行？”

    “不试一试，又怎么知道我和寻常武者不一样呢？”

    叶凡打了个哈哈儿，对董玥君说道：“小君，从现在开始，不要让任何人靠近我们院子。如果有谁敢强闯进来，就去找林轩毅，让他请沈前辈出面！”

    “嗯。”董玥君点点头。

    林轩毅仰天长叹。

    特么的，暴殄天物啊！

    叶凡回到房间，关好门窗，立马进入修炼状态。

    他从怀里取出七个小瓶，全部丢到一旁。

    “叮叮当当”小瓶发出一阵清脆的声响，里面早已经空了。

    “林轩毅，其实我挺诧异的，你居然会跟我说如何使用武源之灵的奥秘。不过，我和普通的武者不一样！

    你们突破到九倍极限之后，还需要聚像精神空间，凝结精神源核；或者以力破武，凝结武体源核，否则无法突破九倍桎梏，达到十倍极限！

    我不同！

    我的精神空间聚像，就是‘三字金文’，我感觉得出来，只要打开‘天’字卷，我的凝神源核就能凝结完毕！

    至于武体源核，我早就有了！

    可以说，我的极限壁障，原本就比你们更容易跨越！

    我现在要做的是，尽自己最大的可能，不断提升实力！”

    叶凡盘膝坐好，眼睛缓缓闭上。

    在他的武源丹田之中，一大团晶莹剔透的武源之灵被武劲包裹，缓缓的挪出空间漩涡。

    叶凡抬起手来，那一团武源之灵透出手心，散发着淡淡的盈光。

    “‘三字金文’两次吸收血池武源，让我得到了五百多滴武源之灵！再加上沈碧琼送的七瓶……

    呵呵，我现在拥有的武源之灵，超过了一千两百滴，相当于华夏三个秘境一年的总产出！

    我倒要看看，如此多的武源之灵，到底能给我带来多大的变化！”