    “幸好是个梦。”

    现在他有种蛋蛋的忧伤，自从彩票中奖后，像是将好运彻底用掉似的，发生的事情，都他娘的是个啥玩意啊。

    路过村庄遇到怪事，砍死125人。

    加入事务所。

    击杀阴神苦恶鸟，又封印到自己体内，现在又做噩梦，搞得精神紧绷，仿佛亲身体验似的。

    “不，这不是梦，就算是梦，那也是在自己脑海里真实发生过的，感同身受，折磨着我的精神。”

    林凡起身，来到客厅，倒了一杯凉水，咕噜噜一饮而尽，平缓躁动的内心，睡肯定是睡不着了。

    站在阳台看着外面的夜景，看似宁静的外面，又存在着什么样肮脏的事情，谁又能知道。

    清晨。

    公交车站牌。

    林凡看着前方的两道身影，那是两位女人，其中一位看上去有四五十岁，另一位女子显得很年轻，看起来二十来岁。

    她们在交谈着什么，但是隔的有点远，听不到她们在交流着什么。

    但就算如此。

    他也已经能感觉的出来，对方是婆媳关系。

    放在以往，别说关注，就算看都未必会看一眼，人家是什么关系，跟我有屁关系，我还要赶着上班呢。

    但现在……

    “你们好。”

    林凡站在她们身后。

    突如其来的声音。

    惊的没注意到身后有人的两人浑身一颤，疑惑的回头看向林凡。

    第一眼的感觉很陌生。

    紧接着，她们发现对方的眼神好有侵略性。

    心里只有一种想法，不会是遇到坏人了吧。

    吓得她们紧紧的靠在一起。

    “你……你好，请问有事？”年轻的女子询问着，她并不认识林凡，但想着大早上的，光天化日之下，周围还有别的人在，应该不会对我们有什么不好的行为吧。

    林凡道：“你们是婆媳关系吗？”

    年轻女子犹豫片刻，点点头，“是啊。”

    而女子的婆婆稍微向前靠近一步，手臂挡在年轻女子面前，如果有危险，就会第一时间冲上去跟林凡拼命，然后让儿媳赶紧跑路。

    林凡看着眼前的情况。

    面露微笑。

    “没事了。”

    随后转身离开。

    等他离开后。

    女子看向婆婆。

    “妈，你认识他吗？”

    “不认识。”

    “我也不认识。”

    紧接着，婆媳两人对视一眼。

    心里只有一种想法，那就是这家伙恐怕是有神经病，脑子绝对不好，吓得她们连公交车都不坐了，直接跑路。

    远方。

    林凡靠着树，揉着太阳穴，精神有点紧绷，对自己刚刚的行为感觉到怪异。

    “我刚刚是怎么回事？”

    他感觉自己像是神经病，竟然会多管闲事，甚至有种难以言语的欲望，那就是如果刚刚那年长的妇女对年轻女子露出一丝的不满或者不悦。

    他就会对那位妇女干出一些难以想象的坏事。

    “看来昨晚的苦恶鸟梦境经历对我思维造成了影响。”

    “封印苦恶鸟并不是结束，而是一种开始，是需要我凭借自己的精神接受苦恶鸟传递而来的影响，从而彻底压制下去。”

    “但如果我不能压制，那意思就是说……我很有可能会形成第二人格。”

    “将我身体当成容器，我都没多说什么，何必得寸进尺的搞我精神。”

    整理好状态，来到路边，抬手拦住一辆出租车，朝着事务所出发。

    事务所。

    刚进来就看到蓝波，蓝波也看到林凡，满脸笑容的走来，今天的蓝波没有戴着脏辫假发，而是戴着有着刘海的假发，又戴着书生眼镜，看起来文质彬彬，有种抑郁的气质。

    有点斯文禽兽的味道。

    “你今天的状态好像不是很好。”蓝波瞧着林凡，感觉他跟昨天看起来有点不一样，眼里有血丝，“你不会是昨晚一夜没事吧。”

    “有吗？”

    林凡揉着脸，想让自己显得精神点。

    “有，感觉不是很好，要不我带你继续泡个脚，换个妹子？”蓝波能想到的只有这种办法，想他心情不好的时候，就是靠去洗脚店舒缓心情，往往都会很开心，忘记烦恼。

    “不了。”

    林凡果断拒绝，虽说的确舒服，但总是去的话，他害怕被蓝波拖下水，万一真的喜欢泡脚，那岂不是堕落了。

    “你在这等我，我等会带你在事务所逛一逛，你刚加入可能对有的部门不太熟悉。”

    蓝波将林凡拉到厅里的休息室，让他好好休息。

    “我很快回来。”

    随后，他朝着林凡挥挥手，转身离开。

    所长办公室。

    “所长，我发现林凡今天的状态不是很好，也不知道是不是昨天的事情对他有影响，还是古河村的事件，在他心里留有阴影。”

    蓝波汇报着情况，随后仿佛想到什么似的。

    “根据我的经验，我曾经在小说里写过一种剧情，这种状态我认为林凡很有可能处在自我怀疑的状态中，毕竟他以前就是普通人，没有任何征兆的遇到阴神事件，很容易对内心造成冲击，对世界的真实性产生怀疑，也许短时间里不会有事，但我怕……长久下来，很容易出精神方面的问题。”

    他说的这番话没有任何科学依据。

    就是凭感觉。

    徐鼎山皱眉道：“你有什么办法？”

    蓝波琢磨着，“办法有是有，换位思考，如果是我出现这种症状，那很容易解决，我特别喜欢几位女明星，纯系的吴嫣，御女系的秦怡，还有性感系的杜果雨，要是能够拼凑成四人斗地主，打扑克，甭管什么毛病，都能解决。”

    说着，说着，蓝波在所长面前幻想起来，露出期待的笑容。

    徐鼎山就跟看傻子似的，看着蓝波。

    “你给老子滚犊子。”

    蓝波缩着脑袋，委屈道：“所长，我就是打个比方，解决事情重要，别生气，要不我带他去心理科看一下。”

    徐鼎山沉思片刻，“嗯，也只能如此了。”

    这种事情不单单会发生在林凡身上。

    所以事务所有心理科大佬坐镇。

    为的就是调整成员的心理。

    让他们别有压力。

    阴神是恐怖的存在，能够蛊惑人心，但有的时候处理阴神事件的成员们，也会被当前的事情影响到，也许看似很轻微，但如果任由着发展，很容易出大问题。

    曾经事务所并没有注意到这种情况。

    以至于有些成员对人生的价值观产生巨大的偏差。

    疯倒是没疯。

    就是有的暴力，有的三观发生转变，有的精神脆弱，有的形成特殊的癖好，最让事务所丢脸的就是，一位成员竟然有了暴露癖。

    穿着风衣走在大街上，明明很正常，但突然间，就敞开风衣，露出小蚯蚓，在别人面前狂妄大笑的甩动着。

    场面一度十分不雅。

    因此。

    每一间事务所都成立了心理科，为的就是疏通成员们的心理障碍。

