    面对杨兴武、韩方柏、顾乘风等五名地云境高手的围攻，哪怕贾云峰和那白面宦官，使尽了浑身解数，一时间，亦是捉襟见肘，勉力支撑！
    特别是顾乘风，此人不愧是风云书院的弟子，身上的宝物着实犀利。
    除了那青色小山外，顾乘风此刻还祭出了七柄银光闪闪的飞剑，以及一团诡异的墨绿雾气！
    雾气环绕住项云三人，而七柄飞剑则围绕三人，发出阵阵轻吟之声，迎面激射而下。
    七柄飞剑速度极快，且角度刁钻，几乎瞬间隐匿无形！
    这七柄飞剑已经让贾云峰等人觉得颇为棘手。
    而那墨绿色的诡异雾气，缓缓收拢之下，竟是隐隐有包围住三人的趋势，三人顿觉皮肤微微刺痛，脑海有些轻微的晕眩之感！
    “不好，这雾气有毒！”
    贾云峰当即一声低喝提醒，便立刻暂时屏住了气息，挥出银色长毫，扫荡出一片银色光辉，将周围的雾气，暂时荡开了一些！
    同时他又迅猛出手，与杨兴武刺来的长枪，以及韩方柏手轰出的剑气对轰一记，身形一震，却是半步不退，地云中期的实力，的确是更胜在场众人一头！
    “世子殿下，这样下去恐怕会有危险，让老白先带你冲出去，这里就交给我等吧！”
    贾云峰回望向项云，急切开口，如今这里已是地云境强者混战之所，项云的安全，也变得岌岌可危起来！
    “世子殿下，让我为你开路，你且跟在我身后吧！”
    那白面宦官此刻毫不犹豫的，站在项云身前，周身云力狂涌，便准备拼劲全力，带项云杀出重围！
    “哼……想走，哪有那么容易！”
    就在此时，顾乘风忽然冷笑一声，手中数道玄光，打入那墨绿云雾之中。
    便见得这团烟雾忽然间四散开来，旋即宛如瞬间移动一般。
    下一刻，云雾竟是出现在项云身周，化作五道圆环，激射而来，速度快的惊人！
    项云躲闪不及之下，雾气所化的圆环，便分别环绕住他的手脚以及脖颈，项云发力一震，竟是无法将其挣脱开来，身躯一时间僵立原地！
    “呵呵……项云，中了我的‘木灵锁’，便是你有再大的能耐，也休想脱困，今日你们这些大胆狂徒，也一个都逃不了！”
    这一刻，众人才猛然发觉，四周的空气中，似乎荡漾着一丝，不同寻常的波动！
    “嗡……！”
    随着一阵嗡鸣声响起，整个擂台四面，忽然升起了七道光束！
    旋即光速围绕擂台，迅速旋转起来，速度几乎眨眼间，便提升到极致。
    在令人目光一炫之后，擂台四周，便如同生出了一层晶莹的光幕，包裹了整座擂台！
    “嗯……这是……？”
    不单是贾云峰等人，就连杨兴武，韩方柏也都是露出惊诧之色。
    他们这才注意到，先前开战后，自动退下擂台的董青青、薛同光二人。
    此刻正站在擂台南北两端，手中各自握住一块玉石，口中念念有词，十指拨动，不断有玄光从玉石中，激射入擂台表面的光幕之上！
    此刻二人皆是双目紧闭，面色有些发白，看上去似乎颇为艰难。
    但两人仍然坚持着，直到将最后一道玄光，打入了光幕之中！
    下一刻，整个光幕光华一敛，淡蓝色屏障，彻底将擂台包裹。
    一股令人心悸的尖锐之气，也透过屏障，笼罩了大阵内的众人！
    “呵呵……此乃我风云书院的‘两仪七星阵’，一旦开启，阵法周围皆有剑气纵横，虽然只能维持半个时辰，但若非是天云境的高手强力破除，哼，你们就算插翅也难飞了！”
    顾乘风冷冷的扫视着，项云和一干银城地卫，颇为得意的说道。
    贾云峰等人闻言，皆是面色骤变。
    而杨兴武、韩方柏等人却是大喜过望，眼看着项云被顾云峰施展的木灵锁困住，两人更是眼中寒芒爆射！
    这一刻，却是无人注意到，被木灵锁困住的项云，此刻眼底露出了一丝怪异之色。
    随之，项云嘴唇微动，不远处，原本面带凝重之色的贾云峰神色一怔，也是露出一丝古怪之色。
    不过他却是不动声色的，收敛了面上的表情，仍旧是一副，如临大敌般的紧张模样。
    而此刻，杨兴武忽然开口道！
    “顾兄，还望你与这两位兄弟，先拦住那两个家伙，待我二人将项云这小子斩杀，报了我们的血海深仇，再向顾兄道谢！”
    杨兴武和韩方柏二人之子，可都是死在了项云手上，双方可谓是仇深似海，此刻自然是恨不得立刻手刃了项云！
    “好，二位尽管出手便是，我定不会让他们有机会插手的！”
    顾乘风亦是爽快之际，连同另外三名武将，冲向了贾云峰二人！
    贾云峰二人眼看擂台被大阵封死，项云又中了顾乘风的诡异招数。
    两人心中大惊的同时，早已经是向着项云身旁，靠近而来！
    然而，那白面宦官刚一退到项云身边，一刀一剑已经是闪电般的纵横交错而来，同时拦住了他的退路。
    旋即两道气势汹汹的掌印，也是一前一后，向他包夹而来！
    白面宦官面罩寒霜，眼中决然之色闪过，双叉齐出，勾住刀剑，猛力一抽，旋即一拳犹如崩雷，向着两人轰来的掌印迎击而去！
    “嘭……！”
    巨响声中，那拦住白面宦官的两人，同时身形一颤，竟是倒退出去。
    可是经此一役，白面宦官的身形，也是无奈的停滞在原地，失去了救援项云的最好机会！
    与此同时，杨兴武和韩飞扬已经逼近项云身前十步之遥，另一侧的贾云峰，双目圆瞪，脚下运力，宛如雄鹰展翅，就要飞掠向项云身前！
    然而，他才刚一动身，虚空中‘嗖嗖嗖……’数道破空声大起，就见到七道银芒，破空而来，直取他的头颅！
    贾云峰面色一变，手中银毫挥舞，看似柔软的鼻尖，银芒闪耀与飞剑对撼在一起，顿时火花四溅，云力爆鸣，银色飞剑，竟然被其击的飞出老远！
    然而，七柄飞剑如同一体，接连而止。
    贾云峰一连击退了七柄飞剑，最终，却也终于是一口云力落下，身形一缓，倒滑出一段距离，无法再向前进！
    而这一刻，杨兴武和韩方柏二人，已经是联袂而来，冲到了项云身前三步之遥。
    杨兴武面带狞笑，一柄长枪如虹贯日，刺向项云丹田，韩方柏目光冰寒，一柄三尺长剑，破开项云的护体玄光，自斩向项云天灵！
    地云境强者的恐怖威势，已然将项云周身的防御，尽数卸去。
    再加上项云被木灵锁，封住身躯，此时的他几乎是任人宰割，毫无反抗之力！
    “世子殿下！”
    在场的银城地卫见此情景，俱都是大吃一惊，全都是不奋不顾身的，想要回身护主。
    可龙城这边的六名地云境高手，显然也是知道此时的情形，俱都是拼了重伤甚至丧命的风险，死死的缠住了六人！
    眼前的局面，已经成了定局，项云的下场，几乎可以预见。
    高台之上，望着一幕，项凌风缓缓的呼出一口气，脸上的冰冷，也是终于有所化解。
    而一旁面色漠然，冷冷注视着擂台战况的于阳兵，眼中闪过一抹讥讽之色，此时也是缓缓收回了目光，眼眸虚眯，俨然进入了假寐之态。
    然而，就在杨兴武与韩方柏眼中杀机大盛，心中兴奋无比之时！
    原本被木灵锁困住的项云，此刻手中竟是突然出现了，一张淡黄色的符纸。
    这符纸皱皱巴巴，表面斑驳毫无光泽，看上去普通至极，甚至显得有些简陋。
    对面二人眼中，同时露出一丝疑惑之色，不明白都到了这个关头，项云突然拿出一张符纸出来干什么？
    可就在此时，对面的项云望着两人袭来的身影，竟是咧嘴一笑，露出了一排白森森的整齐牙齿！
    “嗯……！”
    杨兴武和韩方柏一看到项云的诡异笑容，二人心中同时一凛，竟是生出一种不安之感。
    与此同时，他们清晰的看到，项云手中的符纸，竟是发出一道微弱的白光，旋即便在项云手中，化作飞灰，消散于无形！
    “这……？”
    两人心中的不安之感。顿时变得有些强烈起来！
    可是项云如今身处这座大阵之中，又有顾乘风的秘宝，将其困住，以他二人的修为，击杀一个毫无反抗之力的小辈，又能有什么意外发生？
    至于那张破旧的符纸，又能起到什么作用，说不定就是这小子，故弄玄虚的做法罢了！
    两人都是心性坚韧，城府深沉之辈，此刻只是略一思索，便抛却了一切顾虑，眼中杀机大起，一枪一剑，毫不留情的，向着项云刺杀而去！
    然而，就在两人手中的兵刃，即将触碰到项云身体的瞬间，诡异的一幕突然发生了！
    在众目睽睽之下，原本僵立在原地，即将枪、剑洞穿的项云，竟是身形忽然一闪，便凭空消失在了原地！
    没错，就是消失了，无论是身形还是气息，就这么突兀的消失不见了，就像是人间蒸发了一般。
    原地只留下了，那困住项云手脚的五枚墨绿圆环！
    “什么！”
    杨兴武和韩方柏见到这一幕，俱都是瞳孔收缩，心中大惊。
    同时二人手中的枪、剑，也刺破了项云先前所站立之处，却是扑了个空！
    “这……这怎么可能？”
    两人对望一眼，皆是从对方眼中看到了，荒诞至极的神情。
    不止是这两人，整个擂台上的一众地云高手们，全都面露惊容，环顾左右，一个个眼睛圆瞪，就跟大白天见鬼了似得！　　
    “他……他怎么会消失了！”
    饶是见过许多大场面，自认为阅历不凡的顾乘风，在这一刻也是眼睛瞪得老大，失声惊呼道。
    擂台上发生的这荒诞的一幕，让整个广场上的众人都震惊了，顿时是哗然声一片！
    “发生什么了，世子怎么会突然消失不见了！”
    “这……这不现实呀，难道是我眼花了，一个大活人就这么不见了？”
    “……”
    此刻，就连高台之上的项凌风也是豁然一惊，龙椅上的身子陡然绷直了，目光不自觉的扫向了西北方向！
    一旁的刚刚进入了假寐之态的于长老，更是猛然睁开双眼，当看到擂台上不见了项云的踪影，这位天云境高手的庞大神念，犹如潮水一般，迅速席卷了大半个龙城！
    然而，片刻后，于长老身躯微微一震，面露不可思议之色。
    旋即他转头望向了项凌风身边，一袭黑袍的萧老，此萧老亦是面色一变，两人对望一眼，皆是从对方眼中看到了惊疑之色！
    项云，真的消失不见了，就连一丝气息也没有留下！
    此刻，全场若说，唯一有谁，还能够保持一丝镇定的，便只有那位身处擂台之上，眼中同样露出惊容的翰林院掌院‘贾云峰’了！
    回想起先前项云悄悄传音，让自己故意装作救援不及，卖出破绽，贾云峰原本还有些惴惴不安，生怕项云出了闪失。
    可如今见到这诡异的场面，他终于有些相信项云所言了！
    看来世子殿下对此次龙城之行，早已经有了应对之法，可是他究竟是如何做到的呢？
    项云的突然消失，让原本在擂台上大战的众人，皆是不约而同的停手，战场一下子，陷入了诡异的平静状态！
    “这小子到底去了哪里！”
    韩方柏目光如电，扫视整个擂台，却是一无所获。
    他眼中仍旧是充满了不可置信的神色，一旁与之并肩而立的杨兴武，同样是百思不得其解！
    “该死，这小子八成是用了什么诡异的隐匿手段，暂时躲藏了起来，但有这两仪七星阵在，他定然出不了这座擂台，只要他一现身，就是必死无疑！”
    “杨统领所言极是，项云今日，休想活着逃离此地！”
    两人对望一眼，眼中尽是狠辣决然之色，可见他们对项云的恨意，何其深厚！
    然而，就在此时，两人之间的空隙处。
    一道森寒的声音，在二人的耳畔处幽幽响起，令这两人心头一跳，全身的汗毛都倒竖起来！
    “两位大人恐怕是弄错了，逃不出去的不是我，而是你们……”
