
　　“也可能是，他们进森林后就没出来过。”魏雁打断那个男同学的话，“这么晚了，多半是出事。”

　　“要去找人吗？”白甜问了一句，“万一真的除了很大的事情，他们肯定会有危险。”

　　然后她发现，所有人都沉默，并没有谁赞同这个时候去找人，甚至有人还将头埋了下去。

　　他们又没有手电筒，大晚上的去森林，那多恐怖，还不知道会遇见什么。

　　那两个人自己乱跑，还得让他们来买单吗？

　　“我们没有照明工具，没办法去找，不知道森林里面会有什么东西，等明天白天吧。”杜黎这时开口了，“总不能为了找他们，让我们这些人跟着出事吧？”

　　杜黎这话说得有理有据，不是他们不想找，而是他们没条件去找，万一有其他人出事，会有更大的麻烦。等到了天亮，他们肯定回去找。

　　白甜看众人都不反对，她望了眼外面漆黑的天空，认同了杜黎的话。

　　确实，这个时候路都看不清楚，怎么能找人？小镇古古怪怪，万一因此出事了，就是得不偿失。

　　众人都围着火堆，火映照在每一个人的脸上。

　　过了一会儿，就有人回到房间里面去休息了。除了唐果和穆少宁，其他人都是三两个人一个屋子，有些甚至五六个人一间。

　　唐果躺在床上，不断的从系统空间里摸吃的出来塞进嘴巴里面：“穆少宁回密室去了吗？”

　　【是的，他和宿主大大一样，正在加餐。】系统一本正经的说，我扫描到了他的储藏室，里面什么吃的都有，他拿着面包在啃，一边打量着他的储藏室，好像在找什么。】23sK.com

　　【宿主大大，他找到了，是一盒生鸽子蛋，他还轻轻地吐槽一句，幸好准备得够充分，可以用鸽子蛋给你补身体了。】系统语气都轻松了起来，【这家伙，看起来是个冷漠的人，实际上稍微捂一下就化了。】

　　【宿主大大，你少吃点，万一长得白白胖胖，不觉得很奇怪吗？你睡觉吧，明天就有鸽子蛋吃了。】

　　第二天天明，杜黎将所有人召集起来：“我们今天上午的任务，就是寻找陈康乐和陶嘉嘉，重点失去森林里找，不能单独行动，要结伴同行，有什么事情，立马大喊。如果这样都找不到，说明他们不在森林里。”

　　众人都听出来，杜黎这话的意思是，找半天，是他们尽力了。没找到，就不关他们的事。

　　没有人反对，毕竟他们仅仅是同学关系，不可能将所有的时间都花费到寻找陈康乐两人身上。

　　哪怕杜黎和陈康乐的关系不错，也没那个打算。

　　“要是找不到，那怎么办？”白甜小声的嘀咕，除了站在她身边的唐果和魏雁，其他人都没听到。

　　魏雁看了眼白甜，小声说：“现在情况不一样，找不到也只能听天由命，这是没办法的事。”

　　白甜听得心里不是滋味，依旧没有反驳魏雁的话，毕竟这是事实。

　　“走吧，我们先去找找看，能不能找到，就看运气，找不到也不怪你，我们该做的都做了。”魏雁拉住白甜的胳膊，将她往森林里面带。

　　“我们也去吧？”唐果叫住了正在发愣的穆少宁，她发现对方的视线正在魏雁和白甜的背影，心知穆少宁这是盯上两人，打算做点什么吧？

　　她没阻止的意思，只要穆少宁不搞出人命，随便他玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5381章 大学生的荒岛游戏（39）免费阅读。https://www.23sk.com 