
一支可战天斗地的神魔军队，悄无声息的出现在了魔鬼城外围。

“青阳，给你抽调三亿神魔，镇守在这里的四周，务必守护好兄弟们的肉身。”荒极脚踩虚空，一步一步的向着城内走入。

“是，谨遵御帝令，保证绝不会出差错，放心。”青阳说完就开始排兵布阵。

“出发……”柳不一也带着其余的大部队踏入了魔鬼城中。

“果然是摄人心魄之地……”荒极的魂体来到了城中那处巨门前。

“若我没猜错的话，力心就是曾经我们挖出来的那具蚂蚁古尸。”地质神官墨离来到荒极旁边。

想起曾经那一幕幕场景，他就想找机会暴揍力心，无奈的是，一直都没有比他强的实力。

“来，工兵上，把它炸开……”柳不一已经下令炸巨门，却被荒极阻止了。

“慢，若是强行把它炸开，不仅这么稀有的万物土被破坏变质。”

“就是炸开之后，它里面难测的诡秘之气，恐怕会让整个瓜州化作绝灭之地。”

工兵就要发射震天雷了，听到御帝的命令之后，又迅速恢复待命状态。

“已经被诡秘之气侵染的万物土，它的物性还能不变吗？”红颜看着那冒红蓝雾气的类泥巨门，那种雾气让她浑身起鸡皮疙瘩。

“难道你忘了？我们可以用大空真炎灼烧，这么庞大的万物土，就是一笔巨大的财富啊！”

“真是好奢侈啊！”荒极感到震撼的样子，看在别人眼里就是掉在钱洞里的财奴。

荒极就像财迷一般，红颜看着他，心想:“他怎么变得这么好利贪财了？”

如果荒极知道整个大阳间界所有的物质中，有百分之二点五都是万物土，那么他估计要把口水全都流干。

这时的墨离，他眼睛古怪的看着荒极。

“还好没告诉他，不然他又要让力心大力开采了。”

“那样必定会破坏生态系统，让阴阳失衡。”墨离的脸上很是精彩，诡秘的浮现出一抹莫测笑容。

在墨离微笑的顷刻间，荒极和红颜的魂体就出现在巨门近前。

作为以魂体形式存在的众人，全都清楚的看到了他们两个人以左手拉右手。

前方浮现在巨门前的荒极和红颜，他们各自伸手一指点在巨门之上。

嘶嘶……

呀……、喔……、……

人们听到了烤烧烤的那种滋啦声音，还有各种鬼音以及不可名状的厉鬼厉啸。

那巨门之上所有的红蓝雾气，全都疯狂的涌向他们俩，在他们身边疯狂激荡。

那红蓝雾气，时而化作夜叉骷髅头，时而又化作干枯的蝙蝠……等等。

龇牙咧嘴的恶魂，他们试图撕咬荒极和红颜的魂体。

他们的想法无疑就是痴心妄想，呵呵，怎么可能呢？

高高在上的审判者一族，他们的审判之火，那是凌驾在世间一切道火之上的大空真炎，它的可怕可以烧穿终极虚空。

这么恐怖的真炎之火，若是它主动攻击荒极，只怕荒极这样强绝天下间的存在，也同样是吃不消，就算他能侥幸不死，也得退层皮。

“哼，都是些垃圾玩意……”荒极周身轻轻一震，少阳之炎直接把镇守巨门的红蓝雾气灼烧为青烟，接着消散于无形。

“红颜，你到我身后来。”

荒极以右手在巨门之上画阴阳太极图，而后一指点在曲线中间，人们惊奇的看到巨门化成了一块泥板。

巨门被荒极收掉之后，出现在他们俩面前的是一条灰雾汹涌的时空古路。

人们恍惚的听到冤魂恶鬼的私语声，随之而响起的是一个女性带着怨毒的话语。

“哼，我只是毁灭了一些你们世界的低贱生灵，今日，你举整个大阳间界的强大战力而来，是要彻底毁灭我们了吗？”

“你种下的恶果，你终究要偿还，别忘了，我有诡魂殿做靠山，那样的高级古史，想要覆灭你们就是顷刻间而已。”

“我们低贱生灵怎么了？就因为我们石蒜花好看，你就要摘掉我的父母么？”

“他们是死于你之手，此仇不共戴天，今生今世，只要我还活着，就不会让你心安。”

“你就等着我强大超过你的那一天吧！我要覆灭你所在乎的一切人与物。”

殇尊红衣的话语带着伤，也带着无奈，还带着对荒极无比仇视的怨恨，毕竟这是仇深似海的杀父杀母之仇啊。

……

“大雨大大下，小雨我不怕，种瓜得瓜，种豆得豆……”

这是在荒极小时候时常哼唱的童谣。

他想起了叔父儿时对他说过的话语。

“孩子，看到邻居家的玉米倒在地上，要你帮忙扶起来；看到老奶奶提水费力，你帮他提；看到小孩子摔倒了，你把他拉起来，这些都是善举，最后岁月绝对会回报给你善果。”

“反之，若是看到玉米倒在地上时，你不仅不扶起来，还踩上一脚，那么这就是恶念；若你看到花好看，就忍不住把它折断了，这也是恶；若你猎杀羚羊时，猎杀了老羚羊之后，还不放过小羚羊，就会增加你的恶，种下的恶念太多，终将会给你不好的回报，那将会是让你难以承受的恶果苦果。”

想起叔父的这些话语，荒极若有所思。

“红衣妹妹，你还记得我们一起去看电影的时候吗？那个感人的故事，你忘了吗？”

“你为什么要活在痛苦中？还有，你亲眼看到你荒极哥哥杀了你父母吗？”红颜目光爱怜的看着红衣，她可是把红衣当做亲妹妹一般对待。

红颜希望可以化解这场灾难，也希望荒极和红衣可以和好如初，还是希望他们依然如兄妹一般相互观照。

“红颜，你别说了，我没有杀她父母，我也从来没有采摘过什么石蒜花，莫须有的罪名，我不接受，休想给我扣帽子。”

“既然她死活认定是我杀了他的父母，那唯有一战了……”荒极从小就把叔父的话语牢记于心。

什么植物可以采摘，什么事物不能随意，他可是很清楚的，石蒜其实就是彼岸花。

对于这种传说不祥的花，他的叔父可是嘱咐过他不要触碰的，他怎么可能去触犯禁忌呢？！。

“哼，红颜姐姐，不用你可怜，这是我与他的恩怨，与你无关。”红衣恼羞成怒了，她立即下令出兵。

“虎骑兵，进攻。重武器，发射，掩护他们。快速部队，你们也上，务必摧毁那座城，一个不留，对敌人仁慈，就是对自己兄弟们残忍，杀……。”

柳不一手握重戟，直指镇压在魂河忘川畔的那座庞大巨城。

“啊，这比我们九天十地的任何一个诸天都要庞大浩瀚不知多少倍吧？居然只是一座城？”白魔虎白力很是吃惊。

以前白力在星宿海秘境世界里的时候，他就觉得天地很大了。

后来跟着荒极到达大阳间界的时候，他才知道，天地之大，不可丈量，海水之重，不可斗量啊！

而此时，他又追随御帝来征战，在这广阔的魂河忘川畔，居然有如此庞大如诸天的巨城，真是颠覆了他的认知。

此地充满了浓郁的魂力，它们是亡魂被抹去意识之后的精纯魂力，对于修炼魂魄的修士来说，此地无疑是绝佳的修炼之地。

放眼看去，整个天地没有太阳，只有泛黄米汤颜色的魂力充斥在整个魂河世界间。

浓郁的魂力形成淡黄色云，它们飘向灭魂山，化作魂雨落下，千沟万壑的魂水汇聚之后，奔流入魂河。

死者亡魂，沟沟成河，红蓝相忘，山山而川，就是所谓的魂河忘川。

花海魂河畔，全是逝者的白骨化成的沙砾。

白骨沙砾之间，夹杂着少许淤泥，想必它就是生灵的血肉腐烂形成。

它们的形成，不知起始，不知终点，更不知具体诞生于何年代岁月。

看那魂河之水，它无声无息，没有波澜，根本就难以看出它是否在流动。

在宽广的魂河水表面，看不到任何活着的生灵，只有两岸无边无际的彼岸花。

在那彼岸花海中，处处是褐色焦土，还有少数没有爆开的东风暗物质毁灭导弹。

那些焦土曾经是无比繁华的魂界巨城，而今变为了厄土……

……

离那座巨城还有几天几夜的路程，荒极等人就地驻军，两支魂体大军隔岸相望。

一座桥的距离，却是两方人马都不敢妄动，那座桥有莫名而诡异的气息，让两方人马都畏之如虎。

在两方人马到来之时，那座桥突兀的出现，远远的看去，那座桥上有一间大烟小冒的古殿，这座古殿之上的牌匾上书“孟母殿”。

一个老妪，拄着不知是何生灵的腿骨拐杖，她走出殿门，来到桥头。

满脸皱纹，又头发稀疏的她，让人看上去就魂光颤抖。

“各位，我奉命而来，负责接引此地残魂，不知尔等可否卖老妇一个面子？”她说话的声音，仿佛是各种鬼魂的惨叫声化成。

其音波拥有摄魂夺魄之能。

更让人不能理解的是她的状态，魂界中的生命形式，无一不是魂体状态，她却拥有残烛躯体。

荒极看着两方人马都有魂体的神魔将士被那座古殿接引而去，他微微皱眉。

“哼，据我所知，你大阴间界也参与过进攻大阳间界，他还敢派你来搅局，他是活腻歪了吗？”

“今日，看在那位是你儿子的份上，不动你，你回去吧。”当荒极说到“吧”字的时候，稍微运转了一丝法力。

一瞬间而已，这位孟母以及整座桥，直接被荒极以反易之法反送回了大阴间界，让这个老妪和古殿以及古桥始终处在不易状态中……

……

隆隆，隆隆……

嗡嗡，嗡嗡……，砰，砰……，呜，呜呜，呜……

拥有极速反应的祖地大军，不过几个呼吸间就来到魂河畔的古战场上，并且很快布置完毕，两方人马都蠢蠢欲动。

那场面真是锣鼓喧天，震耳欲聋，气势恢宏，人们真是激动啊!

“别墨迹，进攻。”柳不一以魂念果断下令。

“是……”

“杀，杀，灭了他们……”接到进攻命令祖地大军，迅速做出反应。

摩萨耶尊者等人眼睛瞪得老大，他们看着那些变换莫测的战争神器。

他们没有听到声响，只看到密密麻麻的光线飞向魂河对岸，有的直接以诡异的轨迹直奔那座巨城。

几个呼吸间，那座巨城在人们的视野中消失。

所有的城市建筑化作尘埃，只有一座古殿极为特殊，它破空而来，从里边踏出数千位强大的魂体强者，他们以一个身穿红衣的女子为首。

“杀……”一把魂剑握在红衣的手中，她娇喝着杀向荒极的方位。

“红颜姐姐，荒极哥哥，对不起……”红衣抱着必死的决心，她只能在心里说对不起了。

当她的魂剑即将来到荒极近前时，那个让她颤抖的存在出现了。

一张无影无形的人皮出现在荒极的身后，别人看不到，她却能看到。

而红颜闪身就护在荒极身前，红衣的魂剑极速而来，刺入了红颜的魂体中。

现实中的红颜喷了一口血，气息萎靡。

荒极震怒，他当即运转不易玄功，猛然间，一个阴阳八卦阵猛然向前推出，红衣与那一群人被重创并镇封在魂殿中。

诡秘的魂殿，神鬼莫测，它疯狂的载着他们极速逃遁。

忽然，一座诡秘之门出现了又迅速闭合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638773"  chaptername="第88章  进攻魂河畔（急需封神）">加入书签</a>
</div>
