    多尔顿的死亡，让余下的海贼船员一阵胆战心惊，最后直接放弃抵抗束手就擒。

    军舰的甲板上，军医正在给切斯特包扎伤口。

    “罗峥兄弟，这次多谢了，我又欠你一条命！”

    “没事，老规矩，多尔顿的赏金归我，帮我个忙，军舰出发前把多尔顿的赏金全部兑换成金币！”

    罗峥淡淡地说道。

    “罗峥兄弟你放心，这件事我马上安排海兵去做！”

    虽然搞不明白罗峥为什么要把赏金换成金币，但切斯特还是立马叫过来了几个海兵。

    罗峥满意地点点头，多尔顿的赏金有一亿三千万贝利，全部换成金币的话，那他就可以凑齐99袋金币了。

    要知道他的一个袋子里，可是装了二百枚金币呢。

    “你们几个，去帮罗峥兄弟把多尔顿的赏金换成金币。”

    “是，上校阁下！”

    多尔顿身强体壮，足足四个海兵才堪堪把他抬了起来。

    随着海兵抬着多尔顿的身体朝着镇子走去，其他的海兵也开始从多尔顿的海贼船上，把多尔顿海贼团抢掠的赃物搬到军舰上。

    他们一个个笑逐颜开。

    虽然多尔顿是罗峥解决掉的，但罗峥并不是海军，所以逮捕多尔顿的军功全归切斯特的舰队所有。

    “哈哈哈，切斯特上校，我们收缴了好多赃物，多尔顿可是赏金一亿三千万的大海贼，这次多亏了罗峥先生，我们立了大功了！”

    甲板上，一名海兵咧嘴笑道。

    “是啊！多亏了罗峥先生，这次回去的话，我应该能从三等兵升到二等兵了，哈哈哈！”

    又一名海兵面色激动地说道。

    他已经加入海军一年多了，一直都是个三等兵，今天好运终于落在了他身上。

    “混蛋，不要得意忘形！”

    切斯特大声呵斥道：“你们也都知道逮捕多尔顿的功劳都来自罗峥兄弟，你们自己有几分实力自己心里没数吗？你们觉得军衔升上去真的好吗？

    如果过几天，罗峥兄弟离开了我们舰队，你们有实力去对抗更强的海贼吗？”

    切斯特的一番话，顿时就好像泼了海兵一盆冷水。

    “所以，你们都知道接下来该怎么做了吧！”

    切斯特大声说道：“你们想不想让罗峥兄弟留在我们舰队？”

    “想……”

    听到切斯特再次开口，海兵终于明白了切斯特的用意，几乎是异口同声地喊出了一声。

    “对啊！让罗峥先生留在我们舰队不就好了！”

    “是啊！罗峥先生是海贼猎人也是要对付海贼的，不如让他直接加入我们舰队。”

    “没错，罗峥先生如果加入我们舰队的话，我举双手赞成。”

    军舰甲板上，顿时响起了一片海兵的喧闹声。

    “切斯特这个混蛋！”

    军舰舱室的走廊里，罗峥听到外面的吵闹声，嘴里喃喃一句。

    为了把他留在舰队，切斯特居然开始煽动海兵的情绪，接下来的几天会发生什么事情，他心里基本上已经能猜到了。

    ……

    五天后，军舰的舱室里。

    此时时间是凌晨五点多，其他人都还在舱室里呼呼大睡，而罗峥却早早的就起来了。

    来到卫生间洗漱完毕后，罗峥静静地坐在书桌前的椅子上。

    心念一动，一个幽蓝色的属性面板出现在他面前。

    “果然时间快到了！”

    目光快速地在眼前的属性列表上扫过后，罗峥目光紧紧盯着物品背包里的传送阵。

    倒计时12：33。

    也就是说，12分钟后，传送阵就可以使用了，这也是为什么他一大早就起来的原因。

    他一秒钟都不想多等。

    五天的时间里，他每天准时签到领取超能沾沾卡，并且使用超能沾沾卡沾取钻石的属性。

    就在凌晨十几分钟的时候，他终于凑齐了三张二星属性卡·钻石的硬度，顺利地把二星属性·钻石的硬度提升到了三星。

    看着物品背包的传送阵，冷却时间就快要到了，他激动的一晚上都没有睡好。

    09：23

    06：34

    03：21

    时间一点点过去，罗峥检查了一下物品背包，发现三条钻石项链和金币都在，他松了一口气。

    若不是物品背包的格子太少，他真想多带点东西，黄金这种东西不管到哪个世界都是硬货。

    00：50

    00：40

    00：30

    冷却时间越来越接少，罗峥心里不由得激动起来。

    虽然这几天，他在切斯特的军舰上过得很舒服，但他不可能放着传送阵不用的。

    00：15

    00：10

    00：05

    “嘀！是否使用传送阵。”

    罗峥目光紧紧盯着传送阵，传送阵冷却时间结束后，他的脑海中突然响起熟悉的电子提示音。

    “使用！”

    罗峥激动地回应道。

    下一刻，一道耀眼的光芒突然将他的整个身体包裹住，顷刻间，罗峥的身子和耀眼的光芒皆是消失在了军舰舱室里。

    “嘀！系统更新开始……”

    ……

    街道上，一道光芒闪过，罗峥的身子渐渐出现在马路上。

    “这是……”

    环视四周，罗峥居然发现周围的环境十分陌生。

    这里并不是他熟悉的地球，而是一个陌生的世界。

    他打算过几个小时，等天亮了以后，再去探索这个世界。

    不知过了多久，太阳都还没有升起来，罗峥耳边突然响起熟悉的电子提示音。

    “嘀！系统更新完毕！”

    “嘀！系统更新完毕！”

    “嘀！系统更新完毕！”

    “系统！”

    心念一动，全新的属性面板出现在罗峥眼前。

    “这是……”

    看到属性面板的变化，罗峥的神色渐渐起了变化。

    说实话，系统更新后的变化还挺大的，属性面板上增加了一个回收的模块。

    有了这个模块，罗峥就不用担心多余、不用的卡牌，放在物品背包占用背包空间了。

    在‘回收’模块，罗峥可以让系统把卡牌回收，然后系统会根据卡牌的星级，返给罗峥一定数量的卡币。

    卡币作为系统的专属货币，能够在系统商城购买道具卡。

    系统商城的道具卡有，加速传送阵冷却时间的特殊卡牌，普通超能沾沾卡，一星超能沾沾卡，二星超能沾沾卡……

    阅读完回收模块的功能，罗峥直接看向物品背包。

    二星·拼图果实能力卡，二星属性卡·钢铁的重量，二星属性卡·钢铁的硬度。

    这三张卡牌没有什么用处，罗峥早就想把它们处理掉了。

    罗峥目光分别在三张卡牌上停留了三四秒。

    “嘀！锁定目标二星·拼图果实能力卡，是否使用卡牌？是否回收卡牌？”

    “回收卡牌！”

    “嘀！二星·拼图果实能力卡回收成功，获得2卡币！”

    “……”

    十几秒钟后，属性面板上，罗峥的钱包里多了6卡币。

    打开系统商城。

    扫了一眼道具卡，罗峥眼眸中露出一抹失望之色，一张普通的超能沾沾卡都要3卡币，6卡币才能兑换两张超能沾沾卡。

    更别说是兑换那些一星…五星超能沾沾卡了。

    兑换一张一星超能沾沾卡需要9卡币，至于五星超能沾沾卡的兑换数值简直让他心里绝望。

    当然，还有一种获得一星超能沾沾卡的方法，那就是用三张普通的超能沾沾卡合成一张一星卡。

    不过，在海贼王世界，他要沾取的目标太多了，根本就不舍得用三张普通卡合成一张一星卡，所以一直没有尝试。

    同理，合成一张二星超能沾沾卡需要三张一星超能沾沾卡……

    花了半个多小时，罗峥终于算是把系统更新后的功能都掌握了。

