    轰！！！

    瞬间，赵天卓身子一动。

    他朝着虚空中的雷震天冲了出去，

    其手中的方天画戟化作一条游龙朝着雷震天轰杀而去，

    释放出一股势不可挡的无上威势！！！

    这一刻，赵天卓展现出了其恐怖的实力。

    地仙境！！！

    狂龙卫统领赵天卓同样是一位武道地仙级别的强者。

    而且其一身实力比普通的地仙境强者要强一大截。

    地仙境分为一品到九品。

    赵天卓一身实力最少是五品地仙境以上的实力，

    不愧是狂龙卫第一强者，果然可怕！！！

    轰轰轰！！！

    面对着赵天卓的攻击，雷震天目光一凝。

    他身上的雷属性元气疯狂爆发出来，化作一道道可怕的雷霆。

    雷震天一记雷拳轰杀而出，无尽的雷霆力量席卷而出，

    和赵天卓的方天画戟狠狠地碰撞在一起，传出一阵惊雷般的轰击声。

    一股股骇人的能量席卷开来。

    两位武道地仙级别的强者身子都是连连后退着。

    “没想到小世界中还隐藏着你这等高手！！！”

    雷震天目光凝视着赵天卓。

    赵天卓没有废话，他挥舞着方天画戟便再次冲了上去。

    这一刻，赵天卓好似战神吕布，

    攻势猛如虎，出手快若闪电。

    一连串普通而又凝练的元气力量爆发出来。

    纵然是雷震天这蕴含恐怖雷属性的元气力量都无法抵挡赵天卓这没有任何属性的元气力量。

    “杀！！！”

    这时其余几大狂龙卫队长直接喝道。

    这三百多位狂龙卫的精锐直接就和在场围剿楚风的各大势力强者还有雷震天带来的这些强者外加隐世修炼会的强者轰杀在了一起。

    一时间，整个御龙山巅直接变成了一个大型的战场。

    数百位武道强者混战成了一团。

    不少人都是冲到了虚空中战斗。

    而杀魔王，圣天，鬼幽，夜魔王，巨无霸等人全部都加入了战斗中。

    甚至九大古医门的人都现身了，他们全部加入了战斗中。

    一时间，这围剿楚风的各大隐修势力直接被彻底压制了，

    他们落入下风，身边的人死亡越来越多。

    纵然这其中，有着天宇族，丹王殿，五行门这样顶级的天级势力和宇文族，皇埔族，上官族这样的王族势力强者参与其中。

    但面对着狂龙卫和九大古医门的强者围剿。

    他们还是抵挡不住，双方的实力差距太大了。

    若不是五行门的人一个个施展出强大的阵法力量挡住了一波攻击。

    恐怕他们片刻间便会被全部屠杀干净。

    这一幕，深深地震撼到了御龙山四周围观的所有人。

    他们都被眼前的这战斗盛况给惊呆住了。

    “看来我们的担心是多余的。”

    此时端木康不由地说道。

    “的确是，狂龙之子可不是那么好杀的。”

    黎长天轻声道。

    至于墨战穹的目光则是不断闪烁着。

    此刻，御龙山巅，混战不断，不断有人倒下，不断有人化作血水，

    无尽狂暴的元气力量充斥着整个山巅的虚空。

    此时引发这场大战的当事人楚风则是一脸悠闲的站在了一边。

    其目光扫视一番，朝着一旁的秦无敌走了过去。

    秦无敌看着楚风走来，其神色一凝。

    “你想干什么？”

    秦无敌直接说道。

    “杀你！！！”

    楚风淡漠道。

    “敢动我儿分毫，我让你碎尸万段！！！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声响起。

    虚空中，一道擎天掌印直接朝着楚风轰杀而来。

    唰！！！

    黑鹏猛地挡在楚风面前，他一爪挥出，便摧毁掉了这一掌。

    这时一个身穿黑色长衫，面容古板冷峻的中年男人出现在了这里。

    他正是护龙一族中四大家族之一的秦族族长秦云海。

    “父亲！！！”

    秦无敌看着秦云海叫道。

    “狂龙之子，你的胆子真够大的。”

    “竟然想杀我秦族少主，你是想和护龙一族为敌么？”

    秦云海冷冷地喝道。

    “为敌又如何？”

    “敢惹我，灭了便是！！！”

    楚风一脸强势，霸道，嚣张的说着。

    “够狂妄的，如今你父亲狂龙可不在这里。”

    “你还没有嚣张的资本。”

    秦云海冷道，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    唰唰唰！！！

    这时三道身影出现。

    正是护龙阁东西北三位护法。

    “秦族长！！！”

    三位护法看着秦云海说道。

    “你们三个刚才都在吧？”

    “我儿子有危险，你们竟然不出手。”

    “要你们护龙阁有什么用？”

    秦云海一脸威严的看着这三位护法喝道。

    “秦族长教训的是，是我们没有及时出手。”

    “不过秦族长，今天不过是一场切磋交易的比试。”

    “大家都不要伤了和气。”

    东护法开口道。

    “哼，此子杀我秦族护法，又要杀我儿子，还需要什么和气？”

    “我现在命令你们立刻出手，诛杀此子！！！”

    秦云海一脸冰冷的喝道。

    “秦族长，你怕是忘了。”

    “我们三人都不是你们秦族的人，你还没有权利命令我们行事。”

    这时北护法看着秦云海冷道。

    “你……”

    “好，你们很好，看来护龙阁是准备要脱离护龙一族了。”

    秦云海直接喝道。

    “不敢，秦族长还请息怒。”

    “今天这一战继续下去，对谁都没好处。”

    “还请秦族长先带着秦少爷离开吧。”

    东护法开口说道。

    秦云海目光闪烁，

    他扫了一眼黑鹏和虚空中正在和雷震天激战的赵天卓。

    “这笔账，我秦云海记下了。”

    秦云海看着楚风冷喝一声。

    他直接带着秦无敌离开了这里。

    这时楚风正要让秦无敌出手，

    东护法目光注视着他说道：

    “护龙一族乃是华国百姓的守护者，肩负着守护华国大地的职责。”

    “若是没了护龙一族，华国民众危矣。”

    “楚少也不希望自己生活的国家社会遭到破坏毁灭吧。”

    楚风停下手，其目光扫了一眼这位护龙阁的护法，道：

    “你的意思是，我若是灭了护龙一族，华国就危险了是么？”

    “是的，这片土地上历朝历代后面都有护龙一族的支持。”

    “因此我们炎黄血脉才不会被异族给覆灭断绝掉。”

    “你如今若是和护龙一族结仇，两败俱伤。”

    “对于你们和华国百姓而言都不是一件好事，还请楚少三思！！！”

    东护法看着楚风说道。

