    从涿光山顶下来，庞越心绪起伏，久未平息。

    宇文弼二度天劫，乃是逆天之举，这次天劫的威力，要比第一次强了数倍。

    而宇文弼所寻到的削弱天劫的妙法，更是远超庞越预料。

    以他有限的修炼经验来看，简直是匪夷所思。

    而且此法，当今世上，唯有北海能够施展。

    宇文弼的本尊，此刻亦是在北海渡劫。

    “北海仙族……”

    庞越目光幽深，心中已有定计。

    冥冥之中，他已知道，自己的天劫，同样也要在北海度过。

    “师傅此法，可谓是前无古人，若是被魔僧慧定知道了，怕是有一番麻烦。”

    庞越心中念头转动，身形已是出现在自家洞府门前。

    宇文弼所创的这门秘术，能否破解天魔万化玄变经带来的后遗症，尚未可知，但已然给庞越指明了一条可行之路。

    只要顺着这个方向，继续推演下去，必然会有不凡收获。

    这就是拜高人为师的好处！

    庞越收摄心神，正欲走进洞府，忽见不远处飞来一片祥云，云头上俏生生站着一位妙龄少女，脆声说道：“庞长老，我家主人有请。”

    他认得此女是叶冰的仙仆，微微一笑道：“殿主一个人在洞府？”

    那少女轻轻点头道：“主人自上次回来之后，一直在洞府内修炼，除了叶雪长老之外，再无其他人进入过她的洞府。”

    庞越看了一眼自家洞府，摇头道：“也罢，我便先去拜会叶殿主。”

    这位冰魔殿主在晋升金丹二劫之后，果然变得神通广大，他刚回涿光山，便已被其知晓。

    ……

    冰魔殿。

    叶冰洞府。

    华美的洞室内，一对男女相逢，颇有种小别胜新婚的味道。

    两人自是免不了一番同榻合欢，极尽缠绵。

    待到云销雨霁，身心俱都满足已极的冰魔殿主，才走下玉榻，穿戴起来。

    庞越赤精着上身，枕着恣意舒展的强壮臂膀，欣赏着美妇在他面前穿装打扮时的每一个细节。

    华美大袖长裙，云肩、披帛、大带精致绝伦，更显她蛇腰曼妙，桃臀圆润。

    一头深浓乌乌发梳成了流苏高髻，其上簪着飞鸾走凤状的金饰。

    淡淡的雪梅暗香，清冽怡人。

    叶冰白皙的雪额上，那朵晶莹剔透的冰蓝雪花印记，散发出柔和微光，给人以威严高贵之感。

    思及刚才的旖旎疯狂，庞越道心宁静，悠然致远，似乎已臻传说中的贤者之境。

    “龙凤引不愧为上古奇功，刚才一番修炼，抵得上我月余静修功夫了。”

    “我们当初在荒古秘境外分别时，这才过去多久，你就从金丹二转修到金丹四转，若是传出去，怕是没多少人会相信。”

    叶冰穿戴整齐，端庄秀美的脸上露出嫣然笑容，如繁花盛开，美艳不可方物。

    庞越说道：“殿主这些时日参悟十方冻魔道，修为也益发精深，我也是佩服的紧。”

    叶冰瞥他一眼，笑道：“少拍我马屁，你有什么坏心思，我能猜不到？”

    庞越面露异色，轻哦一声，好奇道：“殿主倒是说说，我的坏心思坏在哪里？”

    叶冰面带红晕，温婉的风情之中略带娇羞，说道：“还不是想让我和雪儿一起陪你双修……”

    说及此事，便是这位魔门殿主，也颇有些不太好意思。

    庞越一脸被冤枉的表情，叶雪性子清冷自傲，想要她与师傅一起和庞越修炼上古奇功，难度无疑极大。

    所以庞越基本上从未想过此点。

    此刻他心底，其实对叶冰是另有所图。

    叶冰却是想岔了，美眸中春情流露，啐道：“你若能说服雪儿，我这里自是没有问题的。”

    庞越苦笑一声，说道：“此事暂且押后，我还有一事与殿主相商。”

    叶冰淡笑道：“何事?”

    庞越神色一正，缓缓道：“我欲在北海另立仙族。”

    叶冰愕然。

    顿了顿，她才问道：“你想在北海做什么？那边仙族林立，几乎是修真世家的天下，宗门势力都是极弱。”

    庞越微微一叹：“自是关乎未来之大事，殿主可愿为我生个一儿半女?”

    叶冰端庄绝美的脸蛋上，神色微变，似乎隐隐猜到些什么，问道：“可是你师傅对你有所安排？”

    “倒也可以这么说。”

    庞越顺水退舟地说道。

    宇文弼那门妙法，首要一点，便是要在北海立下仙族！

    而此事耗时日久，非一日之功，需庞越有了子女之后，再加以培养，有了一定实力之后，送往北海建族。

    庞越此时，不过是未雨绸缪罢了。

    叶冰沉吟片刻，缓缓点了点头。

    *

    *

    *

    七日后。

    庞越才悠然回转自家洞府。

    让他意外的是，洛清媛、叶雪、姜黎三女均在，正陪金月歌下棋品茗，气氛和谐。

    庞越的侍妾秦淑仪则伺候在四位金丹女修身侧，姿态放得很低。

    洞府内，群芳斗艳，春兰秋菊，各擅胜场。

    庞越则命仙仆们备好丰盛灵膳晚宴，与众女欢饮达旦……

    其后自是一派旖旎春光，众女缱绻风情，种种美好，一时间难以尽述。

    庞越自打修成金丹之后，还是首次有闲暇在自家洞府里久待。

    在众女的陪伴下，他一边修炼，提升道行，一边用先天无极碑推演宇文弼所传授的秘法。

    偶尔，他也会去冰魔殿交流……

    在和叶冰殿主交流了几次之后，叶雪也终于被打动，一起参与进来。

    在庞越和众女商议之后，有意施为之下，众女先后珠胎暗结，有了身孕。

    虽说高阶修士不易留下血脉，但庞越修炼三转元胎功，体内气血旺盛如海，肉身强悍，堪比远古神魔。

    他对自身肉身的掌控之力，也渐渐达到了一个寻常金丹修士难以想象的地步。

    这天，在洞府深处的密室之中。

    庞越收了先天无极碑，神色平静微喜。

    “此法……可行。”

    按照易灵之前所言，当年修炼天魔万化玄变经的修士，因夺舍太多，担了无数他人因果，最后在度天劫之时，天劫累加，威力之大，几乎无解，故许多修士尽皆陨落。

    万化魔宗的巅峰战力，少有能够突破到金丹三劫之境的。

    但宇文弼这门秘术，却是通过立下修真世家，以特殊阵法、宝物凝聚家族气运，进而分化劫数！

    理论上来说，只要家族越强大，凝聚的气运越多，就越能将天劫分化消弭。

