 白无常此刻，已经被林海突然施展的雷法，和黑无常的垂死，吓得慌了阵脚。

此刻，只顾没命的逃窜，哪里还有再战之心？

然而，没跑出多远，一股强烈的不安，骤然涌上心头。

随后，强大的浩然正气，突然犹如潮水般，从身后席卷而来。

白无常猛地回头，就见一道流光，已然到了近前。

更为可怕的是，白无常的身体，一下子被压制，行动变得缓慢不已！“啊！！！”

眼看着那道流光，就要穿透身体，白无常顿时发出一声惊惧的尖叫。

随后，白无常猛地一用力，直接将怀中的黑无常，给扔了出去。

“老白，你……”噗！黑无常发出一声悲愤的怒吼，声音戛然而至。

随后，整个身体瞬间被浩然正气吞噬，消散在天地间。

白无常此刻，哪里还顾得上黑无常的死活？

若不拿黑无常的身体，挡了轩辕剑一击，那死的可能就是他了。

“老黑，对不起了！”

嗖！白无常趁此时机，几个闪烁，消失的无影无踪。

“唉！”

林海则是一声轻叹，没有将白无常一同斩杀，内心惋惜不已。

不过，能够杀了黑无常，也算是非常不错了。

毕竟，自己的实力与黑白无常，相差还是极大的。

杀黑无常，可谓将自己的底牌，都差不多用光了。

“啊！”

而这个时候，突然一声娇呼，在半空响起，让林海陡然一惊。

猛地抬头，林海脸色大变。

“馨月！”

只见柳馨月，胸前突然被鲜血浸透，俏脸变得惨白无比。

曼妙的身姿，也变得有些慌乱，摇摇欲坠。

“黑无常已死，白无常逃走！”

“你们还留在这里送死不成！”

林海一声断喝，法诀一指，轩辕剑再次激射而出。

那狂涌的浩然正气，瞬间犹如九天之水，倾洒而下。

“啊！！！”

顿时间，一阵惨叫响起，十几个阴兵被那浩然正气，瞬间吞没。

“跑啊！”

刚才打得乱成了一糟，直至此刻这些阴兵才惊恐的发现，黑白无常全都不在了。

于是，有人一声呼喊，阴兵们顿时做鸟兽状，四散逃离。

吓走了阴兵，林海这才纵身一跃，跳入空中将柳馨月抱住。

“馨月，你怎么样？”

林海惊慌的问道。

“没事，刚才你移走轩辕剑，我独自对抗阴兵，有些抵挡不住。”

“所以，受了点伤。”

林海闻听，真是又心疼，有内疚。

“馨月，都怪我！”

林海一道大治疗术甩在柳馨月的身上，无比自责的说道。

“老公，不要这么说，若不是你斩杀了白无常，我们还不知道要苦战多久呢。”

柳馨月一边说着，一边柔弱无力，靠着了林海的身上。

“累坏了吧？”

林海怜惜的说道。

“嗯，这里死气太浓，对真元消耗太大了。”

“若不是这玄月项链，不停的为我补充真元，我恐怕早就支撑不住了！”

“哦？”

林海闻听，顿时眼前一喜，看了一眼柳馨月白皙脖颈上的玄月项链。

想不到，这项链还有补充真元的作用，真是好宝物！“刚才这里发生了什么？”

“为什么有那么强烈的光芒！”

突然间，远处传来喝问之声，声音中带着浓浓的威严。

“禀告豹尾阴帅，刚才是无常阴帅，与两个人类战斗！”

有阴兵惊慌的说道。

“人类？”

“在哪里！”

豹尾阴帅陡然一惊，疾声喝问道。

“刚才，就在前边！”

“无常阴帅呢？”

豹尾又问。

“一死一逃！”

“什么？

！！”

豹尾阴帅一声惊呼，语气中带着深深的震惊和不可思议。

“人类杀了无常元帅？”

“真是岂有此理，给我追！”

嗖嗖嗖嗖！刹那间，数道强大的气息，朝着林海这边，疯狂的逼近。

“不好，又有人来了。”

“馨月，快上车！”

林海抱着柳馨月，直接跳上了跑车，嗖的就窜了出去。

“哇呀呀，爸爸，等等我啊！”

阿花本来在地上装死，见林海和柳馨月开着跑车走了，顿时跳起来，撂着蹶子就追。

“死狗，去把后边的人引开！”

林海大声喊道。

“不行啊，爸爸，我怕鬼啊！”

阿花鬼哭狼嚎道。

“一百只小母狗！”

林海的话音刚落，阿花耳朵一下竖了起来，两眼瞬间冒出火花，口水都快流出来了。

“哈哈，爸爸，说话算话，可不能欺骗我幼小纯真的心灵啊。”

“丫丫个呸的，为了小母狗，别说是鬼，就算是阎王老子，狗爷也不怕啦！”

阿花一脸猥琐的笑着，猛地转身，得意洋洋道。

“管你什么孤魂野鬼，有狗爷在，休想……”砰！阿花牛逼没吃完，突然被一物狠狠的撞击，直接就飞了出去。

“哇啊啊，又他么坐飞机，说了多少遍，狗爷恐高啊！”

阿花的身体，在空中抛飞，还未落地，突然尾巴一紧，被人倒提在了手中。

“嗯？

妖族？”

突然间，一道带着惊奇的声音，传入了阿花的口中。

阿花脑袋朝下，被人提着，顿时手舞足蹈，哇哇怪叫起来。

“丫丫个呸的，你耍杂技呢！”

“快把狗爷正过来！”

砰！阿花话没说完，直接被人拎着尾巴，狠狠的摔在了地上。

“呃！”

阿花四仰八叉，两眼一翻，舌头一吐，直接装起死来。

“不是有两个人类吗，怎么会有妖族？”

之前那个声音，再次响起，带着深深的惊讶。

阿花闻听，则是偷偷睁开眼睛，斜着眼朝着来人望去。

这一望之下，阿花小眼睛陡然睁开，目瞪口呆。

随后，噌的就跳了起来，指着来人破口大骂。

“丫丫个呸的，张口妖族闭口妖族，狗爷还以为你是什么玩意呢！”

“闹了半天，你还不一样，是个长尾巴的东西！”

豹尾阴帅被突然跳起的阿花吓了一跳。

当看到阿花双腿直立，叉着腰骂人时，两眼陡然瞪圆，一脸震惊。

“你，你没死？”

豹尾阴帅简直不敢相信自己的眼睛。

面前这只狗，就是个一品天仙吧？

蝼蚁一般的小妖，自己随便吹口气，都能把它吹成碎片。

怎么刚才自己那么重重一摔，竟然没摔死它？

“我死你妹啊，狗爷是那么好死的吗？”

阿花踮着脚，看着豹尾阴帅一脸的鄙夷。

豹尾眉头一皱，看着阿花有些发懵。

这只妖狗，修为低下，却异常诡异。

非但没被自己摔死，还敢如此嚣张，似乎完全不怕自己啊？

玛德，它到底有什么依仗？

还是……隐藏了实力，在扮猪吃老虎？

不由得，豹尾阴帅有些看不透阿花，盯着阿花不知所措。

阿花内心，实则紧张死了。

见豹尾阴帅突然不出声了，两只小眼睛瞬间瞪圆，怯生生的看着豹尾阴帅。

一时间，豹尾阴帅和阿花，大眼瞪小眼，现场一片死寂。

 