 涅槃之地核心区域，阴冷的气息，弥漫在这片天地的没一个角落。在平日里，这片区域乃是绝对的禁地，除了宛如恒古长存的孤寂之外，再也没有任何色调。

    “咻！”

    某一刻，在这片空间中突然有着破风之声响彻而起，那种孤寂顿时被打破。只见得在远处，浓郁的雾气被撕裂而开，数道身影急速的自低空飞掠而过。这

    些身影身上尽皆有着耀眼的光芒闪烁，在这些光芒的笼罩之下，仿若空间中的森冷之气都无法侵蚀而入一般。

    这些身影，最前方的三人，赫然正是秦逸尘和雷妖老祖、雾啸。“

    雾气越来越淡，看来，我们已经快要抵达最核心区域了。”

    雷妖老祖目光扫视着四周，而后对着身旁的秦逸尘低喃道。“

    嗯。”秦

    逸尘点了点头，顺着古图上的那条路线，他们一路上几乎没有遇见过恶灵的袭击，而在经过一日的穿行后，他们也逐渐的抵达到了那条线路的尽头。在

    摸了摸胸口的古图后，秦逸尘不由的深吸一口气，眼中有着一抹火热之色涌现。

    在这核心区域中，是否真的有涅槃神树，和能够让人触摸到天境门槛的神果？雾啸之前和他所说，在这里有通往界族的讯息，又是否是真的？

    这一切，没人能够确定，但是，秦逸尘他们已经来到了这里，或许，他们即将触碰到涅槃之地最为神秘的秘密！

    这张古图，谁也不知道是如何出现的，不过，秦逸尘有感觉，这个秘密，或许需要这张古图来开启！

    “等下如果发现什么异常的东西，我们不要走在最前面。”雷

    妖老祖的目光对着后方扫视一眼，旋即传音道。“

    嗯。”

    秦逸尘微微一愣，这已经是雷妖老祖第二次提醒他了，他不禁有些疑惑，难道，雷妖老祖知道些什么？

    “在涅槃之地中，有着无数的强者身陨，在这其中，可不乏有像艾亦阁前辈这般强大的存在。”

    而见到秦逸尘的神色，雷妖老祖似乎猜到了他的所想，他轻叹一声，有些凝重的对着后者传音道：“我们之前所遇见的恶灵，都只是人境至强者级别，我担心……”

    听到这里，秦逸尘的眼瞳猛然一缩，在其脸上，也是陡然涌现出了一抹凝重之色。他

    已经知道了雷妖老祖的担忧，在这片奇特的地域中，身陨之后，并不是所有强者都会彻底的消失，一些强大的存在，经过特殊力量的影响，最终会成为让人闻风色变的恶灵！但

    是，在一路上走来，他们所遇到的恶灵，最强大的也不过人境至强者级别，或许，这些恶灵之中，也有许多是地境至强者所化，但是，他们从未遇见过地境至强境级别的恶灵。

    像雷妖老祖所说的，那种巅峰的存在，他们的大道完整，就算化为恶灵，恐怕也是地境级别的存在！

    而到现在也没有遇见过，恐怕，只有一个可能，他们都汇聚在某一个地方！

    而秦逸尘感觉得到，或许，那个地方，就是他们正要前往去探索之处。如

    果是一个寻常至强者，遇见一只人境至强者级别的恶灵，几乎是没有任何可能战胜的，他们这些皇主，也只能凭借着雄浑的修为，一次次的将其轰散，但是，却也不能将其彻底抹杀，而一旦遇见至强境的恶灵，恐怕，就算是各大皇主，也会感到无比棘手！

    而且，涅槃之地已经存在了极为悠久的岁月，在这里面，究竟有多少巅峰的存在葬身其中，又有多少地境恶灵的诞生，这都是一个未知数！“

    我会小心的。”对

    于雷妖老祖的提醒，秦逸尘也是慎重的点了点头，道。他

    知道，雷妖老祖绝不是胡乱猜测，他的担忧，是很有可能存在的！“

    哼，那小子又在算计我们了。”而

    在三人身后，那五大皇主也感觉到秦逸尘身上气息的微妙变化，见过后者手段的他们，有着一种直觉，这个小子，心中肯定又在策划什么阴谋了。

    “哼，他若是再敢耍阴谋诡计，我们直接将他轰杀了！”赤

    赫冷哼一声，道。

    跟随在雷妖老祖他们身后，这一路上没有遇见过任何强大的恶灵，这让得他们知晓，后者没有骗他们。

    而只要带他们到了目的地，秦逸尘如果还敢猖狂，他们完全可以以绝对的力量，将后者轰杀！就

    算分出两个皇主来对付雾啸和雷妖老祖，他们还足足有三大皇主可以联手对付秦逸尘，在他们看来，三人联手，后者根本就不可能与之抗衡！

    不然的话，雷妖老祖也不会在面对他们威胁之时，主动选择退步了。而

    在一路畅通无阻之下，约莫半日之后，秦逸尘他们的速度终于开始逐渐的减缓下来。此

    时，这片空间中的浓雾已经变得微不可查了，在他们脚下的大地，呈现一种黑色的色彩，一股古老而又荒凉的气息自其中弥漫而开，令得这片天地间原本就压抑的气氛，显得愈发的凝重。而

    在进入这片区域后，秦逸尘能够清晰的感觉到，这片天地间的阴冷之气，似乎变得更为浓郁。“

    应该要到了。”雷

    妖老祖和雾啸相视一眼，旋即身形落在一处孤峰之上，锐利的目光扫视而开。

    “那是……”

    站在孤峰之上，视线豁然开朗，当目光落在正前方之际，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，在其眸中，有着一抹震惊之色闪过。

    在前方几十里处，空间扭曲，而更让他震惊的是，这种空间扭曲，并非只是一个小范围，随着目光的扫视，那片扭曲的空间，一直蔓延到了其视线的尽头，似乎没有尽头一般。

    在秦逸尘和雷妖老祖等人心中，这种扭曲的空间，根本就不可能是人力所为！“

    唰！唰！”

    而在秦逸尘他们刚落下，随着破风之声的响起，牛笑天等人也飞速的赶了过来，他们原本有些疑惑，不过，顺着秦逸尘的目光看去，五大皇主的身形也是愣在了原地。 