    但是，当索罗斯听到斯凯的回答后，眼睛瞬间就涨红了，恨恨地瞪了一眼斯凯，现在他对于斯凯的恨意，已经超过了对青木的恨。

    　　不过还好他反应不慢，在那一瞬间，直接转身就跑。

    　　原本有斯凯和他两人联手，都不一定是青木的对手，更别说现在只剩下他一个人了，现在不跑，难道站着等死么。

    　　对于索罗斯的动作，青木看在眼里，不屑地笑了笑，如果他直接动手，青木说不定还高看他一点。

    　　“呆呆兽，精神冲击！”在完全不对等的实力下，索罗斯不过是一只待宰的羔羊。

    　　呆呆兽双眼散发着奇异的红光，一股精神波动从他的身上扩散而出，目标直指正在逃跑的索罗斯。

    　　“瓦斯弹，挡住他！”注意到青木命令，早就做好准备的索罗斯双目暴睁，脸色狰狞，他已经做好了适时放弃瓦斯弹的准备！

    　　“瓦斯～”瓦斯弹略微犹豫，还是执行了自己训练家的命令，直接挡在了呆呆兽精神冲击的道路上。

    　　超能力系两倍克制毒系，再加上瓦斯弹那可怜的特防，在呆呆兽的全力一击下，闷哼一声，摇摇晃晃地落在地上，失去了反抗的能力。

    　　旁边的斯凯微眯眼睛，外表平静，但是内心却波涛汹涌。

    　　之前青木的招揽，他原本也有着先应付一下，到时候再看情况的意思，但是没想到索罗斯实力强大的瓦斯弹，居然被青木的呆呆兽一击就失去了战斗能力。

    　　“或许，真的追随他，也未尝不是一个好的选择。”斯凯心中突然想道。

    　　青木眼角的余光一只注视着斯凯，虽然他表情没有变化，但是眼中波动的目光无不说明着他内心的不平静。

    　　对于一击将索罗斯的瓦斯弹击败，青木未尝没有想敲打一下斯凯的意思。

    　　青木知道斯凯不会这么轻易就乖乖臣服的，更多的是迫于他的威胁才勉强答应的。

    　　不过青木并不在意，他有着足够的自信能够牢牢的控制住他，让他不敢有一丝反抗的念头。

    　　正在疯狂逃跑的索罗斯感觉到自己瓦斯弹被击败，顿时发了疯地更佳拼命跑起来，只是他一个人类，怎么可能跑的过精灵。

    　　“黑暗鸦，解决了他吧。”原本以为会疯狂反击的索罗斯，如今的狼狈模样，让青木有着意兴阑珊。

    　　闻言黑暗鸦点了点头，随着翅膀的煽动，迅速飞到索罗斯身后，利爪一挥间，就在地上再次增加了一具尸体。

    　　曾经在基地中风光一时的索罗斯，怎么也不会想到，自己最后是这个结局。

    　　至于最后剩下的那个人，青木也不准备动手了，既然决定组建自己的一个班底，仅靠着斯凯一个人，肯定是不够的，那人就留着给他打下手吧。

    　　走到索罗斯的尸体旁，看着他瞪大的双眼，眼中全是惊骇和后悔。熟练地将他的火箭队腰带拿下，想了一下，将他腰间的精灵球也取了下来。

    　　拨动精灵球上的按钮，将地上失去战斗能力的瓦斯弹收了起来，然后将精灵球锁死。

    　　在斯凯惊讶的目光中，青木随手将瓦斯弹的精灵球丢给了他，然后摆摆手道，“以后这只精灵就是你的了，希望你不要让我失望。”

    　　索罗斯的瓦斯弹是深黄色的资质，比他原本的橙色资质的阿柏蛇，不知道高多少个档次。

    　　“这个，给我了？”在不敢置信的表情中，斯凯还是问了这个问题，想确认一下。

    　　无视旁边那人深深的嫉妒和羡慕目光，斯凯的手紧紧地抓着手中的精灵球，好似抓住了什么救命稻草一般，因为过度用力，指尖微微泛白。

    　　这可是上一次测试排名第五的精灵啊，谁要是能够收服了，那就是一跃成为第五名，这对任何一个人来说，都是不可抵挡的诱惑。

    　　“怎么？收服不了？”青木皱了皱眉头，说道。

    　　对于曾经拥过主人的精灵来说，换一个主人不是那么容易接受的，所以往往对接手拥有过主人的精灵，想要收服都不是一件容易的事情。

    　　但是在青木看来，以斯凯的本事，应该不是问题。

    　　“没有，没有，多谢……”斯凯连连摆手，身体略微弓下了身，带着恭敬的神色，却不知道该如何称呼青木。

    　　“就叫我青木吧。”青木对于称呼倒是无所谓。

    　　“是，多谢青木大人。”斯凯恭敬道，连连弯腰，他已经逐渐将自己的位置摆放准确了，也进入了该有的角色。

    　　青木点点头，也算同意了斯凯的称呼。

    　　其实，斯凯的年龄比青木大很多，青木只有15岁，身体仍旧在发育期，而斯凯早已18岁，身高就比青木高很多，但是为了让自己比青木更低些，表示恭敬，差不多都快弯成一张弓了。

    　　打一个巴掌，再给一个萝卜，这是青木前世惯用的手段，也是最有效的方式。

    　　青木将目光移到旁边一直站着的人，只见他精神还是有着恍惚，除了青木将瓦斯弹给斯凯的时候有过羡慕嫉妒的神色，之后就一直有些精神恍惚。

    　　这一天对于他来说刺激有点大了，原本的四个同伴全部死亡，一直崇拜着的索罗斯也没有逃过这个命运。

    　　作为团队第二人的斯凯背叛，别说现在自己该何处何从，就连性命，都还捏在别人手里。

    　　看着仍旧呆滞的他，斯凯眼角抽了抽，连忙踢了他一脚。

    　　那人也瞬间回过神，看到青木和斯凯都望着他，脸色瞬间煞白，结结巴巴道，“青、青、青木大人，我叫福克斯，绰号狐狸，精、精灵是瓦斯弹，我，我愿意臣服，不、不要杀我！”

    　　青木也早就扫描过他的精灵了，是一只等级16级的橙色瓦斯弹，一切都很普通，不过如果能够活下去，也算是一个不错的战力。

    　　“你，以后就跟着斯凯吧。”青木淡淡的说道。

    　　“是，是，是！”福克斯立刻弓身回答。

    　　偷偷地松了一口气，不管怎么说，是保住了性命。

    　　而且对于他来说，做青木的手下明显比跟着索罗斯更有安全感，毕竟青木是第一名，而且索罗斯在青木手上，一招都没承受下来。

