    第686章挑拨

    钱氏唇角噙着冷笑，难得耐着脾气等柳婉柔的话。

    柳婉柔敛眉垂首，

    “冯姑娘是父亲带回来的人，弹得一手好琵琶，

    除此之外，女儿不得而知。”

    钱氏从心底里嗤出一口气。

    她当是什么，原来是被外面的狐媚子给勾了魂。

    可对于告知这一切的柳婉柔也没多信赖。

    她知道多年来自己是如何待柳婉柔,更知晓人心隔肚皮。

    是以，待到柳婉柔走后，钱氏找来夏荷问话，

    “方才她说的都是实情？”

    夏荷没说话。

    钱氏：“看来，你早就知道此事，还一直瞒我。”

    “夫人，奴,奴婢是怕夫人忧心。”

    钱氏面色阴沉着没说话。

    她确实忧心。

    若是往日里她也无需忧虑,可如今她境况不好，府上若是在此时添上新人，只怕对她更不利。

    可眼下她被禁足，丝毫没有还击的办法。

    柳婉柔在次日去求见了柳贺庭。

    主要是为了钱氏求情。

    自从被罢免了官职，柳贺庭在柳府的时间变多起来，闲时多是听冯蓁蓁弹琵琶，

    是以，柳婉柔见柳贺庭之时，冯蓁蓁就在一旁扶着琵琶，舞奏过的琴弦微微发颤，趁得主人越发淡定。

    柳贺庭听到柳婉柔的话抿着茶，未作声，脸色却是肉眼可见的不好看。

    冯蓁蓁唇角含笑时，眸光从柳婉柔身上瞥过，朝着柳贺庭浅浅道，

    “柳郎好福气，大小姐实在一片孝心。”

    冯蓁蓁的话先说出口,柳贺庭微怔,没有再追究过问的意思,

    “就按你说的去办。”

    转头吩咐了下人，钱氏能够出院子，但不能再随便出家门。

    从正院离开，云岚走在后面，想到刚才僵硬的气氛就觉得胆战心惊，

    “今天可真是够危险，老爷若是动怒，小姐方才只怕也会受连累。”

    从院内经过时，柳婉柔抬手抚过在春日抽芽的新枝，意味深长道了声，

    “鸟儿被关久了，戏就没法往下演了。”

    云岚：“……”

    还没等她弄明白其中的话，柳婉柔已经继续往前走了。。

    钱氏知道禁足解了，在得知是柳婉柔帮忙求情时，心中虽然惊讶，但并未有什么感激的情愫。

    既然能够出院子，眼下有一件事急需她解决。

    打听过后到了冯蓁蓁常奏琵琶的凉亭。

    钱氏过来，远远就看到了背影，等到了跟前时琵琶声止住了。

    冯蓁蓁听到身后的脚步声转过身。

    年轻的美貌具有最直接攻击性。

    即便钱氏气势汹汹而来,站到冯蓁蓁面前的那一刻，瞬间败得一塌糊涂。

    美貌是能利用的武器，

    眼前的人眼角眉梢无时无刻不透露出媚态，偏偏她看人总是淡淡的，视线浅浅望过来一眼，疏离的气质立即让她的美高不可攀起来。

    冯蓁蓁给人的第一印象是美，

    其次传递的信息是，美人虽美，却不全是柔弱，反倒藏了许多故事。

    她静静地站着，但能感受到她的气场在向外扩张。

    跟香兰的平凡怯弱完全是两个极端。

    她眸光浅浅，轻轻瞥过一眼，似乎并不把世间一切放在心上。

    视线收回时道了声，

    “有事？”

    只两个字，仿佛她是主，来的才是客。

    钱氏狠狠咽下一口气，只能用轻蔑的视线扫视打量，如同看一个最低贱的伶人，以此，试图换得在对峙的上风，

    “青天白日地奏曲，你以为这里的乐坊?

    既然来了府上就该守礼，难道没人教过你府上的规矩！”

    夏荷在这时出声帮衬，

    “做妾有做妾的规矩，

    既然入了府，就该拜见夫人，向夫人敬茶。”

    冯蓁蓁瞧见了对方眼中的妒火，并不在意，再次坐下时，重新拨了琵琶弦，道，

    “我不是妾。”

    钱氏：“……”

    夏荷：“……”

    指尖轻拨慢捻已经有婉转音调拨出，冯蓁蓁道，

    “柳郎让我暂居于此。”

    钱氏看着面前的人心中骂道，好个小浪蹄子，真是不知羞耻，连称呼都是如此不敬重。

    “你以什么身份留在这里？”

    冯蓁蓁丝毫不示弱，

    “与你何干？”

    钱氏：“……”

    冯蓁蓁眉眼微垂，继续波动弦，唇角噙着笑，似是冷笑，

    “听闻你是柳郎继室，今日一见，不过如此。”

    钱氏激愤上前两步，扬起的手停在半空，即将挥下，

    “你——”

    冯蓁蓁在这一瞬抬眸，视线锁住钱氏，

    “夫人来就是为了说这些？”

    钱氏：“什么意思？”

    冯蓁蓁抬眸瞧了钱氏片刻，唤了身边服侍的侍女，

    “莺儿，沏茶来。”

    “是。”

    冯蓁蓁将面前的热茶拿起。

    正当钱氏有困惑时，就见冯蓁蓁将茶水浇在了自己的右手上。

    端来的茶水是滚烫的，浇在手上的一瞬皮肤就被烫出了泡。

    不止她的手，就连琵琶上也溅上了滚烫的茶水。

    钱氏看着她的动作，眼神中有掩不住的吃惊。

    冯蓁蓁却像是感受不到任何痛感，迎上钱氏的视线，

    “要打便打，要骂便骂，何必惺惺作态，

    如你所愿，我手伤到了，可还满意？”

    说完，茶盏落在了地上，清脆的声音吸引了不少人来。

    钱氏察觉到周围的人渐渐多了，再见冯蓁蓁只觉得对方平平看过来的眼神中尽是嚣张，可嘴张了半天确实一句话未能说出来。

    最后，在夏荷的劝说下只得暂时离开。

    柳贺庭见到冯蓁蓁想着再听琵琶，冯蓁蓁婉言，

    “柳郎赎罪，蓁蓁今日弹不了琵琶。”

    “为何？”

    冯蓁蓁未说话，柳贺庭先看到了她的手。

    原本保养好的一双手，此时右手手背上通红一片，还烫出了水泡。

    在回到房间就，冯蓁蓁又往手背上倒了热茶，刻意没有及时用药膏，于是手上的伤看起来更重了。

    柳贺庭瞧了一眼，满眼疼惜，

    “这是怎么伤的？”

    冯蓁蓁淡淡将手抽离，没有含泪哭诉，只用最寻常的口吻陈述，，

    “今日在亭中弹琵琶碰巧见遇见了柳郎的继室，她同我说了些话，

    观其意……应是不想我留在府上，

    茶水也是在那时打翻的。”

    一番话并没有刻意去说钱氏的不是，对细节也未多提及，却让柳贺庭头脑中经过了一番想象。

    尤其是看到冯蓁蓁的手。

    柳贺庭梗粗了脖子，憋红了脸，没说一句话，怒气冲冲去了钱氏的院子。

    冯蓁蓁在他走后，坐在桌前，风轻云淡地用左手拿过茶杯抿了茶。

    (本章完)

