    前往天医世家（上）   

    第二天，天色刚蒙蒙亮，陈玄就离开了帝尊会所，至于白媚，后果可想而知。

    

    不过陈玄也没有去纠结昨晚发生的事情，现在也不是去纠结这件事情的时候，接下来他还要带着林素衣、穆云姗两人前往天医世家会一会来自高阳国的青年神医，以及那位神话人物药圣王影。

    

    当陈玄回到别墅时，一眼就看到了正在院子中锻炼的杨倾城，这女人每次都起的很早，而且也很喜欢锻炼，保持着自己的身材。

    

    见到杨倾城在院子外面，陈玄有些心虚，他还准备在众女没起床之前悄悄的赶回来，这样也省了不少麻烦。

    

    现在只能硬着头皮迎上去。

    

    杨倾城也看到了陈玄，见到这家伙一大早的从外面赶回来，杨倾城黛眉一皱，昨晚和老大聊了会之后，她很早就睡了，她还以为这小子昨晚应该回来了。

    

    毕竟老大刚来，这小子应该会陪着她，哪知情况貌似和她所想的有很大不同。

    

    “小子，你这又是去哪里鬼混了？”

    杨倾城立马把这家伙给拦了下来。

    

    见状，陈玄知道想安安静静的溜进去是没可能了，他一把就抱住了杨倾城的芊芊细腰，有些中气不足的说道；“小娘子，我昨晚在学校了，没去鬼混。”

    

    “是吗？”

    杨倾城在他的身上嗅了嗅，黛眉皱的更加厉害；“怎么这么浓的香水味儿？

    小子，你老实说，昨晚到底干什么去了？”

    

    “这个，我……我昨晚在隔壁了。”

    眼看着瞒不住，陈玄看了眼不远处穆云姗她们的小别墅，现在只能把她们拿出来的挡槍，毕竟众女都知道了自己和穆云姗她们的事情。

    

    至于和白媚的事情现在是万万不能提的，要炸雷！   

    闻言，杨倾城脸色一沉，一下就推开了陈玄；“还真是应了那句话啊，这家里的花永远没有野花香，老大这才刚来你就去找那几个小丫头，我看你小子是活腻了吧。”

    

    “小娘子，你小点声。”

    陈玄苦笑一声。

    

    杨倾城不屑的看了他一眼；“怎么，有胆量做还没胆量让人知道？

    我看某人是忘了上次丢人的事情了吧？

    家里都还没喂饱，就去外面偷吃，不过看样子存了几天的公粮昨晚是尽数交出去了？”

    

    见到这女人越说越大声，陈玄生怕被其他人听见，一下就吻在了杨倾城的嘴上，完全没给杨倾城任何喘/息的机会。

    

    这一吻，足足长达一分钟，杨倾城都感觉自己快窒息了，全身发软！   

    “这大早上的你们两人想亲/热能不能换个地方？

    想来一场现场直播吗？”

    这时，一道突兀的声音忽然在两人的耳边响起。

    

    听见这话，陈玄立马放开了杨倾城，朝来人看去。

    

    只见林素衣不知何时已经从别墅里走出来了，陈玄有些尴尬的打招呼；“大师娘，早啊！”

    

    杨倾城微微有些喘/息，她狠狠的在陈玄的腰上拧了一把，对林素衣说道；“老大，莫非刺/激到你了？”

    

    林素衣平静的说道；“老娘已经被这小子刺/激了十八年，还在乎你们这点小场面？”

    

    “老大，这么说你是想见识一下大场面呢？”

    杨倾城笑眯眯的说道；“正好本教授今晚想让这小子交点公粮，不如你去观摩观摩，见识一下？”

    

    闻言，陈玄急忙说道；“那个……小娘子，我今天要带着大师娘去北方幽州走一趟，可能明天才能回来。”

    

    天医世家就在北方幽州，虽然那里是楚王族的地盘，不过以陈玄目前的实力自然不会怕什么，只要不是仙人降临，余下皆为蝼蚁。

    

    而且，即便是如上次昆吾上神那般强大的仙人来了，陈玄也有信心将其诛杀。

    

    “去北方幽州？”

    杨倾城皱着眉头看向他；“小子，你该不会是昨晚被榨干了，故意想溜吧？”

    

    “什么被榨干了？”

    林素衣狐疑的看了陈玄一眼。

    

    “没什么。”

    见到杨倾城要爆猛/料，陈玄急忙说道；“大师娘，你收拾一下，我们马上就出发了。”

    

    “我没什么要收拾的，走吧。”

    说着，林素衣走出了院子。

    

    陈玄急忙跟了上去。

    

    “哼，小王八蛋，等你回来我看你还怎么躲？

    到时候你就等着求饶吧。”

    杨倾城恨恨的瞪了眼陈玄的背影，不过说这话时，杨倾城却是忘记了此刻这里已经少了沈初云和苏千羽这两个战斗力，只剩下她和皇甫天婵、皇甫洛璃、夏洛神四个人。

    

    四个人就想让那家伙求饶，这估摸着有些困难！   

    半个小时后，陈玄就带着林素衣来到了机场，穆云姗早就在这里等着他们了。

    

    见到陈玄带着一个成熟、性/感，看上去沉默寡言，却自带着一股非凡气质，宛如仙女般的女子到来，穆云姗心里顿时有些醋意。

    

    陈玄正准备打招呼，对穆云姗介绍林素衣，只见穆云姗已经气冲冲的走了过来，一脸不善的看着林素衣，对陈玄问道；“大坏蛋，这骚/蹄子是谁？”

    

    这小魔女未来绝对可以和赵/南初有的一拼，别看个子娇小，说话的语气简直和赵/南初一模一样。

    

    陈玄嘴角一抽，见到林素衣微微皱眉，他急忙说道；“丫头，你瞎说什么了，这是我师娘。”

    

    师娘！   

    穆云姗差点被呛到，不过她脸色也是忽然一红，这女人是大坏蛋的师娘，那她岂不是也得跟着叫一声师娘。

    

    “小子，她是谁？

    看样子你们两人的关系应该非同一般吧。”

    林素衣很平静的问道。

    

    “大师娘，这是我女朋友穆云姗，这个……家里……她们都知道的。”

    说这话时，陈玄也在小心观察着林素衣的脸色，瞧着林素衣的脸上并没有露出任何不悦之色，他松了口气又说道；“对了大师娘，这丫头是医穆世家的人，这次陪我们一起去天医世家。”

    

    “医穆世家的人。”

    听见这话，林素衣倒是仔细的打量了眼穆云姗，不过她也没多说什么，朝前走去；“走吧。”

    

    陈玄急忙拉着穆云姗跟上。

    

    “大坏蛋，这真是你师娘？”

    穆云姗忍不住开口问道；“你有几个师娘？”

    

    “九个，丫头，这是我大师娘，我的医术就是她教的，记得别乱说话知道吗？”

    陈玄不得不提醒穆云姗一番，如果惹恼了大师娘，他可不敢站在这丫头这边。

    

    穆云姗还是有些怀疑，这犹如仙女般的女子真的只是大坏蛋的师娘？

    

    该不会是婆娘吧？

    

    

    

