    

    如今的斗罗大陆魂师千千万万、数无可数，就是魂王高手亦不在少数，但是单单只来一个魂王随便一个攻击魂技就可以把这家破陋的小客栈给拆咯，更别说是和其他魂师发生战斗了。

    刚刚小舞把人踹飞的时候，那六个人飞在空中又砸翻了几张桌子，店家损失再添几分。

    现在看样子是要打起来了，由不得客栈掌柜不着急，硬着头皮猛一咬牙从柜台里跑出来连呼道：

    “各位客官、魂师大老爷，小店经不起几位爷的折腾啊！求求你们，别在小店里打可以吗，我这是小本生意，真赔不起啊！”

    见掌柜的出来，叶知秋莫名松了口气。

    早在史莱克等人亮出武魂和魂环的时候他就后悔了，而且如果他没看错的话......那个女孩手里托着的是七宝琉璃塔吧？

    天下第二大宗呐！他叶知秋活腻了敢招惹这种人？！

    所以，掌柜的出现便给了叶知秋一个很好的脱身理由，正当他内心欣喜着想要借此放放狠话，说一句“我给掌柜的一个面子，不跟你们这群小孩子计较！”什么的。

    他也不考虑自己一个魂王为什么要给一个魂力连十级都没有的客栈掌柜面子，他只想找个理由脱身。

    然而......

    “掌柜放心，不会造成你什么损失的，一眨眼的功夫而已。”

    一道雄壮无比的身影自客栈二楼直窜而下，如鬼魅一般闪至掌柜与叶知秋之间连线的中点，背对着双手面向叶知秋。

    “你们几个小家伙真是不让人省心，明天都进森林了还给我惹事！都给我滚一边去，难得的历练机会，别在进森林之前受伤了！”

    “你！”叶知秋被突然出现的赵无极吓得瞪大了双眼，没等他按计划放出说辞，自己已经被眼前来人拽着衣领提离地面了。

    “绿壳王八，你说~帮谁教育教育谁啊？”赵无极把脸凑上去，贴着耳朵阴恻恻地说道。

    叶知秋嘴巴一张，“我......”

    “嘭！”

    “呜哇！！！”

    赵无极连武魂都没释放，直接赤手空拳锤在叶知秋腹前的龟甲上，瞬间破防！

    同时赵无极松开了叶知秋的衣领，“嗖”的一下叶知秋应声飞出，豁然砸开客栈的大门往外飞去。

    “邦！！”

    五十级以上魂力的玄龟附体，在赵无极还没动用武魂的情况下如同虚设。

    这，就是魂师之间魂力相差二十多级的结果，更别提两人是处于魂师实力阶层的中段，那差距更是明显。

    赵无极看着塌掉的两扇门，尴尬地对人家掌柜说道：

    “那个，呃......这大门~嘶，不算大损失吧？”

    掌柜：“......”

    一个小小客栈的掌柜何曾见过魂圣强者如此凶威？一拳干飞魂王如同捻一只蚂蚁一样。

    人家兢兢业业了大半辈子的老实人顿时差点儿吓尿了，哪还敢说什么，连大气都不敢喘。

    至于史莱克的七小只......开着武魂愣在原地面面相觑。

    ......

    一夜过去。

    说到后来事情如何收尾，看在众人眼里就是赵无极追出去揪住绿壳王八叶知秋又是一顿揍，逼着人家赔偿客栈的损失，然后苍晖学院一行人连夜跑路，打算择日再进星斗大森林。

    毕竟魂环什么时候都可以去获取，但现在必须先避开史莱克学院这群瘟神！

    现在这个队伍里除了那个女学生，所有人都受伤了，这个时候还进森林，除了是给魂兽们送菜，别无第二可能。

    彻夜赶路回学院的苍晖学院一行人有苦说不出啊，就是在半途，叶知秋拽起那个事端挑起者一顿毒打，也难消他心中怨气！

    天亮了，史莱克一行人也离开了客栈，朝星斗大森林进发。

    这一路上，小舞显得心情格外欢快，赵无极仍吊在后边儿跟着。

    人家赵大魂圣在出发前就放话了：

    “进了星斗大森林后遇到一切事情全由你们负责解决，除非出现五千年以上的魂兽，否则别想我出手！包括围杀魂兽获取魂环也一样！”

    危险往往是锻炼能力的好机会，而且这个危险稍稍超过承担极限的时候是最好的。

    赵无极如是说道，五千年的魂兽，这是目前在赵无极看来这七个学生极尽全力能够勉强对抗的限度，毕竟队伍里有个三十七级的魂尊戴沐白，更有着两个顶级的辅助系魂师，再加上一个实力暂时不明却又极强的控制系魂师唐三。

    甚至于赵无极现在还在想，这五千年魂兽的“危机限制”是不是低了点儿......

    众人在踏入丛林世界后立即升起百分百的警惕，徐步推进。

    唐三：“我和沐白负责开路，竹清你负责警惕周围，小奥、荣荣在中间走，小舞和胖子断后。”

    “没问题！”x6

    唐三身为控制系魂师，是整个魂师团队的绝对核心，加上自身受教于全大陆公认理论第一的大师，学识惊人，自然团队的行为就由他来指挥了。

    这些都是在昨晚就说好的，所有人皆无二话。

    大家各司其职，两个辅助魂师更是提起一万分注意力一步三顾，以防遭变。

    唐三：“按照说好的，既然赵老师不会出手，那么获取魂环一切都只有靠我们自己了。首先是小奥！”

    “优先帮助小奥获取魂环，让他先成为魂尊，先不说第三魂技是什么，小奥在成为魂尊后他的恢复大香肠续航能力会大大提高！我们此行在星斗大森林一天时间是绝对不够的，如此说来，小奥的优先提升就更有必要了。”

    “再就是我，我是控制系魂师，再度获得一个新的控制技能后，我们牵制魂兽的能力将大大提高，最后帮小舞猎杀魂兽的时候就轻松很多了。”

    一番话下来，唐三把三个人猎杀魂兽的顺序给安排得明明白白，所有人亦是眼前一亮，心中不由得更佩服唐三了。

    队伍后面的赵无极看向做着安排的唐三，面露欣慰和感慨。

    这小怪物实力强也就算了，头脑还这么聪明，真是简直了嘿！

    也不知道这大师的脑袋怎么长的，居然能教出如此妖孽的徒弟。等有机会了，非得亲自见识一下他不可！

    赵无极如是想道。

    ......        

