    洞外云淡风轻，烈阳高挂，养尸洞内却阴凉幽暗，灯焰摇曳，光影乱晃，尽显幽森诡异。

    石坚站在铜甲尸身前，也不见掐诀念咒施法，忽见铜甲尸身上浮现土黄色砂砾微光，倏地化作一缕土元力融入地下。又是一番神动，铜甲尸鬼魅般钻出。来去无迹，召之即来，如影随形，真不愧是天尸宗人宗至高秘术，确实神妙非常。

    如孩童初得玩具一般，石坚兴致勃勃地操控地尸做这做那，玩得不亦乐乎。兴致稍减，方才停下手来，细细打量铜甲尸，虽然蓝肤丑态一如往常，但那双眼睛却灵动已极，好似一个活人站在面前，与石坚双眼对视。

    须臾之后，铜甲尸重新融入土元空间，并未再被召唤出来。地尸让石坚拥有漫长的寿命，同时也成为他一大命门之一。

    地尸被灭，他将重投命运怀抱，由于命格已变，后续会出现何等变化，实难预料。所以不到万不得已，石坚不打算轻用地尸，即便要用，也要等铜甲尸恢复全部实力以后再用。

    说起来，这具铜甲尸的实力并不算强大，放在铜甲尸里中规中矩，可能力相当奇诡。千年修行，让它颇具身异，一般法器、符箓根本镇不住它，融合土元力后，防御以及阳属性物品抗性增强。再者就是它那独一无二的克制异能，凡是得到它的人都会被其所克。

    好在它已成为石坚的地尸分身，完全受石坚控制，倒没电影里诸葛孔平的烦恼，并且还能随心所欲地使用克制异能。

    有点遗憾的是，克制异能的威力不算强大，也不是马上就会生效，需要时间酝酿发酵，至于以后会不会随着铜甲尸的实力增长而变强，就要石坚自己摸索了。

    此间事情告一段落，石坚便欲离开，天天窝在养尸洞里玩僵尸，把张仁熙、白柔柔两位远道而来的客人扔在家里，不闻不问，有失礼数。正要挥灭油灯，余光忽然瞥见徐铃儿。

    微微犹豫，朝之走了过去，静静地看着她，似是自言自语地低声道：“恶鬼阿昌，御鬼宗，鬼母，这么多人因你怨结，对你感兴趣，你到底是谁？到底隐藏着什么秘密？”

    练功室内一片死寂幽森，徐铃儿眼神空洞而冷漠，不言不语。石坚深深看了她一眼，灭掉灯焰，离开了养尸洞。

    刚出山洞，便见一道生得秾纤合度，修短适中，肌骨停匀，身段亭亭娇柔的倩影款款行来，看到站在洞口相候的石坚，稍稍加快了速度。

    石坚奇怪道：“柔柔仙子，你怎么来养尸洞了，是家里出什么事情了吗？”

    “没什么事，我是专程来找你的。”

    “找我？”

    白柔柔道：“我和仁熙姐姐今天要走了，你不在家，特意来跟你说一声。”

    石坚惊讶道：“这么快，你们才来了四五天就要走，是我和小云哪里招待不周吗？”

    白柔柔摇头，解释道：“仁熙姐姐受命坐镇岭南，已经出来好几天了，她担心道堂里会出什么事情，着急回去，我跟她一起走。自上次被妇人心咬伤后，毒虽然清除了，但师父的身体却变得越来越不好了，我得回去照顾他。”

    想起鹫蠡山中发生的事情，白柔柔面皮发烫，感觉丢死人，不敢在石坚面前多提，连忙把手中宝剑递过去，“始终道长，这是你那天借我激斗恶鬼的法器，还给你。”

    这烈火剑乃是上品法师，宗师收藏，岂是俗物可比，白柔柔仅用了一两天便觉趁手无比，此刻送出，心里颇有些不舍、空落之意。

    石坚含笑拒收，诚挚道：“柔柔仙子和仁熙师叔远道而来，风尘仆仆，本是与小云姐妹情深，却受我邀托，护法三天三夜，误事又受累，我心里已经很过意不去了。又令柔柔仙子损失一把贴身宝剑，更是愧疚，如柔柔仙子不嫌弃，这把烈火剑就当赔礼吧。”

    “不行。”白柔柔拒绝道：“太贵重了，我不要。”

    再三劝说，她仍是不收，石坚无奈道：“柔柔仙子，你修为高深，心地善良，为人正派，你我同处岭南，时有帮衬之处，烈火剑既是补偿，又是酬劳，你要是不收，以后我都不敢请你帮忙了。”

    白柔柔正色道：“道长千万别这么说，只要道长有请，我一定来帮你。”

    石坚看着她一时无言，只见此女雪肤花貌，秀丽入骨，星眸流波，浑似一汪柔水，正容时涟漪不兴，平如镜，只管将你环绕，让人愁肠百消，烦恼尽去。

    见石坚突然不作声了，白柔柔以为自己哪里说错话了，忐忑不安地抬眼望去，恰好对上石坚那双凝视自己的眼睛，顿时好似被电了一下，身心微颤，以往种种宛如水翻浪涌一般浮现心头。

    “还剑之事以后勿要再说。”石坚温声道：“既然你们都有事要走，我也不好挽留，大不了以后多走动就是了，我会带小云常去看你们的。”

    白柔柔轻轻应了一声，心中莫名地有些欢喜，抬头看了石坚一眼，又马上垂下，纤柔玉手握着烈火剑，好似有一股暖流顺着掌心涌进心里，暖洋洋的，一时连自己天生的孤寡命都忘却了。

    “走吧，我送送你们。”

    送走白柔柔和张仁熙二女，石坚和钟小云的生活恢复了平静，或做些爱做的事情，或出门寻亲访友，或闭关修炼，倒也逍遥快活。

    光阴易过，院中草木在枯黄新绿中轮转了七次，又是一年三阳转运，满天明媚开图画；万物生辉，遍地芳菲设绣茵。

    前一天刚从溆水县祭拜项声、许真人赶回来，又小别胜新婚，第二天早上起晚了一些，洗完脸出门，没走几步，斜刺里忽然飞出一把木剑，朝石坚肩膀刺来。

    石坚出手快如闪电，两根手指夹住木剑轻轻一扯，便把一个七八岁大的小男孩拉将过来，扬起巴掌就往对方屁股上招呼。

    捱了几下，小男孩挣脱开来，瞪眼觑着石坚，接着转身往外跑，一边跑一边喊：“娘，爹又打我了。”

    左边厨房里忽然走出个熟透了的美艳少妇，湿漉漉的手在围裙上擦了擦，看着石坚轻斥道：“你闲着没事干吗，一回来就打孩子。”

    石坚笑骂道：“你听那个兔崽子胡说八道，我就用手轻轻拍了他几下，是他先跟我胡闹的，天天拿着把破剑舞来挥去，前几天彩衣那丫头组织了场‘武林大会’，他们哥俩把邻居家一个小孩打得鼻青眼肿，不好好教训他一下，他能上房揭瓦。”

    钟小云莞尔失笑，返身回厨房做饭。石坚跟着进去，从后面抱住风韵动人的娇妻，探头一看，忍不住问道：“怎么做这么多菜，我们几个吃得完？”

    “我们一家当然吃不完了，一会蔗姑要过来，前几天千鹤师弟路过，也说今天来，我让他早些来吃早饭。对了，始正师弟、四眼、林师弟什么时候到？”

    “他们离得远，可能下午才到，始英师弟也许不会来，过几天直接赶去龙虎山。”石坚好笑道。

    “有蔗姑在？”

    “是啊。”

    钟小云笑道：“我觉得他们挺配的。”

    “你别乱点鸳鸯谱……”

    “我点的鸳鸯谱不好？你和柔柔不就挺好吗？”钟小云白了石坚一眼，关心地问道：“柔柔回快乐镇祭拜麻星道长，算算时间快回来了吧？”

    “不回来了，她跟仁熙师叔先去龙虎山了。”

    钟小云突然想到什么，好奇地问道：“昨天忘了问你，这届小灵会，我们茅山打算派哪几个人出战？”

    石坚得意道：“这几年茅山英才泉涌，好几个始字辈弟子突破到阴神境，年初选人的时候大家争来吵去，我当然力挺始英师弟和四眼了。”

    “四个出战人员，三个是华阳观的，掌门师伯应该不会答应吧？”钟小云问道。

    “答应不答应都无所谓，反正他们都是去凑数的，关键在你男人我，当然，掌门师伯最后还是答应了。这次门中打算拿下岭南全境，让我许胜不许败。”

    钟小云笑吟吟地看着丈夫，知道丈夫参加完小灵会就会去茅山上突破修为，凝聚法箓，本届小灵会胜负几无悬念。

    正要开口说话，厨房外传来一个少女的喊声：“师兄，师嫂，始英师兄来了。”

    钟小云脸色一变，推了推石坚道：“快出去帮我盯着秋生、文才那两个小魔头，别让他们把我的食鬼蛤偷出去恶作剧。”

