    “到底谁不是人，你心里有数。老太太，一把年纪了才被人撕破你这张老脸皮，可别承受不住。”时泾州阴沉的声音传出来，实在是有些吓人。

    乔知意都怕时泾州是不是在威胁老太太。

    她能这么想，别人也能。

    那女记者立刻问他，“时先生，你这是什么意思？这是在威胁老人家吗？还有，能不能请你尊重我们一点。这么多人在，你就一直戴着口罩？是什么原因让你不能以真面目示人？”

    “这位记者，我想请问你，我先生说的话里哪一个字里让你觉得有威胁？”乔知意听得一肚子的火气，忍不住出来回怼，“还有，我老公戴口罩怎么就成了不尊重你们？他跟你们不熟，想怎么示人就怎么示人。关你什么事？”

    乔知意真的是憋了很久了，这些人简直越来越过分。

    时泾州看到她这炸了毛的样子就想起了之前的酒吧，她冲出来替他抱不平的模样。

    尽管大家都清楚不管两个人相处的时候是怎么样的，但是在外面只要遇到麻烦，都会一致对外。

    他们都很清楚这段关系。

    没离婚前，都是绑在一起的。

    时泾州看她气炸的模样，握住她的手，把她稍微往后带了一点，用半边身体挡住了她，再一次问卢老太太，“老太太，你确定你要继续放任这些人跟我们耗下去？”

    “我要一个公道，只要你们不给我道歉，我就跟你们耗下去。”卢老太太铁了心地要跟他们杠到底。

    时泾州冷眉冷眼，“那就看谁的脸更疼。”

    乔知意不知道时泾州到底做了什么，只是见他稳如泰山，像是早已经有了解决的办法，那颗浮躁的心竟然渐渐平静了下来。

    没有多久，门口就有了动静。

    进来的人让乔知意有些意外，是林蔚。

    她穿着病号服走进来，所有人都看向了她。

    林蔚的脸色不太好，她看向乔知意的眼神有几分歉意。

    “你怎么来了？”卢老太太一见林蔚脸色大变，上前去抓着她的手，压低了声音，“你来做什么？我警告你，你最好不要乱说话。”

    说完，又一副关切的模样，“小蔚，你身体还没有恢复好，不宜下床走动。我们在医院交了那么多钱，他们保不住孩子也就算了，现在连你都照顾不好，这种医院，以后看谁还会来。”

    乔知意有点担心林蔚来，会不会把事情闹得更大。

    林蔚冷着脸拿开卢老太太的手，她走到乔知意的身边，面对众人，“各位，我是林蔚。三天前，我出车祸被送到初禾医院，孩子已经有八个月了。那么严重的车祸，我和孩子都是危在旦夕。情况危急，上救护车和进了医院之后，都有工作人员联系我的家属，没有一个接听了电话。”

    “于是，乔医生顶着压力最后选择了保我。只有这样，才不至于一尸两命。我确实活下来了，我的孩子没了。我所谓的老公和婆婆终于出现了，他们见到乔医生的第一句话就是为什么没有保住孩子。我这位婆婆更是动手打了乔医生一巴掌。”

    林蔚停顿下来，看向了卢老太太那铁青的脸色，继续说：“乔医生是个非常负责任的医生，大晚上的知道我出事就跑来救我，结果因为选择了保大人，挨了爱孙心切的老太太一耳光。我是个俗人，但是如果我是个男人，谁要打我女人，不管什么原因，我都会还手。”

    卢老太太气得差一点站不稳，扶着椅子，怒瞪林蔚，“林蔚，你到底是什么意思？我这是在为你讨公道，你现在是胳膊肘往外拐了？”

    “你不是为我讨公道。你易怒，霸道，蛮不讲理。所有的人你都要控制，所有的事你都要安排。你不允许任何人挑战你的权威。你威胁我，如果我敢在今天出来帮乔医生，就会让我身败名裂，让我的家族和企业一败涂地。”

    在场的人都被震惊到了。

    乔知意也有些茫然，这到底是发生了什么事？林蔚怎么突然调转枪口指向卢老太太？

    她去看时泾州，时泾州已经坐下来了，眉眼间一片冷清。

    “嫁进你们家，是我这一生最大的错误。但凡人生可以重来，我会毫不犹豫地选择从未认识过你们。家族联姻，是我这一辈子最大的耻辱。”

    林蔚深呼吸，“还有一件事，我也可以告诉你。”

    乔知意拧眉，总觉得林蔚要说出什么不该说的话。

    “我从来都不想怀你们家的孩子，自从知道有了身孕后，我就恨不得把他流掉。我每天拼命的工作，应酬，什么都不忌口，不管不顾。最后，孩子是个畸形儿。就算是生下来，也是个会被厌弃的存在。”

    “我感谢这场车祸，让我没了这个孩子。”林蔚的眼眶通红，眼里的泪在打转，“他不是被期待的，也不是被爱的。在还没有感受到这个世界的无情和阴谋就离开，是他的幸运。”

    林蔚盯着震惊万分的卢老太太，“这一切，你怪不了任何人，都是你的报应。你收买了这些媒体，抹黑乔医生，攻击乔医生和她的家人，还扮弱示群体，让所有人都同情你。呵，别人能被你装模作样骗，我不会。”

    林蔚深呼吸，抹掉眼角流出来的泪，对着所有媒体说：“我已经跟卢老太太的儿子签了离婚协议，等出院就会办离婚手续。我很感谢乔医生，是她给了我第二次生命，是她让我有了重生的机会。我也劝诫一些跟我一样的女孩子，如果觉得一场婚姻对于你来说是枷锁，非常明确的不爱对方，一定要勇敢的拒绝。所有的将就，都是毁掉你人生的一个个炸弹。”

    她对着众人鞠躬，“事情因我而起，都是我的错。我恳请大家不要再去伤害一个心地善良的人，也别寒了一个真正有仁心的医者的心。”

    林蔚对转身对乔知意弯下了腰，“乔医生，对不起。”

    这一声“对不起”，包含了很多。

    乔知意不知道她是为了什么而道歉，但是她接受。

    有林蔚出来这么一解释，那些直播也去的画面也被网友实时观看到。

    同情林蔚的有，说林蔚狠心的也有。

    同情她嫁给了一个不爱的男人，活得那么的艰难。

    说她狠心连自己的孩子都不要，孩子无罪，怎么能够毫无期待。

    但是，骂卢老太太的人更多。

    也不知道是谁，收集了很多卢老太太趾高气昂的视频放在了网上，更有人爆出卢老太太的儿子经常混迹夜店，还有暴力倾向，把人打伤打残，都是卢老太太带人去威胁私了了。

    这些证据一出现，不少人开始给乔知意道歉。

    还出了一个热门话题，#乔医生，对不起#

