    “小心点，这是一只极其危险的BOSS!”

    见此情景，苏然哪还不明白这只干尸绝对不是一个简单货色，他指挥那五只死灵小骷髅围了上去，骨刀狠厉的劈向了这只干尸。

    随即，苏然朝着干尸探查了起来，希望能够将它的属性给看个透彻，好有个应对之法。

    【远古雷尸】（BOSS）LV45

    气血：7500

    魔攻：360-375

    防御：210

    敏捷：8

    主动技能：掌心雷一一手中凝聚雷团，攻击目标，攻击+27%，击退。

    狂雷肆虐一一群体攻击技能，4X4范围内天降狂雷，伤害值为最高攻击的75%。

    劫雷轰顶一一召唤一道劫雷，轰击目标，命中+3，攻击+32%，暴击+2。

    被动技能：雷闪一一被攻击时，有一定几率闪避攻击，血量越低，出现几率越大。

    雷暴一一血量低于二分之一时，雷系攻击暴击+2。

    就在苏然探查之时，远古雷尸上来就用出了它的群攻技能，狂雷肆虐！

    “咔嚓！咔嚓！”

    大片的雷电轰击在雷尸周围，将围绕在它身边的五只小骷髅全都劈了个里焦外嫩，身子骨冒烟。好在这些小骷髅的血量还算坚挺，没有没秒杀，全然不顾身上的伤势，朝着雷尸全力劈砍着。

    就在这时，暗黑骨熊甩了甩昏沉的头颅，朝着远古雷尸猛力冲去，还没到近前的，暗黑骨熊大吼出声，一招熊吼波瞬间激发，声波震荡，轰向了这只实力强大的远古雷尸。

    “吼！”

    远古雷尸受到创伤，全无反应，单手一挥，召唤了一道粗壮的劫雷，咔嚓一声，正中暗黑骨熊的头颅！

    “嘭！”“-910”（幸运暴击）

    不好，出现暴击了，分身暗黑骨熊的血量瞬间减少了将近一半！苏然自知耽搁不起，掏出高级烧纸朝着雷尸就甩了出去。

    “一起攻击，我宝宝坚持不了多久！”

    苏然朝着身边的奶油小生大声喊道，却发现这妮子竟然久久没有动作，双目圆睁，一脸的惊悚模样，人早已魂游世界了。

    还没等苏然继续说话的，奶油小生的角色直接唰的一声，又被系统强制下线了。

    我晕，奶油小生这是又见到雷电了，情绪波动太大，连喊都没有喊出口就晕厥了过去。

    好吧，既然奶油小生已经下线，再也没有人影响自己的攻击后，苏然直接将幻魔黑袍幻化回了幻魔石剑，手握天雷珠，攻击顿时犀利了许多。

    “嘿，雷尸，来啊，互相伤害啊！”

    有了天雷珠，苏然自是不怕雷尸的所有攻击，雷系攻击全部免疫！任凭它蹦达，也伤害不了他一丝一毫！

    “不！”

    雷尸见到天雷珠现身那一刻，眼球中的猩红之色瞬间消失，惶恐之意涌现，也不去攻击身边的小骷髅了，一脸惧怕的就想逃离这里，奈何被身边的小骷髅给阻挡的动弹不得。

    “这雷尸，灵智不低，竟然能看出这是天生克制它的宝物。”

    苏然赞叹，并没有因为雷尸表现出怯懦的模样而不去攻击它，有道是，杀怪升级，天经地义！

    “咔嚓！”

    苏然激发了天雷珠中的引雷技能。一道碗口粗细的闪电凭空而生，直劈雷尸的头颅！

    “嘭！”“-310”

    中了雷劈之后，这只雷尸竟然陷入了眩晕状态，呆呆的站立着，任凭身边的小骷髅与暗黑骨熊攻击自己，一点也感受不到那阵阵痛楚。

    “嘿，趁你病，要你命！”

    苏然再次激发引雷技能，他发现这技能挺好用的，不过，在奶油小生面前就算了，人家晕血晕针晕车晕高，她倒好，晕雷！

    “咔嚓！”

    引雷技能明显成为了苏然现在的攻击手段，至于烧纸神马的，退居二线吧……

    可让苏然意想不到的是，这次召唤出来的闪电只有筷子粗细，轰在了雷尸身上，只造成了20点伤害……

    尼玛，坑爹了。

    随机召唤雷电，原来还真是这么不靠谱！

    苏然一脸郁闷，看看手中的天雷珠，再想想自己的高级烧纸，算了，还是烧纸输出稳定，收回刚才的想法……

    远古雷尸被天雷珠给压制的死死的，全身实力十存不一，完全没了与苏然对抗的心思，只剩下了一个本能，逃逃逃！

    可苏然并不会心善的去成全这只变异的雷尸，这么好的机会，哪里去找！在他那轮番雷电轰击与宝宝们的努力攻击下，这只远古雷尸的血量终于被消磨干净，挂倒在地，哗啦一声，爆出了大量的装备道具，几乎将这片空间给铺满了。与此同时，一道死气从雷尸身上钻了出来，涌进了苏然的宠物空间。

    “我靠，大爆了！”

    苏然惊呼一声，面现狂喜之意，刚想扑过去，却听到耳边传来了那不带一丝感情的系统提示音。

    “叮！恭喜玩家骷髅，独自越级击杀45级BOSS，特奖励经验值5000点，金币100！”

    哎呦？意外之喜！这抠门的系统竟然奖励了自己1000块钱！

    “叮！恭喜玩家骷髅，击杀45级BOSS，即将进行全服通告，是否匿名？”

    “是！”

    废话，就自己这见不得人的模样，他敢出名吗？

    “叮！全服通告！玩家****越级击杀45级BOSS远古雷尸！特奖励经验+5000，金币+100！”

    看到这条系统公告，苏然感到自己热血沸腾、心潮澎湃。这份荣誉，只属于自己！这也是所有玩家玩游戏的通病，只要能在全服出出名，都能让自己激动半天！

    紧接着，世界频道上开始刷起了屏，纷纷猜测这隐匿的玩家是谁。

    “看来想要触发奖励，必须要一个人独自击杀BOSS，期间不能有人帮忙，才能算事，奶油小生没有来得及出手，反倒让自己沾了个光！”

    苏然很是庆幸，便将目光转移到了这满地的装备道具上，低吼一声，手脚并用，将这些装备全都塞进了自己的膀胱中，这才长舒了口气。

    好久没这么爽了！

    苏然幻化出了幻魔黑袍披在身上，这才端坐在地上，一一盘点起刚刚得到的装备道具。

    此次，苏然一共获得了金币10枚，白银装备一件，黄金装备一件，替身稻草人，攻击药剂，一纸符箓，一块蓝色的石头，鉴定符，金创药、魔法药N瓶。

    哈哈，不错，不错！

