    

    冷魅儿和司彬告别之后，约了冷希黎见面。

    依旧是那家茶馆，冷魅儿貌似独爱这里的清茶和清幽的环境，每桌的座位上都隔了一面复古的屏风，整座茶馆飘荡着沁人心脾的浓郁茶香，使人心旷神怡。

    美得张扬的冷魅儿一进茶馆，立即引来不少人的侧目和惊艳的目光，她好似习惯了这样的眼神，目不斜视地走到冷希黎所在的那桌，优雅地落座，随后向服务员点了一杯清茶。

    冷希黎来了有一会儿，一杯乌龙茶早已喝了一半，他放下手中精致的茶杯，眼神复杂地看向对面的艳光四射的女人，“你找我什么事？”

    “后天的婚礼，我想邀请你以朋友的身份做我的证婚人。”冷魅儿也不和他绕弯子，直接开门见山。

    “一定要这样吗？”

    冷魅儿微愣，有点跟不上他的思想，“什么？”

    冷希黎眼神微闪，他避开她那双会蛊惑人心的凤眸，“一定要结婚吗？就没有其他办法？”

    茶上桌，冷魅儿吹拂了上面一层碧绿的茶叶，轻轻啜了一口香茶，“目前为止，结婚是最好的办法。”

    “那个什么宁天史记对你来说就那么重要，值得你用婚姻去交换？”

    此时，冷希黎的心是复杂的，他并不知道她为什么一定要宁天史记，更不知道那玩意儿和救治云天有什么关系，他只是单纯的不想她拿婚姻去交换。

    “呵呵，你怎么知道我不是因为爱他，所以才和他结婚？”

    “嗤！”冷希黎好似听到什么好笑的笑话般，嗤笑一声，“我宁愿相信母猪会上树，也不相信你冷魅儿会爱人？”

    冷魅儿这是第一次从冷希黎口中听到这种状似玩笑般的话语，不免有些稀奇，她凤眸好整以暇的看着他，眼眸深处噙着一丝逗弄的笑意，“那你说说看，我冷魅儿怎么就不会爱人了？”

    “有哪个女人在正牌男友住隔壁的情况下，房间里还留别个男人过夜的。”

    冷希黎冷峻的脸庞勾起一抹嘲弄的笑意，只是他不知道，他嘲弄的是她还是他自己，明明知道她就是这么一个肆意妄为，不顾伦常的女人，为何自己还是对她念念不忘，无法彻底死心？

    冷魅儿听到他的话，挑了挑漂亮的眉毛，“你这是为姓司的叫屈，还是替你弟弟打抱不平，应或是你自己心里不痛快？怪我那天晚上没有留你？”

    冷希黎被她说的脸上表情一囧，“我这是就事论事，主要是说你这样的女人不会爱上别人。”

    “哎呀，得了，我们不谈爱不爱的问题了，这问题太深奥，一句话，后天你去不去？不过我劝你最好还是去，因为只有我拿到东西了，你那叫什么云天的朋友，才能尽快醒过来，不然我会让他直接去找陌璃喝茶。”

    冷魅儿也不逗他了，要是这男人恼羞成怒，也不是那么好哄的。

    冷希黎眼神一闪，“陌璃是谁？”

    这是他第二次听到这个名字，第一次是在查尔斯的皇家医院，‘陌璃’这个名字，一听就知道是个男人，真不知道这个女人招惹了多少男人。

    “阎王！”

    冷魅儿想也不想地吐出两个字，配上她那特意的阴凉语气，怎么听都觉得毛骨悚然。

    “噗……咳咳咳……”

    这是冷希黎第二次在这间茶馆失态了，而且还是被同一个女人所致，他拿起桌上的餐巾纸，优雅地擦了擦嘴角，没好气道：“你还真是交友广泛。”

    显然，他将这话当成了冷笑话。

    冷魅儿淡笑，“好了，不和你聊了，记得后天准时到场！”

    话落，她从包里抽出两张百元大钞，放在桌上，准备离开，然而，身子站起，突然一阵天旋地转，艳红的身影直直向后倒去。

    冷希黎心里一惊，以极致的速度闪到她身边，接住她倒地的身子，只是怀中的女人却在这顷刻之间，意识全无。

    他心里慌乱不已，“魅儿，魅儿，你快醒醒！”

    魅儿……魅儿……

    这边的动静惊动了周边的客人，一个好心的中年男人提醒，“我看你还是尽快送她去医院吧！”

    听到他的话，冷希黎猛地从惊慌中回神，他二话不说，抱起她就向外急速冲去。

    在他们离开之后，与冷魅儿背对的，屏风的另一边，女人神色得意地按下手机的录音键。

    “一定要结婚吗？就没有其他办法？”（男）

    “到目前为止，结婚是最好的办法。”（女）

    “那个什么宁天史记对你来说就那么重要，值得你拿婚姻去交换？”（男）

    “好了，不和你聊了，记得后天到场。”（女）

    “香儿，烨就是要和这个女人结婚吗？”

    女人对面一个身着性感，长相妖媚的女人听着里面的对话，她看了眼对面的好友，试探性地问出声。

    此人就是得到司烨即将结婚的消息后，急匆匆回国的夏云双，她一身黑色的V领长裙，肩上披着一件同色的披肩，一头大波浪型的长发随意地披散在肩上。

    脸上妆容精致，本就妖媚绝美的脸庞在彩妆的衬托下，更加的魅惑人心，特别是那双和冷魅儿如出一辙的凤眸，此时里面透着一丝水光，和一抹妖娆之色，使人怜惜的同时又忍不住沉沦其中。

    不得不说，这个女人很美，很媚，虽然达不到冷魅儿那种极致，但也算是个一等一的美人。

    而她的对面，就是上次因为整人不成还被反整回去的林香儿，上次她被凌嘉忆拖着回公司，司烨在问了前因后果之后，毫不留情地将她辞退，完全不顾及她跟着他打拼了这么多年的情分，说让她走就让她走。

