    “嗡！！！”

    密密麻麻的激光炮轰向了众多帝具使，以及在居民区中还没有来得及撤离的平民。

    在他们绝望的眼神中，那密密麻麻的弹幕，仿佛是被什么东西挡住了一般，在他们的头顶几米处轰然爆裂开来，如同烟花一般，却没有对任何人造成伤害。

    凌泽的身影在他们的头顶上方漂浮着，他的周身仍然密布着玄妙的文字与异象，让人无法直视、无法看透、如见神明。

    有一些接触过北方传教徒，接触过安宁道的人，或者是去过北方，对安宁道稍微有些了解的人，已经跪拜在了地上，口中开始高呼“神明”，开始对凌泽顶礼膜拜。

    传播宗教最快速的方法，毫无疑问是“神迹”的展现，更不用说“神迹救命”了。

    凌泽虽然一直在躲避攻击，但是他也不是什么都没干的，至少他已经完成了对这帝具【护国机神·至高王座】攻击的解析，因此他现在可以轻易的抵挡分解对方的激光炮。

    “吼！！！”

    毫无疑问，凌泽已经是彻底的激怒了小皇帝，充斥于心的杀戮欲望无法得到满足，已经让在机甲中的小皇帝几近癫狂，这孩子此时的形象，已经是披头发发、口水流了一地，只知道嘶吼和攻击了。

    透过帝具【护国机神·至高王座】向里看去，凌泽甚至有些担心，这个小皇帝可能都撑不到他完成对这件帝具的解析，就已经被这件帝具给彻底的玩死了。

    因为凌泽甚至已经看到，这小皇帝都已经开始往外吐血了，他的内脏、血管、经络已经承受不住高压，已经发生了损坏

    就是不知道在这小皇帝本人死了之后，这个帝具还能否继续的维持它的运转。

    “轰！！！”

    在发现激光炮已经不顶用之后，小皇帝转换了思路，他直接操纵着巨大的龙形铠甲，向着地面就撞了过来，这家伙改玩肉搏了。

    不过这就有点打到凌泽的软肋了，因为在“真理”状态下，凌泽的身体本身就一直在“崩溃瓦解”和恢复之间反复横跳。

    让这种状态的凌泽，去与小皇帝操纵着的帝具【护国机神·至高王座】进行角力，那无疑是自寻死路，估计他会比塔兹米还惨，毕竟塔兹米只是接住了战败摔倒的帝具【护国机神·至高王座】而已。

    凌泽现在需要面对的，可是一个全力俯冲下来的，两者之间根本就没有任何的可比性，冲击力要比那强不知道多少倍。

    “这可真是麻烦。”

    凌泽无奈的举起了手，对此他也不是没有解决办法，在那庞大的龙形铠甲撞在地上之前，凌泽和这周围数公里的人，全部都消失不见，仿佛平白的被抹去了一般。

    那龙形铠甲在地上撞出了一个大坑，但却并没有杀死一个人，这让小皇帝更加的暴怒，他再次起飞升空，准备再来一次。

    而在小皇帝起飞之后，凌泽的身影又重新的出现，倒是其它的人都已经消失不见，而在那小皇帝再次的撞向地面的时候，凌泽又一次提前的，把小皇帝撞击目标处的人口，全都给转移了出去。

    这是凌泽从世界本源之中，调动的帝具【次元方阵·香格里拉】的能力，在他的使用之下，在世界本源的加持之下，传送的能力比那帝具本尊要更加好用。

    一次、两次、三次...十次，当在帝具中的小皇帝，都已经被撞的七荤八素不停吐血之后，这个红了眼的公牛终于停止了无用功，他明白再这么下去不行了。

    然后这个家伙，做出了一个让凌泽根本没有想到的举动，那在天空中翱翔的庞然大物，在又一次起飞之后，选择了离开帝都，飞向了别处，他竟然是直接飞走了！

    “......”

    凌泽对此很是无语，但是他当然不能够放任那东西离开，于是他直接的追了上去，并且迎头赶上，拦在了那帝具身前。

    在被杀戮欲望控制的小皇帝的心中，此时他的想法是，既然这个地方无法杀人，那他就去一个可以肆意屠戮的地方，不得不说，这家伙可真是个小机灵鬼。

    “闹剧差不多也该结束了。”

    凌泽挡在了帝具【护国机神·至高王座】之前，他的身影此时终于变得正常了起来，那些虚幻的文字和奇异景象已经全部消失，这意味着凌泽已经完成了对帝具【护国机神·至高王座】的解析。

    “吼！！！”

    很显然，小皇帝早就不再具备和他对话的能力了，这帝具【护国机神·至高王座】，只是疯狂的向他发动着攻击，似乎是非常的烦他，想要将他给彻底的消灭掉。

    不过凌泽很是轻松的穿过了层层的激光炮弹幕，然后靠近了这帝具【护国机神·至高王座】，他来到了驾驶舱所在的位置。

    已经发疯了的小皇帝，显然没有意识到接下来会发生什么，他只是想要将凌泽驱赶走而已，但是凌泽却是一只手放在了帝具【护国机神·至高王座】之上。

    一个可供他通过的缺口，被直接的溶解了出来，凌泽直接的进入到了帝具【护国机神·至高王座】的驾驶舱中之中。

    “一切都结束了。”

    看着那个被束缚在帝具的驾驶位置之上，已经被折磨的人不人鬼不鬼的小皇帝，凌泽的心情，稍微的有那么一些复杂。

    这个家伙会落得今天这幅田地，也是一件非常悲惨的事情，他同样也是这个时代的牺牲品，只不过因为他站在一个比较特殊的位置之上，所以显得没有那么值得同情，又或者说，显得他更加值得同情，毕竟他是这个庞大帝国的皇帝。

    凌泽将奄奄一息的小皇帝从驾驶位置上拽了下来，而这帝具【护国机神·至高王座】也直接的停止了运行，向着地面极速的坠落了下去，凌泽发动了传送能力，将这帝具直接的传送到了地面上，事实证明，没有了使用者，这帝具无法自行运转。

    “呼！呼！呼！”

    脱离了帝具控制的小皇帝，十分剧烈的喘息着，但是他已经是出气多进气少了，脱离了这帝具，好像他也很难能够活下来，生命的气息正在逐渐的从他身上流逝。

    凌泽抬手点在了这小皇帝的眉心，一股能量涌入了这小皇帝的身躯之内，十分迅速的帮助他修复好了身体的伤势，在“真理”状态下，凌泽可以轻易的治好别人，但是却无法制止自己的崩溃。

    凌泽没有杀死这个小皇帝，就这么死在了这里的话，有点太对不起他的皇帝身份了，这孩子留着在别的地方还有用处。

