
　　陆怀姜上朝去了。

　　一虚大师受了鹿鹿的打击，一点也不想见到她。

　　压根没来东宫，直接去了宁寿宫面见帝后。

　　帝后得知一虚大师出山，还颇有几分惊喜。

　　“大师，上次林贵妃胎像不稳，想请圣僧来祈福，圣僧正好外出云游，真是不巧。”皇帝看着一虚大师，带了几分笑意。

　　云皇后坐在身侧，听得林贵妃的名字不由扯了扯嘴角。

　　一虚大师双手合十：“陛下，贫僧云游，一切皆靠缘分。”说来说去，咱俩就是没缘。

　　皇帝端起清茶喝了一口，朗声道：“林贵妃怀孕十月，再有两日便要出生。宫中多年不曾有麟儿降世，圣僧不如留下替麟儿祈福，保佑他平安出生。”皇帝这几日都歇在贵妃宫中，连大年初一那日，原本在凤仪宫陪皇后。

　　林贵妃宫中突然来人，说娘娘要生了，将人劫走。

　　然而，今儿初六了都没生。

　　一虚大师自然不会说，稳婆比他更有用。

　　反倒是双手合十回到：“贫僧自当尽一份力的。”

　　“此次面见陛下，贫僧也是有要事相商。因皇后娘娘所托，让贫僧查清殿下神魂不稳，为何总是昏迷的缘故。如今有了些头绪，便急忙来觐见了。”

　　话音一落，帝后二人呼吸皆是一滞。

　　皇帝手中的茶碗晃了下，话还未说，皇后便急声道：“可查到了？是什么缘故？这几个月宜安不曾昏倒，可是没有大碍了？”

　　自从太子昏迷几次，她这心里总是不安。

　　之前将女官送过去，也是为了能时刻知晓太子情况。

　　哪知女官却是个不省心的，反倒让太子与她离了心。

　　好在没几日，太子自愿将嬷嬷带回东宫，她这两日才睡的安稳了一些。有时候还做噩梦，梦到嬷嬷回来禀告，宜安又晕倒了。

　　她这颗心啊，就没放下去过。

　　此刻帝后二人目光灼灼的看向一虚，一虚轻声道：“殿下八字重，时常会受邪祟侵蚀。时而会被陷入迷境中挣脱不开……”

　　“陷入迷境挣脱不开会如何？”皇后急忙问道。

　　眉宇满是焦灼。

　　“会长久的昏睡，直到他迷失自己，再也记不起人间事。便会成为真正的孤魂野鬼，再也回不了肉身。”23sk.Com

　　一虚大师话一说完，皇后便落了泪。

　　嬷嬷劝都劝不住。

　　皇帝吸了口气，沉声道：“那可有法子能解？他近来半年已经没有昏迷过，可是有所好转？”

　　皇后也止了泪意，凤眸中含着忧心。

　　“今日贫僧便是为此事而来。”

　　“经过贫僧日夜推算，发现人间竟是出现了，能为殿下镇魂之人。”

　　“殿下魂魄易散，若那人长久养在殿下跟前，殿下便能安然无虞。”

　　一虚大师心下叹息，出家人不大诳语。

　　真是受够了。

　　为何总是为难他这这个出家人。

　　皇后直接站起了身，声音里掩饰不住的欢喜：“那人可在何处？真能为皇儿镇魂？”

　　皇帝沉默了一会，没说话。

　　眼神落在一虚身上时，似乎蕴含了什么深意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第510章 镇魂之人免费阅读。https://xs.23sk.com 