    沈雯雯就是想过来问一下是不是周煜文把自己弄进学生会的，如果是的话问周煜文是什么意思？

    小女孩心里或多或少还是有些期待的，期待自己是万中无一的存在，得到了某个大人物的关注。

    而周煜文却只说你能力不错，应该进学生会，年轻人就要好好锻炼自己。

    沈雯雯专心的听着周煜文的教导，点了点头，乔琳琳也在那边百无聊赖的听着，把自己穿着小白鞋的大长腿枕在周煜文的腿上。

    沈雯雯对乔琳琳有些好奇，她不知道乔琳琳是谁，为什么会和周煜文这么亲密，学生会里的人好像再说周煜文学长是在和蒋婷学姐谈恋爱？

    但是周学长回来，为什么不去找蒋婷学长呢？

    沈雯雯心里满是疑问，而周煜文只是吃的差不多了，然后说：“那你在这边吃，我们就先走了？”

    沈雯雯还没反应过来，周煜文就已经起身，无奈沈雯雯只能怅然若失的站起来目送周煜文离开。

    乔琳琳拉着周煜文的手，把周煜文的手拿过来搂着自己的小腰，出了食堂她好奇的询问：“老公，刚才那女孩子是谁啊？你新目标？”

    周煜文摇头：“没有，就是觉得她很像我妹妹，招新的时候帮了她一下。”

    “妹妹，你究竟有几个好妹妹呢？”乔琳琳一听这话就有点不对劲，伸手搂住周煜文的脖子，俏皮的问。

    周煜文低下头说：“就你一个好妹妹。”

    两人亲了一口，然后周煜文把帽子和口罩都带上去，手挽着准备离开学校，两人一起到了停车场，刚准备拐角去开车，结果看到苏浅浅站到车边，周煜文顿时一句卧槽。

    赶紧拉着乔琳琳躲在角落里，定睛一看，发现站在汽车旁边的真的是苏浅浅，乔琳琳这个时候也注意到苏浅浅，很是好奇的问了一句：“她怎么会在这里？”

    “你问我问谁？”

    “那怎么办呀，你车子还在那边呢，我过去把她骗走。”乔琳琳想了想说。

    “她是少脑子，但是不是傻子好不好，你这样过去，我们两个肯定会曝光。”周煜文一边观察着车边的苏浅浅一边说。

    乔琳琳听了这话，倒是不觉得什么，曝光就曝光呗，又没啥，她伸手搂住周煜文的胳膊，身上的小吊带只是鼓起了一点点，柔软的和周煜文的胳膊来了一个接触，说：“怕什么呀！你和她又没什么，发现了也没关系，你不去说，我说。”

    之前苏浅浅还一直说乔琳琳和周煜文不可能呢，乔琳琳心里肯定是烦的，心想老娘这么帮着你和蒋婷对着干，你就这么对自己？

    那自己干脆让你经历绝望算了。

    所以现在乔琳琳想干脆就带着周煜文到苏浅浅身边炫耀，然后让苏浅浅知道，周煜文最爱的女人不是她，也不是蒋婷，而是她们一直觉得最不可能的自己。

    乔琳琳说着，就想迈着大长腿上前。

    结果一下子被周煜文拉住躲到了一辆汽车的后面，乔琳琳撅起小嘴对周煜文的作态很不满，周煜文在怕什么呀，他和苏浅浅又没啥关系。

    周煜文却说：“你别给我添乱了，苏浅浅什么样你又不知道，她一知道，整个学校都知道，天天和你闹，你睡觉的时候都能爬你床上去。”

    乔琳琳傻笑起来，好像真的有这种可能。

    周煜文又看了看一旁的苏浅浅说：“算了，反正我家离这边不远，走过去吧。”

    “啊？走过去？”乔琳琳很不开心，她可不想走那么远的路。

    “行了，走了走了。”周煜文说着，拉着乔琳琳离开。

    乔琳琳哼了一声，不情不愿的被周煜文拉着手，停车场的苏浅浅继续在那边等待着，苏浅浅能看到周煜文的车纯属偶然，此时的她是多媒体部门的部长，而多媒体部门今天刚好新进了一批设备，她找了几个人过来把设备搬到多媒体教室，结果路过停车场，发现一辆黑色的宝马和周煜文的车很像。

    心里笑着想，该不会是周煜文来了吧？

    想着又觉得不可能，如果周煜文过来怎么可能不联系自己呢？

    肯定是不会的，随意的多看了两眼，看到车牌，苏浅浅却是不由愣住了，周煜文的车牌苏浅浅还是知道的。

    眼睛一下红了，周煜文竟然真的来了，而且来了以后竟然真的没找自己？

    他一定是来找蒋婷的！

    苏浅浅眼睛通红，什么话也不说，就这么一直在等，她要活捉周煜文。

    等到晚上十点多的时候，韩青青看完电影回宿舍在那边刷青春你好的评论，蒋婷洗过澡回来，好奇的问：“咦？浅浅还没回来？”

    “不清楚。”

    蒋婷轻笑了两声，说今天还真是少见，你这看电影才回来，琳琳出去找男朋友了，浅浅又不知道去哪了？难不成浅浅也有男朋友了？

    “那估计就是周煜文回来了。”韩青青说。

    蒋婷擦着头发听了这话不由笑了，这话她肯定是不信的，因为周煜文回来，怎么可能不找自己呢？

    蒋婷觉得还是要给苏浅浅打个电话问一问，毕竟转眼间都到十点多了，再不回来宿舍可就要关门了。

    于是蒋婷给苏浅浅打了个电话，此时是晚上十点多，停车场的路灯都关的差不多了，也没什么人，只有苏浅浅一个人还站在周煜文车子的旁边，双手不断的在那边搓着自己的胳膊，眼睛红红的等着周煜文。

    今天晚上的风有点大，按理说苏浅浅可以回去拿一身衣服回来，但是她又怕自己回去的眨眼功夫，周煜文的车就不在了。

    于是苏浅浅眼睛都不敢眨一下，停车场稍微有一点动静，她就会起身看看，是不是周煜文。

    在这个时候，蒋婷打电话过来问她在哪，什么时候回来。

    苏浅浅听了这话很奇怪：“你在宿舍么？”

    “嗯啊，宿舍都要关门了，你快点回来吧。”蒋婷说。

    苏浅浅奇怪了，想了半天，苏浅浅觉得应该把周煜文回来的事情告诉蒋婷，周煜文回来了，没有找自己，也没有找蒋婷，那会找谁？

    “周煜文回来了，你知道么？”苏浅浅沉默了一下问。

    蒋婷一愣：“你和周煜文在一起？”

    “没有，我现在在停车场，这辆车是周煜文的我不会认错。”苏浅浅慎重的说。

    蒋婷目光也变得认真起来：“我现在过去。”

    “你给我带件衣服。”

    于是蒋婷匆匆的拿着衣服出去，韩青青很是好奇：“嗳，你们去哪呢？”

    “我出去有点事。”

    “我和你们一起去。”

    韩青青纯属是凑热闹，也跟着一起出去，此时蒋婷和韩青青匆匆的赶往停车场，而苏浅浅此时正在挨冻，不出意料的话周煜文和乔琳琳正在家里呢。

    此时周煜文应该已经解开了乔琳琳深色牛仔短裤的纽扣，两人一边接吻，一边从门口亲热到卧室。

    然后吻着吻着乔琳琳开始把周煜文推到墙角，跟一只小野猫一样开始去给周煜文的脖子种草莓，把周煜文的上衣脱掉，露出来的是完美的身材，乔琳琳好爱这样的身材啊，这样的身材可是让网上无数的女人发狂呢。

    两人有将近一个月没见了，其实乔琳琳应该比周煜文急一点，毕竟周煜文现在是光环加身的大明星，乔琳琳从周煜文的脖子一直蹲下去吻周煜文的腹肌。

    老实说，还是和乔琳琳在一起舒服点，这种事情，章楠楠和柳月茹就没办法主动去做，周煜文居高临下的看着蹲下来的乔琳琳。顺着她白皙无暇的背脊一直往下看，是如夺命三郎的弯刀一般的小蛮腰，紧紧的的被深色牛仔短裤包裹着的翘臀，乔琳琳的腰太细，所以短裤并不能真的紧包着，而是裤带与小腰之间会留一点缝隙，周煜文就这样顺着她的背脊一直往下看...

    此时蒋婷和韩青青赶到了停车场，苏浅浅看到蒋婷以后还是有点不太相信，好奇的问：“周煜文真的没有和你在一起？”

    蒋婷看到黑色的宝马x5以后也是很奇怪为什么周煜文的车子会在这里？

    周煜文是紫金学院的，就算是回来也不应该把车子停在这里，那么停在这里只有一个答案，就是过来找人的？

    而周煜文没有去找苏浅浅，也没有过来找自己，那到底是找谁的？

    而且都已经快要十一点了，为什么还没有人过来开车呢？

    苏浅浅在打周煜文的电话，但是那个电话号码肯定是打不通的。

    蒋婷也有些奇怪，周煜文真的回来了么？

    “周煜文除了你，还会来找谁？”苏浅浅眼眶通红，显然很是焦急的问道。

    蒋婷摇了摇头，她肯定不知道，这两个人明显是当局者迷，而韩青青却是旁观者清，她幽幽的说了一句：“琳琳好像不在宿舍吧？”

    两人不由一愣，难以置信的看着韩青青。

    “额，咳咳，我就是随便说说，别当真别当真！”韩青青小脸一红，立刻尴尬的说。

