    天微微亮，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨。

    但徐明武一夜未眠，黑着熊猫眼通宵看完了《崇祯实录》。

    他发现，自崇祯九年后的记载，越看越让人觉得身处屠刀之下，但内心有种莫名的兴奋，皆有杀贼痛快的感觉。

    细细想来，太子所杀的那些人，又没一个好东西，不是奸商就是误国庸臣，叛国降将。

    不得不说，这本实录的编写，极大的考验了史官的文字功底和渲染能力。

    最重要的是，史官将崇祯皇帝和太子的关系写的非常到位，父慈子孝，感人至深。

    他们二人既像是过命的兄弟，又像是留守的孤寡老人遭人欺负，战神儿子回归，一声令下，华夏十万大军怒了......

    徐明武一度怀疑这个太子朱慈烺就是个穿越者，不过很快被他否决了。

    因为他觉得事情没这么表象，一定有更深层次的真相等待他的挖掘！

    在他的认知中，皇帝怎么能经商呢？特别是被世世代代忽悠了的大明皇帝！太子就更加不可能了！

    而且纵观整部史书，这位太子除了喜欢杀人，其他的表现都是十分中规中矩的。

    用《崇祯实录》里记录的一句话形容：“太子为人白皙而美，善应对，其足骭骨皆双，上甚爱之......太子出阁时，圭见群臣，进止不失尺寸。”

    如果是穿越者，怎么可能中规中矩、应对如流？

    换做是自己，徐明武觉着自己肯定做不到那么潇洒......

    “一定是那个穿越同行帮这太子匡扶大明的！”

    徐明武稍微理清了思路：穿越者来到了大明，他通过超前的思想和认知开创了德川火锅、锦江之星等知名品牌。

    还有报社，那个火车什么的也是，尤其是蒸汽机的出现，提高了生产力，让那个穿越同行一跃成为大明的又一个沈万三！

    机器生产嘛，在纺织业繁华的江南，能甩手工业十几条街，徐明武认为靠这玩意成为首富还是没问题的。

    重要的是，这个“沈万三”借鉴了洪武朝沈万三的下场，低调行事，并没有帮助多疑的崇祯皇帝，而是暗中扶持年幼的太子朱慈烺，一步步教他做事，改变他的思想。

    小孩子最容易改造嘛，徐明武觉得，如果换作自己，也会学《回明》等热门小说，找个小太子调教一番，既能当背景，也能当小弟，如此最安全了！

    支撑徐明武观点的核心是：明末最主要的困难就是没钱，如果有富可敌国的穿越者协助，太子朱慈烺有着天生的政治资本，扭转乾坤自然不在话下！

    不过这家伙改造的也太彻底了吧，杀人杀的那么欢，字里行间看着都让人害怕！

    徐明武断定，那个穿越者肯定也不是个省油的灯，竟能把温和的太子朱慈烺调教成一代铁血帝王，牛人呐！

    徐明武打定了主意，有空一定要去趟德川火锅，找出他们背后的东家，会会那个同行！

    找他，不是为了老乡叙旧，而是纯粹为了发财！

    徐明武也打定了主意，先不暴露自己的身份，免得一山容不得二虎，自己被扼杀在摇篮了！

    ......

    徐明武伸了个懒腰，起身出了书房走了几步。

    一位中年妇女端着黄铜盆子走了过来，半蹲行了一礼，然后服侍他洗了把脸。

    徐明武还在想事情，随意的擦了擦手，将毛巾递了过去，道：“谢谢，麻烦来杯牛奶！”

    中年妇女闻言，先是面带吃惊，接着扯着嗓门道：“二少爷，我说你都这么大人了，还吃什么奶？”

    徐明武一愣，这才发现身边站着的是昨天“尾随”自己的大妈，貌似是自己的“贴身丫鬟”！

    他以手扶额，不忍直视，似是空虚公子智斗四位大妈时的表情。

    徐明武刚想强行解释两句，恰逢救星来了，连忙嬉笑迎接：“大娘早安！”

    赵氏满脸微笑着，瞳子里却是闪过一丝莫名神采，对庶子的请安方式感到新鲜。

    赵氏微笑着道：“听说武儿昨夜通宵读书，大娘心疼，特地让厨子做了点心，给你补补。”

    旁边大妈忽然道：“夫人，您可不知道，二少爷刚刚还要喝奶呢！”

    徐明武剧烈的咳嗽了几声，企图掩饰大妈的声线，又不住的瞪了她几眼。

    大妈毫不示弱的回敬，表情颇为傲娇.......

    赵氏轻轻一笑，招手喊来身后的小丫鬟，道：“小鞠，以后就由你留下侍奉二少爷。”

    小丫鬟面容清秀，肤如白雪，脸蛋滑嫩，就是身高差了点，还有年龄看上去只有十五六岁。

    小鞠碎步上前，脸色微红，细言细语道：“见过二少爷.......”

    徐明武见她如此乖巧模样，不由得心生出复杂的思想。

    “夫人.......二少爷一直是我伺候着的......”

    老妈子还想讲理，被赵氏微笑抬头打住了。

    “多谢大娘！”

    徐明武窃喜，暗道还是大娘体贴。

    听新收的小弟徐福说，赵氏是便宜老爹徐青山的结发妻子，二人十四岁便成了婚，崇祯年间兵荒马乱，又逢天灾，家里饿死了好几口，流贼还抓了赵氏的兄妹，至今没有下落。

    直到徐青山加入太子的天武军后，徐家的日子才好起来，此后徐青山更是一路官运亨通，扶摇直上。

    赵氏贵为侯爵夫人，但平时穿着朴素，温柔大度，徐明武从她身上看到了中国古代女性的光辉一面。

    不一会儿，茶和点心上来了，二人在厅内对坐闲聊唠嗑。

    赵氏询问了徐明武这两天去了哪里？有没有受苦？为什么又被东厂逮了起来？是不是犯事了？有没有留下不良案底......

    徐明武无言以对，索性支支吾吾的应付过去，好在赵氏也没婆婆妈妈的继续追问。

    二人沉默了片刻后，赵氏目光温柔，忽然微笑道：“武儿，与定远伯家的亲事，你是不是再考虑一下？”

    “啥婚事啊？”

    徐明武愣住了，一来就送老婆？待遇这么好的吗？

    赵氏张唇欲言，却又止住，接着稳住了神色后，微微一笑道：“你父亲曾跟定远伯戚家定过娃娃亲，现在你也不小了，戚家小娘子也快到了我们大明的法定成婚年龄，我的意思是，这件事你总得给你父亲和戚家一个交代，万万不能再赌气离家出走了.......”

    徐明武眼珠子微转，旧社会包办婚姻？

    同时他似乎也明白，这具身体的前主人，究竟是怎么没的，逃婚？

    对方究竟有多丑啊，才能把一个十六七岁、大好年华的年轻人逼得跳江自杀？

    徐明武含笑回道：“大娘，这件事我想再考虑考虑.......”

    赵氏闻言，立时松了口气，之前这孩子一提到此事，就当场表态坚决不娶。

    现在好了，这孩子终于开窍了！难怪想喝奶！

    正说着话，内院的大门处忽然传来一道威严十足的声音：“你考虑个屁！”

    这谁啊，说话这么拽？

    徐明武十分不爽的转过脸去，却见一位看起来四十多岁的老男人昂首挺胸杵在门口。

    老男人面相庄肃，五官还算端正，下颌留着四寸美髯，看上去人模人样的，特别是那一身红色大袍子，让徐明武一眼觉得这老男人是在拍电影，有些喜庆。

    徐二少以某知名导演的口吻呼喝道：“喂，你谁啊？谁让你闯进内院的？”

    老男人眉宇渐渐变得深邃，性情越发的严肃，就盯着徐明武不说话。

    赵氏拽了拽徐二少的衣服，接着转身上前半步，裣衽一礼，对着老男人柔声呼道：“妾身见过侯爷。”

    “卧槽，完了......”

    徐青山快步上前，扶着赵氏和声道：“五妹，咱们都夫妻三十年了，你怎么还如此生分......”

    赵氏道：“侯爷官服在身，就是朝廷命官，妾身不敢亵渎朝廷，坏了规矩。”

    徐青山无奈道：“好好好，我这去后堂换衣服。”

    说着，他转头狠狠的瞪了一眼徐明武，喝道：“滚去我书房等着！”

    徐侯爷毕竟是常年带兵之人，训斥起人来威严十足，声音还具有穿透力，一下子就把徐明武给唬住了，让他产生了一种在部队遇到大领导的错觉，慌忙低头离开。

