
　　金发女子已经逃走，罗修也没有去追，毕竟炼神武宗御空飞行入高空，他也无可奈何。

　　低头望向怀中昏迷的白衣女子，罗修的神情微微有些晃神。

　　之前，这白衣女子以四阶阵法将数百武修一网打尽时，他只是远远的看到一个背影。

　　现如今，两人接触的距离如此之近，白衣女子的脸上带着面纱，却让罗修有种心慌意乱的感觉。

　　隐约间仿佛这白衣女子身上有某种特殊的东西，吸引着他。

　　这种感觉无法用言语来形容，说不清道不明。

　　罗修并没有伸手摘下白衣女子的面纱一窥容颜，尽管对方处于昏迷的状态，他也不至于做这种小人之举。

　　寻找到一处隐蔽的石洞，罗修在石洞的附近用阵旗布置出四阶的隐匿阵法，防御阵法，困阵，杀阵。

　　此前在斗海郡成购买阵旗，在来青化郡城之前，便已经在空白阵旗上面刻画了阵法纹路与符文。

　　只是，专属于阵法师的战斗手段，罗修却是无法掌握其要领。

　　譬如那公孙世家家主公孙千机，在与炎月儿战斗的时候便是周身环绕阵旗，念动之间即可布阵。

　　那种手段，便是阵法师的战斗方式，据说需要修炼某种特殊的法门，唯有阵法师公会才有传承。

　　那公孙千机能够得到这种传承，便是因为他是阵法师公会某位阵法大师的弟子，而他自己本人在成为五阶阵法大师后，也成为了斗海郡阵法师公会的名誉长老。

　　石洞中，罗修抓起昏迷中白衣女子修长纤细的手，体内真元转化生命之力，探查她的伤势。

　　五脏六腑皆都破碎，经脉断裂，丹田气海受损，这样的伤势对于大多数武修来说，都已经算是一个废人。

　　这让罗修不禁皱起眉头，以这白衣女子的实力，就凭刚才那三个人，又怎能将她伤成这样？

　　从白衣女子的手上取下储物戒指，罗修想要打开看看里面是否有疗伤的丹药。

　　然而储物戒指上面却是刻画有阵法禁制，不懂阵法的人很难破解，自然也就无法打开储物戒指，得到里面的东西。

　　大多数阵法师都会使用这种手段，防止有人抢夺自己的宝物。

　　储物戒指上面的阵法禁制，达到了四阶阵法师的水准，罗修破解起来倒是不难。

　　虽说凭借修复生命脉络的手段也可以帮这个白衣女子疗伤，但那毕竟是属于罗修自己的秘密，轻易不愿暴露。

　　这白衣女子与自己非亲非故，自然也不可能只因为一些特殊的感觉，就暴露出自己的秘密。

　　所以，罗修用了一会儿功夫打开储物戒指后，从中找出了几只存放有疗伤丹药的玉瓶。

　　“四品玉髓丹，五品霓光丹……”

　　玉瓶中存放有四品和五品两种疗伤丹药，尤其是其中的五品霓光丹，乃是武王强者都难求一颗的疗伤灵丹！

　　毕竟在天武国的十三郡之中，五阶大师过于稀少，十三郡之地的武修何止千万，而五阶大师的数量却绝不会超过数十人，如果再分摊到炼丹大师，阵法大师，铸造大师分开算，每一种五阶大师，只有聊聊十几个人而已。

　　正是因为稀缺，地位才尊崇，这也是为什么阵法师公会，铸造师公会还有炼丹师公会人数不多，却能与狩猎者公会并列为四大公会的原因。

　　罗修也没想到，这白衣女子不过炼神三重修为，竟然有霓光丹这种好东西。

　　显然，这白衣女子应该出身于某个大势力。

　　将玉髓丹和霓光丹各取出一颗放进白衣女子的口中，罗修旋即便盘膝坐在一旁，耐心等待。

　　……

　　在之前罗修与三位炼神武宗交手之时，引起的动静不小，有许多感应到剧烈元气波动的武修悄然赶来，隐藏在附近。

　　“战斗结束了？”

　　“四周只有一些血迹而无人影，可见应该厮杀结束了。”

　　“以此地的元气波动来看，交手的应该是炼神武宗，且其中至少有一人被斩杀。”

　　“能杀炼神武宗，且让对手借助红色玉符传送逃走的机会都没有，那人的实力一定非同小可，须得小心谨慎。”

　　在这些人赶来的时候，罗修已经离去，因此也没有人知道在这里交手的人到底是谁。

　　参加名额争夺战的所有人，除却在一开始的时候经历了一场大洗牌，到了此刻还能存活的人，都是心机实力不俗之辈。

　　与此同时，在青化郡城阵法师公会中，有一块十八丈高的黑色石碑。

　　在这黑色石碑上面，密密麻麻浮现出五百个名字，每一个名字都金光湛湛，引人瞩目。

　　石碑上浮现的名字，便是此次第一轮生存竞赛的前五百名，名次的排列，是根据每个人的手上都多少白色玉符而决定的。

　　在每一个名字的后面，都罗列有积分，每一个积分，代表的就是一枚白色玉符。

　　来自十三郡各方势力的强者，此刻都汇聚在黑色石碑的附近，密切关注着排名的变化。

　　七天的生存竞赛，此刻才不过仅仅过去了一天的时间，前五百的排名，彼此间积分的差距都不算大，还会有诸多的变数。M.23sk.com

　　暂时位列的第一的名字，为谢永，八百二十一积分。

　　生存竞赛的原始丛林深处，一名白衫青年在河边洗手，他的脸上挂着温文尔雅的笑容，但一双手却满是血污，怎么洗都难以洗掉上面的血腥味。

　　在传送到这原始丛林的瞬间，他就扩散开自己的神识，短短一天的时间，便斩杀了不知多少人，其中更有数位半步炼神，一名炼神一重武宗！

　　白衫青年，便是谢永，青化郡狩猎者公会，黄级上等天才。

　　随着夜幕降临，这片原始丛林却并没有因此而变得安静，暗流涌动，厮杀仍在继续，因为玄幽秘境对于每一个天才来说，都是一生中唯有的一次机会。

　　……

　　石洞中，罗修在黑夜中睁开了眼睛，方圆数百米范围内的一切，都洞若观火，一丝一毫的风吹草动，都逃不过他的感知。

　　“终于突破了！”

　　眼中有黑白交融的光芒闪烁亮起，罗修的心情颇为振奋，因为他终于借助‘凝魂玄功’将灵魂感知蜕变，凝练出了一缕神识。

　　神使与真元兼备，只需要一个机缘的契机，便可顺利突破炼神，成为武宗强者了。

　　目光落在白衣女子的身上，她仍旧处于昏迷的状态，玉髓丹和霓光丹的效果并不显著，毕竟她所受的伤势太过于严重了。

　　蓦然，白衣女子的睫毛颤动，一双眸子缓缓睁开。

　　先是刹那的失神，旋即恢复清醒，警惕戒备的看向四周。

　　当她的目光落在罗修身上时，美眸中闪过一丝冷漠的戒备，“你是谁？”

　　她的声音有些虚弱，却宛如天籁响起，让人闻听之下心神摇晃。

　　“你被追杀，是我救了你。”罗修如实说道。

　　与此同时，白衣女子注意到自己身上的衣裙和面纱都无任何异样，心下松了一口气，再次望向罗修的时候，美眸中闪过感激之色。

　　“谢谢你。”她挣扎着起身，背靠着石洞内的墙壁上，虚弱的对罗修说道。

　　罗修点了点头，挪移开自己的目光。

　　不知为何，与白衣女子对视的时候，他的心会忍不住的颤动，看到她虚弱的样子时，他会忍不住的想要去保护他。

　　罗修不清楚这种感觉到底是从何而来，这让他隐隐对白衣女子有些警惕，因为他觉得这种心态很不正常。

　　白衣女子似乎感受到了罗修对自己的戒备，这让她有些哭笑不得，自己都伤成这个样子了，莫非还能伤到他不成？

　　一不小心，身上的伤势被牵动，疼的白衣女子皱起眉头，面无血色，娇躯颤抖。

　　内视之下，发觉到伤势的严重性，白衣女子的眼神中流露出一丝绝望。

　　以她现在的伤势，想要动弹一下都很费劲，连捏碎红色玉符传送离开都无法做到。

　　别说是恢复伤势无望，一旦落入某些人的手中，只怕下场会很凄惨。

　　“你的伤势很重，不要乱动。”

　　尽管罗修已经强压着心头的那种感觉，却还是忍不住关心的向白衣女子说了一句。

　　“嗯？”就在这时，罗修神情一动，察觉到有神识扫过外面的阵法，并且引起了阵法的波动。

　　并且，探查的神识并非一道，而是两道。

　　“嗖！嗖！”

　　两道破空声几乎是转瞬既至，出现在罗修布置阵法笼罩范围的外面。

　　“啧啧，也不知是谁布置的阵法，这手法可真够粗糙的。”一名身穿阴阳袍的青年撇嘴不屑的说道。

　　在这阴阳袍青年的胸口处，挂着一枚四阶阵法师的徽章。

　　“呵呵，野路子出来的阵法师，又岂能与你这阵法师公会的天才媲美？”

　　在阴阳袍青年的旁边，站着一个身材魁梧健壮的青年，足有八尺多高，犹如小巨人，肌肤散放着古铜色的光泽，背后斜插着两柄硕大的板斧。

　　石洞之中，罗修探出神识，注意到外面这两人的瞬间，目光微微一凛。

　　根据狩猎者公会掌握的情报，其中便有关于这两人的记载，一个是阵法师公会的天才奕川，一个是铸造师公会天才蒙狂。

　　奕川修有阵道秘术，念动之间便可布置出四阶阵法对敌，加上本身也是炼神二重境界的修为，真正的实力，可以与炼神四重的武宗并驾齐驱！

　　炼神四重武宗，那已经是踏入炼神中期的强者了。

　　三重与四重，六重与七重，皆是九个小境界中的分水岭，看似差别不大，但实力却是大幅度的跨越。

　　蒙狂擅长铸造，也是一位达到四阶的铸造大师，而每一位铸造师，都是精修炼体，肉身惊人，而这蒙狂便是肉身境界达到巅峰战体的猛人！

　　白衣女子身受重伤，但神识却可以动用，也察觉到了外面出现的两人，俏脸更加惨白了几分。

　　她也认出了这两人的来历，而救下自己的这个黑袍少年却连炼神境界都还未到，能否保得住自己都要另说，更不要说再出手庇护她了。

　　“这种垃圾的四阶阵法，抬手即可破之。”

　　石洞的外面，奕川翻手取出一枚金色的阵旗，抬手一甩，阵旗化作金光飞向前方。

　　轰隆隆……

　　伴随着大地震颤的一阵轰鸣，罗修布置的四阶阵法便悉数瓦解，被人举手投足间破了个干干净净。

　　罗修虽然有五阶阵法大师的理论水平，但毕竟没有阵法师公会那般有各种秘术系统的传承，算是野路子出身。

　　阵法被破解，隐藏的阵旗也都浮现而出。

　　“哦？这些阵旗上面的阵法纹路符文倒是颇有几处精妙……”

　　奕川眼睛微眯，注意到了阵旗上刻画的纹路符文。

　　罗修的阵法水平是通过本源法则图的参悟而来，其中蕴含的一些奥妙被他拿来融入到布阵之中。

　　那奕川是阵法师公会的天才，得到过系统的培养，对于阵法之道的眼界和见识，远非罗修可比，一眼就看出了这些阵旗中隐藏着不俗的玄妙。

　　“如此垃圾的阵法师岂有资格拥有此等阵旗？”

　　念想至此，奕川神识一卷，便要将这些阵旗尽数收走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百零九章 凝成神识免费阅读。https://xs.23sk.com 