    监考官一路朝前走，一路看，有的还在纠结前头几道题的，监考官直摇头。

    这会儿，考场中有骚动，又有一位监考官匆匆赶来，在先前那位监考官耳边低语一声：“顾大儒前来挑弟子了。”

    想不到两年不曾出现的顾大儒，竟然在今日来考场亲自挑选弟子，真是天大的喜讯，这一届的考生有福气。

    两人连忙整理官服，快步朝前去迎接。

    巴城大儒顾明宗，今年花甲之年，独自入考场挑选弟子，几位监考官都显得很恭敬，纷纷相拥于左右，个个都尖着眼，看顾大儒今年会挑选谁为内门弟子。

    从京城归来的顾大儒，在这地方当真是最敬仰的存在，他方头大耳，眉目慈祥，唯那双眼睛却有着花甲老人不同的凌厉，这是久经官场练就而成。

    一般人不敢与顾大儒直视，在他面前也会莫名有一种威压之感。

    顾明宗每走过一位考生时，都会停留一下，但都不久，面上也没有什么表情，这些监考官完全猜不透他的心思。

    一路看去，眼看着只剩下末端六位考生。

    跟着的监考官开始额头冒汗，心想着每位考生面前停留的时间都不久，莫非都没有看上么？

    直到顾大儒来到柳士原的面前时，他轻微的“噫”了一声，这个反常的主动让几位监考官都朝柳士原看去。

    柳士原还只是一位十五岁的少年，右手握笔，手腕很稳，写的字也是大小均匀，字体工整。

    但他却是这些考生中唯一开始答策论题的考生。

    几人都看向这策论题的答案，这一看，几人越发惊讶意外了，答的内容很中肯，虽说没有多惊艳，但秀才试，这已经相当不错了。

    这孩子的治国治世观念不错，不紧不慢，也是条理分明。

    果然这是顾大儒在考生面前唯一站得最久的一个，但眼前这位考生，小小年纪竟然如此沉稳，这么多人站在旁侧，他竟然不曾分神，真是不简单。

    顾大儒点了点头，面上露出一抹淡淡地微笑。接下来走过几人，看他们的进度，都相差不了多少。

    虽然这一次顾大儒什么也没有问，就这么在考场转了一圈，但这些监考官还是看出来了的，这位柳士原，最有可能中了秀才后拜入大儒门下了。

    指不定还是内门弟子。

    两年前那次考场上看中了三人，当时也是有征兆的，结果三人就入了内门，这一次，倒只有柳士原一人了。

    送走顾大儒，考场又恢复了平静。

    第三日下午时分，考场开了门，这三天里，陆续抬出几位考生，没把外头等着的家长给焦急坏了。

    忽然觉得，只要家里的考生能身体健康就好，其他的下一次还有机会的，不能逼的太紧了。

    柳思辰和符辰在贡院外一等就等了三日，便是赵大胜几人，第三天也没有再做生意，便一直守着了。

    他们家的考生都没有被抬出来，便是万幸。

    看着这些考生一身疲惫不堪的走出来后，家长们有的将人背走，有的找了牛车马车将人接走，第一时间多是往医馆去了。

    果然如他们说的，今天巴城的医馆最是忙碌，到时候看诊还得排队。

    柳士原提着书篮从里头出来时，还有位监考官朝他笑了笑，外头守着的差吏对他也是面色友好。

    柳士原不知道出了什么事儿，在门口时遇上了赵祺几人，于是结伴走在一起。

    赵祺几人虽然疲惫，却是显得也挺兴奋，因为他们多亏得周夫子有门路，竟然猜对了题，只要前头考得好，大概这一次就能中秀才了。

    当几人看到前头久等的家长，纷纷快上几步。

    柳士原来到姐姐面前，符辰上前提了书篮，柳思辰拿出一盒酥糕，催着弟弟吃。

    柳士原摆手，“姐，我不饿的，终于考完了，咱们也回去吧。”

    于是坐了两辆牛车就这样出了城，走在官道上，车速很慢，几位读书郎虽然没有什么力气，却是相视一眼笑了。

    见官道上没人，终于说了出来，他们中的策论题是先前做过的，所以这一次的院考，但凡学识功底踏实，大概是没有问题了。

    赵大胜几人虽然没有听懂，但看着几个孩子信心十足，心头一喜。

    看来先前花重金买考卷，倒是做对了，银子可以再赚，但是这机会可不是时常有的。

    一盒酥糕，几个孩子分着吃，他们手头银子不多，心想着孩子考了出来没有不舒服，那就直接回去好好吃上一顿，再休息几日，就养回来了。

    于是走到岔道口，几人分开，准备各回各家。

    赵祺父子与两辆牛车的方向都不同，但至少坐柳思辰的车到了柳家村外，再走回去也比城里回去近了不少，于是坐到柳思辰车上来了，与其他几位同窗告别。

    回村的道上无人，柳思辰看向两位读书郎，问起贡院的情况，都说考试不易，在外头打听到不少家长说过，就是不知真正的情况。

    赵祺许是放松了，便抢先说起考场的情况，还说第三场试的时候，考场更紧张，他看到考官竟然在各位考生面前停留，会看他们的答题情况。

    以至于赵祺还有些担心自己答的不好，答策论题之时还有些分神。

    说起这个，柳士原也说道：“除了考官，似乎还来了一位大人物，他穿的并不是官服，只是普通的长衫。”

    “年纪有些大了，两鬓发白，不知是什么人物，只是他在我面前停留最久，看这些考官对他的态度很是恭敬。”

    “我当时可是大气不敢喘，但我记住了夫子说的话，不管何时何地，都要保持平稳的心态。”

    “所以我将他们想起姐姐和姐夫站在身边一样，并没有分神，只是也有些奇怪，先前两场试是不曾见到过的。”

    赵祺听说这话后，连忙点头，“对呢，我也看到了，就在昨个儿，那会儿我还没有答最后一道题。”

    “好在当时他并没有在我面前停留，只看了一眼便走过去了，我们坐着的那一排，似乎都没怎么停留，我只看了个背影，年纪的确挺大了。”

