
　　烟雾还未散去，杨宇就感觉到什么东西快速越过地下，朝他们席卷而来。

　　“洛特卡尔。”

　　杨宇出声提醒，而洛特卡尔早就先杨宇一步察觉到地下传来的声音。

　　毫无预兆，杨宇他们身旁的土地急速龟裂。

　　一簇簇玫瑰枝条毫无预兆猛然钻出，狂野生长。

　　杨宇瞬速从系统之中抽出了盾牌和剑，奈何玫瑰枝的覆盖范围，远远超出了杨宇的预想，在整个街道扩散开来。

　　更要命的是，这些玫瑰枝条就如同杨宇的所用荆棘一样，拥有极强的韧性，像是有意识一般会向杨宇他们发起攻击。

　　一连斩断无数玫瑰枝条，玫瑰枝条上那如同小刀一样的锋利尖刺，让杨宇心惊胆寒，远不是他使用的荆棘之缚能够相比。

　　一旦被玫瑰枝缠住，难免会遭受一番折磨。

　　“双面斩击”

　　手中泛起一道红光，杨宇将生命值转化成为伤害，旋转斩向玫瑰枝条，才勉强制造出了一块落脚点。

　　洛特卡尔并没有杨宇反应瞬速，加之他的身形实在太巨大，哪怕白槿使用寒冰魔法冻结玫瑰枝条，也根本没有办法完全避开。

　　锋利的玫瑰枝越长越多，随后如同藤蔓一般，缠上了洛特卡尔的手臂，洛特卡尔尝试把手臂从玫瑰枝条之中拔出来，锋利的尖刺却刺进了他的皮肤，瞬间染红了他银色的皮毛。

　　伊亚丝使用出神圣涟漪，想利用圣光吹散不断靠近的玫瑰枝条，奈何这些玫瑰根植地下，面对伊亚丝利用圣光发出的冲击，纹丝不动。

　　神圣涟漪吹起的风，最后只吹开了滚滚浓烟，让两个人影彻底显出真正的面目。

　　最惹人注目的是一位婀娜的女人，玫瑰叶和荆棘编织成为了她身上的衣物，但那仅像泳装一样，只要在衣服打上条状码，便能让人想入非非。

　　她拥有一头飘逸的火红长发，戴着一顶类似未开放玫瑰的头盔，遮住了双眼，朱红色的唇在阳光之下，极其鲜艳。

　　一条翠绿的荆棘环绕她的手臂，直插地下。

　　正是她构建起了这夸张的玫瑰丛林。

　　她的身边是一个细高的男人，身着灰白色的大衣，下落鞋跟底，上则竖起领子遮住了口鼻，显得极其中二。M.23sk.com

　　值得注意的是，在他的脑袋上，顶着一朵盛开的菌伞，底下的褶皱分明。

　　杨宇从空气之中隐约闻到了一股好闻的香气，那是野生鸡枞菌的味道。

　　定睛一看，两人的属性便被杨宇收入眼底。

　　美玉.玫瑰

　　种族：植物族玫瑰等级：lv95

　　属性：hp：1349513495mp:52148952

　　力量451、防御854、智力2531、特防802、敏捷403、耐力810

　　特殊：魅惑女郎lv.6

　　抗性：火属性抗性20、冰属性抗性20

　　奈须.蘑菇

　　种族：植物族蘑菇.鸡枞等级：lv85

　　属性：hp：95109510mp:850010053

　　力量1941、防御354、智力541、特防354、敏捷515、耐力577

　　特殊：孢子体非植物族的近身攻击，可能会受到孢子感染，中各种异常状态

　　抗性：水属性抗性10

　　看到两个人的数据面板，很久以前就一直困扰杨宇的疑问，再一次浮现在了他的脑海中。

　　鸡枞这种野生菌，要怎么做才好吃？

　　不对，是，蘑菇也算植物吗？

　　杨宇赶紧抬起手擦了擦嘴角流出了口水，对面可是实打实的植物族，那看上去挺好吃的那部分，其实是他身体上的一部分。

　　现在流口水，不代表自己馋别人的身子吗？

　　忍住，一定要忍住，去咬那家伙的帽子，就和咬那家伙的头发一样。

　　不过，如果是头发，拔了应该还会长出来才对......

　　杨宇没忍住地吞了吞口水。

　　都怪别人长得太好吃，导致他差点分心。

　　如果按照杨宇之前学过的知识，蘑菇这种东西应该算是真菌的子实体，可为什么还会划分在植物族之中，其他植物不要面子的吗？

　　杨宇恍惚之间想起了，他使用植物族种族精华时候，曾经跳出来过一众导师的选项，蘑菇和玫瑰赫然在列。

　　不选其他人，而是选择他进行攻击。

　　这两个植物族究竟为何而来，已经不言而喻。

　　看到对方的属性和所展现的实力，杨宇深知自己胜算渺茫。

　　况且，这里还是银牙族的村落，在这里起冲突，可会被凯步抓了把柄。

　　“植物族的两位，怎么突然朝我们攻击？”

　　见玫瑰枝条不再靠近，杨宇尝试向两人搭话，谁知话音未落，美玉.玫瑰一眨眼就来到了杨宇的面前，而在她原来所站的位置，只留下一堆红色的玫瑰花瓣。

　　美玉.玫瑰用长着红色长指甲的手，轻轻抬起了杨宇的脸，伊亚丝和白槿立刻戒备起来，纷纷将手中的武器对准了美玉.玫瑰。

　　美玉.玫瑰丝毫没有慌张，只是继续打量地杨宇那平凡又有几分魅力的脸庞。

　　杨宇放下剑，向白槿他们做了个停下的动作，让他们不要做多余的动作。

　　白槿和伊亚丝皱起了眉头，只能放下手中的武器。

　　美玉.玫瑰继续若无其事在杨宇的脸上抚摸，最后捏着他的脸轻轻往一侧拽了拽。

　　“这喂丐丐，你为什马要这样对我，莫非你对我一见钟情了？”

　　杨宇假装小脸一红，想看看美玉.玫瑰的反应，谁知美玉.玫瑰把手放在杨宇的下巴上，使劲一捏。

　　杨宇技能列表上的荆棘之缚突然闪亮，紧接着，在他所在的空地上，一根根紫色的荆棘从他的脚下生长而出，就像喷泉一样，止不住向外倾泻。

　　“嗯......果然，和我想的一样。小子，你的身上为什么会有植物族的能力？我可从来都没有记得把植物族的种族精华，分给过你这样的外人。”

　　内心之中的想法确认，美玉.玫瑰丝毫不掩盖自己话语中的愤怒，向杨宇的脖子抓去。

　　可她的手还没有落在杨宇的脖子上，杨宇便猝不及防地向后退了一大步，随后，回转身体倒向了被美玉.玫瑰操纵伸出的荆棘之中。

　　成片的荆棘在他的身上留下了一道道刮痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百八十五章 玫瑰和蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com 