    第八百一十一章 一分钟团战   

    拿下了蓝buff之后的杨凡回自家红区刷了三只小猪之后又再一次的回到了中路的位置，因为这时不仅仅只是中路第2波兵线即将交锋的时候，同时也是河蟹即将刷新的时间点。

    

    就算是他暂时反下了对面的蓝buff也好，但是如果说被娜可露露拿下了中路河蟹的话，那么实际上就并不会有多少的掉点。

    

    因为蓝buff在前期所能够提供的作用也就仅仅只有冷却缩减以及蓝量的回复而已，但说实话，除了露娜之外，很多的打野其实也得根本就并不是很在乎这一点，最为主要的就是是否能够到达4级。

    

    只有到达了4级之后，才能更好的去抓人以及开龙。

    

    如果说打野都无法到达4级的话，那么这些很显然也都根本就做不了。

    

    而且对方的手中还留着惩戒，他这边要想抢到还是比较困难的。

    

    “凡哥，我来了！”

    

    处理完了自家的兵线之后，王千羽也是直接就朝着中路的方向赶来。

    

    马超在前期的强度是要比关羽高一些的，所以说他并没有能够优先抢到线权的权利。

    

    关羽要跑起来进入到冲锋状态之后才能够拥有更强的作战能力，但是马超不一样，马超不仅技能有减速，而且最为重要的一点就是收枪戳枪是十分容易去打出自己的伤害的。

    

    或许他可以凭借着自己冲锋状态之下的一技能去消耗马超或者率先抢线也好，但是他这一刀的伤害并不能够像后期一样，直接一刀清一波兵线，而且即使是打在马超的身上同样比较痛也好，但是在这之后呢？

    

    马超直接几枪戳回来是根本就并不亏的，其伤害不仅要远在他这一刀之上，最为主要的一点就是马超的戳枪命中目标是会有回复效果的，所以真要换血的话，马超绝对是稳赚不亏的。

    

    到时候一旦他掉了状态的话，不仅有可能自己的线都吃不完，最为重要的就是在前期的一些小团战当中可能就并没有办法去参与了。

    

    关羽这个英雄最大的优势就是他的移速可以达到一个快速支援的效果，但是如果说自己的无法发挥出这样的作用来的话，那么实际上他的这手选择就相当于是没有任何作用的。

    

    而他后补线，然后把河蟹让给了对面的马超，虽然或许会在经济上面有一定的亏损也好，但是这些也都根本就并不是重点，至少他可以先马超一步快速的支援中路去打这波一分钟的小团战不是吗？

    

    看到了他的关羽的位置，杨凡也是点了点头，继续静静的蹲伏在草丛里面。

    

    现在娜可露露的手中是还有惩戒在手的，如果说他真的要想交出惩戒来抢这个河蟹的话，那么杨凡也是根本就并没有丝毫的办法，镜的斩杀线的确是很高没有错，但他没惩戒的话，总不可能也能够从对面手上把河蟹抢下来吧？

    

    他现在要看的一点就是对方到底会不会交惩戒来抢河蟹，如果对面真的敢交惩戒抢河蟹，那么到时候他的打法或许就要改变一下了……   

    一分钟时间点。

    

    河蟹刷新，兵线交汇。

    

    可是刚看到地图上面河蟹的小图标显示是在左侧的时候，杨凡也是微微感觉到有些无语。

    

    看来这一局的运气有些许的不太好，因为如果说河蟹正好是刷新在他们的的右侧的话，那么实际上就算是没有惩戒也好，对面的娜可露露也是绝对根本就并不敢过来拿的。

    

    但如果说是刷新在了左侧的话，那么同样的，他们这边也不太好过去拿，毕竟对面有惩戒在手，然后如果说他们大摇大摆的从这边再到另外一边去，不仅会暴露出自身的视野，最为主要的一点就是其效果就远没有蹲在草丛这种这么好。

    

    “涛哥，这个河蟹我觉得可以争取一下，对方的位置应该都是在左边，所以说还是有机会的。”

    

    张沉刚刚是蹲守在河蟹刷新的这一边的，所以说当看到了这一幕的时候，他也是毫不犹豫的对着樊涛说道。

    

    不过也就在这时，樊涛摇了摇头，“不用了，这个河蟹放给他们就可以了。”

    

    尽管这个河蟹刷新的位置对于他们而言的确是比较有利也好，但是樊涛的目光实际上是看得要更加的长远一些的。

    

    “可是你的蓝buff已经被对面给抢了，如果说不拿这个河蟹的话，实际上是很难升到4级的。”

    

    温雅一边说，这也是一边在朝着河蟹的方向靠。

    

    “行吧！能拿则拿，不能拿就撤！”

    

    樊涛沉默了几秒，最终还是回复道。

    

    当然了，如果说对于这个河蟹没有任何机会的话，他也是会毫不犹豫的直接选择放弃的，真要为了一个河蟹而把自己的惩戒给交出去根本就并不值得。

    

    真要把惩戒交给了河蟹的话，那么自己的红buff呢？

    

    到那个时候如果镜依然还要继续进他的野区，那他绝对是守不下的，0buff开局仅仅只是拿到一个河蟹根本就并没有任何的作用。

    

    而此时的另外一边，虽然说河蟹刷新的位置对于杨凡他们的确是比较不太友好也好，但是想要直接让他们把河蟹让给惊涛战队显然也是根本就并不现实的。

    

    所以说当看到河蟹刷新的时候，他们几个人也是毫不犹豫的就直接朝着另外一边走了过去。

    

    加上赶过来的王千羽的话，他们这边一共是有4个人的，无论是从人数还是强度上面都要远比对方更高，在这样的情况之下自然是根本就并没有必要怂的。

    

    即使是无法拿到河蟹也好，但如果能够拿下一血让敌方掉点，那也是根本就并不亏的。

    

    王千羽看准时机，直接一个二技能毫不犹豫的朝着草丛里面的方向踩了过去，同时把西施的位置击退到了杨凡他们的脸上。

    

    在这种争抢资源的时候，优先打状态是最好的选择，既然对方是处于先手的那一方，那么这样一来也就意味着对方的技能大部分很有可能也是早就已经交到了河蟹那里，所以他们后动手或许无法再拿到资源也好，但是打赢一波团战，对于团队所带来的收益绝对是要更大的。

    

    而林天天也是直接就抓住了这个机会，一个一技能瞬间封锁住了西施的撤退路线……   

    

