    既然帝释天开始行动了，那说明惊瑞之期即将来临。

    神龙将要苏醒！

    看着眼前的一片冰天雪地，仿佛入了冬似得花园，任以诚皱了皱眉，长生气随即透体而出，化为蒸腾的烈焰席卷开来。

    呼～～～～

    火舌冲天，整个园子被飘忽的红光笼罩。

    怒风雷被安置在任以诚身旁，只觉热浪滚滚，扑面而来，他脸上的胡须，顿被灼烤的卷曲起来，散发出了焦糊味儿。

    乍见如此情形，他不禁暗自吃惊。

    任以诚的手段，看来完全不逊于帝释天。

    顷刻间，园中犹如大地回春，冰雪消融。

    “怎么样，我这一手可还过得去？”任以诚注意到了怒风雷的神色。

    怒风雷冷哼道：“有话直说。”

    任以诚负手于背，缓声道：“我想告诉你，帝释天引以为傲的长生不死之身，其实我也有，甚至比他更强。

    他能做到的事情，我差不多也可以，比如化解他的冰封。

    我知道你的妻子被帝释天扣在手里当人质。

    所以，我觉得我们可以做个交易，你意下如何？”

    怒风雷目光闪动，凝声道：“交易？你莫非是想让我带你去天门？

    呵呵，那你可是打错算盘了。

    帝释天只怕根本不相信我是你的对手，为的只是让我拖住你。

    我从冰封中醒来后，就已身在天门之外，那老家伙到底藏在哪里，我一点儿都不清楚。”

    任以诚摇头道：“非也，天门的位置我自有办法找寻，我可以帮你救回妻子，条件是……”

    怒风雷面色一沉：“五雷化殛手？”

    任以诚打了个响指：“然也。”

    怒风雷冷笑道：“帝释天苦求数十年我也不曾答应，你觉得我凭什么会答应你？”

    任以诚悠悠道：“首先，我不是要挟，这只是一桩交易，你可以不答应，我完全没有损失。

    其次，这世上能救你妻子的人，除了帝释天之外就只有我，你若是愿意对他妥协的话，也不会等到今日，还受他的胁迫。”

    怒风雷闻言，不由陷入沉默。

    圣心诀所封玄冰非比寻常。

    要么帝释天出手解封，要么就是凭自身之力从里面破开。

    若是由旁人从外面强行破封，稍有不慎，就会连同冰封之人一齐打碎。

    任以诚也不催促，淡淡道：“你可以慢慢考虑，我不着急。”

    怒风雷讶然道：“你不去救你的朋友吗？”

    “我自有计较。”任以诚笑了笑。

    以帝释天自大的性格，对于猫戏老鼠的游戏素来是情有独钟，轻易不会对无名动手。

    况且，无名还是他的后代。

    他要享受玩弄众生的乐趣，被他抓住的人，短时间内性命可保无虞。

    而依照七武屠龙所需神兵的人选，聂风和步惊云等人，如今多半也已遭了帝释天的算计。

    不理会怒风雷，任以诚叫来了老张，吩咐了一些事情。

    翌日。

    任以诚决战后，遇伏重伤之事便悄然在江湖中传扬开来。

    敌人已被他击毙，如今正在闭关疗伤。

    转眼，数日过去。

    消息愈传愈广。

    期间。

    任以诚渐渐感觉自身血气躁动，长生气也变得比平常活跃了很多。

    练功之时，进境也异常迅速的匪夷所思。

    “时机到了。”

    这种情形正是天地玄阳之气激增所导致，惊瑞之期愈来愈近了。

    他身负麒麟血，火麒麟与神龙同属瑞兽之列，自然也会受到影响。

    吱—

    房门被推开。

    任以诚来到了怒风雷的屋子。

    “我要准备出发了，你考虑的如何了？”

    怒风雷不言，脸上仍旧带着犹豫之色。

    就这么答应，他不甘心。

    任以诚叹了口气：“寻常人匆匆一世，寿不过百。

    如今你已年过花甲，纵然武功盖世，修为高深，却终究是凡人之躯，还剩下多少时间能让你耽误呢？”

    怒风雷神情一震，又沉默半晌后，终于开口。

    “好！我这就将五雷化殛手传给你。”

    任以诚笑道：“倒也不必，等救出你妻子再说不迟，这是我的诚意。”

    日上中天。

    镇口处人来人往。

    一辆普通的不能再普通的马车，随着人群出了小镇后，扬尘而去。

    车厢里。

    赫然坐着任以诚和怒风雷。

    后者忍不住好奇道：“你准备如何寻找天门的所在？”

    “天剑无名，从来不是浪得虚名。”

    任以诚眉头一挑，脸上露出意味深长的笑容。

    言罢，他闭起双目，和氏璧元神全力运转起来，并以自身天剑之心为引，在渺茫的虚空中发出感应。

    天剑通天。

    于这方天地之间，冥冥中自有其关联所在。

    良久。

    任以诚蓦地睁开了双眼，碧色的光芒从中一闪即逝。

    随即，马车速度陡增，一路向北。

    七天后。

    两人来到极北之地。

    凛冽的寒风，呼啸连天。

    马车停在了一座寺庙门前。

    匾额上写着‘天问寺’三个字。

    “走吧。”任以诚率先下车。

    怒风雷跟在后面，问道：“天门就在这里？”

    任以诚道：“是，也不是。”

    少顷。

    两人已进得寺中。

    三名僧人迎了出来。

    为首一人年约四十，颔下留着一撮黑须，双手合十。

    “阿弥陀佛，贫僧乃鄙寺主持圆觉，不知两位施主何事登门？”

    任以诚沉声道：“咱们开门见山，我要知道帝释天的动向。”

    圆觉恍然道：“施主原来是为天门而来！唉——天地人三界早定，浊世凡人实不改逾越本分，图登天门。

    天意难测，还望施主三思而后行。”

    久远之前，世界流传下来一个传说。

    天问寺中，有一圣物‘梵天圣杖’。

    凡人若能以此物敲响寺外一里处的天门，那么就等得天普渡，得偿心中所愿。

    任以诚和怒风雷，以及圆觉等三名僧人，眼下正在大雄宝殿之中。

    梵天圣杖，就供奉在佛祖金身前的桌案上。

    圆觉俨然是将任以诚当成了来‘拜天’的人。

    任以诚冷声道：“逾越本分？帝释天还不配，大师是什么人，我心知肚明，无需多言，回答我的问题。”

    圆觉本是帝释天收养的孤儿。

    天问寺的存在，实则就是为了看守天门。

    另外，帝释天曾算出自己会有一场大劫，这寺庙和圆觉也是他安排的后手。

    圆觉骤然神色剧变。

    就见眼前之人，周身忽地散发出了一股莫名的气势，整个人变得虚无缥缈。

    似近在眼前，又似远在天边，令人不禁生出难以捉摸之感。

    同时，一股如山重压直慑他的心神。

    这种感觉，他只在帝释天的身上感受到过。

    圆觉终于意识到，任以诚和以往所见之人绝不想同！

    不知不觉间，细密的冷汗沁满了他的额头。

    “回禀施主，日前，帝释天已带领部众乘船出海了。”

    “我们走。”任以诚果断转身离去。

    蹄声再起。

    一里之遥，在幽灵马车之下，不过咫尺。

    下车后。

    只见前方已是绝路，下边是无垠大海。

    不远处的岸边，斜向天空延伸出一片断崖。

    断崖的边缘，立着一扇三丈高的大门。

    门分黑白，呈太极之象。

    在前往天门的断崖上，赫见骨骸遍布，全部都是欲求见帝释天，却求而不得的人。

    看着那扇高高耸立的大门，任以诚不由泛起冷笑。

    “装神弄鬼。”

    话音落下，但见他双掌一翻，提气凝劲，‘天刑大审判’横势出手。

    无俦气劲爆发，雄似惊涛骇浪，沛然席卷而出。

    轰隆！

    如惊雷炸响中，天门应声而破，四分五裂，坠落海中。

    噗通……

    水花伴随海浪，高高溅起。

    “大胆！”

    突如其来一声爆喝，四道人影掠空而至。

    任以诚定睛一看，不由诧异的笑了笑，口中啧啧有声。

    “没想到，还能遇到老熟人！”

