    ;

    沈翔只是刚刚登记完，就开始有人上台挑战大天门的弟。

    刚才一名老者介绍过这个守擂弟，名叫霍阳，擅长使用冰雷神力，是大天门最年轻优秀的弟，长得颇为俊强，看起來虽不威猛，但却透着一股锐气，给人很强的感觉，那老者还告诉大家，这霍阳拥有十神格，但却沒有说他有多少骨格，这一般都是非常秘密的事情。

    “十三神格，四骨格，这种实力对于我前面的五十多个家伙來说，根本沒有胜算嘛。”沈翔心道，同时告诉月儿，他有道心眼，集精神去观察的话，可以隐约看见别人肉身的骨格，而神海的神格则是使用双眼的骨格來看。

    果然，第一个上去的人，只有八十神格，被霍阳一掌就轰飞，一边飞一边吐血，一看就知道肯定受了极重的伤。

    霍阳下手一点都不轻，反而还故意下重手，之前万古山的长老就说过了，在比斗的过程受重伤，甚至被杀死都是极有可能的。

    看见那个掉落在地面的人奄奄一息，排着队五十多人，立即有三十多个离开队伍，他们原本还以为今天比武的助兴对方会手下留情，自己也能拼拼运气，哪知道这根本不会给他们机会拼运气，会让他们直接送命，他们都很清楚，自己连拼命的机会都沒有，所以都自觉的退出。

    而继续排队的，都是对自己有一定信心，即便打不过，也不会被重伤。

    第二个挑战擂主的人上台了，这是一名老者，开始之后，他释放出熊熊烈火，把整个比武台都笼罩起來，而他的人也消失在火海之。

    “有点门道，居然让自己融入火之，这看起來像是施展空间风那样，我就是让自己的身体融入空间风之，随风而动。”沈翔说道。

    “这人看來是苦心钻研过各种用火的法门，看起來是挺厉害的。”月儿说道。

    霍阳爆吼一声，双拳对着地面猛击，打得大地摇颤阵阵，在他双拳触碰到比斗台的时候，一股寒气伴随着狂暴的力量涌出來，寒气眨眼间就笼罩整个比斗台，只见火焰突然被熄灭，那融入火焰的老者不得不现形，但他刚刚现形的瞬间，就被冰封起來。

    随后，霍阳一个箭步冲过去，对着被冰封的老者一拳打过去，顿时雷声爆响，拳头如同黑暗的血色闪电，贯穿那被冻成冰块的老者。

    轰。

    那块冰顿时间碎成冰晶，那老者也化成冰晶四散开來，在烈阳照射之下，冰晶迅速融化了。

    众人都暗暗皱眉，人家可是來祝贺的，竟然一拳就轰杀别人，而且今天对于万古山和大天门來说都是喜事，不应该弄出人命才对。

    “这是大天门在示威，在告诉别人，妄想从他们这里占到一点便宜。”沈翔心冷笑着。

    看见大天门丝毫不留情，又有十多个人退出了，沈翔前面的人也不到十个，这众人眼，这些还敢继续排队上去攻擂的人，都是不要命的。

    轰。

    一道雷声响起，一名老者被打下台，索性的是，这老者并沒有被重伤，他落地的时候还能站稳，只不过是喷了一大口血。

    敢留下來的人，果然都是有点本事的，虽然沒能打赢，但却都沒有死，最厉害的一个居然和霍阳过了十多招，这让众人都佩服不已。

    不多久，沈翔前面就沒人了，也就是说轮到他上台了。

    “各位，你们若是也加入大天门，也能变得和我们台上的弟一样强大，而且大天门有能通往万古山内门考核的通道。”那万古山的长老突然喊道：“你们要知道，进入我万古山内门的弟，在短时间内，都会被我们培养成这般强大，这位名叫霍阳的弟就是如此，他之前可是连十神格的异神兽都杀不过。”

    沈翔心暗骂着这长老的无耻，居然说出这样的话來骗人进入内门。

    “我们万古山的内门竞争十分残酷，大家应该也听见许多传言了吧，但是，在哪里沒有竞争，沒有竞争怎么会变得强大，难道好吃懒做就能变得强大起來吗，在内门之的失败者怨天尤人，就四处散布我们万古山内门环境恶劣的谣言，大家请不要听信。”这长老高声说道。

    沈翔觉得非常好笑，因为万古山的内门弟，就是好吃懒做变强大的，而且他们为了能继续下去，会继续拐骗更多的人进入内门，成为他们的奴隶。

    “这家伙还在废话，到了我呀，混蛋。”沈翔还沒有被叫上台，因为那万古山的长老正在借此机会大吹特吹，因为众人都看见霍阳那可怕的实力，那长老还说，霍阳只是进入万古山内门修行了三年而已。

    沈翔看了看人群，许多人此时都向往不已，都被那长老的话给忽了。

    那长老忽完之后，就走下台，经过沈翔身边的时候，他笑道：“真是不好意思，我还以为你打算退出呢，你看起來这么年轻，还真有胆量，若是你进入万古山内门深造几年，肯定会有很大成就的，不如别上去了，直接拜入大天门。”

    之前沈翔前面的都是老者，所以众人认为沈翔这年轻人肯定不如那些老头强大，但现在居然还敢跑上去，觉得他多半会弄死。

    沈翔点了点头，但还是走上了比斗台。

    霍阳好像不耐烦了，他看见沈翔还自不量力的跑上來，说道：“你有种，但这也是你这辈最后一次有种了，一开始我就要使用最强的力量和你战斗。”

    最后一个了，而且看起來还那么弱，还敢跑上來，这种自不量力的人，让霍阳很是厌恶，他觉得这完全是在耽误他的时间。

    沈翔嘿嘿笑道：“我好怕，你不用动手，差点就吓死我了，你再多说几句吓人的话，我说不定就会被吓得吐血飞出去了。”

    众人真是意想不到沈翔竟然还敢说出这样挑衅的话來，看见霍阳顿时大怒，众人都已经看到沈翔的结局。

    霍阳浑身电芒闪闪，他被沈翔的话激怒了，他修炼雷神力的人，本來就是非常暴躁的人，很容易被人三言两语激怒。