
　　那跪在脚边的高个汉子，脸色苍白，额头的汗水已经流到了嘴唇边

　　刚才，还和自己筹划着如何抢劫眼前之人的同伴，此刻却脑浆从脑袋的裂缝中流出，惨死现场。

　　眼前之人到底是谁？下手竟然如此狠毒？

　　想想自己有可能也会是这种下场，高个汉子的心里彻底崩溃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“抢，抢来的。”

　　“你们抢劫之人呢？他现在人在何处？”肖尘淡淡的问道。

　　被欧阳肖克当做生命一样珍藏的古琴，能被他人拿在手里，不用说也是抢来的。更何况，一张古琴能够有多贵重，用得着这么遮遮掩掩的么？

　　他们遮掩的不是古琴，而是古琴背后的抢劫案子。

　　“不知道，我们将他打晕，扔在了城外的一处荒地里面。”

　　“什么时候的事情？”肖尘的目光，利剑般射向对方。

　　这欧阳肖克的一家人，都死在自己手上。但他们都是朝廷的罪人，是罪有应得，自己没有任何的后悔之处。

　　但是这欧阳肖克，和他们的家人完全不一样，只是一个被情所困，颓废过活，苟且偷生之人。

　　对于他的生活态度，肖尘并不认可。但对于他的遭遇，肖尘的心里多少还是有点同情。

　　下半生，他只是活在回忆里面，却不曾想，这蕴含着满满回忆的古琴，竟然给他带来了不该有的劫难。

　　这件事，自己若是不知道也就罢了。

　　今个，碰到了自己的怀里，这个公道，自己就要给他主持。

　　“昨天，昨天后半天。”低着脑袋，高个汉子双腿不由得颤抖起来。

　　“起来，带我去。若是找不到他，你的下场自己去想。”肖尘缓缓地转过了身子。

　　汉子浑身颤抖着爬了起来，看了一眼碾盘旁边同伴的尸体，低着脑袋，朝着巷子外面走去。

　　街上行人熙熙攘攘，汉子的心中产生了一种想要逃跑的念头。

　　“老实点，若想逃跑，我便将你当场击杀。”一道声音从身后传来。

　　不用想，也是那尊“杀神”的声音。

　　昨晚将人扔到了荒地里，若是不死，他自己也走了。现在过去找他，能找到的几率有多大？

　　找不到他，自己便会被活活打死。

　　想到此处，看着不远处的保定城城门，汉子似乎看见了一丝生机。

　　只要自己赖在城门口的守城士兵跟前，此人便拿自己没有办法。若是他敢强行动手，自己就大声喊叫，将他杀人的事实喊叫出来。

　　反正要死，不如鱼死网破。

　　肖尘双手背负，紧紧的跟在汉子身后，丝毫不知道对方，已经开始再给自己挖坑了。

　　城门口，进出的人百姓虽然没有一大早人多，可也不少。

　　而今天，守城的士兵，恰巧就是勒索肖尘军马的那两名士兵。

　　似乎没有看见对方一样，肖尘准备就这么的出城。

　　两匹马，打的是东厂的脸。而要将这丢掉的颜面找回来，不是随便收拾一下守城士兵就了事了。

　　整个保定城守卫军，已经列入了东厂的打击列表里面。

　　刚刚走出城门的汉子，突然冲向了旁边的守卫军士兵，躲在其身后，将目光看向一边，好像和肖尘从不相识一样。

　　“还真敢给我唱这一出。”看着对方的举动，肖尘不禁摇了摇头。

　　原本想着，只要找到欧阳肖克，就给你一条活路。这可是你自己找死，也怪不得我说话不算数。

　　“过来，继续带路。”抬起右手，肖尘伸出两根手指头，冲着对方轻轻地勾了勾。

　　而那守城的军士，也被肖尘的这一句话所打扰。

　　偏过头，看见肖尘的手势，还以为是挑衅自己，不由得火冒三丈。

　　右手一指自己的鼻尖，不屑的看向肖尘：“你在叫我？”

　　摇摇头，肖尘一指对方身后的汉子。

　　今个，自己的目标不是守卫军，实在是没有心情和一名守卫军的士兵做任何的计较。

　　士兵转过身，看了一眼躲在自己身后的高大汉子，当做什么事情都没发生一样，又紧握着手中的长枪，打量着出来进去的匆忙路人。

　　那高个汉子躲在士兵的身后，却是没有出来。

　　既然自己选择了不顺从，此刻再出去的话，下场恐怕也不会好到哪里去。

　　在怀里摸了摸，摸出一锭银子，在守城士兵的后腰上轻轻地碰了一下。

　　士兵回头，正要发作，看见这白花花的银子，不由得心花怒放。

　　接过银子，转过身朝着肖尘吼道：“这是我兄弟，动他就是和守卫军过不去。识相的自己离去吧。”

　　肖尘一怔，今个自己这一身的书生打扮，实在不适合和人动手。可这守城士兵，是不是有点看不清形势啊？

　　自己正在寻找欧阳肖克，别说一个士兵，就是他们的守卫军千户来了，也是挡不住自己的意图。

　　“出来，继续带路。”肖尘淡淡的重复了一句。

　　士兵眉头一皱，这人居然不给自己面子？

　　当下手中的长枪往前一递，那锈迹斑斑的枪头就对准了肖尘。

　　“滚，再不滚的话，别怪我将你拿下。”

　　一道蓝色的身影在空中划过，紧接着一声闷哼传来，守城士兵的长枪已经落到了地上，而整个人像皮球一般飞向了那厚实的保定城墙。

　　“咣当”一下，脑袋上的头盔被撞的四分五裂，那肩膀上的脑袋已经消失不见，只有一片片的血肉，脑浆还有骨头残渣，在城墙上糊了一大片。

　　这突然地变化，使得旁边的百姓大声尖叫着，奔跑着离开。

　　而另外一名士兵，看见这等情形，早已经扔下手中的长枪，撒开丫子朝着城内跑去。

　　也不知道他是去叫人了，还是逃命去了。

　　捡起地上的长枪，肖尘对着那奔跑的士兵随手一扔。

　　那长枪如同长了眼睛一样，带着尖锐的破风声，呼啸着疾驰而去，从那士兵的后心穿过，拖着他冲向街边的一家商铺，“砰”的一声，整个人就被钉在了商铺旁边的青砖墙上。

　　高个汉子整个人傻了一样的呆在原地，一动不动。

　　连守城士兵都敢杀，此人到底是谁？

　　这么高强的身手，绝对不是泛泛之辈。自己上辈子做了什么亏心的事情，居然惹上了这么一尊杀神。

　　如同什么事情都没有发生一样，肖尘“啪”的一声打开手中的纸扇，轻轻地摇动着，走到了汉子的身边。

　　“走吧，带路。”淡淡的声音，如同催命符一样，传进了汉子的耳朵。

　　不再作声，汉子如同一个木偶一样，低着脑袋，机械的迈着双腿，朝着城外缓缓走去。

　　身后的城门处已经是一片大乱。

　　似乎这一切都和自己无关一样，肖尘紧紧的跟着汉子，偶尔的侧着脑袋，打量打量一下官道两边的风景。

　　保定城的南面一点，流淌着一条河，叫清苑河。

　　不太宽阔的河床上，堆满了大小不一的鹅卵石。

　　河床两边，一大片一大片的芦苇，刚刚冒出了一尺多高的新芽，在去年那已经干枯的芦苇从里，努力的向上生长，寻找着生机。

　　汉子默不作声，沿着河床默默前行。

　　此刻的他已经是心如死灰，若不是又一丝的求生念头在支撑着，只怕是会倒头晕倒在路边。

　　看着这么一处荒凉偏僻的地方，肖尘不禁摇了摇头。

　　一个人抱着古琴，跑到这种地方干什么？难不成只有荒凉的地方，才配的上欧阳肖克那万念俱灰的生活态度？

　　在一大片芦苇荡上方，汉子停下了脚步，伸手一指下面：“我们就将他扔在了下面。”

　　这里是一处高堤，上下落差在一丈左右。就欧阳肖克那弱不禁风的身板，单单从这里扔下去，也应该摔昏迷了。

　　之前的抢劫，他若是努力的护着古琴，对方的两人不可能不对他动手。

　　扔下去能不能活着，都不一定。

　　“从上面扔下去的么？”肖尘冷冷的问道。

　　“嗯。”汉子低哼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第498章 荒凉抛尸地免费阅读。https://xs.23sk.com 