    江辞悠闲地收拾他的药箱，也没走，悠悠道：“我看你肝火旺盛，还是少去沙滩上了，知道为什么吗？因为沙滩上都是穿比基尼的美女啊！”

    “滚！”墨修冲他砸了一只杯子。

    真是狗嘴里吐不出象牙来！

    “别砸我啊，我说的都是金玉良言。反正该说的我都说了，再出现这种情况就别叫我来了，直接叫你女朋友。”

    “江辞，你不是单身吗？这么懂？”

    “没吃过猪肉难不成还没见过猪跑？”江辞挑眉，“更何况，我是医生。”

    “三十岁了还是个老处男，丢人不丢人？”墨修攻击他。

    果然，江辞呛住！

    靠。

    他为了墨修一片好心，他居然用这种事呛他！要脸不要脸！

    江辞的脸上红一阵白一阵。

    墨修的心情好多了，他好整以暇地靠在床头，眯起眼睛看向江辞。

    “墨修，你等着啊，下次给你打针的时候，你可别求我。”江辞冷哼一声，拿着药箱离开了。

    是可忍孰不可忍，墨修，你等着。

    下次打针的时候，他一定要下重手！

    墨修靠在床边，懒懒地按了床头电话的呼叫键，让人来收拾房间。

    江辞一走，墨修身体里的血液又开始逆流，空调开着也无济于事，很热，热得整个人都不舒坦。

    脑子里整个都是那女人的大长腿，有时候是她坐在沙滩上的样子，有时候是她蹲在沙滩上的样子，有时候思绪又会飘到很久以前。

    那一年，每每在床上，他对她都是索求无度，一次不够就两次，两次不够就三次。

    情到浓时，她承受不住，就会用双腿勾住他的腰，任由他索求。

    那双腿缠在腰上的感觉，至今都让他忘不掉。

    墨修变得心烦意乱，脑子里一团乱。

    整个人都像是被火点燃了，极度不舒服。

    墨修皱眉，低咒一声，无法，只能起身下床去浴室冲冷水澡。

    好在这个季节冲冷水澡不会怎么样。

    酒店楼下。

    江辞已经下楼，难得出来一趟，他打算也放松一下。

    医院的工作很繁忙，平日里没时间度假，如今正好跟墨修出来，算是给自己放个假。

    不过，他的脑海里还萦绕着“老处男”三个字！

    妈的。

    江辞在心里骂了一声墨修。

    老处男怎么了，他只是洁身自好而已，没有遇上自己喜欢的人而已，哪里像别的男人生理欲望那么强。

    江辞气不过，在心里连骂了墨修好几声才罢休。

    出了酒店不远就是沙滩。

    沙滩上人很多，都是来度假游玩的人，也有很多漂亮的美女。

    大多数都是美国人，皮肤很白，金发碧眼。

    江辞看了一圈，他对白人美女没什么兴趣，就想着过去看看海浪。

    海水滔滔，一阵接一阵打在沙滩上，发出呼啸的声响，怒卷霜雪，惊涛拍岸。

    日光灿烂，骄阳似火。

    江辞戴着墨镜，抬手看向远处。

    这不看还好，一看就看到一个熟悉的人。

    这不是宁安宁小姐吗？她身边那个小女孩就是她念叨很久的女儿了吧？

