
就是个普通的老百姓，也关注着百毒门的事情，何况是君亦邪和宁承？

关于那三万战马的事情，君亦邪至今都没有给宁承明确的答复，而宁承端高了姿态，不仅不摧他，甚至不再提及。

不得不说，宁承这态度，多少影响了君亦邪的选择。只是一切都在君亦邪心中，他不动声色之后。

这几日，他和宁承都关注着百毒门的事情，宁承琢磨着君亦邪怕是在等百毒门那边的结果，在做打算。

虽然宁承不愿意承认，但是，他很清楚龙非夜和韩芸汐联手，白彦青是跑不掉的。只是逮住白彦青又如何？

白彦青连天下都不要，所做的一切都是为了挑拨东西秦，这样的人，会说实话吗？

西周康成皇帝邀请了各方势力，把场子整得那么大，这几日有多少人赶赴百毒门，到时候又会有多少人围观？

这种情况下白彦青更不会说话了，甚至，白彦青还会利用这么大的场子，让东西秦之间的恩怨，陷入万劫不复之地！

思及此，宁承一拳头砸在墙上，他这些日子来没少费心思，可偏偏就无法在君亦邪的监视下，找到机会给送出消息。

曾经的他，怎么会想到自己会有这么一日，为化解东西秦的仇恨这么劳心费力？

这时候，白玉乔进来了。

白玉乔每次来，都只为一件事那便是君亦邪和白彦青师徒之间的恩怨。她不敢当面问君亦邪，只能从宁承这里打听消息。

“我师哥真不打算去百毒门了？”白玉乔一进门就问，从不兜圈子。虽然此时启程时间也来不及了，可是，她就是不放心。

“没有。”宁承冷冷说，“小丫头，你太低估你的师哥了。纵使白彦青是他亲爹，他都不会去的。”

“他跟你说什么了？”白玉乔急急问。

“怎么，就这么喜欢你师哥？”宁承冷笑都问。

“你胡说八道些什么呀？”白玉乔气呼呼地否定，可脸还是红了。

宁承耸了耸肩，也不说话了，就指着大门让她走。

“我师哥到底和你说什么了？”白玉乔焦急地问，她就担心师哥虽然没有亲自前往，却还是派人去帮忙。

要知道，师哥为百毒门门主一事，早就被韩芸汐揭穿了。而今大家都关注着风族一事，所以鲜少人会提及他。可是，这并不代表就所有人都忘了他。

这个时候，他不仅不能去掺和，而且最好是趁机和百毒门划清界限，才不会成为众矢之的。

见白玉乔不走，宁承也不多废话，他走。

可是，白玉乔立马冲到他前面去，拦下他，“你到底要怎样才能告诉我？宁承，你别忘了，你被韩芸汐毒杀，是我救了你！”

“那又怎么样？”宁承挑眉反问。

“你信不信我随时都可以我师哥杀了你！”白玉乔警告道。

白玉乔简直是自欺欺人，宁承耐下性子，一字一字对她说，“你师哥压根就没把你眼里，更不会把你放心上。你的话，还不如我营长里那个小兵卒来得重要。不信，你去试试。”

白玉乔怔住了，她有自知之明，也有足够的眼力看清楚自己在师哥面前的位置。她回来至今，一直没有这样自己这张脸脸，可是，师哥就一个字也没有过问过。要知道，她的脸颊全都毁了呀！很丑！

可是，自己知道是一回事，被别人提起又是另外一回事。

这就好似一个结痂的伤疤，自己新小心翼翼死掉那层痂，和别人扯掉那层痂完全是两码事。后者，会很疼很疼！

宁承绕过她，朝门外走去，谁知道白玉乔却追上来，一把拉住宁承的手臂。

几乎在白玉乔抓住他手的同时，宁承恶狠狠都甩开，似极其不喜欢这种触碰。白玉乔真真是差点摔出去呀！

宁承怒骂看去，白玉乔竟大声说，“对，我就是喜欢我师哥，怎么样？”

“关我什么事？”宁承冷哼。

“我求你还不成吗？”白玉乔居然要哭了。

那么毒辣，倔强的一个姑娘，脸都被顾七少毁了，也没见她哭过，这个时候竟然会为宁承几句刻薄的话哭了？

只可惜，宁承没有一点点恻隐之心。在万商宫时，在他面前撒娇的女人不少，装可怜的也很多，一个个都比白玉乔这丫头有姿色，有身份，他都不曾心软过，何况是对白玉乔。

宁承，可不是会怜香惜玉之人。

如果是往常，宁承一定头也不回地离开，可是这一回宁承似乎还破有耐性，他回答白玉乔，“我凭什么帮你。”

这话一出，白玉乔总算不那么绝望了，她连忙问，“你要怎样才肯帮我？”

宁承轻哼，“你能做什么？”

宁承刚刚那么冷漠的态度，让白玉乔怕了，她生怕宁承一个不高兴，连机会都不给。她又岂会想到，宁承其实早就盯上她了呢？

“只要不背叛我师哥，我什么都可以做。”白玉乔一下子就把自己的底线给露了出来。

宁承知道，他成功了一半。

白玉乔过来询问君亦邪之事时候，她会将在营帐内外监视他那些人支开。所以，也只有通过白玉乔，他才能瞒过君亦邪了。

宁承终于转身折了回来，他淡淡道，“到时有件事，你可以帮我。”

“说！”白玉乔激动了。

“呵呵，帮我去买几坛酒来，别让你师哥知道。”宁承说得很随意。

白玉乔自是警觉着的，“为什么不让我师哥知道，他又没禁你的酒。”

宁承冷笑起来，“他军中的酒根本下咽不了，也不够本家主喝！呵呵，你师哥缺钱缺到这份上，我就不嫌弃他了，免得自讨苦吃。”

师哥有多缺银子，白玉乔知道的。师哥有多好面子，白玉乔也知道的。宁承若连这等小事都嫌弃师哥，师哥必定恼羞成怒。

白玉乔原本还提防着宁承会让她干什么大事，却没想到是偷买酒喝这等小事。

她的戒备心放下了不少。

“你要喝什么酒，我请你便是！”她虽然也没多少银子，但是还是能请宁承一顿的。

谁知道，宁承一开口就吓住她了。

“十坛冰杜康就好。”宁承说道。

白玉乔嘴角都抽搐了！冰杜康这种酒是北历的特有的，是北历出产的酒中最顶级的一种，是皇族的特供酒。

只有皇族里的人高兴了，赏给贵族、官吏，这种酒才回流出宫外。有些得赏之人不爱酒爱财，便会偷偷将冰杜康交给大酒坊秘密出售。而久而久之，皇族里的就有人知晓了此事。所以，每年当冰杜康进贡到宫里后，那些缺零花钱的皇子皇孙们就回把冰杜康偷偷拿出来高价卖掉。

这事在北历贵族圈子里早就不是什么秘密里，这些年来冰杜康是越卖越贵，小小的一坛不过四五杯，就需要五千多两银子。可偏偏还是有人买得起。

这些人并非是为了买酒喝，而是为了接近和买酒之人套上近乎，接近皇子皇孙们。

说白了，这是变相的贿赂！

宁承要十坛这种冰杜康，那岂不得五万两？别说五万两了，她就是五千里也没有。宁承之前给她的几张金卡，她已经全都给师哥充军饷了。

退一步说，就算那些金卡还在她手上，她也不可能花那么多钱去给宁承买酒喝的！

宁承是大金主，她可是穷人一个！

白玉乔看着宁承，总算明白宁承为何不跟师哥讨酒的真正原因了。他这简直就是羞辱师哥穷嘛！

“这酒稀罕，我可买不起。”白玉乔很直接。

宁承毫不犹豫得拿出了几张面值万两的银票，“本家主从不喝女人付钱买的酒，这是十万两，有多少卖多少，剩下的当辛苦费。”

虽然冰杜康的价格不是固定的，在不同地方买价格区别会不小，但是也不至于差了五万两呀！

这辛苦费一下子就让白玉乔心动了，她立马就答应了，琢磨着剩下的几万两她能留着应急。

白玉乔一把接过银票，“我答应你，你可以告诉我师哥为什么没去百毒门了吧？”

“他等着你师父走投无路，来找他呢！”宁承答道。

白玉乔是挺聪明的，可是，如何跟他较量？

“你的意思是我师父不会去百毒门。”白玉乔认真地说，她也一直是这么猜猜的。

只是，她想歪掉了。

她以为师父不会去，师哥会去为百毒门出头，却忽略了师哥是在等师父来呀！

“师哥跟你说的？”白玉乔需要这肯定一下。

宁承耸了耸肩，没出声，白玉乔便以为他是默认了。

“宁承，我可以一直帮你卖酒，做其他的也行，你答应我，我师父若来了，你千万劝住我师哥，别再落入白彦青的圈套了！”白玉乔认真说。

“先把十坛冰杜康带来，否则，一切免谈！”宁承说完，拂袖大步离去。

白玉乔没有犹豫，当夜就离开军营亲自找人去卖酒。

此事，君亦邪也看不出什么端倪，但是君亦邪未必会答应，也未必会要宁承的酒钱。白玉乔就不一样了，她一定会帮宁承给的银票花出去的。而宁承要的，就是这几张银票流出去。

至于白彦青到底是会去百毒门，还是会来见君亦邪，宁承也没有十足的把握，他更倾向于白彦青会去百毒门。

日子越来越近了，白彦青始终没有消息，他会如何选择呢？

……

沫：据说最近名字打错的频率有点高……淡淡的忧伤……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585364"  chaptername="第944章  成功了一半">加入书签</a>
</div>
