    有些话不吐不快。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能不能别总用上帝视角，来试图帮我写书？等到完本的那一天，或者是赵宗实把唐疯子弄死了，再来喷!我接着。

    特么是怎么个故事我还没写，您就帮我定了，干嘛啊？就没这样儿的。

    我说过就此放过那一家了？燕云使的坏你看书的知道，主角知道吗？你看仔细了吗张嘴就来？

    那一家是想反，可是证据呢？

    要是让你们当了皇帝，手里抓了权力，就特么没底下人好日子！

    想杀谁就杀谁，怀疑谁就弄死谁。

    醒醒吧兄弟，别看着点阴暗面就当是帝王心术。古往今天明君圣主不是想杀谁就杀谁，而是想杀谁却能不杀谁。

    李二留着魏征，才传下了君臣佳话，

    赵大不杀柴家人，不搞走狗烹那一套，才定下了大宋三百年的温和基调。

    赵祯一年死两个儿子，好几个闺女说是巧合你信啊？之后到死近二十年光生女儿不生儿子，一但有儿子，立马就传出是野种，可能吗？

    装不知道才保证大宋这条破船没翻。

    再往后数，皇权在太宗一脉手里传了八辈子，赵构选来选去却选了个太祖后人接位，合理吗？也是为了一个稳字。更保证他有善终。

    这才是真本事，真正的帝王心术。

    张嘴就杀人的那是夏桀、商纣，只图一时爽的是隋炀帝。你不能要求每一位皇帝都是唐宗汉武，爽完了还有本事收拾烂摊子。

    你更不能要求，你要谁今天死，苍山就把谁今天弄死。

    弃书没问题，但别弄的好像作者都是你们家使唤丫头似的，让您不爽了，撵出去还不行，非得骂难听的，恨不得打几巴掌才爽了。

    我没那么下作。

    读者就是上帝。你想当上帝也没问题，但你也得有上帝的仁爱之心吧？得有上帝替世人赎罪的胸怀吧？

    否则让我怎么尊重你？怎么把你当上帝捧着？

    您拿我当人，我才能把尊重给你。

    您要是只当我是个爽一下子的工具，花两个遭钱就不知道姓什么了。

    对不起，留着您的钱去买手纸，能撸成人干儿，爽到天际！

    ....

    贴子删了，章节说里那哥们也删了。为你们好，不想引得一帮人骂来骂去。更不想让人抓错了混蛋。

    还是那句话，我就是个萌新，这书里没套路，没那么多烂眼睛的破事儿，就想踏踏实实写我的。谁也别招我，更别教我怎么写。

    我有我的故事，等不了可以走。我不是人-民-币，做不到所有人都满意。谁也没拦着，更拦不住。

    但是别来恶心我，干着看盗版的破事儿，说着盟主一样的敞亮话，还弃书？我特么挣你一分钱了吗？当婊-子还想评个三八红旗手，心也是够大的。

    这句有点过了，不针对所有盗版读者...

    算了，也特么别解释了，敞亮人都懂。事儿逼说一千道一万也特么当我放屁！

    总之....

    ...

    我去你大爷的！

    完了。