    

    盘坐在发黄的蒲团上，张世平眉间贴着一枚青色玉简，四四方方，表面光滑细腻，刚从储物袋中取出，入手与眉间冰冰凉凉，过了一会儿后，张世平取下这枚玉简。

    他刚刚看了玉简内容他就放下来了，张世平脸上有点奇怪，像是惊喜，又好似无奈般的苦恼神色。

    这里面是一门足够张世平修炼到金丹期的功法，对于练气期的他来说基本没可能弄得到。而对于许攸旦来说，这门功法只不过是复制一下，成本几乎没有，相当白得了一颗炎液玉果。

    虽然张世平不知道那一枚炎液玉果到底价值几何，但是这位许师祖给张世平他的这功法玉简，里面是一门能修炼到金丹期的功法，名叫《火鸦诀》的攻伐功法，在张世平看来已经绝对够了。

    在藏经阁中，张世平有看到过这一门功法，只有三层，不如现在许师祖给他的完整。

    原来他在藏经阁，他刚看到这门功法名字的时候，还以为是一门和火鸦妖禽有关的功法，要用火鸦妖身材料，或者火鸦精魄去修炼这门功法。

    可一看下来就发现，这原来是一门古修士流传下来的功法，是一位叫做火鸦道人的上古修士所创造的功法，取名为《火鸦诀》。

    张世平只看到过前两层内容，由于后面需要的灵石不算少，他也不需要这一门不能修炼到筑基期的功法。

    现在宗门这位许攸旦许师祖给张世平的是能够修炼到金丹的功法，一共有九层。

    前三层，练气期修士就能够修炼，在宗门里，张世平听说有人修炼这门功法，比他的《青玄御火决》威力差不多。

    中三层和后三层，那就只能筑基期和金丹期修士才能够修炼。筑基期的修士需要找一处特性相配的火煞，配合功法，凝结出一层护盾，在受到对方攻击的时候，能够出其不意地放出带着火煞的火鸟术，当然可将火鸟幻化成火鸦形状，叫做火鸦术也行，威力和二阶灵符火鸟符箓差不多，而这护盾算是一门不错的防御功法，其防护力度比同阶符箓发出的护盾要强一些。

    至于到后期三层，金丹期的结丹修士能够修炼出一门名叫“玄火鸦光元术”的法术，这是一门高阶火属性的法术，融金断铁只不过是等闲的事，其中附带着神识攻击才是这门《火鸦诀》的精髓所在。

    起初修炼到第七层的时候，修士能在自己发出的火属性法术中附上这门“火鸦光元术”，提升法术的威力，刚开始时候威力只不过是提升一分，神识攻击强度更是弱，只要对方有防备，坚定心神，那几乎没什么用。

    但是修炼到第八层的时候，提升的威力就不止那么一点点了，能多上两三层的威力，附带的神识攻击也能撼动对方。当第九层的时候，火属性功法在玄鸦光元术的辅助下，能提升近乎三四层的威力，发出来的神识攻击在同阶修士中也是一种极为高强的手段。

    对方没有防护心神的法宝，那么在这种无形的攻击之下极其容易着道。

    对于功法上这样自卖自夸的介绍，张世平不知道这样的功法到底好还是不好，因为他只看过这一门金丹期功法，没办法对比。

    这门功法，张世平没有直接鲁莽修炼，而是想着先用自己修炼的《青玄御火决》筑基再说，但是由于后续没有同根同源的筑基期功法，到时候不免要另外找筑基期功法修炼，到了那时，自己再考虑修炼《火鸦诀》也不迟。

    这门功法中需要的特定火煞极其难找，一般火属性修士修炼的功法，对于煞气没有什么特别的要求，只要是属性相对就行，不比苛求到特定的煞气。

    虽说从练气期到筑基期金丹期都修炼同一种的功法最好，但是张世平担心自己到时候找不到这一种火煞，到时候只能换功法修炼，平白无故浪费的时间更多，因此不由得张世平谨慎。

    张世平和以前在碧缘山上的作息一样，过了大半个月后，张世平正在二阶灵茶园给灵茶松土浇水的时候。

    突然一道火光传来，张世平一把抓住，神识一扫，他脸上露出极为喜悦的笑容，这是宗门通知他前去外务殿领取自己那两枚筑基丹。

    等候了那么久，张世平立马驱器飞行，连二阶灵茶园中那些水桶锄头瓜瓢都没收拾。他在天上飞的速度极快，心情也是极为畅快，马上就能拿到属于自己的筑基丹，到时候自己再过一年两，把自身法力打磨圆满，精神圆润，在筑基丹的辅助下，争取早日筑基成功。

    张世平飞了许久，降落在外务殿外的石台广场上的时候，这天色已经是不早了。

    原来弯弯转转感觉挺远的路，在张世平急步下，他花了以往一半多一点的时间就走完。

    在一间屋子里面，张世平没有看到以前那位练气九层的方脸执事，反而是一个趴在桌子上睡觉的修士，张世平没看到长什么样，只看到那人头发灰白。

    不过能坐在这个位置上的，不是那位基本看不见人的外务殿殿主，就是他手下的十二个练气九层管事。

    他们要不修为比张世平高，要不入门比张世平早，因此，张世平过去：“晚辈张世平拜见前辈。”

    声音不大不小，第一句，趴在桌上的修士一动不动，张世平又说了两遍，那人这才动了动，撑起身来，打了一个大大的哈欠，这才睁开眼看到张世平。

    他下意识地施展了天眼术，看到张世平练气九层的修为，原本迷糊的眼睛就睁开来，“这位师弟来外务殿是为了何事？”

    这位管事已经接待了两位练气九层的修士，一个是二十几岁叫做苏双的俊郎男子，一位是干干瘦瘦，看起来挺猥琐的五十岁快六十岁的小个子，叫做付大海。

    这两位练气九层的修士都是来领取筑基丹的，对于有机会筑基的练气九层，说不定对方过一段时间就筑基成功，成了筑基修士，自己还要叫上一声师叔来。

    因此他看到张世平练气九层的修为，心里有八成断定又是一个来领筑基丹的修士，他心中是羡慕的紧。

    张世平把宗门令牌递过去，说明了自己来意，要来领取筑基丹。那位管事接过令牌，查探了令牌里面确实有灵药点，而且还是足够兑换两枚来。

    他态度更是更加恭敬，“这位师弟请稍等下，我立马去后院叫殿主。”他笑着，“这筑基丹可不在我这边，你先坐着。”

    对筑基丹这种东西，焦作宗可不敢把丹药放在练气期修士手中，不说有多少颗，就是只有一颗，也不免对方会起了坏心思，人性是最不能去赌的东西。

    这个头发灰白的管事马上起身跑去后院，出门的时候，还不忘交代守门的杂役去给张世平上一壶好茶来。

    对于外务殿的这位师兄，张世平感觉确实不赖，是人都想要被人恭敬对待，他自然也不例外。

    自己又不是凡人，还以为他这样的修仙者一个个都是仙风道骨，无欲无求。其实修仙者的执念更重，但心智更坚，张世平端着茶杯，抿了一口，嘴角些许上扬，又在心中警醒自己漫漫长生路，要不骄不躁。

    过了一会儿，这位管事师兄果然没有让张世平多等，他前脚进门，迎着一位筑基修士进来，看样子就是外务殿的殿主了，张世平进焦作宗多年，来了外务殿也挺多次的，这还是他第一次看到这位外务殿的殿主。        

