    陈子漠眼前的这三把枪，虽然只是二阶法器，但却是陈子漠见过最好的二阶枪类法器了。

    具体要这三把枪说哪点好，陈子漠不知从何说起，可能是各方面都达到了二阶的极致，让人不知如何评价。

    这时门外突然传来的脚步声，打断了陈子漠继续欣赏的心思，目光也随之移到了大门。

    走进来的是一个眼神犀、利身体健硕的老者，老者头发花白、脸色黝黑，身上的气息很平稳。

    看了一眼老者，陈子漠就继续看向店内放置的那三把枪，等待店主人的出现。

    老者进来后，看到陈子漠在店内，而柜台前却空无一人，脸色顿时变了变。

    不过很快就恢复正常，然后漫步走向陈子漠走了过来问道。

    “道友想买什么法器？”

    陈子漠没见过这位黄沙坊市最厉害的三阶上品炼器师，只知道对方姓杨名峰，是一位筑基后期的修士。

    这间天兵阁便就是杨峰和他孙女在黄沙坊市开了一间法器店，上门求他炼器的修士都尊称他一声杨大师。

    起初陈子漠以为这个走进天兵阁的老者和他一样，是来求杨大师炼制法器的。

    现在，陈子漠算是知道这老者是谁了，不过还是试探性的问了一句。

    “您是杨峰，杨大师？”

    老者脸上带着丝丝笑容，明显很享受这个称呼，嘴上却依旧谦虚道。

    “杨某学艺不精，距离炼器大师还差一步，道友莫要乱说。”

    老者杨峰的这句话可是把陈子漠给难住了，明明很享受这个称呼，嘴上却还要来谦虚一下。

    思来想去，陈子漠觉得配合他不好，不配合他也不好，所幸就不说话了。

    修仙界有一不成文的规定，修仙技艺达到了四阶的炼丹师、炼器师、符篆师和阵法师，可以被世人尊称为大师，达到五阶是大师之上的宗师。

    不过修仙者大多都不太在乎这一名誉，更在意的自身技艺的提升。

    杨峰只是三阶上品炼器师，按理说不能被称为大师，但修仙者中也有喜欢阿谀奉承德的人在。

    再加上，杨峰的炼器术也确实达到了三阶的极致，在进一步就是四阶炼器大师。

    所以来请杨峰炼器的修士，都尊称杨峰这位未来的炼器大师一声大师。

    眼前的这个陌生年轻筑基修士没有回应自己，这让杨峰有点小失望，不过也就那样。

    小小的虚荣，还是没有灵石来得实际。

    “这些都是二阶法器，道友是来给弟子后辈买法器？”

    见对方没继续提大师这个话题，陈子漠也就松了一口气，他不喜欢搞这些奉承阿谀的东西，尤其是对德位不配的人。

    刚才那句杨大师，已经是陈子漠的极限了。

    “在下徐漠，见过杨店主！”

    “徐某此次前来，是想请杨店主帮徐某一个忙。”

    陈子漠话音刚落，店铺内门走出了一个身穿白色长裙，容貌与杨峰有半分像的炼气八层女修。

    练气女修是杨峰的孙女，见杨峰在店内，眼神有些闪躲，不知道该怎么办。

    刚才杨峰有点事需要外出，就让炼气女修看店，可陈子漠来时却是空无一人。

    杨峰看了一眼练气女修，随后对陈子漠说道。

    “徐道友，我们到里面去说话。”

    陈子漠进入里面的房间后，杨峰略微不满的对炼气女修说道。

    “让你看店，你怎么跑到屋子里去了？”

    练气女修低着头，什么也不说，就默默的听着自家爷爷的话，不知道在想些什么。

    “你在外面看店，要是有人来了，就叫我。”

    “如果这单做成了，给你拍买筑基丹的灵石差不多就凑齐了。”

    听到筑基丹，练气女修猛的一下抬起了小脑袋，笑着对杨峰说道。

    “谢谢爷爷！”

    “我会看好店的，您先进去吧，不要让那位前辈等久了。”

    房间内，陈子漠将自己的那一套枪拿出来，随后又将自己买的那些雷属性矿石全部拿了出来。

    杨峰从外面进来，目光一下子就被陈子漠拿出来的那三块三阶上品雷属性矿石给吸引住了。

    这里的三阶雷属性矿石一共花了陈子漠将近两万灵石，每一块都价值不菲。

    随后，杨峰将目光转移到三阶矿石旁边的那一套枪上，一下子就明白了陈子漠的想法。

    陈子漠见到杨峰进来了，随即起身，等杨峰到另一边位置坐下，这才坐回到原位。

    刚坐下的陈子漠，就将面前的九杆枪递到杨峰面前，同时将自己来此的目的说了出来。

    “杨店主，徐某想请您把这套枪提升到三阶上品，这些是我准备的材料。”

    杨峰没有回答陈子漠的话，接过那九杆枪，一杆一杆的仔细察看，没有放过一丝空隙。

    陈子漠也不在说话，就坐在杨峰的对面，静等杨峰的结果。

    半个时辰后，杨峰放下了最后一杆短枪，对陈子漠说道。

    “打造这套法器用的炼器材料不错，就是动手炼制的炼器师技艺不太行，在法器上留下了一些瑕疵，不过都是无伤大雅小吃，整体来说是一套不错的成套法器。”

    “炼器师的技艺不行，却也给这套法器留下了晋升的空间，是一个合格的炼器师。”

    听到这话，陈子漠心里看到了一丝希望，静静的等待杨峰后面的话。

    可杨峰却不在说话，而是将目光放在陈子漠拿出的炼器材料上，眉间紧皱，像是在做什么十分艰难的抉择一样。

    过了一会儿，沉思许久的杨峰终于有了动作，只见他从陈子漠拿出来的矿石中挑出了四块三阶中品矿石和三块三阶上品矿石。

    “剩下的矿石用不到，你自己收起来吧。”

    陈子漠将剩下的那些矿石收起来后，只见杨峰拿出了两样东西，一小块银白色之物，一小块紫色之物，两样都只有拳头大小。

    白秘银和紫玄石，这两样练器材料都是三阶上品炼器材料当中的极品。

    白秘银有小秘银之称，炼入法器中，可以极大的增强法器的韧性，此外还可以小范围的增强法器的其他属性。

    紫玄石是一种特殊的雷属性灵物，可以缓慢的吸收大气中的雷灵力，将其炼入法器中可以时刻温养法器。

    “这两样灵物是老夫千辛万苦才得到的，如今却是要便宜你了。”

    听到这话，陈子漠连忙站起来向杨峰感谢道。

    “徐某多谢杨前辈！”

    杨峰摆摆手，郑重的说道。

    “不用感激我，你是要付灵石的。”

    “这两件灵物，加上我出手炼制的费用，一共是两万五千下品灵石。”

    “付得起，我就将这两件灵物炼到这套法器里进去。”

    “如果没灵石就算了，我自己收起来，你只需付五千灵石的出手费就行了。”

    （本章完）

