    第4380章大哥送你回去

    “外头乱得很呐，你一个人出去，也危险的很，不如就留在这里呗？好歹有口饭吃。”

    这话说的明显不怀好意。

    浅儿皱眉，心中有些不喜。

    她不是纯真少女，她知晓这人间许多悲喜，也知道那些龌龊和无耻。

    她也很清楚，大部分男人表面伟光正，私底下对女人的那些念头。

    她是公主，高高在上，被保护呵护着，从未遇到过。

    但如今她变成一个逃难的平民，终于感受到了这些不怀好意的眼神。

    “我还要找我的家人，多谢几位大哥的好意。请让开，我要走了。”浅儿说。

    “这么着急？天不早了，不如留下吃饭，吃完了，大哥送你回去。”其中一个男人说着便朝她靠过来，伸手拉她的胳膊。

    浅儿是什么身份，哪有男人敢随便碰她。

    她脸色微变，反手便抓住男人的手臂，用力往下一拉——

    咔嚓！

    男人胳膊折了。

    他呆滞一瞬后，感受到剧痛，猛地发出嚎叫声。

    其余几个人大吃一惊，万没想到这看着娇弱的小女子，竟是有武功的，下手如此果决狠辣。

    事实上，别说他们，便是浅儿自己，看着折断胳膊的男人，也有些吃惊。

    她这些武，除了儿时跟着姬棠棠学的那些，大部分都是跟着小庄学的。

    平日里她也只跟小庄交过手。

    她自己没什么感觉，却不曾想，小庄教她的武功都是这些狠辣招式。

    刚才她还是收着力气的，若是狂怒之下用全力，只怕要把男人的整条胳膊扯下来。

    转念一想，浅儿心中又有些释然。

    小庄儿时的生存条件那么恶劣，是跟人打架争夺中混出来的，自然都是些招招致命的狠招，若学花拳绣腿，还能活到今天？

    浅儿收回手，冷冷说：“我不想跟你们为难，立即让开！”

    “你都动了手了，还想走？你给我留下来吧！”

    领头的男人狞笑着冲过来。

    浅儿皱眉，劈手夺走他的菜刀，身体微微旋转，菜刀贴着男人的头皮飞出去。

    男人只觉头皮一凉。

    他浑身发毛，颤抖着伸出手，摸了摸头，这才发现，自己的头发被削掉一大片，露出了一块头皮。

    怪道头顶发凉。

    这要是菜刀再低一点点，他的脑袋就得被削一半下去。

    男人心有余悸，后背发凉，浑身僵硬，竟是站着不敢动弹了。

    毕竟只是几个普通百姓，并非久战沙场的人，见惯生死。

    说到底，还是胆小的。

    浅儿扫视其余几个男人。

    他们见到浅儿露出这两手，便知她不是寻常人，再没胆子想东想西。

    浅儿拍了拍裙子上不存在的灰尘，抬脚往外走。

    ……

    幼儿和水奕君处理了茂城的事情后，急急忙忙骑马往回赶。

    路上，幼儿不断抱怨：“我说了早点回来，结果耽误这么久，浅儿一定急坏了！都是你性子慢！”

    水奕君知道她着急，安慰道：“有五千禁军保护你姐姐呢，别担心，没事的。咱们再快一点，前面就到了，”

    (本章完)

