    从魔法部在霍格沃兹的临时办公室出来，艾伦瞬移到了格兰芬多公共休息室，隐藏了身形，接近了罗恩，拔掉了他的几根头发。

    罗恩痛得龇牙咧嘴，却又不知道发生了什么，咒骂了几句，埋头查找《古怪的魔法难题及其解答》，完成自己的论文。

    他面前的羊皮纸上已经潦草地写出了两段，看着羊皮纸的长度，在没有赫敏、哈利帮助的情况下，恐怕他还要在此奋战很久呢。

    艾伦满意地离开了格兰芬多，在魔法部临时办公室到格兰芬多必经之路上徘徊，这条路比较清冷，在现在这个时间，大部分的小巫师都在休息室或者图书馆，艾伦算准了在此现身，没有人会关注到。

    果然，他被前来咨询的魔法部官员叫住了，在对方诧异的目光中，兴高采烈地同意了担任克鲁姆的人质。

    第二场比赛当日，早饭时，麦格教授一脸严肃地找到了几个被选中的人质，叫上他们跟她走。

    罗恩不明所以，他呆愣愣地跟在卢娜、金妮的身后。金妮显得有些紧张，罗恩也不由得跟着紧张起来。

    进入到了魔法部的临时办公室，艾伯特和其他学校的人质都已经在等候了。

    在他们面前的长条桌上，放了六个杯子，里面褐色的液体散发着朱古力的味道，咕咚咕咚地冒泡。

    “作为需要被勇士们解救的人质，一会儿你们会被人鱼带到湖底，不过不必担心安全，喝下这个，你们不会感受到任何痛苦，也不会有任何危险。”克劳奇伸手指了指桌子上的那些魔药。

    罗恩瞪大了眼睛，不敢置信地看着克劳奇，他举起手，想要说话，然而克劳奇并没有理会他，只是摆了摆手，让他等一等。

    “我们对勇士们说，如果一个小时内你们没有被解救，那么将希望全无。但是实际上，你们不会有任何危险。”克劳奇看了看手表，“好了，抓紧时间吧，很简单，喝掉它们就可以了。”

    “抱歉先生，我为什么会成为勇士？”罗恩苍白着脸，鼓起勇气问道。

    克劳奇皱起了眉头：“是你自己同意成为勇士的人质的啊。”

    “不，我不是，我没有。”罗恩惶恐地摇头。

    “他说的是真的。”卢娜轻飘飘地说道。

    罗恩第一次觉得这疯姑娘的话如此动听，他感激地瞥了一眼卢娜，期待地看着克劳奇先生。

    克劳奇的眉头拧得紧紧的，这中间一定出了问题，但是马上就要开始比赛了，没有时间再给他们更改人选了，他也绝不容忍这场比赛再出任何问题。自从小天狼星冤案后，他在部里的权势已经缩水，处境艰难，三巫争霸赛这样重大的赛事现在由他负责，绝对不能出任何差错，他丢不起这个人，他的威信也不能再受到任何打击了。

    “罗恩?韦斯莱，你是个格兰芬多，勇敢些。你临阵逃脱，这会给亚瑟和珀西抹黑的，恐怕他们也会给人留下不堪重用的印象。”克劳奇走到罗恩背后，双手放在他的肩膀上，把他向放着魔药的桌子那里推了推，罗恩从他那故意提高的嗓音里听出了威胁。

    “他说的也是真的。”卢娜的声音再次在罗恩耳畔响起。

    疯姑娘还是那么不可爱，罗恩看着面前的杯子，瞪大了眼睛，一个念头像魔咒一样穿透他的心：“如果自己表现的很勇敢，爸爸和珀西会不会得到重用？”

    此念一生，他的心又狂跳起来，为了爸爸和珀西，他坚决不能后退，必须奉陪到底。

    罗恩拿起了一个杯子，将里面的魔药一饮而尽。

    “好，真不错，第一个喝下魔药的你很勇敢。放心，克鲁姆的实力很强，会把你解救出来的，你不必担心。”

    “什么？克鲁姆，不是哈利？克鲁姆喜欢的真的是我？”罗恩被这个消息压得简直喘不过气来，头一歪，昏倒在地上。

    对于其他霍格沃兹的小巫师而言，今天就是一场盛会。他们在临走时纷纷走到艾伦的面前祝他明天好运，口气愉快而充满信心。显然，他们都相信艾伦又要完成一个精彩绝伦的表演，就像在第一个项目中一样。

    艾伦没有因为马上比赛而失去风度，他微笑着点头致意，表示感谢。

    不久，艾伦也起身向湖畔走去。

    穿过两扇橡木大门，顺着草坪往下走时，他看见去年十一月围着火龙围场的那些座位，现在一层层地排在了湖对岸，已经是座无虚席，并在下面的湖里映出倒影。

    此时正是严冬最寒冷的一个早晨，树木披着霜花，仿佛是渗出来的冰霜。天空碧蓝，宛如亮晶晶的镜子，阳光穿越过去，明亮而清冷，照在冰冷的湖面上，丝毫起不到温暖的作用。

    裁判们坐在水边另外一张铺着金黄色桌布的桌子旁。艾伦绕过湖走了过去。

    邓布利多微笑着向艾伦眨眨眼，克劳奇冷漠地坐在长桌后面，看都不看艾伦一眼。

    马克西姆夫人柔和地微笑，似乎没有什么能破坏她的好心情，卡卡洛夫围在他的宝贝学生克鲁姆的身边。

    克鲁姆披着一件厚厚的长毛斗篷，对艾伦露出一个挑衅的笑容。

    卢多?巴格曼的声音忽然响彻了湖畔。

    “这次比赛，勇士们需要到湖底找到他们最想念的宝贝，但是有时间限制，如果超过一个小时，那么便希望全无。接下来，请允许我介绍一下他们的宝贝。”

    “卢娜?洛夫古德——艾伦?哈里斯最想念的宝贝。”

    坐在看台上的赫敏带着嘲讽的笑容将她知道的艾伦和卢娜的一些事情讲给了身旁的佩内洛，“你别以为他最喜欢的是你。”

    “哈利?波特——金妮?韦斯莱；芙蓉?德拉库尔——艾伯特?哈里斯。”突然巴格曼的声音一下子提高了八度“威克尔多?克鲁姆——罗恩?韦斯莱！”

    赛场上一片喧哗，这太意外了。克鲁姆和罗恩之间那不可言说的秘密被小巫师们讲了一遍又一遍。

    和其他巫师一样，克鲁姆被这消息惊呆了。反应过来后，他表情苍白、嘴唇颤抖：“不...我不是，我没有！”

    最后他挥动手臂，发出了一声怒吼，把他身旁卡卡洛夫的帽子都打掉在了地上。

