    第23章馋哭

    两人到家后，秦慕瑶就将螺蛳和小龙虾分开倒进了桶里。

    “现在就弄吗？”姜宴安问。

    ”我们中午吃小龙虾吧，螺蛳要用盐泡也需要时间来让它吐沙，中午肯定来不及吃了，但小龙虾可以，只是……你能不能想办法弄点黄瓜或是莴笋、香菇什么的回来煮在小龙虾里吃？“

    家里是没有这些东西的。

    秦慕瑶能给它们变出来也不敢拿出来呀。

    “黄瓜和莴笋都行吗？”

    “嗯。”

    “我去找邻家婶子买点回来。”

    “回头这些东西咱们还是自己种吧，这么大的院子不种点菜真的好浪费。”

    “以前种了，都被你拔了。”

    “以后不会了。”

    秦慕瑶找了个刷子和剪刀便开始清洗小龙虾。

    院落大门关上的刹那，秦慕瑶迅速从空间拿出袋盐往螺蛳的盆里倒，不然，姜宴安在，她还真不太好弄。

    姜宴安买菜回来的时候，秦慕瑶的小龙虾已经清洗得差不多了。

    盆里还剩一下，但也快了。

    见状，姜宴安道：“你准备一餐吃完？”

    “一会做好你给村长家端一碗过去，早前我去河边洗衣服的时候，婶子有帮我，还有你家那边……”

    “我家不用给。”

    闻言，秦慕瑶扭头道：“你确定？”

    “嗯。”

    “随你咯。”

    秦慕瑶本人无所谓的。

    她巴不得谁都不给，留着自个吃。

    “这些菜你是想一顿做完还是留些晚点吃？”姜宴安问。

    “你放这里，晚点我自己来弄。”

    “那我去挑水。”

    “你腿可以？”

    “以前的水都是我挑的。”

    他总不好真要秦慕瑶一个人包揽家里所有的家务活。

    他也怕他在，秦慕瑶做饭会不方便。

    为了饱口腹之欲也为了让她有更大的发挥空间，姜宴安挑着两个水桶就出了门。

    临出门前，他还体贴地替秦慕瑶关上了门。

    他走后没多久，秦慕瑶就已经清洗好了小龙虾。

    她端着小龙虾就进了厨房。

    揭开锅才发现姜宴安早已替她洗好了锅，甚至连灶火都给她弄好了。

    这会她只要往灶炉里添柴火就行了。

    如此的体贴让秦慕瑶非常受用，同时心底对姜宴安的好感也多了些。

    她往灶炉里添了些柴火，等锅烧了放宽油，油温七八十度的时候下小龙虾，等小龙虾壳变红以后，她将所有小龙虾盛了出来，同时，将锅里的油也盛了些出来，这才下万能的火锅底料以后，野生花椒等调料，为避免被姜宴安看出端倪，那些调料过了油后全都被她盛了出来，这才放小龙虾爆炒……

    没一会厨房里就飘出诱人的香味。

    秦慕瑶倒了一瓶啤酒进去除腥，这才盖上锅盖。

    等小龙虾煮的差不多以后，她将一早就切好的黄瓜条，莴笋块丢进锅里煮。

    之后用将早上没用完的拉面煮过以后放进小龙虾的大盆里让它充分吸收小龙虾的汤汁，做完这一切她还嫌不够，又开始锤先前捡小龙虾时顺道摘的神仙草。

    她打算用桑葚叶和草木灰做一个果冻。

    以前她在网上有看过做果冻的做法，但她自己没试过，不过红薯粉她空间是有的，所以今天她打算两个方法都试试，看看哪个能解冻？

    她打算借这个机会试着做下。

    如果能成功，等到夏天，她就不愁没东西卖了。

    姜宴安挑着水回来的时候就看见自家院门口围了不少探头探脑的村民。

    大家见他回来纷纷上前打探道：“小姜，你媳妇这是做的什么好吃的，怎么这么香？我们家小孩都被馋哭了，死活闹着要吃……”

    “你媳妇看着不显山不露水的，她咋能把吃的做得这么香的？”

    “可不是吗？自从他媳妇霸占厨房后，我们这一天天就太受罪了。”

    面对大家的打趣和试探，姜宴安不好意思道：“她做饭都不让我看，我也不知道她是怎么做的，用她的话说她那一身肉也不是白长的，我们家没口粮了，所以今天中午吃的是我们上午刚去捡的小龙虾。”

    “这样啊！”

    姜宴安都这么说了，大家也不好意思张口要。

    关键是大家也都知道他做不了主。

    只能眼睁睁地看他进院子。

    院子里，秦慕瑶正使劲将桑葚叶捣成汁。

    “你这又是干什么呢？”

    “保密。”

    姜宴安：“……村里小孩都被你的菜香馋哭了。”

    “我都被我自己的厨艺给馋哭了，又何况是他们，厨房灶台上竹篮里装的菜你给村长家送回去，等你回来我们就吃饭你快点哈，我快饿死了。”

    虽然姜宴安瘸着一条腿，那也比她这个胖子走得快。

    所以这种艰巨的任务也就交给了姜宴安。最重要的是他日后考功名也需要和村里人搞好关系，只是今天小龙虾的量她没办法那么大方的请村里人吃也怕被他们察觉到端倪来。

    姜宴安打开竹篮看了眼便被小龙虾的香辣味馋的直咽口水。

    这次他没敢再有任何耽搁快速去了村长家。

    他到家的时候，王富贵的两个孙子正在地上撒泼打滚吵着要吃好吃的，王秦氏哄到最后都忍不住想要怪秦慕瑶好好的把菜做那么香做什么，她这不是故意馋他们家这些孩子了，结果话还没说出口，姜宴安就到了。

    “宴安，你这点不在家吃饭跑我这里来做什么？”王富贵问。

    姜宴安亮了下手里的竹篮道：“秦慕瑶说，先前在河边洗衣服多亏了婶子开口帮她解围，这不她让我来给您们送点她刚做的小龙虾，东西不多也不知道味道咋样，但是一个心意，希望您们别嫌弃。”

    当他将小龙虾端出来的刹那，所有人都被小龙虾的香味给馋哭了。

    太香太香了。

    比他们先前在镇上酒楼里吃的菜都要香。

    “我去拿碗！”

    王富贵的大媳妇转身就往厨房跑。

    等她将小龙虾倒进碗里看到碗底的油顿时就惊住了。

    王秦氏道：“宴安，你们家的油这么用能够你们吃几天？”

    “昨天叔不是帮她要回来的银钗和耳环，她让我明儿去镇上给她换成银钱，她要继续买油盐酱醋继续回来嚯嚯……主要是她做的吃食真的还挺好吃的，等会您尝尝就知道了，她这样比以前好太多了，所以我也不想阻止，万一她在……”

    (本章完)

