    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    如果按照修仙位面的灵根等级来算的话。

    普通的适合做任务者的灵魂，相当于刚刚测出灵根的状态，一般就是驳杂的五灵根那种程度。

    稍微好一点的，是三灵根，双灵根。

    他家宿主这种。

    算的上是万里挑一的单一天灵根。

    和普通任务者根本不能同日而语。

    可惜，这人是个脑子有坑的。

    墨迹了这么多位面，一下子真要放弃，小蘑菇犹豫了。

    想了一会儿，到底还是舍不得。

    “小右，我知道你当初是因为她才有的执念，但是见识过这么多位面，你还不明白吗？

    她当初对你们来说，就如同你现在对于这些位面的凡人一样。”

    “不过是境界的不同而已，仔细想想，没有什么大不了的。”

    任务者超脱肉体凡胎。

    但是并不像凡人以为的得道升天，永生无忧。

    不管是凡人严重神仙还是他们这样的任务者，都有自己的爱恨情仇，怨憎别离。

    “或许你真和她接触久了，真正认识他她，会发现，你曾经喜欢的，或者说猜想的东西，都是虚假的。”

    “你根本不是喜欢她这个人。你喜欢的只是你想象中的那个人而已。”

    小右抿着唇，“你凭什么这么说？”

    小蘑菇冷笑一声，“那我这么说吧，你确定她的女的？”

    小右：.......

    有点幻灭。

    经历过这么多位面，也不是没有女性委托者。

    要不是自己极力抗争，指不定都当了好多回女人了。

    但还是不服小蘑菇的说法。

    “既然你都说她没什么大不了的了，那你跑什么？”

    小蘑菇，“.......”

    其实是多年生存的直觉。

    要是碰到其他任务者，的确没有什么必要跑。

    但是他就是感觉这位不简单。

    “她在全能之域的行为，不全是开挂。”想了半天，小蘑菇才想到对方为什么让他觉得危险。

    “至少在单挑玩家的时候，没有开挂。想必你在和她较量的时候也看出来了吧。”

    对方只更改了力量上限。

    压根没有给自己加什么附加的攻击力或者神级装备什么的。

    说到这里，小右总算没有再反驳。

    全能之域除了装备和等级给予的能力外，全靠玩家精神力强弱。

    年年今时在这方面没有开挂。

    却又那么大的杀伤力。

    那代表着多强大的精神力。

    根本无法估量。

    右离低着头想了想，还是道。

    “我还是不能走。”

    小蘑菇：.......

    “还是那句话，我的执念因她而起，不管她是谁，我总要弄清楚的。”

    小蘑菇：.......

    “所以，你走吧，咱们解除绑定。”

    “这么多年，你在我身上也没得到什么，离开我，重新再找一个任务者，或许你可以过得更好。”

    小蘑菇：.......

    一说起这个就来气。

    他在绑定这位之前，虽然算不得富裕，本身也够倒霉的。

    力量也不够强大。

    但是......

    谁能想到，绑定了这位之后，踏马的活的更惨。

    瘦的蘑菇盖都快盖不住身子了。

    这货居然还好意思恬不知耻的说出来。

    小蘑菇觉得自己以前真的太惯着他了。

    人家系统和任务者之间，哪个不是系统说了算。

    让干啥干啥。

    不干就惩罚加抹杀。

    他这位宿主倒好。

    仗着自己对他的容忍，都快骑到他脖子上拉屎了。

    以前和他有事没事商量一下还没啥。

    这回实在是气到肝疼。

    气劲上来了。

    小蘑菇也不管小右愿不愿意。直接抽出他的灵魂，就要循着时空裂缝跑。

    “靠。”

    小右直接爆粗口。

    小蘑菇不管小右怎么骂。

    反正都浪费这么多时间了。

    他就跟这货杠上了又咋滴。

    不信他这辈子都征服不了这货。

    结果，一头撞上一块透明的空间屏障。

    一直粉嘟嘟的半大鸭子飞在空中，炸毛怒吼。

    “我靠，你们还真想走。”

    粉色毛尖小翅膀直接指着右离。

    亮晶晶的小眼睛里全是指责。

    “你，渣男！”

    右离：.......

    -

    高级AI意识比起普通npc的更加复杂一点。

    游戏npc只需要简单的思维设定。

    AI却是要尽可能的贴近真人思维。

    并且还要让他读取温言的记忆。

    楚蕴把意识做出来，放到温言身体的时候，已经晚上了。

    想着死鸭子再废，好歹在空间这一块还是可以称得上无敌的。

    当即也不管右离那边。

    洗了个澡，好好的睡了一觉。

    第二天醒来。

    一上网。

    社会新闻和游戏新闻版块，全是昨天楚蕴血腥制裁玩家的新闻和讨论。

    全能之域官网上，玩家们也纷纷开启投诉模式。

    【游戏公司连这种开挂的都能容忍的话，那么这个破游戏老子不玩了。】

    【就是，如果可以开挂的话，那给老子也来个挂啊，老子差钱，你也给爷爷我来一次无敌套餐，不然小爷我跟你刚到底。】

    【楼上别这么说，要是大家都这么干的话，这个游戏还有什么意思？】

    【是的，本来靠金钱买装备就已经不公平了，这要是随随便便就来个无敌模式，这个游戏还有什么意义。

    底层玩家压根不用努力了，因为你再怎么努力也比不上一个无敌挂逼。】

    【反正要是这次不把那个开挂的封号，并且赔偿我们的损失的话，我就向相关部门反映。】

    【就是，直接举报，这种破公司，直接让他倒闭算了。】

    【同意楼上的。】

    【同意加一。】

    【对，我也同意，普通开挂也计算了，这种开挂还大规模虐杀，游戏公司都不管，年年今时不会是你们爹吧。】

    【......】

    各种激烈的声讨。

    其中刷屏最多的就是：

    年年今时是不是你们爹。

    年年今时是不是你们祖宗。

    好歹是最大的游戏全息游戏团队，你们就这么没骨气的吗？

    就在所有人都认为全能之域团队就算不严惩开挂的人。

    可至少也会象征性的安抚一下。

    结果。

    全能之域团队的骚操作闪瞎一众人的钛合金眼。

    全能之域官方直接@了骂的最难听活跃度也最高的用户。

    【@@.......你们说对了，年年今时就是全能之域的爸爸。】

    【从现在开始，每有一个玩家在游戏里当着十个人以上大喊一声：

    ‘年年今时是我爸爸！！！’

    立即奖励价值一万元到100万元不等的神级装备或者武器一把。

    装备和武器随机掉落。

    祝大家玩得愉快！

    叫的开心！！！】

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

