    林之道不知道自己是如何结果这杯茶的，他只感觉这茶……

    竟然还挺好喝的。

    看着自家老大都美滋滋的品起茶来，两个跟班也赔笑着端过茶杯。

    唔……

    两个家伙瞪圆眼睛。

    这茶真香！

    咕嘟咕嘟，三人放下空杯，陆泽又笑着为三人倒满。

    几杯热茶下肚后，开始时的拘谨终于消退不见，在林之道有意的恭维之下，气氛开始渐渐活跃。

    林之道诚恳的端着茶杯说道：“上次是我这做弟弟的不对，所以在被陆哥教育过后立刻就明白道理了。”

    “是啊，是啊，现在我妈都说我会做家务了。”

    “除了有点疼，其实挺感激陆哥的。”两名跟班的声音比自家老大还要诚恳，甚至说话的时候眼圈都红了，眼眶里泪光闪烁。

    注意到这一幕的林之道不禁心中破口大骂这两个坑爹家伙，先前跟自己面前打小报告的是你们，现在表现的比我林之道还谄媚，你们这是要喧宾夺主吗？

    是你认哥还是我林之道认哥！？

    想到这里，林之道面色难看的瞪了两个家伙一眼，然后清了清嗓子笑道：“赵平和姚舟那天也不是真想要和大哥作对，今天既然陆哥赏脸能来，那就代表着我们兄弟三个还有机会给陆铭和您赔罪。”

    “对不起，陆哥！”

    “对不起，陆哥——”两个家伙声音洪亮。

    三个家伙不顾茶水滚烫，咬着牙一饮而尽，喝完甚至能够看到鼻孔里喷出两道热浪。

    陆泽看着三人，笑了笑低头为自己斟了一杯茶，然后在林之道激动目光里轻轻端起，微微抬起示意。

    “这杯茶我受了。”

    林之道不自觉的将拳头捏紧，直至看到陆泽真正喝完这杯茶后才悄然松手，此刻掌心已是汗水涔涔。这是陆泽进来以后喝的第一杯茶！

    这是陆泽释放的第一个善意信号。

    肯接受他们三人的道歉，那就说明还有的谈！

    “阿铭。”陆泽看向弟弟，轻声说道：“现在明白我说那句话的意思了么？”

    陆铭了然。

    【同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。】

    说实话，看到今天三人在哥哥面前低头哈腰的模样，尤其是往日里校园里嚣张不可一世的林之道，此刻更是快要谦卑到泥土里。这个场面对于陆铭的震撼程度，甚至还要超越曾在校门口发生的那一幕。

    “今天摆这一桌应该不止是道歉吧，还有什么目的，不妨说说看。”

    “万一我感兴趣呢？”

    陆泽双手交叉，面容平和微笑道。

    “我……”

    “我想请陆哥担任我们林氏集团的高级顾问，待遇对标林氏集团副总，没有强制工作要求！”林之道原本慑于陆泽的气势不敢开口，但是紧接着却咬牙说出，“虽然有些冒昧，但是我是真心想和陆哥做朋友，还请您不要见怪。”

    林之道起身鞠躬，这一次倒是真心实意。

    因为在今天之前林之道不是没想过爽约，或者借此机会找个高手来找回场子，但是昨天刚刚从病床上下来的付浩南，用难以形容的眼神看着天空，苦笑着对自己说了一番话却彻底打消了他的念头。

    “我真是坐井观天……什么尚南市前二十的武者，我以为在经过三年苦修后，和顶级武者相差的只有经验了。但是直到碰到了他……”

    “林少爷，这么和您说。哪怕遇到七境强风级武者，我都可以站住三分钟。”

    曾经那道动若奔雷，身形如熊的身影，说出那句话时竟是如此的萧瑟。

    在7星武者面前都能撑三分钟，却在陆泽面前无法多站一秒啊……这可笑却又悲怆的对比，最落寞的话带给了林之道最大的震撼。

    比肩甚至超越7星战将的实力……

    8星战将？

    不，不可能。

    这种人物无不是各大势力的中流砥柱，又怎么会出现在一座自由城。

    这种荒诞的想法在林之道脑海中一闪而过，最终化作最坚定的决心。

    那就是无论如何，哪怕以现在自己的全部资本，去交换一个林氏集团高级顾问的职务。

    一定、一定要把陆泽留住！

    赵平和姚舟这两名跟班大惊，震惊的对视一眼后直勾勾看向林之道，老大这负荆请罪转三顾茅庐的剧本您可没跟我们说啊！

    这简直太不把……

    “请陆哥务必原谅我们的失礼！”两个人起身，弯腰鞠躬九十度，整齐划一，大义凛然。

    为什么今天他们哥俩能出现在这重要场合，还不是身为林二少最忠实的狗腿深得信任，一荣俱荣，一损俱损，老板就在身边，此时不刷分更待何时？

    “招揽？”

    “不、不，不是，只是请你做顾问。”

    陆泽轻轻竖起左手食指，空气突然陷入安静，而后他微笑着再次为对方斟满茶。

    赵平、姚舟大气都不敢出一声，僵硬的站在后面看着自家老大和陆泽“交锋”，那个场景好似……等待训话的小学生vs年级主任。

    深色茶汤在半空划过弧线，带着袅袅香雾依次落入三个茶盏之中。

    陆泽放下茶壶，看着急切想要解释的林之道，轻声开口：“你不配。”

    林之道只感觉心脏瞬间遭受重击，大脑嗡的一下，身体晃了晃差点没站住，脸色霎时变黑去但又不敢发作，只能强忍着，最终呈现在大家面前的就是比哭还难看的僵笑。

    “陆哥，我——”

    “不用想太多。”陆泽一边有条不紊的说着，一遍用杯叉将茶杯推到林之道面前，“这话也并不是特意针对你，所以没必要有压力。”

    收回手臂，陆泽端起自己那盏茶轻轻抿了一口，笑道：“毕竟无论是你，还是你的父亲，亦或是整个林氏家族，都不配。”

    我X%#@&*&！

    林之道险些掀了桌子！

    他感觉自己受到创伤的肺部，好像伤口又要崩开了，他的嘴唇无意识的开合，想要说些话但又感觉这一刻大脑一片空白。

    “所以，这个话题就不必要再提了。”

    “但是，我们可以继续下一个话题。”陆泽微笑着开口。

    “什么话……”林之道下意识的接道。

    “我觉得不用讨论下一个。”门吱呀一声被从两侧拉开。

    两道身影，一前一后，走入这间包房。

    “我觉得刚刚的那个话题就很好，可以继续。”

    最前那道纤细身影优雅的迈着步子走到茶桌面前，在林之道惊骇到颤栗的目光中轻轻坐下，皓白的手掌轻轻撑住下巴，淡紫色卷发下勾勒出的那道带着慵懒的柔美容颜。

    女人嘴角噙着笑，盈盈开口道：“我也姓林，我叫林楚君。”

    “这样，你敬我一杯茶，继续刚刚的话题吧。”

    懒散的话像倦怠的猫咪撒娇，笑起来像雨后的花一样娇艳，但是眼中的冷漠，却让人平白打了个寒颤，林之道的脸色已经一片惨白。

    陆泽原本捏着茶盏的右手三指轻轻松开，抬起眼皮和林楚君的目光交汇，平静淡然。

    他的嘴角在女人的注视中缓缓勾起一个弧度。

    陆泽开口了，声音很轻甚至还有些温柔。

    但是他的话语，却好似阴云中刹那闪过的雷霆，在下一秒，以宣泄之势席卷至房间的每一个角落。

    “我敬你……”

    “你喝的起吗？”

    ****

    PS：感谢“莫莫非末”的2000赏！感谢“FlameBoy”“孤夜的冰”的打赏！

