    稀罕事？

    罗婉儿见双喜一脸神秘的看着她，不由摇头。

    她和村里人都不熟悉，更不曾听那些人说长道短，叫她从何猜起。

    “周叔家儿子回来了。”见她不语，双喜小声道。

    罗婉儿有些诧异，她倒是听说过周叔家儿子在州府做营生，这已经好多年了，一次都没有回来过。

    如今他忽的回来，周叔该是很高兴吧，可早间怎么没听周叔提起这事儿？

    似是看出了罗婉儿心中所想，双喜又用只有两人能听见的声音，道：“他一回来就钻了王寡妇的屋，周叔估摸得被他气坏身子。”

    钻寡妇的屋······能为什么事儿，还用猜？

    罗婉儿着实惊的不轻，实在不信周叔那般为人，竟能养出那样的儿子。

    “那王寡妇虽平日里总跟男人不清不楚，可这还会她头一回不遮不掩的，我，我来的时候，她家门口还围了不少看热闹的人。”

    双喜红着脸说着，话语中，全是不耻之色，眼瞧着罗婉儿没个反应，她又解释道：“王寡妇你不认识？杨里长家隔壁那个，狗剩他二婶。”

    罗婉儿还真不太认识。

    “就，就是之前和杨里长不清不楚那个，后来，杨里长爬她家墙还摔坏了腿。”

    见罗婉儿还是一脸茫然，双喜脸又红了几分。

    罗婉儿倒是记得这事儿，正要开口，就听身后传来了青姐儿狐疑的声音：“大嫂嫂，双喜姐，你们再说什么悄悄话？做什么那么小声？”

    罗婉儿和双喜回头看去，就见青姐儿正一脸好奇的盯着他们看。

    双喜毕竟是没嫁人的大姑娘，青天白日的说那些话被人抓包，自觉十分不好意思。

    霎时间，她耳朵根子就红了个透，声音也结巴了起来。

    “没，没说什么。”

    “真的？”青姐儿有些不信，狐疑的目光往双喜的身上看了看，越发不解，“那双喜姐，你脸红什么？”

    双喜更不好意思了。

    青姐儿还要多问，就被院里编竹篓的芸娘轻斥了一声，她这才作罢。

    罗婉儿没有八卦人的心思，只是回想着适才那话，她忍不住叹了一声：“明日你先去村口看看吧，若是周叔出车，你就去县里。”

    双喜点头，她也正是这个意思。

    两人忙完，洗了石磨等用具，日头早落下去了。

    想着家里有鱼，罗婉儿本想留双喜吃晚饭，可双喜说什么也不肯，罗婉儿只得由着她去了。

    此时，芸娘他们早编了五六个背篓出来了，见罗婉儿要做饭，芸娘就收拾了手上的活儿计，过去帮忙烧火。

    罗婉儿舀了一瓢水下锅，煮了一把地瓜粉，这就开始打整鱼。

    “大嫂嫂，又要吃鱼吗？”青姐儿刚将院落扫出来，一看到罗婉儿在收拾鱼，面上就带了喜色。

    大嫂嫂做的鱼可好吃了！

    “去拿个鸡蛋出来。”罗婉儿朝她笑了笑，青姐儿赶忙去芸娘屋里拿。

    后河村的人极少吃鱼，更不会用蛋腌鱼，可青姐儿和芸娘早习惯了罗婉儿的做法，自是见怪不怪了。

    等青姐儿从芸娘屋里拿了鸡蛋出来，罗婉儿早去檐下的陶罐里摸了两把盐菜，一把泡辣子，几根泡豇豆出来了。

    她利落的将它们切了出来，又将锅里的地瓜粉捞了起来，这就洗锅、烧油、炒料。

    等料炒的差不多时，罗婉儿加了一瓢水，青姐儿则欢喜道：“大嫂嫂，我知道你要做什么，你这是要做酸菜鱼，之前二叔做过一回呢。”

    二叔做的酸菜鱼是真好吃，只不过，她只吃了一回。

    青姐儿闻着锅里传出的阵阵炒料香，她忍不住吸了吸鼻子，大嫂嫂做的酸菜鱼肯定不比二叔做的味道差。

    正想着，外间就传来了赵二叔的声音：“青姐儿说我呢？”

    众人一愣，就见一身短打的赵二叔从院外走了过来。

    眼看着他们这一家大小都围在灶边，赵二叔不由好笑：“这做的什么吃食，竟这么香？”

    “大嫂嫂在做酸菜鱼呢，二叔，你有口福了。”青姐儿咧嘴一笑。

    赵二叔探头看去，果真就看到罗婉儿正在有条不紊的下着鱼排，不由笑道：“原来是在做酸菜鱼。”

    “二叔，一起吃饭吧。”罗婉儿回头说了一句，赵二叔就递了一小口袋东西过来，“小米，你娘胃不好，往后多煮点小米粥吃。”

    芸娘听得这话，面上一紧。

    “他二叔，你用不着给我买这东西，林哥儿还伤着呢，言哥儿读县学也要花不少的银子，你，你！”

    芸娘想着他前前后后帮的那些忙，顿时就更不想收他的东西了。

    她还要拒绝，赵二叔索性就将米袋子放在了一旁木头做成的碗柜上。

    “大哥没了，孩子们还小，我能帮衬，自得帮衬，大嫂莫要与我这般客气。”

    赵二叔轻声说着这话，又忍不住叹了一声：“我先回家一趟，娘让我找老五，老五也不知钻哪儿去了，我跟娘说一声，还得赶县里去。”

    想着赵富，赵二叔又是一阵头痛。

    就盼着一会儿再挨着挨着的去县里赌坊找上一圈，能把人给捞出来。

    “唉！”芸娘见他说了话就往外走，忙跟了几步，又想着米袋子还没拿上，忙就去拿米袋子。

    她腿脚本就不利索，一来一回间，赵二叔早走的没了人影。

    芸娘看了看后院的位置，一想到赵婆子若是知道老二给他们送东西，指不定还会闹成什么样，就打消了还东西的念头。

    此番，罗婉儿将鱼和地瓜粉依次煮入锅中，就看到芸娘忧心而来的样子。

    她忍不住笑了笑，淡声道：“娘，既是二叔的一片心意，你就收着吧，咱家不是还有些笋干吗，二叔用得上，下次就一并送给他吧。”

    芸娘听得这话，面色缓和了一些。

    她就是不想总占老二便宜。

    当年，老二媳妇没去的时候，老二为了接济她，就没少跟媳妇拌嘴，如今老二媳妇去了，她就更要注意点分寸，莫让人说了闲话才是。

    正想着，外头就传来了赵怀安的声音：“娘？”

