    “奚玥，你就别再惹天大的笑话了。”梁长老嗤笑道，“你就算要伪造影佑使契约，至少也伪造一个红色的，谁知道你居然伪造一个紫色的，你知道这暹罗大陆，影佑契约能达到最高紫级的有几个吗？我告诉你，一个都没有！连医尊楼申鸣都达不到的神魂强度，你一个小丫头就能达到，你以为会有人信吗？”

    “紫色的契约等级竟然一个能达到的也没有？连楼医尊都达不到？这……这确实太像是假的了！”

    陈洪森也叫道，“呵呵，你不是说这是影佑使契约吗？那你有本事把你的影佑使召唤过来啊！人都没有出现，就给我们看一个伪造的标记，你当我们都是傻瓜吗？”

    人群中爆发出一阵哄堂大笑，到了这一刻，已经没几个人相信奚玥的影佑使标记是真的了。

    可是，还是有人的脸色越来越骇然，就是刚刚说出“零零七”的女孩。

    在众人大笑的时候，突然那个女孩大声道：“你们……你们最近这几个月都没有进过炼灵域吗？没有人听说过那个年仅十九岁，却在一天之内通过了生死堂六关考核，成为医师的零零七吗？”

    人群静了一下，有人道：“听过又怎么样？你想说那个零零七就是奚玥？呵，可是就算奚玥是零零七，她也不可能这么年轻就拥有影佑使啊！”

    那女孩的表情更加诡异，看看奚玥，又看看余长老等人，咽了咽口水道：“既然你们知道零零七，那你们难道没有听说过另一个消息？在炼灵域中突然出现的五行净灵丹，被疯狂的抢买，就连云菲菲前辈也只能甘拜下风。甚至……甚至斗技榜排名第二的曲长枫主动提出，要与零零七签订影佑使契约……”

    周围静了一瞬，随后有人嗤笑道：“这怎么可能啊？那可是斗技榜上排名第二的曲长枫，渡劫期巅峰的高手，怎么可能去伏低做小成为别人的影佑使？肯定只是谣传罢了！”

    “就是说啊，连当初云家许诺丰厚的重礼，让曲长枫成为云菲菲的影佑使，曲长枫都拒绝了，怎么可能看的上奚玥？”

    “这种谣传我也听说过一点，可是根本没人会傻到去相信吧？更何况，如果真的有人能让曲长枫成为影佑使，早就宣扬的整个炼灵域人尽皆知了，还会只有这点风声？”

    “没错，听说云菲菲前段时间就契约了一个强大的影佑使，整个炼灵域和天医谷可都是传的沸沸扬扬呢！”

    梁长老眯着眼看向奚玥，“有本事，你就把你的影佑使请过来，让我们看看。我们可都知道，影佑使一般都会跟在医师身边保护的，只要激活契符，他就能很快赶来。不如你现在就激活契符吧。”

    所有人都看着奚玥，等待她下一步的动作。

    奚玥却是悠然一笑，松手放下了衣袖，遮住自己的紫色契符，缓缓道，“不必了……”

    “哈，果然是心虚了吧！”

    “根本没有什么影佑使，一切都是她伪造和编出来的。”