
　　李兰姿有些恼怒，但还是勉强忍住气道：“是，我是讨厌她，但是，她还不值得我去冒险，你也不要做傻事。”

　　“好了，我要去忙了，你自己好好想想吧！”

　　*

　　在外面逛了一大圈，云渺收获颇丰，市郊区干掉了好几只变异牛。

　　想到今晚有香喷喷的烤牛肉吃了，心里就别提有多高兴。

　　现在，就只剩下怎么把后边的家伙给激出来，让他做烤肉了。

　　“谁？”

　　云渺正在思索着，突然，一阵轻微的声音传来。

　　好似利器划破空气的声音。

　　云渺果断几个连贯躲闪，躲过了射来的数块小铁片，只不过，脸颊上还是被划了一条细丝。

　　她并没有在意，而是迅速找了辆路边的小车做掩体。

　　没过一会，从四周围过来十来个人。

　　他们的手里不是拿着刀，就是拿着枪，要不就是铁片铁丁之类的。

　　里面有不少面孔都很陌生，云渺想了想，好像是八幢九幢那边的。

　　没想到，陈鸿竟然背着顾以行，纠结了这么多人。

　　“陈哥，这女人抓到后，真的兄弟们怎么折腾都行？“

　　几个男人手里打着电筒，不停地在云渺身上照，脸上露出了淫笑。

　　”当然，只要能抓住她，废了她，随便你们怎么玩都行。“

　　云渺挑了挑眉，送死的来了，“原来是你。”

　　也好，她还是想着，怎么彻底地解决掉他呢。天籁小说网

　　陈鸿狞笑了一声，“是我，现在，没人能帮得了你了，臭婊子。”

　　“你何其残忍，死都不让我表弟死痛快，断了他四肢，割了他舌头不说，还划破他的身体，把他丢在天台上喂变异鸟，你说，你该不该死？”

　　“呵，那不是他自找的吗？”

　　云渺根本不怕，将背包放到地上。

　　“哦，也不对，其实他的死，要负最主要责任的，应该是你。”

　　“你为了讨好李兰姿，竟然利用你的表弟来对付我，你说，如果你不利用他的话，他会惹上我吗？他会死得那么惨吗？”

　　“所以说，罪魁祸首应该是你才对，最该为他偿命的，也该是你。”

　　“废话少说，今天，我要以牙还牙，让你为他陪葬。”陈鸿从不觉得自己有做错什么。

　　一个女人而已，就算是有异能又怎么样？

　　他们这么多的人，就不信还弄不死她。

　　之所以没有一上来就下死手弄死她，只是想让她也尝尝他表弟所尝过的那些痛苦而已。

　　喝，还挺自信啊！

　　云渺笑眯眯地勾手：“呵，那就来吧！刚好，我也看你不顺眼很久。”

　　“这女人有精神异能，大家一起上，别留手。”

　　提醒了一句后，陈鸿就准备第一个冲上前。

　　然而，他还没来得及动手，就突然被一人无形的大手甩飞到了空中。

　　落地的时候，脖子已经被扭断，人也已经没了任何气息。

　　“啊！有人偷袭！”

　　一声惊叫过后，那伙人顿时四散而逃。

　　然而，他们又怎么可能逃得过呢？

　　黑暗对于云渺和薛子墨来说，完全不碍事，但对于陈鸿这队人来说，就是两眼摸瞎。

　　他们只有依靠电筒，还有路边微弱的路灯，还有火系异能者的火团，才能辨明四周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第450章 小哥哥他入室抢‘劫’ （86）免费阅读。https://xs.23sk.com 