    既然在这里林菲菲这里完美解决资源销售问题和部分顶级材料换成增长修为的稀有丹药，李安就不再想和她闲聊什么。

    林菲菲见李安立马要走的样子，不厌其烦的扭动一下诱人而又暴露的妖娆身材，妩媚诱惑道：“不留在这探讨一下法则的问题吗？”

    “不用，有空我们可以在米罗界我的私人星球探讨。”说完李安直接运用空间之力离开林菲菲的洞府。

    林菲菲看着李安突然也没阻止，感叹这小家伙还是不解风情的模样，随后期待李安之后拜自己为师的样子。

    在这个分宗, 底层没背景的基本都是宗门作为攻打世界的高级炮灰用的，天赋好的一开始就检测出来了，没检测出来的隐性体质只能算他倒霉，世界不会因为他天赋好就围着他转。

    宗门部分家族会对一些天才进行投资，比如联姻，资源赠予。

    李安这个头脑这么厉害的天才没被检测出来, 林菲菲也感到特别惊讶，不过她不说, 李安不说也没多少人知道李安这回事。

    她可是知道李安就是个修炼狂，认识他十几年看到他天天待在训练场那边的。

    李安出来后，因为魔念可以吸收负面情绪保持他的理智，避免影响李安以后加入总宗的计划，所以李安并没有太多的绮念。

    迅速压下身体异常的激素分泌，李安朝着炼器堂飞行过去，打算今天太阳转太阴的时间内搞定资源处理的麻烦事。

    此时，林菲菲洞府空间外，附近大量的炼气士发现了李安从林菲菲洞府出来！

    看见李安是陌生的模样，以为李安是林菲菲新收的弟子，一时充满了羡慕嫉妒恨。

    其中在林菲菲洞府节点两千公里处，两个特意在这里感知林菲菲洞府情况的两个炼气八重炼气士，王绪印和石书义对视一眼。

    他们两个是金丹炼气士收下的弟子，而他们的师傅袁介兵追求着林菲菲，试图和林菲菲结为道侣，可惜林菲菲看不上他。

    袁介兵就派石书义和王绪印两个看着林菲菲洞府情况，有情况就和他说。

    林菲菲也知道自己是公众人物，每次去找李安时, 都是隐藏身形，直接运用空间传送直接到李安训练场阵法外的，避免被人发现李安和她争抢。

    李安并不清楚这些，所以他在飞行时，奇怪的发现很多道神念扫描着他，不过被他的防护挡下。

    李安想了想，反应过来，应该是林菲菲的追求者了，作为擅长魅惑神通的林菲菲，还是大家族子弟，有所谓的追求者李安不奇怪。

    不过宗门内也不用理会这些人，李安没在意他们，继续飞行。

    “林长老什么时候收的弟子？看那家伙长得还不错，你说会不会是~”王绪印在地上无聊的用镰刀法器戳着地面，试图在法阵保护下在地面戳破一个洞，开玩笑说道。

    “喂！你想想就好可别说出来了，万一被感应到你想找死别连累我！”石书义整个人有点炸毛，训斥道。

    “我说出来了吗？没有啊！说得好像我不了解似的。”袁介兵撇了撇嘴，继续无聊用法器释放武技砸着地面, 时不时因为挥动法器速度过大炸开空气，炸出恐怖的声音和气浪冲击, 被宗门法阵拦截不扩散。

    “算了，你心里有数就行，还是跟老师说说情况吧。”石书义不想和他理论什么，无奈道。

    “你来说吧，话说刚才那家伙资质确实挺高的，难怪林长老看上了他。”袁介兵不太想和所谓的便宜师傅说话。

    谷竢

    石书义回想感应到的情况，法力压缩，进阶法术的防护罩和飞行法，才炼气二重学会确实是个不错的天才。

    “应该就是新收的弟子了，至于另一个可能，没听说有这方面的事，也没道理看上这家伙。”说完石书义法力激活了印记，联系起了袁介兵这个便宜师傅。

    气感和炼气境界都已经可以控制肉身变化了，只是需要花费较多时间才能完全将外表改变定型。

    袁介兵作为金丹修士，脸哪怕是丑的，也会按自己所想，变得帅气逼人，不过他本来也是帅气的，不需要太大改变。

    而且还是金丹九重的炼气士，金丹家族嫡系一脉成长起来的人物，不然他也没勇气追求林菲菲。

    不久，石书义印记传来袁介兵的温和俊朗声音：“她出来了？”

    “没有，看到她洞府出来一个陌生面孔，炼气二重，应该是新收的弟子。”

    “弟子？她不是说要休息几百年吗？怎么收起了弟子？你们去查一查那个弟子什么情况。”

    袁介兵也觉得是弟子，能让林菲菲破例收为弟子的才能肯定很强。

    “难道是一开始没发现的隐性体质？”袁介兵猜测的想法。

    没多想，正在一处残破的世界搜集资源的袁介兵，准备搞好手头的事回宗一下看看那名弟子什么情况。

    炼器堂位于宗门的边缘，也是运用了空间之力折叠起来，使其可以容纳每年招收的部分弟子学习。

    内部也是几乎无限折叠的空间，有秘境，洞府，炼器室，法器售卖地区等，其中炼器室内部一片巨大空地，不过连接炎火秘境，让人通过法阵抽取其中超越炼气圆满的火焰之力辅助炼器。

    ps:有法门可以让火焰实体化形成炉子之类的炼器，或者直接将材料浮空炼制。

    普通学习炼器的弟子，一般想要拜师实践起来，就得拜个师傅，学得差不多在闲暇之余要为炼器堂工作五年，之后百年内替人干活需要通过炼器堂作为中转。

    不然只能自学，还没法免费运用炼器堂内部的炎火秘境火焰炼器。

    学习阵法和算数也差不多，没人教没有道具给人实践，几乎没人能够靠自学成功学会，李安也是依靠系统理解算数和阵法的要点才自学成功。

    系统分析也不是万能的，其中算数的运用过于玄学，系统就没法分析了，只是让李安理解算数是怎么练习的。

    李安来到包裹炼器堂阵法的外围，拿出两个信物的属于炼器堂的那个进行联系。

    在李安法力注入信物的一瞬间，李安发现有个金丹气息波动的人突然出现在他身边奇怪的看着他。

    “你是林长老的弟子？”

    李安看见了他的模样，一副肌肉壮汉中年人模样，留着一个布满下半脸的胡须，很像凡俗的打铁汉，浑身佩戴各种昂贵的顶尖法器，就是李安奇怪作为金丹怎么不配戴法宝。

    李安想了想，感觉模样是为了形象特意变的，法器也是为了宗门内的广告效应。

    炼器堂长老凌忠志奇怪的看着李安，奇怪李安怎么有林菲菲的信物，要知道林菲菲其余弟子可没这种待遇。

