    “不错！    那座跨界传送大阵，已经被刀界大军掌控！”

    飞仙剑派，西门家族，极乐家族的主神，都是点头。

    同时，他们也是感到脸红。

    因为，林飞所说的，勾结外敌，建造那座跨界传送大阵的内鬼，他们这三个势力，都有份参与。

    想不到，后来，这座跨界传送大阵，落入刀界大军的手中，成为刀界大军，入侵剑界的桥梁！    这桩典故，在剑界之中，所有主神级别的高手，都知道。

    林飞是从天罗剑子那儿得知的。

    可以说，正是因为那座跨界传送大阵，刀界的大军，才有机会，大举入侵剑界，最终，侵占了剑界一半的疆土。

    要知道，每一个至高世界，都拥有十分牢固的空间壁垒，坚不可摧。

    就算是主神，也无法穿透至高世界的空间壁垒！    所以，想要进出一个至高世界，必须经过这个至高世界的出入门户。

    否则，没门！     但是，至高世界的门户，都是防守严密，而且，都有这个至高世界的世界伟力加持，易守难攻。

    所以说，想入侵一个至高世界，难度，太大了。

    而且，更加重要的是，剑界的出入门户，不知道什么原因，已经自动封闭了！    剑界内的生灵，无法出去。

    外界的生灵，也无法进来！    当年，林飞进入剑界，是硬生生穿越剑界的空间壁垒，才进来的。

    可以说，到了现在，剑界之中，唯一还能够和外界连通的，就是那座跨界传送大阵了。

    只不过，那座跨界传送大阵，掌握在刀界大军的手中！    现在，林飞打算，把这座跨界传送大阵，从刀界大军的手中，夺取回来。

    只要把这座大阵夺回来，以后，刀界的人马，想进入剑界，就变得十分困难了。

    “林公子，如果能把那座跨界传送大阵，从刀界大军的手中，夺取回来，那就真是太好了！    这对于每一个剑界的人来说，都是值得扬眉吐气的事情！”

    瞿仲激动地对林飞说道。

    “不错，如果能把那座跨界传送大阵夺取回来，从此以后，我们剑界，就不用再受制于刀界了。”

    飞仙剑派，西门家族和极乐剑派，三个势力的主神，也是纷纷点头。

    刀界大军的入侵，让剑界的每一个生灵，都是感到屈辱。

    每一个剑界的生灵，都希望，能够把刀界大军，赶出剑界。

    “我希望，大家都能够参与，一起联手对付刀界大军，把那那座跨界传送大阵，夺取回来。”

    林飞逼人的目光，望向三大势力的主神，望过去。

    “好。

    我同意。”

    极乐剑派的老祖，首先点头。

    极乐剑派的高层人物，都曾经发誓，要听从林飞的命令，所以，极乐剑派没有选择，根本就不需要考虑。

    飞仙剑派和西门家族的那些主神，则是有点犹豫，你望望我，我望望，相互之间，用传音商量了起来。

    终于。

    “我们同意。”

    飞仙剑派和西门家族的主神，也是纷纷点头。

    毕竟，把刀界侵略者赶出去，是剑界每一个生灵的愿意。

    这些主神，都是明白，那座跨界传送大阵，对于剑界来说，意义十分重大。

    如果能够夺取回来，以后，剑界会变得安全很多。

    而且，这些主神，都是被林飞打怕了。

    他们知道，如果不同意，肯定会被林飞记在心中，以后，不知道会用什么方法来对付他们。

    “好，既然大家都同意，那么，三天之后，我们动手。”

    林飞说道。

    “好的。”

    三大势力的主神，都是点头，然后，消失不见。

    林飞带着天残地缺和瞿仲，回去天地谷。

    “主人，你不怕这三个势力的主神，私底下，勾结刀界大军吗。

    特别是西门家族和飞仙剑派。

    当年，就是他们这些大势力，勾结外敌，引狼入室，最终，才导致我们剑界被入侵的。”

    刚回到天地谷之中，瞿仲就向林飞问道。

    瞿仲当年，可是亲身经历过这些事情，所以，一直记在心中，有点担忧。

    “不用怕。

    如果他们想去私通刀界大军，只管去就好了。

    正好给我机会，把他们的势力，全部都灭了。

    你们放心，我这样做，自然有我的用意。”

    林飞冷笑道，目光之中，闪过凌厉的杀意。

    瞿仲听林飞这样说，不敢再问。

    接下来的三天。

    林飞闭关修炼。

    林飞在世界眼之中，开辟出来一个密室，作为闭关之所。

    密室之中。

    林飞盘膝而坐。

    一枚玉简，悬浮在林飞的身前。

    这枚玉简，是不久之前，天罗剑子给林飞的。

    玉简之中，记载着剑老人的剑道传承。

    林飞准备花时间去参悟一下。

    虽然，林飞现在的剑道已经达到一个十分高的水平。

    在整个剑界之中，几乎没有哪个主神的剑道水平，能够和林飞相提并论。

    但是，林飞并不认为，自己的剑道水平，比得上剑老人。

    剑老人，属于剑界之中古往今来的第一人！    公认的，剑道最强者！    他留下来的剑道传承，当然是非同小可。

    林飞释放出神识力，延伸进悬浮在身前的那枚玉简之中。

    顿时，一股古老，苍凉，伟大，浩瀚的剑道文明，扑面而来。

    浩如渊海的剑之道理，剑之文明，剑之传承，源源不断的涌入林飞的识海之中。

    “多么奇妙浩大的境界，原来，剑道世界，还可以这样，多姿多彩！”

    林飞惊喜万分，同时开始用心感悟。

    咻咻咻……     林飞的躯体之上，每一个毛孔，都喷吐出来滚滚剑芒，犹如万丈金光爆射，烈日阳刚，万劫不磨，鬼神不侵！    林飞感觉得到，自己的剑道水平，开始不断提升。

    从林飞躯体之上喷射出来的剑芒，辉煌到了极点，简直无法用言语来描述。

    每一道剑芒，都可以轻易斩断万物，诛尽神佛！    “噫？

    剑老人的剑道传承之中，有一种剑道秘术，叫万剑朝宗，似乎威力很不错。”

    林飞突然开声说道，十分惊喜。

    万剑朝宗，是一种十分玄妙的剑道秘术，把一身的精气神，神魂能量，剑道能量，还有剑意等，结合在一起，凝聚成一柄利剑。

    威力之强大，是迄今为止，林飞所接触过的，最厉害的剑道秘术！    “好，修炼！”

    林飞当即决定修炼万剑朝宗。

    

