    （恭喜‘幻想杀手神大人’成为本书的盟主！）

    “我…我先来的！”

    “不对！我先来的！”

    “让开！”

    “让我上去！”

    在那冰冷的甲铁城的旁边，一个个拖家带口，搬着行李的民众均都互相挤动着，脸上挂着凶狠与恐慌的表情，拼了命的往甲铁城的门口上挤着。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唉~~”无名用有些不感兴趣的口吻说道：“原来已经有人先到了啊？”

    方里点了点头，肯定了无名的话。

    连方里都在混了三天以后知道了逃生用的甲铁城的所在地，那就更别说是显金驿里的民众了。

    所以，在警报的钟声响起的时候，显金驿里的民众们最先想到的逃避之所，自然便是这里了。

    只不过，每一个人都想逃的话，那自然就是这样的情景。

    人挤人，人挤人，挤来挤去，结果，本来应该能够上去的人反而变得少了很多。

    “明明只要一个一个的上的话，这个时候应该已经都上去了。”无名那好看的眉头皱了起来。

    方里亦是皱起了眉头，紧接着在无名有些怔的表情中，将她的蒸汽铳给拿了过来，举向半空。

    “砰————！”

    响亮的枪击声瞬间乍现。

    “————？！”

    充满恐慌的吵杂声一下子消失得无影无踪。

    一个个的民众们均都转过头来，看着持枪的方里，表情完全呈现凝固的状态。

    在这样的情况下，方里眯了眯眼睛。

    “给我按照顺序上去，不准拥挤！”

    方里将手中的蒸汽铳对向了人群，口吻中带着一种让人心悸的平静。

    “如果你们谁再拥挤，导致最后大家都逃不了的话，那与其让你们害死所有人，不如我现在就将你们解决掉，不相信的人可以尽管试试。”

    全场，蓦然一静。

    紧接着，一个个的民众们便相继的咽了一口口水。

    显然，没有人会选择在这个时候冒险。

    而方里自然也不是开玩笑。

    虽然至今都还没有杀过活人，但方里可以肯定，如果自己想动手的话，一定不会有任何的犹豫。

    毕竟，方里根本不会对「死」产生任何的情绪。

    于是，方里环视了一眼人群，将手中的蒸汽铳对准离车门最近的人，说道：“从你开始，一个一个的上去！”

    闻言，那人虽然因为被方里用枪指着而心生恐慌，但还是如释重负般的松了一口气，连忙爬进了车内。

    “然后是你！”

    “接着是你！”

    “还有你！”

    “很好，一个接着一个的上去！”

    在方里的指挥下，恐慌的人群一下子变得饶有秩序了起来。

    到最后，人们几乎都不用方里指挥了，一个个的根据离车门的距离，一声不响的上车。

    看着这一幕，无名倒是多看了方里一眼，这么说道：“你还真是乱来啊。”

    “一个人在卡巴内的大军中乱闯，还肆意的屠杀，你有资格说我吗？”方里将手中的蒸汽铳抛回给无名，又是说道：“况且，如果我不这么做的话，你大概也会被吵得不耐烦吧？”

    “……说得好像你很了解我一样。”无名不由的犯起了嘀咕。

    不过，就在这个时候，无名突然有如感到眩晕一般，娇小的身体猛的摇晃了一下，往旁边倒去。

    “喂？”方里连忙抱住了无名。

    顿时，一股很好闻的味道从无名的身上传了出来，钻进了方里的鼻尖里，让方里眼角一挑，心都变得有些痒了起来。

    这个少女，虽然看上去好像还很年轻，甚至可以谈得上是稚气，但即使是在这个年龄，那亦是非常的有魅力了。

    如果是在地球上的话，这个年龄的少女基本上只不过是一群小屁孩，哪有什么魅力可言啊？

    这让方里认识到，这里果然是二次元。

    只有二次元，才能有这么多的萌元素。

    （如果这是在地球的话，这个丫头一定会被追惨了吧？）

    在心中这么暗暗的想着的方里苦笑了一声，向着怀中的少女问道：“你怎么了？”

    “……不，没什么。”无名揉了揉自己的眼睛，打了一个哈欠，声音也是变得有些无力了起来，这么说道：“只是有点困了而已。”

    “困？”方里心中微微一动，似乎明白了什么。

    不过，方里什么都没有问，只是这么说道：“那你要休息一下吗？”

    “就这么办吧…”无名再次打了一个哈欠，看上去似乎真的很困的样子。

    “我先带你到车上去休息吧。”方里当机立断的下了这么一个决定。

    只是，还没等到方里执行，一阵缭乱的脚步声便突然响彻了起来，引起了在场所有人的注意力。

    方里定睛一看，随即笑了。

    那缭乱的脚步声的主人不是别人，正是四方川家的武士们。

    其中，自然也是包括了九智来栖与荒河吉备土。

    而受到九智来栖与荒河吉备土等一众武士们的拥护的人，赫然便是四方川菖蒲。

    “你…”

    看到方里拥着无名站在甲铁城之前，九智来栖与荒河吉备土似乎有些惊讶的样子。

    “方里先生！”

    四方川菖蒲同样看到了方里，却是神色微微一喜，为方里的依旧生存而喜悦着。

    只可惜，没有等到方里与众人寒暄，骚乱又是开始了。

    来的并不仅仅只有四方川家的人，还有一群受到庇护的民众。

    这些民众可不知道刚刚生了什么事，一出现在这里，立即便是一脸惊慌失措又争先恐后的往甲铁城的方向冲。

    “大…大家！”四方川菖蒲这才反应了过来，连忙说道：“请不要着急！一个一个的上甲铁城！”

    然而，民众们根本没有理会四方川菖蒲，直接往甲铁城的方向冲。

    “砰————！”

    枪击声又是响彻了起来了。

    一众争先恐后的往前冲的民众顿时戛然而止，停在了原地，看着前方的眼眸睁至最大。

    方里一只手拥着犯困的无名，一只手再次握上了无名的枪，叹息了一声以后，望向前方。

    “一个一个的上，别让人一直重复做一样的事情，很无聊的。”

    （求点击！求推荐！求收藏！）