    “老大，怎么不走了？”

    张远山一伙连夜奔波，一路狂奔到了一个山谷处，此时差不多还是寅时末卯时初的时分，天有那么点朦胧亮，一伙人奔波了一晚上可谓筋疲力尽，眼看前方就是一个巨大山谷，还带着浓厚的迷雾，顿时心中都是一喜，从山村那里一路逃过来，地势过于平坦太容易被追踪，如今到了这里，想着终于有地方可以隐藏休息一下了，但带头的张远山却一下脸色凝重，停下了脚步。

    “不能进…….”张远山仔细观察了一阵后，最终摇头道。

    “为啥呀老大！”旁边的根子顿时苦着脸道。

    “老大，不往这里走只能回头了……”另一边，经常跟在张远山身边的黑脸李达也皱眉道。

    山上动乱后，张远山带着人成功找到了他们汇合，一伙人凑齐后一路拼杀，勉强从混乱中逃了出来，但也正因为这样反而被生番注意，追杀他们的野人变得越来越多，仿若不死不休！

    就在刚才那段路上，感觉追杀他们的都快超过百人了，此时回头，骨头渣子都得被对方嚼碎！

    “回头也不能往这里走……”张远山苦笑道：“这不是雾，是障气，这味和当初我在山南那边遇到的障气一模一样！”

    “障气？”李达一愣，脸色顿时也难看起来：“这……穿不过吗？”

    “不能穿！”张远山摇头：“这玩意沾染一丁点在身上就能让浑身溃烂大半，我曾亲眼看到有人猛的一头扎进去，一个大活人几秒功夫化成浓水……”

    “这般厉害？”一伙人顿时被吓了一跳，这死法，听起来就起鸡皮疙瘩！

    “我终于明白为什么那沿海地势那么好，却只有一家生番了！”张远山看着山谷里面道：“这岛这么大，生番恐怕不少，没到这外面来，估计就是因为这障气，咱们往里面走，就算躲过了障气，面对的，恐怕是更多的生番！”

    “可回头也是死路呀！”李达苦笑道。

    “倒不至于……”张远山看了看后方，低声道：“难道你们没注意，从半个时辰前开始，追逐我们的生番就越来越少了？”

    “是因为不敢踏足这里？”根子有些兴奋的问道。

    “不……”张远山摇头：“恐怕是有什么东西吸引了他们，我也不确定，先回头看看吧，小心一些……”

    众人闻言点头，主要一听那白色障气的恐怖，一想到等会天亮了万一起风，这狭窄山谷位置估计跑都跑不了，都恨不得快点离开这里。

    就这样，一伙人握紧了武器，跟着张远山趁着这还未消退的夜色，悄悄的走起了回头路。

    走到黎明时分，眼看要走出山谷，一群人却再次停住了脚步！

    这次没有张远山提醒，所有人停下来都是因为眼前的场景，那山谷出处，堆满了生番的尸体，粗一看起码上百人，显然就是之前追逐自己一伙的那群青壮生番！

    此时上百生番如一堆烂肉般堆在一起，散发着腥臭的味道！

    “老大……这是…….”李达吞了口唾沫，看样子老大猜测得没错，这群生番没有继续追他们是因为后面被狙击了。

    张远山看了看那些尸体，对着身后的兄弟做了个手势，自己则是带着李达两个人走到了外面，双手举高大声喝道：“是山上的同胞吗？”

    尽管奔波了一晚上，张远山依旧中气十足，面对未知的情况依旧没有弱了气势！

    “是张爷吗？”迷雾中，山谷外传来一个熟悉的声音。

    所有人一愣，张远山则是眼睛一亮，豪气笑道：“江小兄弟！”

    下一秒，所有人看清楚了，埋伏在山谷外的十几个弩手。

    李达眼睛一眯，躺在这里的生番起码有上百个，居然是被这十几个弩手干掉的？

    “江小兄弟好本事呀！”张远山指了指满地的尸体道，他看得出来，跟在江胜身后那些人，精气神足，一双招子亮得跟鹰一样，一看就是经过训练的精锐！

    “这还得亏张爷！”江胜拿着弓笑道：“如果不是张爷你们将这些生番吸引到一起，又一路引到这么狭窄的位置，我们恐怕还要费好些功夫，我替三村的村民谢谢张爷，如果不是你们，恐怕伤亡会更大！”

    “是吗？”张远山顿时咧嘴笑道：“没想到俺们一伙逃命都能逃出这样的价值，既然是这样，可能赏杯酒水喝？”

    “张爷喜欢可上山喝个够，黄老爷那里剩的酒水全给你们都行，但得先委屈一下你们了。”

    “小子你什么意思？”李达面露凶悍道。

    江胜：“张爷和你的兄弟们都是江湖豪杰，我是从小听您名声长大的，自是不敢大意，还请张爷体谅！”

    “小子……”张远山微微冷笑道：“我若不体谅呢？凭你那点人想要硬吃我们吗？我们可不是生番，不会那么老实给你当靶子的！”

    “这道理小子自然知道……”江胜笑道：“张爷应该是认识里面的障气的吧？所以才撤出来的不是吗？我自是不敢进去硬拿张爷，但如果张爷硬要为难那我们只能守在这里，等里面起风了。”

    他知道障气？

    张远山心头一紧，原本如果对方不知道还有一点谈判空间的，该死......这小子海边渔村长大的，怎么会知道这么多？

    想到此依旧不甘心的吼道：“威胁我？你就确定里面一定会起风？”

    “我不确定……”江胜摇头：“但小子这边干粮充足，张爷你们这边怕是没有口粮的吧？”

    张远山：“………”

    就这样，僵持了差不多一刻钟，张远山终于叹了口气：“劳资混江湖这么多年，没想到居然会在一个毛头小子身上打眼，小兄弟不简单呀……”

    说着带头抱头，跪倒在地，身后的兄弟见张远山这般，虽满脸不甘，也都慢慢抱头跪下。

    江胜见状对着侯小年试了个眼色，对方立刻会意，和罗林一起拿起早就准备好的兽皮筋快速跃下。

    好身手！

    跪倒的张远山看着两人下山的动作心头一跳，这敏捷得像猴一样的动作，怕不是训练多年的斥候，猫子恐怕都没这身手，那江家小子身后到底是什么人物？

    “老大…..动手吗？”张远山身后的李达悄声问道。

    张远山还未回话，上方江胜便先一步朗声道：“张爷最好不要乱来，因为您过于危险，如果不愿归顺，哪怕死几个人，我们也会优先歼灭你们的！”

    张远山闻言顿时笑道：“小兄弟还真是看得起张某！”

    身后人听到这话，知道老大没有了动手的意思，一个个总算放松了下来，一连劳累了几天，再加上一晚上亡命奔波，这时一放松，甚至有几个直接晕倒了过去。

    江胜见状便知道这波应该是稳了，心头顿时明朗了起来。

    情况比想象中顺利，生番基本剿灭，张远山一伙又被擒拿，短时间应该没有外患了。

    接下来只要组织村民们分田劳作，生产线一建立，自己这个刚起步的小势力就算步入正轨了。

    一想到此，江胜此时的心情就如那即将升起的朝阳一般明亮，不过他也知道，接下来的事情会更多。

    势力稳固后自己需要签约一家公司来提速自己的发展进程，新得到的资源和人口接下来该如何分配也得好生计划，最后便是那洪荒碎片……

    已经尝到甜头的江胜一点也不想放弃那个地方，里面能提供的资源是外面那些科技公司没有的，如果能利用好，是自己领先同行的一大利器，完成洪荒碎片里面的任务也得提上日程。

    不过有一点江胜比较担心，这洪荒碎片并不是岛上独有，其它地方也有，自己能得到其他开拓者同行也有机会得到的，倘若有一个底子深厚的开拓者拿到这碎片，恐怕会是相当大的麻烦！

