
    宽敞的餐环境，还有整洁的桌椅，以及干净的地面，还有摆放整齐的窗口，无一不是在说着这食堂的餐环境很不错。

    这是食堂？

    这都跟一些小餐厅差不多了吧？

    颜菲心里面有点吃惊，这食堂跟她想想当的有些不太一样啊。

    食堂有这么干净整洁吗？

    “不对，我是来找那个家伙的！”

    颜菲在入口这边像是做贼一样似的，眼珠子滴溜溜转了一圈，发现了目标。

    只见叶秋坐在靠近窗口的一排座位，但是面前什么东西都没有，空空荡荡的。

    “这个饭点来食堂，他不吃饭吗？”

    颜菲狐疑，然后看到叶秋时不时的抬头打量着售菜窗口，心里面一乐，这家伙不会是没钱吃饭了吧？

    对了，他之前不是赔了1000块钱吗？

    肯定是没钱了！

    再看看叶秋的打扮，颜菲更加肯定了心里面的猜想。

    想到这，颜菲眼前突然一亮，一个主意出现在她的脑海里面。

    这家伙现在没钱吃饭，而且看他那眼馋的样子，估计都饿得不行了。

    现在要是我在他面前买一堆吃的，这家伙不是要眼馋死？

    颜菲想到这嘿嘿一笑，然后收敛表情，一脸平静地走到了窗口。

    打菜阿姨看到有人来，顿时热情道：“小姑娘，要吃点什么？”

    颜菲这个时候又注意到了一点，打菜阿姨带着口罩，而且手还带着一次性手套，身也穿着统一的服装。

    这让她心里面又有点吃惊。

    这食堂都这么专业了？

    不过这样子看起来，食品安全起码让人看着放心。

    颜菲心里面暗自点头，心想这食堂的老板这方面倒是做的不错啊，然后利索地点了几道菜，打了一份饭菜。

    接着颜菲端着饭菜来到叶秋面前，笑眯眯道：“这边没人吧？”

    叶秋正不断抬头看有没有人过来吃饭，闻言抬头一看是白天遇到的那个女人，皱了皱眉头，他对这个小妞印象不是很好。

    不过本着为顾客服务的想法，叶秋点头说道：“没人。”

    “那我坐着了。”

    颜菲自顾自把饭菜放了下来，又看了叶秋一眼：“你还没吃吧？”

    叶秋一愣，难道自己看错了，这妞其实挺好心的，现在想要请自己吃饭表达歉意？

    于是叶秋点头：“没吃呢。”

    “那我放心了。”

    颜菲脸不禁有点喜形于色，然后又跑去窗口打了好几分饭菜回来，摆到了叶秋面前。

    叶秋不禁有点好道：“你要请我吃饭？”

    “想的美！”颜菲一双美目瞪着叶秋，“这都是我买的，你不准碰！白天的事情我告诉你还没完呢！”

    叶秋哭笑不得，原来还是为了白天的事情啊。

    接着，颜菲夹了一块鸡排尝了一口，也不是真的想吃，像要在叶秋面前做个样子。

    可是尝了一口之后，居然发现味道还不错的。

    挺好吃的啊？

    颜菲一愣，然后眯起了眼睛说道：“这鸡排味道真的不错，入口香滑，回味无穷。”

    接着又夹了一个狮子球尝了一口，斜眼看了看叶秋。

    “这个也不错，味道很正宗啊。”

    “这个鱼香肉丝，虽然没我以前吃的好吃，不过口味有点变化也很不错。”

    颜菲不断点评，接着瞅瞅叶秋：“想吃吗？”

    叶秋心一动，脸露出难忍的神色，吞了口口水说道：“想。”

    颜菲撇嘴道：“想吃自己买去啊。”

    叶秋的脸顿时黑了下来，一句话也说不出来，倒是明白了这个小妞想要干什么，心里面一乐。

    颜菲看到叶秋那脸黑的表情，心里面暗爽，不过这饭菜也不错，点评道：“这食堂的饭菜真的不错啊，平常我都是在外面餐馆吃的，本来还觉得食堂口味不那些餐馆呢，可是现在尝尝看也很不错。”

    叶秋闻言，装作吞了口口水：“真的很好吃？”颜菲白了他一眼，然后又吃了几口，一脸享受状：“可惜你吃不到。你不会是没钱吃饭吧？让你装大款，还赔1000块钱，该不会是想要在本xiaojie面前表现下吧？告诉你本xiaojie天生丽质，看不你这样子的凡

    人。”

    叶秋的脸顿时黑得跟木炭一样，这次是真的黑了：“你才没钱吃饭呢。”

    颜菲顿时乐了，心里面有种报了一箭之仇的爽快，高傲地看着叶秋：“只要你跟本xiaojie道歉，这些都是你的。”

    叶秋眼有些意动，不过还是摇了摇头。

    颜菲冷哼一声，看到了那一丝意动，一咬牙又去买了几份，斜眼看着叶秋：“这样呢？”

    看着桌都够10人份吃的饭菜，叶秋低声道：“不够吃。”

    颜菲脸一黑，这家伙是猪吗，居然不够吃？

    于是又去买了几份，摆到了叶秋面前。

    叶秋摸了摸肚子，长叹了一口气。

    “这样他该低头了吧？”

    颜菲心里面暗暗得意，又夹了几筷子说道：“唉，这饭菜口味真的不错，食堂都能够有这样子的水平，不得不说这食堂的老板很有灵性啊，看来我以后得多关照关照了。”

    然后，张晴晴从办公室出来，看到叶秋走过来说道：“老板，食材运来了，你要不要看看？”

    叶秋点头道：“等会儿吧。”

    张晴晴扫视一眼，怪道：“老板，你拿那么多饭菜干什么？”

    叶秋摇头，指了指颜菲：“她买的。”

    张晴晴看了看颜菲，挺苗条的一个女生啊，不由自主嘀咕了一句：“饭量这么大啊……”

    “对了，豆芽菜运来了？先看看怎么保存，以后隔几天运一次，不然太麻烦了。”

    叶秋看到对面的颜菲，脸色突然黑了下来，起身说道。

    然后，叶秋跟张晴晴去了办公室。

    然后……

    没有然后了。

    颜菲呆呆地看着叶秋走进食堂的管理区域，脑子一时间都死机了。

    他是老板？

    那，那我买那么多饭菜为了什么？

    刚才自己好像还说，这食堂饭菜口味不错，老板还很有灵性？？颜菲深吸了几口气，握着筷子的纤纤玉手，突然间青筋暴起，本xiaojie……本xiaojie跟你势不两立！
