    这话让老周头心中有些触动，便叹息了一声。

    　　章老大便问，“人是怎么没的？”

    　　老周头垂下眼眸道“遇到了山匪。”

    　　“怎么没去领尸骨回来？”章老二道“人活着不回乡，死后总要回来的吧？”

    　　“在梁州呢，而且都是三年前的事了，去找了也领不回来。”

    　　章老大看了一眼院子里的道士，道“可招魂也没用啊，这些道士不都是骗人的？你与其花这个钱，还不如留着给活人花呢。”

    　　章老大本来还想铺垫得长一点儿，可这会儿话赶话说到这儿了，他便直接了当的问，“你怎么请了这么多的人，我往外看了一下，你们村这是里外里都来了？”

    　　老周头“嗯”了一声。

    　　章老大便一拍大腿道“你糊涂呀，表弟，你啥时候这么脑子不清楚了？请几家血缘近的，关系好的就行了，加上外头来的亲戚，有个七八桌就差不多了，你怎么连那些拐着弯的亲戚也请来了？”

    　　老周头心中冷哼，不软不硬的道“表哥这次带来的人不都是拐着弯都找不着的亲戚吗？”

    　　章老大脸色一沉，严肃的道“那可都是你堂舅堂姑家的人，往上两辈，大家都是一个祖宗，没有他们能有大姑吗？没有大姑能有你吗？”

    　　“我不认识他们，”老周头的皮从来不薄，因此也不怕说，“要不是表哥把人领来，大街上见到都不带打招呼的。”

    　　章老大……这天没法聊下去了。

    　　老周头见他噎住，这才得意的哼了一声。

    　　说他请客多？

    　　哼，他能不知道他请客多吗？

    　　可他有什么办法？

    　　周银的事，七里村的家家户户都知道，甚至家家户户都有参与，这事今儿算是有了一个了结，他是请这家，不请那家，还是都不请？

    　　他们老周家还要在七里村继续过下去呢，那当然是都请了。等他死的时候是肯定没有这个排场的，到时候大郎请个几家亲近一些的人家，有个十来桌就差不多了。

    　　其实，他宁愿请全村的人一次，也不愿意请章家人一次。

    　　说是血缘近，但其实感情并没有多少。

    　　血缘也是要靠来往维系的，没有来往能有多少感情？

    　　他和章家，那是见一次就互相伤害一次，还不如不见呢。

    　　老周头摸出了烟枪，但没有抽。

    　　章老大只沉默了一瞬便继续念叨“不是我说你表弟，我知道你是因为愧疚才搞这么大排场的，但人已经死了，你弄再大他也看不见，还不如留着东西给活人用。”

    　　“我记得二表弟在这一点上就很通透，小的时候啊，他去我家……”

    　　“多小的时候？”老周头有些气恼的打断他的话，“表哥，我不记得二弟小的时候去过你家。”

    　　“怎么没去过，大姑带着他去的，”章老二道“表哥，我早就想说你了，你就是要补偿表弟，那也该落在实惠的地方，你现在请全村的人吃饭有啥用？他们跟表弟有什么关系？论血缘，我和大哥才是表弟最亲近的人，你要补偿他，就得先看看活人，你把活人照顾好了，表弟泉下有知，他会不高兴吗？”

    　　章老大连连赞同的点头。

    　　老周头惊呆了，手中的烟袋都差点掉了。

    　　一旁的满宝也惊呆了，叫道“原来小叔不是我亲小叔？”

    　　老周头转头一巴掌拍在满宝的小脑袋上，喝道“胡说啥，他跟我是亲兄弟，怎么会不是亲的？表弟，你可别瞎说，啥叫跟你们才是最亲近的人？那我算啥？”

    　　“那你不是对不起他吗？除了你们一家子，跟表弟最亲近的不是我们吗？”

    　　老周头“我”了一声，说不出话来。

    　　章老大道“表弟，你也别怪我说话难听，要我说，二表弟就是被你给害死的，大姑在底下不知道多伤心呢。”

    　　“就是，”章老二接着道“当年我大姑可是最疼小表弟的，临终前都叮嘱了你还要好好照顾小表弟，也好好照顾我们的，结果你呢……”

    　　章老二哼了一声道“有了媳妇就忘了娘，我大姑前脚刚走，你后脚就跟我们家闹翻，这也就算了，我们毕竟是外人，不好跟你计较的，可周银可是你亲弟弟。”

    　　章老大连连点头，接口道“我大姑和大姑父留下来的家业有他的一半，他们苦了一辈子，别的没有，给二表弟娶媳妇的钱总留下了吧？”

    　　“就算没留下，你也得把人养好来，我大姑给你娶了媳妇，你养大她另一个儿子不应该吗？”章老二接着道“结果你呢，哼，娶了个蛇蝎妇人，竟然把我大姑的小儿子给卖了。”

    　　老周头抖着手捻了捻烟丝，红着眼道“我们没想卖二弟……”

    　　“说是这么说，结果还不是卖了？”章老二打断他的话，“你有这么多儿子，随便卖哪个不行？再不济你还有闺女呢，卖闺女也行啊，女孩儿总比男孩儿值钱的，结果你舍不得周喜，却把自个弟弟给卖了，周银心底还不知道怎么恨你呢。”

    　　“没错，不然他也不会这么多年不回家了。”

    　　一旁的村长听不下去了，上前道“你们别瞎说，当年是小银叔自己要出去的，你们又不是不知道，当年地里旱成那样，不出去多半就要饿死的。村里多少户人家都有饿死的人。”

    　　“我们当然知道，因为我们家就死了两个人了，可他们家没死！”章老大道“你们家为什么没死人？还不是因为卖了周银换粮食活命，要不是你把人卖了，他也不会背井离乡死在外头。”

    　　老周头紧闭着嘴巴没说话，章老大步步紧逼道“死的时候，他心里不定怎么恨你呢，所以认真算起来，我们兄弟俩才是周银最亲近的人了，你以为又是给他请道士，又是给他请全村人来办丧仪他就能原谅你了？”

    　　“你可做梦吧，你也就能对他生前在乎的人好一点儿，他的怨气才能轻一些。”

    　　老周头低着头没说话，村长却气得不轻，但他辈分小了一辈，有些话不好说出口。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

    　　手机站:

