    第87章我来自苗疆36

    少年弯了弯唇，给小姑娘扶正身子。

    “不是饿了吗？”

    梨棠眨了眨眸子，正想说这不是菜还没上来嘛，就听见门边传来嘎吱一声。

    一行人进来把菜上好，又安静退下。

    她抬手揉了揉眼睛，有些茫然抬起头。

    “你怎么知道他们来了？”

    少年漫不经心坐下，将菜调整位置，确保小姑娘每样都能吃到。

    闻言似笑非笑看向她。

    “猜的。”

    再一次收到小姑娘崇拜的视线后，他到底没忍住笑出声，曲指敲了敲她的额头。

    “吃吧。”

    怎么还能上两次当呢。

    就……怪可爱的。

    看清他眼底的笑意，梨棠傲娇哼了声，拿起筷子想要够最远的糕点。

    下一秒少年就夹到了她碗里。

    犹豫着放进嘴里咬了口，清甜的香气瞬间在嘴里蔓延开来，让她满足眯了眯眼睛。

    看在糕点这么好吃的份上，这，这次就小小的原谅他一下好啦。

    下次一定不给他敲额头了！

    想着小姑娘认真点了点小脑袋，额间的银饰跟着一晃一晃的。

    少年散漫看过来。

    “想什么呢？”

    梨棠咬下一大口糕点，闻言神秘摇了摇头。

    “秘密！”

    沈晏之微微眯起眸，哼笑着给她倒了杯茶递过去。

    “小心噎着。”

    小姑娘沉默片刻，默默捧起茶杯抿了口，顺带丢给他一个别以为你讨好我我就会告诉你的小表情。

    少年呵笑一声，伸手捏了捏小姑娘的脸。

    小没良心。

    之后几日，两人几乎逛遍了整个京城。

    准确来说是逛遍了京城所有的点心铺子。

    刚开始梨棠还惦记着少年是不是要去上早朝，后来被告知他不用去后也就放飞自我了。

    今天拉着少年逛逛这个，明天拉着少年逛逛那个的。

    要多悠闲有多悠闲。

    与京城风雨欲来的氛围格格不入。

    ……

    某个清晨。

    少年站在小姑娘身后，垂眸认真给她编着辫子，眉尖微蹙。

    “真的要出去玩？”

    最近那些人越来越不安分了，他也忙着收网，一时就没时间陪小姑娘出去玩了。

    偏偏某人又不安分，吵着要出去玩。

    梨棠撑着腮帮子弯了弯眼睛。

    “要！”

    见小姑娘兴奋的不行，少年低低叹了口气。

    “等会给你安排点暗卫跟着?”

    梨棠摇了摇脑袋，骄傲挺胸。

    “不要！我！超厉害！”

    身上的蛊虫也感受到她的情绪，骄傲翻了翻小身子。

    它们超厉害的！

    给小姑娘编好辫子，少年拍了拍她的脑袋，有些无奈。

    “嗯，糖糖最厉害了。”

    梨棠骄傲哼了声，站起身转了个圈圈，亮晶晶看向少年。

    “好看吗？”

    小姑娘今天又穿回了那身黑色花纹的衣裙，身上的苗疆气息更加明显。

    一如两人当初相遇的时候。

    少年宠溺嗯了声，给她把钱袋坠在腰间的银链上。

    “出门要小心。”

    梨棠乖巧噢了声，好一会后似乎想起什么，抬手拍了拍额头。

    “差点忘啦，这个是要给你的。”

    沈晏之垂眸看过去，小姑娘白嫩的手心上躺着两只花纹类似的蛊虫。

    通体漆黑，只有脑袋上有一圈金色的花纹。

    (本章完)

