    无尽的压迫感弥漫在剑宗的任何一个角落，除了心生敬畏，在场之人已经不敢有太多的想法。

    不过现在他们还不知道，这尊突然出现的大能究竟是何方神圣。

    和幕影一样，近乎所有人都以为这是某位大能的法相现身。

    但如此宛若神明的法相，似乎整个楚国也找不出谁能有这个本事。

    在所有人都恐慌惊叹之时，唯有林天带着深深的感动与亲切。

    有剑魂的地方，对他来说就是最安全之地。

    林天那忽然放松下来的神情，立刻被李太白察觉到。

    这让后者立刻想到了一个人，那个在远东城救下林雨的那恐怖女人。

    不过这尊法相的气息充满了纯粹的剑意，面对这样的大能，自己此刻犹如多年之前，那个还在刚开始学剑的剑童。

    与这位前辈的法相相比，自己的剑道造诣似乎显得十分可笑。

    这也是最让李太白心惊的地方，林天背后究竟是什么背景？

    原本那个看不清底细的阴后就已恐怖到了极点，现在又出现这样一位超级法相，带给他的危机感丝毫不下那个阴后。

    “林天，你真是让我越来越看不透了！”

    李太白心中感叹着，不过这也让他释怀林天为何能够变得如此优秀，眼中忍不住带着羡慕。

    就在此时，剑魂终于动了。

    他的目光转向幕影的法相，目光一凝，天地之间的剑意瞬间达到极致，化作一张无形的剑意囚笼朝对方镇压下去。

    整个大河剑宗之人都感觉到天威降临，似乎是真神要将所有人化作齑粉。

    不仅是大河剑宗，连外围的玉剑城也同样风雨飘摇！

    无数人大气都不敢出，不过他们已是注意到，这尊超级强者似乎已经盯上了幕影！

    这个结果让幕影如何不惊骇欲绝，他怎么也不会想到，自己竟然会遇到如此麻烦，那无尽的剑道力量早已吓得他腿软。

    不过此刻他也顾不得那么多，连忙要收回法相。

    不得不说，他的想法太过天真。

    那千丈大小的法相拼命爆发出金光，气息狂暴到了极点，在力量汇聚到顶峰之后，毫不犹豫地掉头冲了出去。

    不过法相才刚动身，就像是被一道无形的枷锁束缚了一样，竟然轰然倒地，群山震动。

    幕影脸色大变，已经急得满脸涨红，不过任由他如何催动力量，自己的法相都像是被钉死一样，完全无法动弹。

    剑魂手上出现一把魂剑，对着那千丈法相就斩了下去，动作之随意，就如同在砍掉一颗杂草！

    这一剑下来，剑宗的护宗法阵都被引得接连震荡，不过李太白并没有操纵法阵去救幕影的意思。

    此刻他根本就看不清剑魂的虚实，光是这宛如神明的气势就让他吓得够呛，更何况幕影自己找死，也怨不得人。

    眼看着那一剑就要斩落，幕影哪里还有一开始的神威，既然躲不掉，那就拼命抵挡！

    那法相转身面对剑魂，张嘴吐出一道黑色光柱！

    黑光似乎足以腐蚀一切，打出去的瞬间，天色为之一暗，汹涌的法相之力让人脸色发白。

    若非面对的是剑魂，即便是李太白对上了，也得小心应对。

    不过剑魂却没有丝毫改变，手中魂剑依旧以原本的速度斩落！

    两道力量瞬间碰撞到一起，无数人心潮澎湃，既然已经逃不掉，不如看看谁会更胜一筹！

    不过下一刻，所有人都忍不住倒吸一口凉气，因为幕影那恐怖的黑光竟然直接溃败，连一个呼吸都没能撑到！

    两道可怕的力量接触的刹那，魂剑之上只不过一个闪烁，黑光就已化作漫天碎片，消失在众人眼前。

    如此巨大差距，几乎让人感觉到这只是错觉。

    但只有幕影真切地感受到了这其中的恐怖，此刻的他已经身体开始发抖，眼中带着惶恐不安。

    魂剑在灭掉黑光之后继续向下，直接一剑就将幕影的法相斩作碎片。

    不仅是幕影的法相，就连剑宗的群山，也被这道通天之剑斩开了一道巨大的口子。

    不过此刻却无人敢说什么，全都敬畏地看着那万丈法相，同时对林天的背景也同样感到不可思议。

    纷纷揣测他的身份，究竟是不是某位超级大能的儿子，否则怎么会引来这样的强者！

    这种想法已经让几乎所有人深信不疑，此刻他们再看向林天的眼神可全都变了，

    之前以为林天只是个天才，但现在才发现对方究竟有多么恐怖。

    原来他一直在扮猪吃老虎，可笑的是楚阳这些人还敢和他作对！

    在这尊万丈法相面前，整个楚国皇室恐怕都只是个笑话而已，而那法相的主人甚至到现在都还没有露面！

    被剑魂一剑灭掉了法相，幕影的气息瞬间跌落大半，忍不住喷出一口鲜血！

    不过剑魂并没有要放过他的意思，转而又朝他看了过去。

    这个动作，所有人都知道意味着什么，而幕影更是忍不住后退几步。

    “前辈，你究竟是何人？我想我们之间也许有什么误会，您会不会找错人了？”

    这种神秘的大人物，幕影哪里会相信这是林天的后盾！

    现在他脑子里还有一些幻想，期待着奇迹的发生。

    不过林天却是忍不住冷笑起来：

    “幕影老贼，都到这个时候了，你觉得会有误会吗？

    今日你执意替楚阳出头，这个后果你可满意？”

    林天的声音里充满了讥讽和狠厉，若非这老东西出头，自己也不会打得如此惨烈，差点把命都丢在了这里。

    剑魂已经举起了手中之剑，方圆百里之内的灵气飞速汇聚，令得那魂剑接连闪烁，汹涌的力量无人敢去触碰。

    即便是流露出来的一抹气息，便让那上万看客双腿微微颤抖。

    这样的剑意，恐怕也只有剑神才能做到！

    看到那法相并没有任何停手的意思，幕影这时候终于相信了这个让他畏惧的结果。

    他想要趁着魂剑还未落下之时，先将林天擒住，这个想法一出，他的目光立刻变得凶狠起来。

    不过李太白似乎看出了他的想法，身体有意阻挡。

    就算他不为所动，有剑魂挡在林天前面，幕影也断然不可能有这个机会。

    林天笑着看向幕影，倒想看看这个老东西敢不敢破釜沉舟。

    不过面对着越来越厚重的剑意威压，幕影还是怂了。

    他抬头看着已经快要落下来的魂剑，连忙擦了擦额头上的冷汗，脸上挤出一丝难看的笑容：

    “林天，这一切都是误会，只怪老夫一时糊涂，被那楚阳的话蒙蔽了双眼。

    现在想来，确实是老夫不对，不该掺和你与他之间的恩怨。

    还请你让这位大人收手，我给你赔不是！”

    原本威风凛凛的幕影，此刻却已完全没有了脾气，整个人就差给林天跪下来了。

    这一幕让众人看得唏嘘不已，今日之事可真是够跌宕起伏的，但不得不说，林天又创造了一个奇迹。

    与那些看客单纯的震惊不同，那些被皇室收买的半步法相们，此刻却是脸色格外难看。

    原本是十拿九稳的事，谁能想到一个野路子出生的林天，竟然能把他们所有的计划打破。

    现在不仅楚阳死了，就连幕影也只有乖乖服软的份，他们的结局可想而知。

    想到这里，这群人的脸上已经布满了冷汗，一个个面如死灰。

    面对幕影的求饶，林天并没有丝毫心软：

    “幕影，机会我已经给过你了，只不过你不要。

    若是现在是我败了，你还会给我留一条活路吗？”

    林天的话音一落，魂剑再度斩了下来，威势比起刚才的第一剑更胜三分！

    幕影哪敢大意，此刻也顾不得太多，连忙施展神通，手中诡异的双鱼铜镜爆发出浓烈的黑气。

    幕影一掌拍在那铜镜之上，一个与他七分相似的黑影立刻朝那魂剑迎了上去。

    魂剑犹如擎天之柱，轰然倒塌下来，带着无尽的狂暴剑意。

    几乎只是瞬间，就让护宗法阵上布满了裂痕，群山上的植被直接被清扫一空。

    那黑影的双手化作利爪，拼命将魂剑阻挡，妄图将其撕碎。

    奈何以它的力量，根本就抵挡不了魂剑，剑势一落，黑影直接就被冲散了大半。

    幕影手上的铜镜瞬间出现了不少裂痕，并且这些裂痕变得越来越深，已经快要崩裂！

    “林天，林天！我错了，放过我！老夫再也不敢和你做对了！”

    幕影再也受不了了，现在他的全部力量都已融入到了铜镜当中，但这点力量依旧无法对那道魂剑产生半分作用！

    无数人看着这遮天之剑，若上天真的会降下天罚，恐怕也不过如此吧！

    这种绝望，每个人都已深深地感受到！

    眼看着林天无动于衷，幕影连忙朝李太白看了过去，眼中充满了祈求：

    “太白，看在老夫身为剑宗太上长老的份上，替老夫求个情。以后老夫再也不管这些杂事了！”

    李太白忧虑地看了那一步步落下来的魂剑，厚重的力量令周围空间裂缝生灭不断。

    此等天灾，足以看出那位强者的愤怒，自己又何必为了幕影而去自讨没趣。

    “一切皆有缘法，一切皆有定数！

    太上长老，这是你命中的一劫，还是由你自己来渡吧！”

    李太白负手而立，显然是不打算插手此事，那幕影一再仗着自己的身份和他作对，就令他的威严大打折扣。

    一个法相虽然可惜，但若是与他对立，还是死了为好！

    李太白的话好似一记重锤，让幕影彻底绝望，他手上的铜镜轰然碎裂，顿时令他的气息衰落到了极点。

    “你们都给我记着，想要老夫的命，还为时尚早！”

    幕影转身就要逃走，双手一拨，空间如同涟漪震荡，显露出一个新的秘境。

    这是一颗庞大的球体秘境，无人能窥其全貌，隐约能够感受到厚重的剑意气息。

    “小剑界！他想要逃回小剑界！”

    一些长老已经看出了幕影的想法，这家伙走投无路之际已经想要逃回去。

    那小剑界可是作为剑宗太上长老的潜修之地，防护力量极强，说不定还真能保住他的性命！

    魂剑重重地斩在地面之上，不过却被幕影勉强躲了过去。

    但这也耗尽了他的所有力量，被席卷过来的剑气重重地撞在剑界之上，身上骨头碎裂过半。

    现在他唯一的想法就是回到小剑界，如此一来自己也就安全了！

    幕影强提一口气，急忙调动权限，让自己挤了进去。

    看到这一幕，不少人竟然心头涌现出一股失望感，像幕影这样的王八蛋，若是活下来未免也太过气人！

    “大哥，可不能让这老王八蛋跑了，不然绝对是后患无穷啊！”

    陈青帝有些着急地看着林天，放过一个法相境的敌人，谁都知道代表着什么！

    李诗诗和月如霜等人也都看向林天，此刻还是得他说了算。

    “放心，他是逃不掉的，该付出代价的人，也没有一个能够躲得了！”

    林天的话充满了自信，同时目光看向南宫凌等人，这几个家伙今日也别想逃！

    这几人原本就被剑魂的力量吓得亡魂顿冒，现在又被林天的眼神注视，顿时脸色惨白，哆哆嗦嗦却说不出一句话。

    似乎是为了印证林天的话，剑魂原本斩落的那一剑只是随意往上一挑，一道剑气竟然直接就将小剑界斩碎！

    小剑界上面的阵法防御在这道剑气面前，完全如同薄纸，一道裂缝几乎将其整个切开！

    原本逃进去刚松一口气的幕影，完全想不到剑魂竟然有如此实力，这一剑刚好落在他的头上！

    来不及一丝一毫的抵抗，幕影直接被剑气绞杀，连一声惨叫都来不及发出！

    看着一个法相强者如此轻易地死在了眼前，不知多少人都忘了呼吸，这一幕的震撼，足以让他们铭记终身！

