    李铁柱现在陷入了深思，他祖传的手艺，他的父亲、爷爷都是在大元时期就在制作火器。甚至他的祖上，据说是当初被女真人掠走的，本来是在开封的。

    对于生铁制造的火铳，赵铁柱看不上，因为铸造的难度很高，而且容易出现裂缝。现在也有很多的工匠都知道，铜铸造的火器是更好的，只是在精准度方面稍微的有点问题。

    其实如果说起来的话，在元朝时火器就有了前膛、药室和尾銎，只不过这些火铳基本上也就是一个管子，很多人在这个时候还没有意识到膛线的重要性，没有意识到炸膛的一些原因。

    装的火药多，可能会炸膛，枪管制作的时候马虎也会炸膛，平时保养的不好也会出现炸膛，或者是过度使用等等，这也都会出现炸膛的危险。

    在这个年代，或者是在任何年代，用火器就要接受炸膛的风险，顶多就是炸膛的频率高低。

    其实李铁柱也知道现在的一些变化，比如说皇太孙严令，他们这些工匠制作火器，都是要记名的。也就是说一旦出现炸膛等等情况，肯定要进行分析，能够找到出问题的当事人。

    这自然也就使得工匠们小心了，不敢有任何的马虎大意，含糊其辞的话就是要掉脑袋或者被发配的。其实这些年来，赵铁柱也看到了一些同僚被抓走的。

    原因就是在日常训练、作战时，火器出了问题，被追查了。至于说冤枉的，可能有，但是应该不多。因为据说皇太孙专门找了人研究这些，士卒操作失误那是士卒的问题。或者是监督制造的官吏贪赃枉法，那是官吏的事情。

    看着儿子回到家里，赵铁柱问道，“来宝，你说咱要不要供上去工艺？”

    祖传的手艺就这么交出去，赵铁柱舍不得，那可是老祖宗给他留下传宗接代的宝贝。赵铁柱的儿子赵来宝也舍不得，他不求多么的富贵，这门手艺在的话，子孙都有饭吃啊。

    赵来宝想了想，说道，“爹，太孙殿下倒是重匠人，只是咱也听其他人说，咱就是匠户，入册了可不好改。要是这祖传的手艺交上去，太孙殿下不认可咋办？”

    这可不只是赵来宝在担心的，这也是很多的工匠都是在担心的一些事情。

    在中国就是这样，很多的技术都是祖传的，是传男不传女的。这要是传出去了，那就是欺师灭祖了，那就是不孝了。最主要的是这门独家的手艺没了，子孙吃饭的本事都没了。

    有着这样的一些担心，这是再正常不过的一件事情了。哪怕这两年很多的匠人都听说了一些奖励，可是他们也不敢轻易的将一些技术交上去。再说了，他们交上去的一些技艺，得不到认可的话，顶多也就是赏些钱而已。

    自家的这祖传的手艺，赵铁柱也不敢保证可以换来一个一官半职。交上去要是没办法得到一官半职，只是得到了一些赏钱，那子孙吃饭的手艺都没了。

    毕竟得到了赏钱，那些技术其他的匠人估摸着很快也就要学到了。

    这也是赵铁柱不愿意去那什么劳什子学院的原因，学院里的那些老匠户都是拿着一些手艺换了个轻松点的职司。领着些俸禄，看起来是要稍微的轻省点、体面点，可是这俸禄可不白拿，那是要教徒弟的，那可不划算了。

    朱雄英可不知道这些匠人们在想些什么，他只是在研究着自己的大开发，只是在研究着一些技艺的事情，觉得稍微的有那么一点头疼。

    徐妙清看着丈夫，轻声问道，“夫君，可是在担心织户的事情？”

    “是啊，棉花倒是种了不少，但是这织布的织户不够。”朱雄英笑着摇了摇头，说道，“尤其是各府之地，都是缺些织户。棉花这东西运过来也不省心，还是织成布、打成棉被送过来更好一些，还是缺少织户啊！”

    不只是缺少织户，也缺少织布机等等，生产效率是有些跟不上的。将棉花送到京城，这可是不划算的生意。棉花本来看起来轻，可是太占空间了，这也是朱雄英现在头疼的一些事情。

    徐妙清这个时候也没办法了，她其实也是在两个姑姑的提醒下想要学学昔日的皇祖母，平时亲自织布，到时候赏赐给国子监的一些学子们。但是皇太孙不太认可这个做法，徐妙清也知道自己的女红一般，也就没勉强了。

    这些个事情，也确确实实都是朱雄英、徐妙清担心的事情，说到底就是现在生产物资、生产工具有些跟不上。在抓来了很多俘虏开垦耕地的时候，在很多的苦力在忙着种棉花的时候，棉花是有了，可是织布机和织户跟不上啊。

    这就让朱雄英头疼了，果然是需要一个体系才行，一旦缺少了某些环节，就运转不起来了。

    这么些事情是让朱雄英感觉到头疼的，可是他现在也确确实实没有其他更好的办法，似乎也就是有那么一些干着急的意思了，只能在这个时候期待着一些技艺的改进。

    或者是只能依托现在的生产力，将那些棉花慢慢的消化掉，虽然稍微的慢了一点，但是这些棉花就在那里，这总不是什么坏事情吧。

    练琼琼带着侍女、太监，拎着食盒来到了宫殿。朱雄英其实不是特别讲一些规矩的，所以现在不管是徐妙清还是练琼琼，也都习惯了和朱雄英一起进膳，也感觉到了这和她们进宫前听说的一些事情不一样。

    进宫前，她们听说的就是天家最重规矩。可是皇太孙在一些大事上是比较讲规矩的，可是在一些‘小事’，皇太孙根本不讲什么规矩，这也让徐妙清和练琼琼有些惶恐不安，这和她们从小到大接触的教育也是不同的。

    王承恩这个时候走了过来，苦着脸说道，“殿下，郡王殿下在扬州鞭打了扬州知府。”

    朱雄英平静点头，随即问道，“为何？”

    王承恩小心翼翼回道，“似是迁民之事。”

    其实扬州从洪武初年就开始移民，如今移民的总人数已经达到了十万余人。现如今的扬州总人口也接近六十万人了，这也算得上是一个不小的进步。

    毕竟在刚刚建国的时候，扬州几乎是空的。所以这些年，苏南、浙北、江西等地都有一些迁民，不断的在充实着扬州这样一个昔日无比繁华的江南之地。

    王承恩继续说道，“郡王殿下责扬州知府不恤迁民，强令迁民移风易俗。”

    朱雄英点了点头，平静开口说道，“宋忠这老小子倒是狡猾，这事让你来报？让那老小子过来，我倒是要仔细问问。”

    宋忠乖乖的来了，见到朱雄英赶紧跪下，“殿下，扬州知府急功近利，强令各地迁民遵扬州风俗。郡王殿下大怒，强闯大堂鞭打知府。御史台上奏，弹劾郡王殿下......”

    朱雄英点了点头，对王承恩说道，“着人传旨，令扬州知府去应天府面圣。御史台的那些人，弹劾郡王的一律记名，宋忠着人调查。我要知道那些人早晚都吃了些什么，本宫要知道他们的家族有没有半点恶迹！”

    王承恩和宋忠跪倒在地，不敢有多余的一点表情，他们知道太孙生气了。

    可能是因为殿下不满那些御史弹劾郡王殿下，可能也是因为殿下不满那些读书人又想着一些幺蛾子了。

    朱雄英冷笑起来，说道，“这些读书人还真的有意思，以为现在还是天下初定、民心未附，想着士大夫共治天下？！”

    宋忠这个时候小心翼翼的说道，“殿下，郡王殿下在事后带轻骑数人直奔北平府，圣上和太子殿下的使者......”

    朱雄英一下子不知道该说些什么了，大怒骂道，“混账，这般大事现在才说？！”

    宋忠也为难啊，违背圣上的旨意那是抗旨。可是太子殿下的教令，他也不敢不听啊。可是他现在是太孙属官，原则是以太孙的命令为主。只是这一件事情，他也不知道该如何处理。

    朱雄英忽然间想起来了什么，问道，“到底是远离北平，你倒是鞭长莫及。就说说吧，老二可是被抓回去了？”

    宋忠也有些哭笑不得，对朱雄英说道，“殿下，按照脚程算，郡王殿下到了兖州府。”

    这估计是抓老二的那些兵马，都是领着另一个命令，是在暗中保护呢。这都一个多月了，这小子现在还在兖州。也对，老二估计是在和现在的鲁王朱肇煇这堂兄弟游山玩水呢。这小子的直奔北平府，明摆着就是游山玩水！

    第一代鲁王朱檀前两年因服金石药过度而过世，这个行事荒诞不羁的鲁王生了个礼贤下士、知书达理的朱肇煇。

    朱雄英没好气说道，“令人去接，让他早些过来，这混账小子！”

    徐妙清这个时候赶紧说道，“殿下，还是臣妾写封家书吧，让二兄护送。”

    朱雄英摇了摇头，说道，“让他从应天府追过去也太麻烦了，让曹国公去吧，正好练练兵。”

    说完这些，朱雄英瞪了一眼不成器的宋忠。这锦衣卫第三人，事发一个来月才收到消息。看起来老朱和大朱，将很多的事情拿捏的妥妥帖帖。

