    “巴大蝴老师！”

    复杂的情绪在娜美的眼眸中汇聚。

    一方面是不舍得年事已高的巴大蝴消耗太多的力量，另一方面，却又十分期待着巴大蝴攻破恶龙帝国那一刻。

    巴大蝴倒是无所谓地轻轻笑了一下。

    作为一只巴大蝴，它已经活的够久了。

    如果能在生命的最后时光帮助到他人，它不会有丝毫的吝啬。

    霎时间！

    巴大蝴的翅膀纹路中，陡然散发出七彩的光芒。

    恐怖的能量顺着七彩光线的它身前汇凝聚，瞬间凝聚成一个硕大的纯白光球，光芒闪耀四射，绚烂夺目。

    “这……这力量！？”

    看着眼前震撼人心的一幕，仅仅是站在巴大蝴的身旁，娜美都能够感受到光球中蕴藏的恐怖威能。

    “咪！！！”

    随着巴大蝴的一声吟叫，一道刺眼的光束瞬间喷射而出，宛如划破虚空的虹光，眨眼间穿透基地的大门，威势不减地向内汹涌而去。

    此时，阿龙一伙正躺在一把长椅上，享受着这悠闲的午后时光。

    自从来到东海之后，再也碰不到那些实力像怪物一样的人类，也不用担心时不时冒出来的捕奴队……

    恶龙海贼团的全体人员身心瞬间舒畅了起来，就连体重都上涨了不少。

    原以为统治人类这般如同做梦一样的好事能够维持到天荒地老，然而……

    一道惊天动地的爆炸声却是击碎了它们那不堪一击的美梦。

    轰！！！

    毁灭般的能量光束汹涌而来，宛如要将整个世界吞噬一般。

    霎时间，天地色变。

    在恐怖的能量光束下，一切全都像是失去了色彩一般，变成虚无的黑白。

    “怎么回事！？”

    在泳池中玩乐的鱼人们听到巨响，顿时惊颤地向大门的方向望去。

    而下一秒，破坏死光的能量波动瞬间将它们笼罩。

    狂暴的力量甚至没有给它们再次说话的机会，直接冲刷过鱼人的身体，在地上留下一道深深的沟壑，向着恶龙帝国的大楼轰击而去。

    轰！！！

    正在养老的阿龙反应不及，直接被光束击了个正着。

    在巨大的推力下，向着后方的墙壁撞去。

    宛如高塔一般的帝国高楼被光束冲击，瞬间被灼烧出一人高的大洞，贯穿了整座大楼。

    一时间，整个恶龙基地宛如被陨石击中一般，残破不堪。

    鱼人们更是死伤无数。

    “咪……”

    巴大蝴虚弱的叫了一声，飞回到娜美的肩膀上，开始喘气了粗气。

    如果这时再用洛托姆去检查的它身体的话，就会发现，巴大蝴的等级已经从32级，跌落为30级。

    不过……

    这宛如毁天灭地般的破坏死光，也算是彻底打响了宝可梦的威名。

    仅一击，就毁掉了大半个恶龙帝国！

    一旁的娜美，都看得呆愣了起来，小嘴微张，却不知道要说什么。

    手机洛托姆这时开始翻译起巴大蝴的话，杀气腾腾地激动道：

    “走吧，娜美！”

    “是时候让这些欺负你的家伙们知道知道，你可不是好惹的！！！”

    好长一段时间没有认真的战斗了。

    最后的破坏死光，再次让巴大蝴的内心燃烧了起来。

    身为道馆训练家的宝可梦，它的骨子里就充斥着“战斗”二字。

    “巴大蝴老师，你没事吧？”娜美还是有些担心地询问道。

    而巴大蝴却是翅膀一震，在阳光的照射下泛出七彩的霞光。

    “咪！（当然没事！老朽还不至于倒在这里！）”

    虽然一记全力的破坏死光消耗了巴大蝴不少的力量，但对战斗的热忱，反而让它感觉浑身充满了力量。

    廉颇老矣，然尚能一顿吃三个馒头！

    “好！”

    听出巴大蝴激动的内心，娜美也不再含糊，直接踏步，迈入了恶龙帝国。

    顺着恶龙帝国的大门，一道恐怖的沟壑直通基地大楼。

    娜美踩在松软的土地上，走在沟壑中。

    目光凶狠异常，与巴大蝴宛如一体，杀气滔天。

    5年了！

    这5年里，她无时无刻不想摘下阿龙的首级。

    而今天，她终于可以做到了！

    “阿龙！！！我来找你讨债了！！！”

    操着哭泣沙哑的声音，娜美用尽了身体的全部力气，放声地怒吼着。

    挤压了多年的怨恨，在这一刻彻底释放而出！

    咔……

    泳池的墙壁陡然破碎，大量的海水顺着裂纹向恶龙帝国涌入，浸没了娜美的脚踝。

    高楼的废墟中，断裂的木板砖石下陡然松动了一下。

    彭！

    一只深蓝色的巨爪陡然从废墟中深处。

    “娜美————！！！！”

    废墟下，传来了一道无比震怒的咆哮声。

    下一刻，阿龙猛地推开压在身上的石块木料，双目赤红地站了起来。

    刚刚他正像往常一样，在自己的帝国里，喝着果汁唱着歌，突然一道奇怪的光束射来，直接将它平静的生活打了个稀巴烂。

    还好因为距离够远，破坏死光到它面前时，力量已经不大，否则它就要跟那群小弟一样，死无葬身之地了！

    可就算如此，此时阿龙的身上也是一边焦黑，大面积烧伤。

    身上穿着的那件大开领花衬衫彻底化为灰烬。

    看着眼前的一片狼藉，它顿时意识到，娜美这是找到强力的靠山了。

    阿龙咬牙切齿地看着娜美：

    “恶龙海贼团容纳了你5年，这就是你的报答吗？娜美！？”

    “容纳？”

    娜美瞬间上前一步，眉宇之间再也没了往日的畏惧和退缩。

    只是坚定地望向了他们这些曾经的噩梦，眼眸中充满了复仇的愤怒火焰。

    “我呸！从一开始，我就是被你胁迫才当上海贼的！”

    “而且……”

    “我永远都不会忘记，在5年前，是谁杀了贝尔梅尔！？”

    可恶啊……

    阿龙的面色更加难看。

    娜美明显是有备而来，而且这次是抱着必杀的信念。

    要是放在平常，它早就抄起大刀，上前跟娜美大战一场了！

    可刚刚那道炽烈的光束，却是彻底吓到它了！

    当年太阳海贼团分道扬镳之后，它就是在这样的光束攻击下，被当时的海军中将黄猿所逮捕。

    那恐怖的力量让人感到胆寒，甚至生不起抵挡之心的能力，内心只有恐惧和颤抖。

    “等……等等……”

    眼见娜美又向前了一步，阿龙的面色瞬间一滞，连忙仓皇退缩着伸手阻止：

    “等一下！等一下！”

    “你不是想要拯救可可亚西村吗？”

    “我向你保证，从今往后，我再也不会踏入可可亚西村一步！”

    真的不是阿龙未战先怯，实在是巴大蝴凝聚了一生的经验，释放出来的这道破坏死光，实在是强大的让人绝望。

    这样的光束如果再接一记，阿龙真的不确定自己是否还有呼吸的资格。

    “呵呵……”

    娜美继续向前，发出不屑的轻笑。

    “阿龙，你真的应该找个镜子好好照照，现在的你，好像一条丧家之犬啊！”

    “…………”

    阿龙的面色瞬间涨红，双手狠狠地握紧。

    可不知道娜美虚实的它，此刻完全不敢轻举妄动。

    就在这时……

    阿龙陡然发现，在娜美的身后，刚刚被爆炸冲击撞飞出去的克罗欧比此时正缓缓地站起身来，脚步轻盈地一点点的向娜美靠近。

    阿龙的眼中顿时闪过一道喜色。

    不管娜美的靠山是什么，只要钳制住娜美，它们至少还有逃命的机会。

    只要进入大海，哪怕是自然系能力者也不可能击败鱼人！！！

