    神武三年八月初一，恰逢大朝会，在保和殿上，贾瑞高坐龙椅，接受百官朝拜。

    处理完朝廷大事之后，眼看时间差不多了，贾瑞准备起驾回宫。

    内侍宦官喊道：“有事起奏，无事退朝！”

    这时，从文官之中走出一位，他身着蓝色官袍，手拿笏板，对贾瑞躬身行礼说道：“启禀陛下，臣御史大夫薛怀礼要弹劾宁国公贾珍三大罪！”

    这薛怀礼的一番话，真的是平地起风雷臣，使得文武百官无不侧目，就是贾瑞也不由得郑重起来。

    贾瑞郑重对着薛怀礼说道：“御史言官本就有风闻奏事，弹劾不法之责，卿既然敢弹劾，那你就详细道来。”

    薛怀礼声音激昂的说道：“臣要弹劾宁国公大罪一，逾制之罪。当初宁国公为其儿媳丧事用金丝楠木为棺椁，此为大不敬。

    大罪二：宁国公与荣伯世子贾链在国孝家孝之中，背旨瞒亲，仗财依势，强逼退亲，停妻再娶。

    其罪三：聚赌之罪。

    宁国公贾珍聚集各世家弟兄及诸富贵亲友。

    赌宴之际，狎昵孪童，争风吃醋。

    聚赌已经是恶行，还要教唆宗室子弟，宁国公身为当朝国公，更当罪加一等才是。”

    说完这些，薛怀礼以头触地，双手奉上奏折，接着说道：“此乃其中详情，还望陛下预览。”

    朝中百官这些时日里也不少听闻民间谈及此事，一见有人带头，不少人呼呼啦啦的全部跪倒在地，对贾瑞说道：“臣等附议！”

    而一旁的武将之中，那些平日里与贾珍交好的，见此不由得冷汗涔涔，他们家中子弟也有人参与其中，这可真是要大祸临头了。

    漫言不肖皆荣出，造衅开端实在宁。

    大乾与大雍是和平禅让而来，这也意味着贾瑞要给前朝留一点面子，对于贾珍的逾制之罪，贾瑞这里是可大可小。

    但是后面的两项罪名，贾瑞是真的没法替他们洗，而且贾瑞心中，对于此事也是愤怒不已。

    眼看着这么一群酒囊饭袋整天给自己惹事，贾瑞没事还要帮他们擦屁股，贾瑞是真的受不了。

    于是贾瑞说道：“众卿平身，将奏折呈上来！”

    等众人起身，贾瑞从内侍手里接过奏折打开之后，真是越看越气愤。

    贾瑞心中的火是一下子就出来了，怎么也压不下去。

    上面将贾珍与贾琏他们办的一件件丑事全都披露了出来，作为他们的族亲，贾瑞的脸上都感到臊的慌。

    贾瑞放下奏折，当即下旨道：“着刑部，御史台，锦衣军三方协同办理此案，即刻将宁国公贾珍，世子贾蓉，荣伯世子贾琏下入诏狱，对其余与此案有关人员，通通捉拿归案，不得徇私枉法，钦此！”

    ……

    凡事就怕认真，随着贾瑞的一声令下，锦衣军，御史台，刑部的三方人马全都开始行动。

    话说贾赦这里刚吃过早饭，正打算出门去讥讽自己的二弟呢，忽然下人急忙来报：“回老爷，锦衣军的汪统领又带人过来了，还有其他几个刑部和御史台的官老爷也来了。

    奴才本想先来回您的，可是那汪统领说：'我们至好，不用的。'就硬闯进来了，老爷您快过去吧。”

    贾赦听了，心中暗忖：“这老汪只怕又是寻老二的麻烦的，可是那刑部还有御史台的来此又是为何？反正和我没大关系，看热闹就是！”

    于是贾赦不慌不忙的对身边小厮道：“还不快去把链儿，还有你们二老爷宝二爷都叫去，老爷我先去迎接着，叫他们的手脚也麻利些！”

    等贾赦来到二门的时候，正好与汪德言他们撞了个正着，贾赦看着汪德言只是笑着不说话，而他身后的七八个官员，有两个贾赦倒是面善，但是其他的是一个不认识，贾赦看着他们的样子，实在是有些心里发毛。

    等荣府众人到齐了，汪德言与贾赦拉着手说了几句宽慰的话，更是让贾赦心里摸不着头脑。

    就在这时，只听几个锦衣军堂官进来，对汪德言抱拳说道：“回大人，还有几位大人，属下已经派人把守住了荣府的所有大门角门，还有后门，特来复命，不知接下来如何行事，还望大人吩咐！”

    一听此言，贾家众人不由得变了脸色，这才刚刚经历一番抄家，怎么又来了一次，有那下人想逃，但是看到军士人人手持长刀，又不得不老老实实的站在了原地。

    这时，刑部尚书进来了，眼见他手持圣旨，荣府众人连忙跪倒在地。

    刑部尚书陈梦雷宣旨道：“上谕：荣伯世子贾琏深负朕意，世子贾链在国孝家孝之中，背旨瞒亲，仗财依势，强逼退亲，停妻再娶。身为宗室，聚众赌博，争风吃醋，罪加一等，辜负朕恩，有忝祖德，即刻捉拿入诏狱，与贾珍等人一罪论处。钦此！”

    下跪的贾琏听得此言，吓得面如土色，两股颤颤。

    宣完旨意，陈梦雷对左右吩咐道：“还不快将贾琏拿下！”

    待拿下了贾琏之后，汪德言对贾赦说道：“圣上要下官将所有涉赌人员全部缉拿，所以劳烦府上的琮公子，环公子，一并走一遭吧！”

    宁国府，贾珍三人同样是接到了左都御史江道之宣读的圣旨：“上谕：宁国公贾珍……辜负朕恩，有忝祖德，即刻革去爵位，与贾蓉贾蔷一并捉拿入诏狱，听候发落，钦此！”

    将三人拿下之后，锦衣军将宁国府全部查封起来，而贾珍的夫人还有贾蓉的续弦等一众女眷，不由得失声痛哭起来！

    至于奴仆，全部被押送了狱神庙，等候发落。

    奴仆之中的焦大眼见荣府中被同样押解出来的贾琏三人，不由得长叹道：“报应，报应啊！”

    月余间，这宁荣二府祸事不断，就是一旁的路人，见此都感到万分惊奇，可是一打听到事情的首尾，也就无人对他们心存怜悯了。

    看着被锦衣军拿去的三人，贾政与贾赦真的是感到身心俱疲。

    这时又听到下人来报，尤氏等一干女眷上门，众人听闻了宁府里的事，不由得又是一番长吁短叹。

