    坐在最中央的男人，大概四十岁的样子，脸上一点笑容都没有。

    脸上一道疤，阴冷冷的眼神像一道闪电，让人不敢直视。

    头发被剪成寸头，就像刚出狱的恶汉，双手交叉合十撑在桌面上，眼睛如同鹰鹫一般狠厉盯着走进来的织原姬。

    随后他挥挥手，周围的人恭敬地全部离开房间，只是不怀好意地瞟了一眼织原姬。

    最后房间只剩下三人。

    刀疤脸，织原姬，以及地上的男人织原井政。

    “几年没见了，织原小姐。”男人眯着眼睛，笑了起来。

    “我一点都不想见到你。”织原姬面无表情地说道。

    “是么，我可是一直想见到你们父女俩，我记得我关进去的时候你才大学吧？！想不到现在已经成了高中老师，还长得如此漂亮。”

    说完，刀疤脸目光森冷地笑了笑，又道：“而且你居然还从东京跑到这个破地方来，来这里干什么？躲我吗？！”

    看到他狰狞凶恶的面孔，听到他不怀好意的冷笑，织原姬真想立即跑开。

    但是看到地上那个被打得畏畏缩缩的男人，她又只能站在原地，不敢移动半步。

    “说吧，你想要多少钱？”她蹙着秀眉，直接开门见山。

    这种恶心的地方和人，她一刻都不想待下去，还不如直接把事情摊开来讲。

    “居然这么干脆？靠你这张脸傍上富豪了？”刀疤脸突然哈哈笑了起来。他不笑还好，一笑起来脸上的那块刀疤就像蠕动的虫子，令人恶心反胃。

    “我自己赚的钱，和别人一点关系都没有。”织原姬冷声说道。

    “那就是你出卖了自己的身体呢，毕竟以你的模样，应该能赚到不少钱吧？！”

    “恶心！”

    织原姬皱着眉啐了一口，她早就知道这些人不是什么好人，要不是地下的那个男人，她怎么都不会跟对方扯上关系。

    “如果不想要钱的话，那我直接走了。”说完，织原姬头也不回便直接离开。

    “别着急啊！织原小姐，不好好算算这些年你们父女欠了我们多少钱吗？！”刀疤脸喊道。脸上笑吟吟的，似乎一切都在他的意料之中。

    “我们从来都不欠你的钱。”织原老师面无表情地回道。

    “可是你父亲把我送进监狱的，他也是同犯，结果我却关了五年。”

    “你这是应该的。”织原姬冷声道。

    “应该的？！”刀疤脸突然冷笑了起来。“要不是这老头为了钱加入我们，最后又害怕连累到你把事情泄露了，不然我会进到监狱关五年吗？！这个五年啊……”

    说到这里，想起监狱的生活，刀疤脸的脸色突然狰狞起来，如同神智错乱的疯子一般，使劲地重复最后一句话。

    “监狱里五年啊！五年啊……”

    “一切都被这老头毁掉了，不然我早就拿到钱跑到国外了，穿奢侈品，住豪宅，玩女人，哪还需要在监狱忍受那种痛苦？！”

    说完，刀疤脸又看向织原姬，脸上凶神恶煞，眼睛闪烁着最凶恶的憎恨的神色。

    “所以这笔钱我需要你们父女来偿还，他没有钱，但你这个女儿有，没有也能想办法有！”

    对方直盯盯地看过来，织原姬的瞳孔微微一缩，对方阴冷冷的眼神令她不寒而栗。

    但是现在没有人帮她，如今的她已经是大人，只能一个人抗着。

    所以织原姬强撑着不让自己后退，把表情收敛下来，不让对方看到自己在害怕。

    “要多少钱？！如果在我承受范围内，我给你。”织原姬蹙着眉，尽量让自己冷静。

    “果然爽快呢！我就喜欢这么直接的女人。”说着，刀疤脸大笑起来，但很快立马恢复了表情，盯着织原姬，随后将价格脱口而出。

    “一亿五千万日元，不算多吧？！”

    “你疯了吗？！”织原姬听到这个价格，眉头顿时沉了下来。

    “多吗？不多吧！这可是按照日本人的年收入来算的。”

    刀疤脸笑着又道。“我可是计算过的。每年五百万日元，五年的时间，我们五个人，刚好一亿两千五百万，这比我当初失去的，已经很实惠多了。”

    “我没有那么多。”

    刀疤脸笑道：“我知道你没有那么多，来到这个破地方怎么可能赚到那么多钱。但是呢……”

    他的眼神又看向织原姬，上下打量着她饱满的胸口和身材，露出猥琐的笑容。

    “如果你拿出一亿日元，再赔大家发泄一晚上，说不定这事就了结了。”

    “你觉得可能吗？！”织原姬眼神冷漠，如果早知道事情是这样，她直接不来了。

    “怎么不可能？！”刀疤脸站起身来，像个痴汉一样扫视着织原姬。“我可是一直很喜欢你的，而且你的一晚上可是两千五百万日元啊！这可是当红偶像的价格，不愿意吗？！”

    “痴心妄想！”织原姬恶狠狠得瞪了刀疤脸一眼。

    说完，她转身就要离开。

    “难道你不管这个老头了？！他可是你父亲。”刀疤脸毫不在意，而是笑呵呵地在后面大声喊道。

    但织原姬压根就不理会他，径直地朝着门口走去。

    见到织原姬如此不识抬举，没有丝毫停下的意思，刀疤脸的脸立马沉了下来。

    “织原小姐果然和传统的日本女人不一样呢！居然你这么狠心，那么我就直接杀了他算了。”

    说完，身后就传来子弹上膛的声音。

    听到那种不熟悉却又令人畏惧的轻响，织原姬心惊胆颤，立马停下了脚步。

    刀疤脸持着手枪抵在织原井政的脑袋上。

    那是真枪！

    虽然日本也禁枪，但是总是有一些人能把它们弄出来，尤其是他们这种不属于黑道的黑道。

    见到织原姬停了下来，刀疤脸的心情瞬间就舒坦起来，这样的套路百试不爽。

    但这样还不够，还不足以让织原姬这个女人低下头。

    他狠狠踢了一脚织原井政的腹部，老人立马弓着腰，疼痛地抽搐起来。

    刀疤脸丝毫没有怜悯，喊道：“喂！死老头，你女儿要抛去你跑掉了！你不打算说些什么吗？！”

    织原井政睁开满是皱纹的眼睛，看着女儿的背影，嘴巴嗫嚅了两下，想要说话，终不敢开口。

    “不说？！我让你不说！”刀疤脸又立马准备踢向织原井政的腹部。

    “够了！”

    织原姬的声音终于忍不住传了过来，她转过身，看着刀疤脸。

    “怎么？织原小姐同意了？！”刀疤脸确实停了下来，他看向织原姬，就像看着握在手心的玩具。

    “……”

    织原姬没有回答，而是脸色沉得厉害。

    “说话啊！不然我就打死他！然后再杀了你，别让我撕破脸皮。”刀疤脸恶狠狠地说道。

    “我还给你！”

    “什么？！”

    “一亿五千万日元。”

    “哈哈……这不就好了吗！那还需要我这么费力表演。”刀疤脸笑了笑，小心翼翼地擦拭着手里的武器。

    “说实话，果然还是这个东西好使，语言始终是弱者的武器。看看，只要亮出这个东西，织原小姐不就回心转意了吗？比钱都好使，你说是不是？！”

    刀疤脸看向织原姬，但更像自言自语地问自己。

    “……”

    织原姬依旧一言不发，她看了一眼织原井政，一股恨意和难怪止不住地从心里涌上来。

    如果不是当初他一意孤行，也不至于变成现在这个样子。

    织原井政似乎是感应到了女儿的视线，垂下眼皮，下意识地躲闪。

    “好了，你们俩不用再看了，等还了钱，再回去好好叙旧……”

    话还没说完，正在这时。

    哆哆！

    门外突然传来敲门声。

    “这帮小子耳朵这么灵，隔音房都能听见，刚把人制服完立马就想进来了。”刀疤脸呵呵笑着，随后朝着门外喊道。

    “进来！”

    哆哆！

    可门还在敲！

    “门锁住了吗？！”

    刀疤脸一脸疑惑，手枪对准着织原姬，防止她突然过来抢。然后走到门口开门。

    可下一瞬间，“碰”地一声，大门顿时被踢开，巨大的力道通过门板直接撞在刀疤脸的身上。

    猝不及防，刀疤脸直接被撞得七荤八素，直接摔倒在地上。

    刀疤脸不是新人，这种情况自然知道出了什么事。

    他下意识捏了捏手里的东西，没有。他又在地面上摸索，结果却什么都没有。

    “你是在找这个吗？！”

    一道清脆的声音突然从耳边响起。

    刀疤脸睁开眼睛一看，一只黑漆漆的枪管抵着他的脑门。

    而眼前，出现了一位帅气的人类高质量美少年，拿着他的枪，面无表情地对准他。

