    雇佣保镖的事定下来，宋先生聊到昨晚的枪击案，他和郭天豪一样，询问李岩近期得罪的人。

    李岩沉下心回忆一遍，列出一大堆名字，如高庆泽，姚谦，江梓枫，周振业父子等等。

    何志勇等人都满是怪异盯着他，这家伙未免太能惹祸，简直就是惹祸精。

    而且他得罪的都不是一般人，随便拉出一个都是有权有势，这种人何志勇都不愿轻易招惹，李岩却得罪了一大串，难怪有人想要他的命。

    宋先生表情同样很是古怪，李岩说出的人名他都有所耳闻，都不是简单角色，让他不知该如何下手调查。

    要是私下里查这些人的底，很可能引起他们家族的不快，如果能查出凶手最好，要是查不出来，白白得罪几个大家族得不偿失。

    干咳两声，宋先生说道：“算了，还是先从弹壳入手，看看能否找出枪支来源。”

    站在门口聊了一会儿，李岩目送宋先生和何志勇离开，陈艾力则留在医院。

    多了一个保镖，李岩有些伤脑筋，不知该如何安置他，以前没请保镖的经验。

    “那个……艾力呀，你现在有住所吗？”李岩问道。

    陈艾力点头道：“有，住在一家小旅馆。”

    李岩愣了愣，觉得自己这个问题问的很没水平，没有住所难不成流落街头？

    寻思好一阵，他接着说道：“我住在锦江小区，你去附近租个房子，真遇到什么事方便处理。”

    “好的，我今天内一定把住处安排好。”

    陈艾力应道，然后站到病房门口，像是站岗的哨兵，锐利的目光不时在四周扫过，以防杀手二次下手。

    福宁大学工商院宿舍楼下，楼管阿姨和老园丁面目阴沉谈论昨晚李岩遇刺之事。

    竟然敢动枪，这已经触动他们的底线！

    “查清楚没有，血滴子那边可有回复？”楼管阿姨问道。

    老园丁沉声道：“确实有人给血滴子下任务，想要暗杀小少爷，而且不止一单，其中一个花一亿三千万雇佣钻石级杀手，我怀疑是隐族李家，不过血滴子那边还没来得及派出杀手。”

    “照你这么说，至少有三拨人想要小少爷的命？”楼管阿姨目露惊色道。

    老园丁摇头道：“绝对不止三波，海外那边传来消息，美利坚有个财团派遣几名高手，想要混入华夏绑架小少爷，逼问出疗伤液的配方，但是被隐族赵家的人发现，双方干了一架，互有损伤。”

    楼管阿姨苦笑不已：“老爷和少爷都是极为和善之人，少与人结怨，怎么小少爷处处结仇，完全是两个极端呀！”

    “人善被人欺，马善被人骑，事实证明太和善不能解决问题，老爷和少爷就是心太善，才落得那个下场，我反倒欣赏小少爷这种狠辣作风，该得罪时就得罪，不必瞻前顾后，不然吃亏的只会是自己！”

    楼管阿姨叹了一口气，没有反驳老园丁的话，算是认同他的观点。

    “放心吧，小少爷比我们想象中更加优秀，他得罪的人多，但结交的人更多，医院那边传来消息，宋家的宋云海介绍了一名保镖给小少爷，是个相当厉害的角色。”老园丁笑道。

    楼管阿姨欣慰笑道：“宋家虽然不是隐世家族，但能量一点也不比隐族李家弱，能和宋家处好关系，对我们将来复仇有很大益处。”

    华夏有许多不显山不露水的隐世家族，掌控着巨大财富，如隐族九大家族，传承上千年，寻常人基本没听说过。

    而宋家则是比较特殊的存在，其掌控的力量甚至强过一些隐世家族，但宋家主张积极入世，鼓励家族子弟直接参与到各行各业之中。

    宋云海是宋家嫡系子弟，受到家族大力培养，在部队中前途无量，因此楼管阿姨很愿意看到李岩与其交好。

    “昨晚尹家那个小姑娘替小少爷挡了一枪，看在这份情上，尹家当年做的蠢事就不必追究了。”老园丁说道。

    “要不是尹志成生了个好女儿，尹家早就不复存在，鼠目寸光的一家人，也就那个小丫头还算不错。”楼管阿姨冷哼道。

    他们在谈论尹家时，尹志成也得知女儿替李岩挡了一枪，连忙打电话给尹筱雅。

    电话接通，得知伤情无大碍，他心口的巨石才落下，很快心里活络开。

    李岩和尹筱雅高中时有过一段情，本就藕断丝连，加上这次的救命之恩，十有八九会旧情复燃，恢复情侣关系。

    如此一来，尹家将钓到一个金龟婿，疗伤液的代理权更是十拿九稳，几乎毫无悬念。

    “大难不死必有后福，争取幸福的机会就在眼前，女儿你一定要把握住。”尹志成在电话中交代道。

    尹筱雅脸颊一红，当然明白父亲的意思，支支吾吾几句就把电话挂了。

    她是真心喜欢李岩，不想用恩情把他束缚住，不然即使日后成婚，也不会幸福。

    与此同时，周家别墅的书房里，周振业死死盯着自己儿子，厉声质问道：“启明，你老实告诉我，是不是你找人去枪杀李岩？！”

    目光闪烁几下，周启明咬牙否认：“爸，我怎么可能这样做，李岩行事如此嚣张，平时肯定有不少仇家，你为何就认定是我做的！”

    周振业目光深沉注视着他，语重心长道：“知子莫若父，你从小就不擅长撒谎，一说假话就露馅，在为父面前还需要掩饰什么吗？”

    闻声，周启明身体一颤，脑中做了一番思想斗争，而后咬牙切齿道：“没错，是我花钱雇人做的，因为李岩该死，他该死！”

    看他状若疯狂，不断的咒骂李岩，周振业没有阻止，静静看着儿子发泄内心堆积的愤怒。

    直到周启明平静下来，周振业才说道：“发泄出来也好，堆在心里迟早堆出病。”

    “爸，你难道就不恨李岩？”周启明提高声调道：“要不是他在暗地里搞鬼，我们怎么会落到这步田地，全都是他害的！”

    看着气急败坏的儿子，周振业脸上没有任何表情，淡然道：“真滋味是我一手创建，如今生意一落千丈，我当然恨李岩，也想要报复他，但不该用这种方法。”

    姜还是老的辣，周振业深知欲使人灭亡，必使其疯狂，人一旦疯狂，离灭亡就不远了，因此他始终保持冷静，没有做超出规矩之外的事。

    周启明的功力显然比他父亲差了一大截，他想把李岩搞死，就真的雇人去杀他，这已经破坏游戏规则。

    要是其他商人也如法炮制，在商业竞争中吃了亏，就派杀手去杀掉对方，整个商业圈岂不是乱套的？

    无规矩不成方圆，不论哪个行业哪个圈子，都有自己的规矩，若是坏了规矩，很容易遭到众人的摈弃，被挤出圈子之外。

    “我管不了这么多，每天看到假滋味客人爆满，我心里就不是滋味，恨不得立马干掉李岩！”周启明煞气凛冽道。

    如果假滋味开在其他地方，生意如此爆火，周启明顶多嫉妒几天，偏偏假滋味都和真滋味紧挨着，很多客源是从真滋味这边抢过去的，他内心自然不爽，怨恨到极点。

    被上次的风波一闹，真滋味臭名远扬，其品牌价值跌落谷底，许多股东以超低价出让股份，结果都卖不出去。

    真滋味是周振业的资产，等于是周启明的产业，股份价值严重缩水，亏的都是他的钱。

    “算了，事情已经发生，说这些都为时已晚，没把李岩干掉，反倒伤了他的女朋友，他肯定会全力调查此事，你接下来这段时间安分点，别人未必会怀疑到咱们身上。”

    周启明明白父亲所言在理，李岩不是轻易吃亏的人，这次险些阴沟里翻船，他绝不会善罢甘休。

