
　　（真的不是故意防盗，没有存稿一直在疲于奔命。）

　　“弗德里克将军，人类已经顶不住了。”

　　“嗯”

　　不用一旁的下属体型，弗德里克也看的出人类一边已经在崩溃的边缘了，随着冠军骑士们脱离战场，剩下的雪巨人战士加速投入战斗，这些后投入战斗的都是雪风部的精锐，虽然数量不多，但战斗力还在刚才的雪巨人之上。

　　原本就是勉强支撑的飞熊军，在雪风部精锐大举投入战斗后再也难以继续支撑，毕竟无论他们有多悍不畏死，在雪巨人绝对的实力面前也难以抵挡，如果要靠普通军队抵挡这一千多名大骑士阶的雪巨人战士，按照目前的战场状况来看，起码要二十多万飞熊军这样的精锐还要战斗意志足够顽强才有一战的可能，而现在只有五万人的飞熊军即使加上了少部分战力强悍的系统军队也难以抵挡这种数量的雪巨人战士，能够将一支巨龙种族赶走，即便是巨龙之中最弱的白龙，没有两把刷子也是办不到的。天籁小说网

　　看样子，人类一方的败亡已经是注定的事情了，连奎尔也拔出腰间的配剑招呼着周围的亲卫们准备做最后一搏了，面对雪巨人，除了少量骑兵和实力较强的部分系统，大部分人是没有逃跑的可能的，他们连撤退的机会都没有，普通士兵怎么可能跑的过这些最少也是六七米的大家伙呢。

　　作为飞熊军的主将，奎尔也没有独自偷生的想法，在最后阶段召集起身边的战士，准备成为亨特家第一个战死的军团长级高官了。

　　不过就在此时，天空中好似凭空出现了二十多头巨龙，这些巨龙里有黑龙有红龙，但更多是王国的招牌金龙。

　　“巨龙，是巨龙！我们的巨龙来支援了！”

　　本来已经陷入绝境中的飞熊军战士们突然发出了一阵欢呼，亨特家的巨龙他们实在是太熟悉了，虽然不知道为什么又突然多出了那么多巨龙来，但看起来无疑是己方的援军，整个北地，除了亨特家也没有哪个势力能动用这么多巨龙了。

　　“吼！”

　　二十多头巨龙从空中朝着下方的雪巨人战士喷吐龙息，它们避开了前中段双方接触的区域，直接攻击已经看不到人类活动的雪巨人后阵，避免了大面积误伤的情况。

　　“啊！”

　　二十多头巨龙突兀的出现在战场上空，又同时对着同一片区域区域喷吐龙息，造成的效果比什么炮火覆盖来得都要震撼许多。因为没有预料到巨龙的出现，雪巨人的队形排列的十分密集，此时恶果便突显了出来，近百名雪巨人在巨龙们吐息的攻击范围之中。

　　外围的雪巨人战士见到不对劲后还有逃跑的机会，本来他们也只是处在龙息的边缘而已，但处在中心原本最安全位置的雪巨人战士们却无处可逃，只能在龙息中硬趟，这可是连天空阶巅峰好手都难以硬接的龙息，雪巨人战士即使皮糙肉厚一点也不可能扛的住龙息的高温。

　　他们强大的生命力只能让他们在龙息中多存活几秒，多存活几秒可不是什么好事，毕竟不是所有的事情都是越久越爽的，被龙息炙烤的雪巨人因为剧烈的疼痛发出声嘶力竭的惨嚎，听得周围的雪巨人都是一阵胆寒，甚至他们还有力气跑动几步，本能的跑向同伴寻求援助，造成更大的混乱。

　　因为后方的混乱，和天空中出现的大量巨龙，冲在最前方的雪巨人也产生了迟疑，终于让已经濒临崩溃的飞熊军缓了口气过来，还作出了反攻的架势。

　　此时艾琳娜在前线厮杀正紧，已经失去了对大举的把控，只有刚刚已经下定决心要杀身成仁的奎尔举着剑稍微有些尴尬，刚才那副视死如归的目光一时间还没有平复下来。

　　不过这种突变并不影响奎尔对局势的判断，有了巨龙的加入，现在攻守的形式已经变了，到反攻的时候了。

　　“传我命令！全军进攻！所有人跟我冲！”

　　最后，奎尔还是还是持剑加入了战斗，在下达完命令后，就带着身边的亲卫冲了上去。

　　另一边，投入战斗的也不止是巨龙而已，只是他们体型够大，又出现在战场上空最为显眼的地方，自然吸引了所有的注意力，但在巨龙之外，战场上还又出现了两头泰坦巨人。

　　原本一个泰坦巨人加上一个寒冰巨人，就一直是人类一方阵线上两颗坚固的钉子，雪巨人精锐带着十多名雪巨人围攻都拿不下，只能选择先纠缠住，现在又出现了两头，一下把冲在前面的雪巨人战士也打的有点发懵。

　　泰坦巨人可不止是使用闪电攻击厉害，拳头照样比雪巨人硬，在近身战中对雪巨人造成的冲击更大。

　　战场上的局势从巨龙出现后便瞬间逆转，整个过程甚至没有超过一分钟。

　　刚才还信心满满，脸上挂着笑意的雪巨人将军弗德里克这会儿嘴已经张成了o字形，出现巨龙本来就已经是很离谱的事情了，喜欢寒冷的白龙一族已经被他们赶出了雪原，金龙黑龙红龙这些巨龙都对寒冷的气候不怎么感冒的种族，不应该出现在这雪原上，更离谱的还是他们出场的方式。

　　一大群巨龙（二十多头巨龙算是大群了）就这么凭空出现在战场上，对着队形密集的雪巨人喷吐龙息，包括弗德里克在内的雪巨人甚至连反应的机会都没有。

　　雪巨人不是没有应对龙息的经验，毕竟也是和白龙一族交过手的，面对巨龙不要保持过于密集的阵型，用松散又能互相支援的阵型，配着石块石矛，利用数量优势慢慢磨才是正道，弗德里克自己就是与巨龙作战经验丰富的雪巨人将领，对这一套也清楚的很。

　　但李察带着巨龙用瞬间移动的方式进场，就很不讲道理，弗德里克和他手下的雪巨人战士们连反应的时间都没有就吃了大亏。

　　“让我们的人散开一点，用和白龙交战的战术！”

　　“四人为一小队，三个小队盯着一头巨龙！躲避龙息！”

　　“前排的附庸部落战士吧人类挡住，不准后退！”

　　在稍迟疑后，弗德里克还是下达了正确的命令，虽然面对的情况有些离谱，但弗德里克确实展现出了自己雪风部落三大将军的气度来，没有在这种大起落中慌乱，还是试图稳住局面。

　　毕竟巨龙的龙息攻击距离并不算远，也无法维持，在巨龙可以以龙息攻击到雪巨人的高度时，雪巨人的还击同样能对巨龙造成伤害。

　　那些简单的石矛石块，在雪巨人巨大力量的加成后同样伤害不俗，被砸的太多，巨龙也不怎么承受的住，要是巨龙龙息消耗后试图扑击近战，那更是雪巨人希望看到的。

　　之前的白龙就是被雪巨人这套给打懵了的，雪巨人一路推到了白龙巢穴逼迫其应战的。

　　“轰，轰，轰…”

　　反应过来的雪风部精锐也拿出了点精锐的样子，顶着强烈的不适做好了战斗分配，其中好手已经朝着天上的巨龙开始精准的投掷石矛了。

　　只是这些巨龙比他们面对过的白龙要强悍上许多，光是体型金龙就比白龙大上了三分之一，看起来就要难对付许多，一些石矛集中巨龙的效果并没有对付白龙时那么明显，只是让金龙或是黑龙吃痛一下而已。

　　不过有些又效果过于明显，明显的让地面上的雪巨人战士感到不真实。

　　一头刚才明明还耀武扬威喷吐龙息的巨龙在被石块碰到的一瞬间就轰然消失，就像从来没有出现过一样，但它刚才喷吐的龙息又那么真实，地面的温度都还没降下去呢。

　　这一切的始作俑者当然也是李察，在瞬间移动后，李察又记录了一个十分有用的魔法，镜像大法。

　　镜像大法在现实中虽然能够复制的单位不多，还有这些单位一受到攻击就会立马消散的缺点，但并不妨碍它成为一个神技，因为被镜像大法复制出来的生物会保留其所有的攻击能力，并且栩栩如生，全部用来复制高阶生物能对敌人产生极大的威慑。

　　这些保持着攻击能力的镜像巨龙混杂在真实的巨龙之中，一上来就给雪巨人造成了惨重的伤亡，并且后续也为其他巨龙起到了分散火力的作用，此时终于被勘破，也早已经回本了。

　　雪巨人这边虽然在伤亡不小后改换了战斗方式，勉强能与巨龙对抗了，但整个战场的局势实际上已经被翻转了过来，刚刚还已经陷入崩溃中的飞熊军此时士气高涨，嗷嗷叫的端着兵器向雪巨人发起进攻，而雪巨人则因为同时面对地面的人类军队和空中的巨龙有些混乱，而且他们还因为刚才遭受的惨重伤亡而士气大减，现在不少附庸部落的战士在战斗中都显得有些迟疑。

　　李察这边带来的高端战力可不止这些大块头巨龙，两名大天使在半空中直接激发亮白色的斗气附着在自己手里的长剑之上，迅速下落后轻松划破一些处于迷茫中的雪巨人战士的喉咙，天空阶强度的斗气，就算是精锐雪巨人战士也难以抵挡。

　　相较巨龙，这些相对灵巧又攻击力强悍的大天使，反而更让雪巨人赶到棘手，他们的动作根本跟不上大天使，手里的远程武器更难以像刚才瞄准巨龙一样瞄准大天使攻击，只能一直被动承受着伤亡。

　　战争的天平已经明显倒向了人类一方，不过因为还有着弗德里克系统的指挥，和一部分亲兵压阵，附庸部落的雪巨人战士虽然迟疑但还没有出现大面积逃跑的现象，雪巨人从场面上似乎还能继续维持。

　　不过这种维持也不可能继续持续下去了。

　　李察稍微观察后已经确定了雪巨人指挥官的位置，这时与身旁的娜塔莉丝和摩莉尔对视一眼。

　　瞬间移动启动，包括两名卓绝剑士在内的五名高手突然出现在了弗德里克身前，以为对自身实力的自信，此时弗德里克身边只有两名下属和十多名亲兵，对于李察来讲实在是有些空虚。

　　“砰！”

　　没有多余的对话，在到达弗德里克身前的第一秒李察便激发火神见发动了攻击，红色的斗气如同一道火浪拍向了弗德里克，引得弗德里克慌忙举起手里的石矛抵挡。

　　“吼！”

　　摩莉尔也在第一时间全力爆发，原地化身为一头二十多米的黑龙，比不远处还与雪巨人战士纠缠的黑龙大上了一圈。

　　“轰！”

　　弗德里克也没空去思考为什么刚才那个娇滴滴的人类女人会突然变成一头如此凶悍的巨龙这种离奇问题，强大的战斗意识让他在摩莉尔化为巨龙的一瞬间便滚地躲闪，竟硬生生躲过了一口大号的龙息。

　　但还没等他起身，一道黑色的斗气已经将领。

　　“噗！”

　　“啊！”

　　这一次弗德里克没能再躲得过去，黑色的斗气直接命中了他的后背，伤口肉眼可见的开始腐烂，这是带着一点死亡规则的斗气，命中之后便会出现快速小面积溃烂，非常致命。

　　“弗德里克将军！”

　　刚才一切发生在电光火石之间，在弗德里克负伤后，周围的雪巨人战士才回过神来想要救援，但却被身手灵巧的卓绝剑士挡了下来，就这么一瞬，李察又已经手持火神剑逼近。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　弗德里克艰难的抵挡了李察这一击，却没能完全躲开随后的一口龙息，半个身子被烧成了焦炭。

　　“啊啊啊！”

　　生命力强悍的弗德里克没有死在这口龙息之下，却忍不住疼痛发出了惨叫，这口龙息下去，他半个身子都被废掉了。

　　李察还算是个将人道的人，没有让他痛苦太久，火神剑一闪而过削掉了弗德里克的头颅，惨叫声也就此终止。

　　在三名同阶高手不讲武德的偷袭加围攻下，雪巨人将军弗德里克，一名天空阶的大高手竟然连一分钟都没撑过去就被李察斩掉了头颅…

　　PS：抱歉这周时间没调整好，一直处于疲于奔命的状态，周末会调整回来，不会出现类似情况了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百七十五章 龙！龙！龙！（已改）免费阅读。https://xs.23sk.com 