    “时间差不多了，出门吧。”李少泽穿着一身西装，看见芽子换上一身白色的晚礼服从试衣间内走出来。笑着招了招手，牵着芽子一起走出别墅上车。

    司机将车门带上后，便驱车前往维港酒店，一路上两人无话。很快，汽车就停在了酒店大堂的走道。

    根据庄子维的消息，目前正在跟进逃走的那名疑犯，只要能够抓住这名疑犯的话，就能顺利将关友博定罪。

    不过暂时没有确定那名疑犯的身份…….

    好在，商业罪案调查科传来消息，他们跟进的一起洗钱案发现了线索。今天晚上九点半，一个大庄家将会派人在金融界进行一场黑市交易。

    交易的物品，极有可能是失窃的那份美金债券。所以CBB刚刚得到消息，就通知了新界重案组，让新界重案今晚配合他们的行动。

    李少泽便将一颗心放了下来，想去酒宴看看关友博到底能有多风光。

    嘿嘿，只要在九点半收到罪犯落网的消息。

    他就要当场逮捕关友博。

    反正“枪王”总不可能去参加晚宴也带着枪吧？你以为人人都是总督察，可以随身带枪呀。李少泽最喜欢拿枪欺负枪法好的人，而且就喜欢在别人没带枪的时候欺负他！

    这时，维多利亚酒店的一家宴会厅内。劭安娜穿着红色的晚礼服，带着关友博走进宴会厅中，许多在场的金融界人士，纷纷对两人点头示意，报以微笑。

    “邵小姐，邵小姐……”在场的同行们一一打着招呼，给足了劭安娜面子。

    只不过他们看向关友博的目光，或多或少都带着一份戏虐。毕竟这种吃软饭的男人，不管是社会中的哪个层面，都最让人看不起。

    好在这些金融精英们自诩风度，不会故意发声嘲笑他，更不敢得罪劭安娜这位“私募女王”。

    表明上都做的非常漂亮，真将关友博当作大才子来看待。

    也对，有了劭安娜的垂青，不是大才子也是变成大才子了嘛……

    可是自始至终，这些人都只对劭安娜打招呼，没有跟关友博讲话。

    这种态度让面带微笑的关友博，心里生出了一股屈辱感。

    因为他心里很清楚，自己就是劭安娜的一个包包，一个耳环，只是满足劭安娜面子的装饰品而已。

    除了让劭安娜在晚宴上多一点面子，并没有其他真正的价值。就连参加晚宴的其他同行们，都只用眼睛看他，而不会跟他主动打一句招呼。

    劭安娜察觉到身边的关友博有些了愣神，悄悄碰碰他的手臂，将他带到了陈占和司马祥、罗敏生身前。

    在港岛金融界，没有“地主会”成员到场的晚宴，都不是一场有排面的晚宴。今天晚上是亚洲金融协会的年度颁奖晚会，自然是要邀请港岛金融界的庄家们到场。

    劭安娜作为加汇环球的CEO，虽然在业务上和地主会有些冲突，但是大家都是同行，在这种行业晚宴上肯定都会碰面的。

    而且不管关系怎么样，该打的招呼肯定要打，不能让人说不尊重前辈。

    不过同叔，麦圣云等人年纪大了，地主会内在外面最活跃的人群。除了芽子之外，就只有陈占一个人了。

    至于司马祥最近，已经正式收罗敏生为弟子，经常带着他参加各种晚宴，介绍大人物给他认识。

    几乎所有人都知道，罗敏生将来会接下司马祥的会籍。

    于是今天祥叔也带着罗敏生出席了这场晚宴。

    等到走近身前后，劭安娜举着酒杯主动打招呼道：“占叔，祥叔，罗先生晚上好。”

    在陈占，司马祥两人面前她只算晚辈。就连罗敏生在金融界的地位，其实都和她相差不多。

    “嗯，邵小姐晚上好。”陈占面不改色的端起酒杯，浅浅尝了一口，旋即便将目光看向关友博。

    什么金融界大才子，出道到现在没输过，对于陈占来说都是不入耳的名头。要不是最近知道了天泽证劵有四亿美金债券失窃，陈占恐怕连关友博的名字都不会知道。

    但是现在上下打量一番关友博，陈占就察觉到这个家伙表面看起来气质温润，实际上应该非常棘手。这种年轻人总是喜欢藏，但是藏来藏去，又怎么能躲过老狐狸的眼睛？

    司马祥举着酒杯轻嗅一下，摇了摇头道：“我年纪大了，酒量不好。”

    “这杯酒我就不喝了。”司马祥顺手将酒杯传给了罗敏生，罗敏生连忙将酒杯放在旁边的长桌上。并且一声不吭当中，顺势也把自己的酒杯给放了下去。

    劭安娜面不改色的看见这一幕，心里知道司马祥肯定很不喜欢他们两人，居然连喝一口酒的面子都不给。

    不过司马祥有资格不给她面子，她可没资格当场甩脸就走……

    于是劭安娜将面孔转向身边的关友博，开口跟他介绍道：“友博，这位是占叔，这位是祥叔，两位前辈都对港岛金融界做过很大贡献。”

    “这位罗先生是天泽证劵的首席操盘师，有机会的话多向他学学。”

    关友博听见这两个名字，立即就知道对方三人，分别是两位地主会的大佬，跟一位天泽证劵的首席狗腿子。

    他笑了笑，双手端着酒杯，自己喝干了香槟讲道：“占叔好，祥叔好，罗先生以后有机会多指教。”

    “嗯。”陈占面色肃然的点头应了一声，罗敏生则是冷声讲道：“一定。”

    其实在罗敏生的眼里，这家伙得罪了李sir，几乎已经是个死人。

    以后怕是没机会见面了……

    要是真有机会再见的话，他肯定会真心请教一下，关友博是靠什么活下来的？

    打完这声招呼后，劭安娜便带着关友博转身走道角落。关友博站在窗户前看着夜景，放下手中的酒杯笑道：“你很怕得罪他们？”

    “他们是地主会的，不过我最喜欢斗地主。”劭安娜笑了笑，看自己的男人吐露出心声：“以前同叔带着他们很能打，完全掌控了整个港岛的金融界。”

    “但是我有自信，带着加汇在十年之内超过他们，超过那位黄小姐。”

    现在“加汇环球”的体量，大概是地主会的五分之一。

    有着这份体量，劭安娜确实有资格和地主会唱对台戏。

    所以她拒绝在去年地主会的牌局邀请，打算自立山头，成为港岛金融的新一姐。

    因为劭安娜自始至终，都不觉得她的能力会输给芽子。

    现在只是给这些老家伙们一点面子而已，并不代表她就怕了地主会。

    可惜，劭安娜还是太年轻了，眼光只浮于表面。根本不知道地主会在暗地里的影响力，能够调用的资金，何止是加汇环球的五倍十倍。

    想要超过地主会，不是光凭业务量就能够做到的。还需要威望，让人整个港岛金融界动起来的威望。大概是地主会潜心发展，太久没有动用那种操控金钱走向的手段。

    导致这位刚刚接手“劭氏”不到十年的劭氏小姐，潜意识得看轻了地主会的能量。

    正当两人说话的时候，场面中的人群忽然一动，一直站在的陈占、司马祥、罗敏生等人连忙放下架子，主动迎到宴会厅的门口。

    “李先生，黄小姐…”

    “李先生，黄小姐…..”在场的金融界人士们，无论身份高低，都在同一时间将目光汇聚在了两人身上。不过他们只敢在嘴上打招呼，没人敢在陈占三人之前，挡住李少泽两人的路。

    在这种晚宴上芽子倒是很亲民，主动向旁边点头微笑。李少泽则是面无表情，就像单纯来逛街一样，顺着地毯走到陈占三人身前。

    ?“占叔，祥叔，阿生。”他主动打过招呼，从服务员的托盘上取过杯子。

    司马祥和罗敏生也重新拿起一杯酒，陪着陈占一起跟阿泽喝了一杯。一行五人放下酒杯后，罗敏生立即问候道：“大老板，晚上好。”

    “阿泽，芽子，我们去那边坐。”陈占主动指了一个空桌，带着李少泽两人走到那里聊天。

    李少泽率先坐在位置上，朝罗敏生招了招手道：“最近你做的很不错…..”

    “谢谢，大老板夸奖。”罗敏生应话的时候，酒宴中的人群，都渐渐朝这张桌子围拢。

    不好意思，酒宴虽然现在开场了，但是颁奖礼还要过一会才开始。想要和李先生，地主会拜码头的人，必须按照身价排队慢慢来……

    站在远处角落的关友博看见李少泽到场，瞳孔猛然缩了起来，轻声开口问道：“李警官怎么会到场？”

    “平时听说黄小姐的老公，很少会在生意酒宴上碰到。”

    “看他来是冲你来的。”劭安娜喝下一口酒，总感觉对方有些欺人太甚了。

    她的小黑脸，面黑心不黑，明明就是一个救人的英雄，为什么要像盯着一个罪犯盯着关友博？

    这种欺人太甚的意思，反而激起了劭安娜的怒意。就像是喜欢的名牌包包，被人贴上了一个盗版的标签。哪个女人能不生气？

    关友博眼神有些闪躲，最后缓声劝道：“别管他们两个，我们晚上早点走就行。”

    “今晚我去你那儿住。”

    他想要牺牲肉体，让自己早点脱离李sir的视线范围。但没想到，劭安娜听见关友博今晚愿意陪过夜，心里反而更加心疼关友博。

    “我不怕他们！”劭安娜再次强调这一句话，展现出自身女强人的气度。