    当日本联合舰队将第一枚炸弹投向珍珠港的美国军舰时，十川次郎指挥下的四个日军师团也终于“攻占”了龙江机场外围的三个主阵地。

    战斗从9:30持续到凌晨1点，在付出了上万士兵和上万侨民的牺牲之后，当日本人的尸体将阵地前方都填满之后，中国人终于顶不住了。

    数万人的疯狂一发不可收拾，鲜血不仅没能让他们冷静下来，反而还刺激了这些人隐藏在内心深处的野兽欲望。

    日军第107师团几乎拼光，108师团何地111师团踩着107师团士兵的尸体继续冲锋！

    当发现中国阵地开始动摇时，十川次郎投入了手上的王牌，第10师团！

    尸体层层叠叠，血腥味浓郁，若从未经历过战争的人只是吸一口这浓郁的血腥味就会吐得昏天黑地。

    但第10师团的士兵就像是闻到了血腥味的野兽一样，他们越冲锋越兴奋，疯狂至极的士兵一边跑一边将鲜血涂在身上和脸上。

    月华被乌云和战火硝烟所笼罩，天地间充满了嗜血的眼眸。

    “万岁！”

    冲上主阵地后，日本士兵将军旗插在了阵地的最高处。

    他们相拥庆祝，庆祝自己用血肉之躯战胜了中国人，同时也为帝国勇士义无反顾的精神骄傲。

    在十川次郎眼中，红色的帝国旗帜就像是盛开在尸体堆上和鲜血里的鲜花，美丽到让人愿意为之献出一切。

    “呼！”

    中将阁下深深地呼出一口气，战斗持续了几个小时，他也紧张忐忑了几个小时。

    拿下了中国人的三个主阵地之后便可以把大炮搬到阵地上，远程打击机场。

    中国人储存在机场上的物资将在炮火的打击下化为乌有。

    同时始终盘旋在机场上空的像苍蝇一样的战斗机也会失去降落之地，能够有效减少空中威胁，为下一步作战争取更多时间。

    同时松一口气的还有另外三个师团的师团长。

    在刚才的疯狂攻击中，这些师团牺牲了好几个联队长一级的军官，部队已经被打残。

    天亮之后关东军司令部肯定还会给自己派来援兵，只希望勇士们的牺牲是值得的。

    日本人欢呼庆祝的身影在黑暗中若隐若现，青年近卫军的战士们一边向第二线撤退，一边嗤之以鼻。

    战士们是主动放弃阵地的，因为大家手上的弹药基本告罄，再守下去就要和小鬼子白刃厮杀了。

    弟兄们不惧白刃厮杀，但是齐广修却舍不得。

    撤到第二线之后，青年近卫军开始补充弹药，同时加固防御工事。

    刚给半自动步枪里压满子弹，头顶就传来了战机呼啸而过的声音。

    在今天晚上的战斗中，战斗机一直没有提供支援，想来是担心因黑夜看不清目标物伤自己的。

    现在突然出现是想做什么呢？

    众人都停下手上的动作，好奇地向黑暗中望去。

    天空中只能看到一道一晃而过的残影！

    1~3号阵地上的日本人是激动的，他们自以为用勇气战胜了不可战胜的敌人。

    占领阵地之后没有第一时间加固防御，而是在庆祝。

    当战斗机的轰鸣声出现在头顶时，日本士兵身体里燥热的鲜血才慢慢冷静下来。

    第10师团的士兵受过严苛的训练，又经历了很多次战斗，他们一下子反应过来，连滚带爬的躲进青年近卫军遗留下来的战壕里。

    欢呼声消失不见，雀跃的身影变得狼狈。

    “咻咻咻……”

    航空炸弹的破空声实在是太熟悉了，日本人抱着脑袋撅着屁股，祈祷炸弹不要落在自己头顶。

    “轰轰轰……”

    燃烧弹落地的一瞬间，世界都被点亮了。

    十川次郎望远镜的视野逐渐被燃烧的火焰填满！

    火焰与空气中的氧气相遇，立即开始咆哮，身形在数秒内扩大无数倍。

    第10师团的精锐士兵很快被流淌的火焰吞没。

    一些人开始从地上爬起来，不顾一切的向山上奔跑，妄图离开大火炉。

    气势从顶点到低谷只用了不到半分钟的时间，可谓是一泻千里。

    火焰从山上流淌而下，层层叠叠的尸体成了最好的助燃物，油脂噼里啪啦地爆燃。

    空军飞行员清楚主阵地的位置，他们在夜晚投下的炸弹十分精准，机场周围很快出现了三座火焰山。

    十川次郎一屁股坐在地上，嘴里喃喃道：

    “不公平……不公平……”

    大日本帝国有着天底下最英勇的士兵，他们理当获得胜利。

    但中国人又是白磷弹，又是燃烧弹，各种新式装备层出不穷。

    这哪里是打仗，简直就是在拼科技实力、拼军备储备。

    这不是十川次郎理想中的战场，这不公平。

    三泽参谋长泪如雨下，大日本帝国的勇士已经很努力很努力了，但他们几个小时的努力却赶不上中国人的数颗燃烧弹。

    无力感深深萦绕在日本军官的心头，没人知道接下来该如何做。

    战场上的枪炮声渐渐停了，只有熊熊大火在不知疲倦地燃烧着。

    日军士兵瘫软在地上，眼神中充满了茫然。

    小鬼子不想动弹了，但是战争却还在继续。

    第151和152空降师的弟兄们从战场结合部穿插到了日军后方。

    所有日本人的注意力都被三座火焰山吸引，战士们行动迅速隐蔽，拂晓时分，两个师、近3万弟兄全部就位。

    ……

    黑夜远去，太阳再次出现，东京的日本人从沉睡中苏醒。

    很多人的神智还没有完全清醒，便听到了电台广播和街道广播里传出的振奋人心的消息：

    在海军大将山本五十六的指挥下，伟大的联合舰队成功偷袭珍珠港，美利坚太平洋舰队全军覆没。

    帝国海军成了太平洋上最强大的力量，无人能抵抗。

    帝国陆军进攻菲律宾群岛、进攻东南亚诸国，天皇陛下即将建立不世之功业、大东亚共荣圈即将形成。

    日本百姓沸腾了，东京沸腾了，整个倭国沸腾了！

    激动的学生走上街头，手挥旭日旗庆祝，天皇发表广播演讲……

    一切的一切似乎都在预示着日本人将与过去肮脏的历史告别，走出贫瘠的岛屿，踏上资源丰富、气候宜人的新大陆。

    8月18日这一天，所有日本人都疯狂了，民族自信心前所未有的膨胀。

    南方各条战线连续不断的传来捷报，英美殖民军队不堪一击，一触即溃。

    照这样的形势发展下去，日本用不了半年就能征服整个东亚。

    青年的参军热情再一次高涨，无数人自愿从军，立志为天皇陛下开疆拓土。

    形势一片大好，没有人愿意在这个时候去想那些晦气的事情。

    满洲的不利战局被很多人本能的忽略掉了。

    关东军司令部！

    植田谦吉和木村兵太郎刚刚收听了天皇陛下鼓舞人心的讲话，关闭收音机之后，两人相对而坐，久久无言。

    他们并不怪大本营在这个时候不给关东军提供支援，而是在心中埋怨自己的无能，在这样的日子里还要给天皇陛下添堵。

    脸上写满了愧疚。

    作为一个经历过多次战争的高龄将军，植田谦吉心中少了一些年轻人的热血澎湃，多了一些自我的思考。

    关东军号称日军之花，实力自是不俗的，但是却无法挡住中国人，尽管他们已经拼尽了全力。

    满洲地区的战斗打到第四天，几十万精锐士兵被歼灭。

    再这样下去，关东军能否守住满洲一个月都很难说。

