    只好签订奴役契约，这一种契约属于最残忍的，无论战宠多么的强大，都无法噬主。

    而且还帮助主子修炼，注定永生永世受到奴役，主子不在了，也会随之死去。

    一旦主子受到伤害，它反而承受百分六十的伤害。

    如果他在丹田紫府之中，承受伤害就是百分之九十九的伤害。

    这一种契约是宠物自己自愿签订的，否则是无效的，哪怕心里有半点抵触，都不会成功。

    奴役契约的光芒在丹田紫府里面飞舞，因为老乌龟不心甘。

    一阵阵烤肉香味诞生。

    “很香，放心吧，我会用最好的调料，绝对把你调理到无比美味。”

    老乌龟知道不甘心认主，下场只有死亡，只好人命了。

    这小子连如来老祖到干掉了，运气是非常好，也许跟着他混，比如来老祖好。

    老乌龟不断对着自己催眠，麻木自己，让自己心甘情愿成为奴役宠物。

    乌龟天性就是怕死，所以经过几个小时，烈火已经把龟壳烧焦了，才说服自己。

    一旦心服口服，丹田紫府一刹那把哪一点契约之光收取。

    陈小凡马上感到可以掌控老乌龟的生死，随时可以融合增加战斗力。

    但修为没有提升上去，融合老乌龟，和尊者对抗，是能够挨打，根本没有还手之力。

    必须要收服恐怖的巨龙，那样才可以和尊者对抗。

    得到一种奴役宠物，陈小凡心情非常好。

    陈小凡跨步走过去。

    绕过了一个个美女。

    没有把梁静娴收取到丹田紫府里面，因为境界佛音洗礼对梁静娴好处多多。

    走出千米，看到哪一个上到九千八百台阶的绝色美女。

    “你厉害，竟然能够走到这里，如果你能够走到尽头，你就是最厉害的圣主，能够和佛祖比美。”

    “佛祖很厉害？”

    “走到佛音洞尽头的僧人，唯有佛祖。”

    “你脸色红润，说话流利，应该得到圣女传承了吧？”

    “是的，我就是新一代圣女，你就是新一代圣主，你有一劫，因为你的红颜知己度人劫，你被连累了，你将会死在青龙爪子下。”圣女很严肃地说。

    “圣女可以帮助圣主逢凶化吉，活路在哪里？”陈小凡心里很清楚。

    圣女早已经进入这里了，所以不知道外面的青龙脱困事件，看来真的可以预知圣主凶吉。

    “只要你把青龙欺骗到你的丹田紫府，就可以奴役东方巨龙，记住要奴役，否则你会遭到反噬的，因为你的修为和战斗力，都不如青龙，反噬是必然的。一旦奴役龙族，就等于和龙族宣战，一旦遇到龙族高手，你将会死的很惨。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到圣女的预知能力这般恐怖。

    “你怎么知道的？”

    “我看到你未来的遇险的画面，莫名其妙出现你的丹田紫府，可以让你翻盘过来。”

    “你放松，我让你看看丹田紫府。”

    “嗯嗯！不要担心我，从此之后，我只会为你而活，这是我的使命。”

    陈小凡愣住了！

    自己确实是不相信圣女，没有想到圣女竟然这般说。

    但还是把圣女收取到丹田紫府之中。

    把圣女收取到丹田紫府之中，露出惊骇的神色。

    发现圣女的灵魂境界竟然是半仙巅峰修为。

    但圣女没有战斗力，灵魂境界的精神力只是让她预知圣主凶吉，并不能够伤人。

    圣女进入了丹田紫府，一股天威倾覆而下，开始对圣女进行洗礼，淬炼她的肉身。

    圣女的佛力很诡异，可以让灵魂境界飞快飙升，但没有攻击力，就因为如此，灵魂强大之后，反噬肉身的副作用少一些。

    就因为圣女有逆天的预知圣主凶吉的神通，所以圣女肉身很脆弱，很容易夭折，所以圣主必须要保护好圣女，否则圣女随时被强大的灵魂吞噬掉肉身。

    “哇哈，好舒服啊！”圣女绽放出甜美的笑容，没有想到这里可以让她的肉身变得强大。

    灵魂不断吞噬肉身，天地伟力不断为肉身提供营养，等于修炼肉身，在丹田紫府呆久了，肉身也可以成仙得道。

    圣女接受天地伟力洗礼，没有半点反抗，说明不会背叛自己，所以陈小凡不介意多养活一个女人。

    继续往前走。

    走了上万米，前面出现了一幅画，画卷挂在石壁上面。

    这里已经是尽头了。

    “慈航普度！”

    一幅金光激射的画卷，但陈小凡看到，就叫出画卷的名字。

    看到只是一片金光，但这一幅画卷却是佛门之宝，是最厉害的佛宝，能够留下千古传承。

    金光凝聚无数符文，宛如潮水流进陈小凡眉心。

    穿越空间，进入了陈小凡的识海。

    灵魂盘坐在魂莲之上，四周被金光符文围困住，要把灵魂度化。

    魂莲竟然发出血光，形成一个光罩把灵魂保护住。

    血光把一个个符文缠住，逐渐吸取到魂莲之中。

    血色的魂莲逐渐变成了金色。

    魂莲吞噬了度化符文，但度化符文却是把魂莲度化。

    这就是佛家最恐怖的奥义，我不入地狱谁入地狱，舍己为人的精神，被魂莲吞噬，却是把魂莲度化了。

    邪恶的魂莲晋级为圣莲，严格来说变成佛莲。

    观世音就是盘坐一朵魂莲度化之后的佛莲。

    “收！”陈小凡狂喜，一个意念，慈航普度画卷飞过来，被陈小凡收取到下丹田之中。

    当慈航普度画卷被收取到丹田紫府，元婴发出吸力，把慈航普度画卷吸取到面前。

    元婴竟然不断结出法印，把画卷炼化，化作一点金光，铭刻在元婴的眉心之中，变成一点金色的观音痣一般。

    陈小凡狂喜，没有想到慈航普度佛法可以融入大地领域之中，一旦启动大地领域，就具备洗涤别人的心灵，度化别人。

    面对恶魔，使用慈航普度，就起到恐怖的作用。

    但面对正义的东方修者，却是一点用处都没有。

    难怪俗话说，药救不死人，佛渡有缘人。

    道家子弟，佛家是绝对无法度化。

    当年佛祖为何不把佛门至宝收走？

