    “现在呢，大百货的所有权啊，还是原来的所有权！归属于改制之后的百货公司！但是呢经营权，是我们承包了！我们承担租金，另外给整个大百货一个保底的营业额！最初协议的是，在这个营业额之内呢，如果打不到这个标准，我们千禧商贸来弥补！如果超过了呢！就按照协议来进行利润分润！”

    “目前这情况，大家也都看到了！基本上是完全可以超过往年的业绩的！这一点是毋庸置疑！”

    “而且，现在大百货刚完成了一个整合！大家看到的，还有很多不成熟的地方，我们呢，会一直推动改革，创造收益，合作共赢！”

    陈晓这个老板，亲自出面，陪着整个考察团，详细的了解了现在的大百货模式！一边走一边给众人介绍着。

    整个过程中，这些来自于下边县里边的负责人，都被震惊到了！

    他们来之前，也听那已经和千禧商贸签订了承包合同的三个县里边的人说了，完全是大变样！

    可……真正的来到现场观摩一番，他们才知道所谓的大变样，带给了他们多么打的冲击！

    “陈总！你们之前不是想要承包我们县的大百货吗？我决定了，就承包给你们！你看什么时候咱方便的话，把合同签订一下！模式的话，和你们这边一样就行！”

    这时候有人主动的提出来，要合作！

    陈晓和周强军对视了一眼，嘴角微微上扬！

    他们为什么要招待这些人，不就是为了让他们动心嘛！

    现在效果达到了！

    不过……陈晓要的可不是如此。

    后世有句话叫什么来着？当日你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！

    “咳咳！这个实在是不好意思！我们之前也有这个合作的打算！但是啊，诸位当时不是拒绝了嘛！所以公司的资金就投资到别的地方了！暂时呢，承担不起这么大的开销了啊！”陈晓干咳了一声说道。

    “不会吧？这生意这么好！陈总可别糊弄我！再说了，我们县里边的大百货的话，承包的租金，肯定是没有宁州这么贵的，而且……”那人愣了一下，不由的对着陈晓说道。

    陈晓顿时苦笑了起来！

    “董经理！话是这么说！可是……你要知道，我如果承包了你们县的大百货的话，承包下来，我要重新装修，我还要进货，另外，县城的租金是便宜，可是……客流量也小啊！你说有生意我怎么会不做呢？没这个道理吧，实在是……没办法了！”

    那个姓董的经理听陈晓这么说，张了张嘴，说不出话来了！

    而心中则把肠子都悔青了！

    这他娘的！

    要是早答应的话，就好了！

    现在这可咋整？

    现在他们县的大百货，基本上没什么生意，不少个体户现在外边自己开门市，带给他们这种老牌百货公司的冲击是相当的大的！

    而响应上边的政策要求，完成了改制之后，这盈亏是要自己负责的！

    盈利多少他现在都已经不去想了，就想着少亏损一点，不然的话，到了年底考核，他这个经理也算是到头了！

    “这难道就没有别的办法了吗？陈总！我是真心实意的想和你们合作的！”董经理有点儿不甘心的说道。

    “哎呀！我说董经理！你就别在这里为难陈晓了！我在他公司挂职的，公司的确是没办法继续承包了！除非……”说道这里，周强军迟疑了一下，拉长了声音。

    “除非什么？你赶紧说啊！周经理！”姓董的着急的问道。

    旁边几个人也看都满脸着急的看向了周强军！

    要知道，这一番考察下来，动心的可不单单的是董经理，不少人都有这个心思，只不过董经理是最沉不住气的，第一个开口的罢了！

