
　　在场的人，包括司马小二在内都认为徐获是要找人来帮忙，可这地方离城镇远，哪怕能喊到人过来少说也得一两个小时的车程，完全没有意义——这也是包家立没有阻拦的原因。

　　不过谈阳这个名字所有人都熟知，那是现在被官方认可的第一玩家协会的会长，原先他自认副会长，官方盖章后他就成了会长。

　　谈阳很快接了电话，客气地道：“徐先生平安返回014区了，这次回来一定收获颇丰吧。”

　　“有两个人你认一下，包家立和王孟，是不是第一协会的玩家？”徐获道。

　　那边有短暂的交接，片刻后谈阳道：“的确有这两个人，他们惹到你头上了？”

　　徐获把手机搁在桌上按下免提，“你这个会长对会内的玩家没有约束力？”

　　谈阳顿了顿道：“现在会里的核心玩家都忙着提升游戏等级。”

　　徐获笑了声，“两个月前你找我的时候是这么说的吗？玩家联合起来同舟共济，同舟共济我没看出来，倒是看到一帮为非作歹的。”

　　“有的人有点实力了飘起来无可厚非，窝里横你就不怕哪天惹上大麻烦让人一锅端了？”

　　谈阳那头沉默了，但徐获从细微的声流中听到了更多人的呼吸。

　　“是不是觉得第一协会有几百号玩家不可能发生这种事？”他手指在桌面轻轻敲打了一下，而后将贴在司马小二后背上的枯叶拿下来，看了眼站在几米开外的一名玩家，道：“如果你们刚才进来的时候下了杀手，现在就不是这种局面了。”

　　“第一协会的落脚点在什么地方？”徐获问重获自由的司马小二。

　　司马小二活动着身体，狠狠道：“阳市中心大厦，这地方还是特批给他们办公用的。”

　　“平时大厦内会有多少玩家？”

　　“一般都有百人左右，玩家们不会全部同时进入游戏。”

　　“才一百个人。”徐获重新对着手机，“一百个E级玩家和一个E级玩家没有区别。”

　　“好大的口气！”包家立冷笑一声。

　　徐获掏出打火机点了根烟，没理会对面的人，吐了口烟雾才说：“要试试吗？”

　　包家立一拍桌子站起来，“会长，你别管，这小子交给我……”

　　“闭嘴！”谈阳大喝一声，又道：“徐先生，给我个面子。”

　　徐获没说话，在现场和电话那头一干第一协会玩家隐含怒意的沉默后，黄俊杰站出来说话了，“徐老弟，今天的事是协会的不对，我让包家立和王孟给你赔礼道歉，有空来阳市，我和谈会长摆一桌请你喝酒。”

　　“包家立，王孟，”他又将话头转向在场的玩家，“不管去了多少人，好好跟徐先生道歉，别给协会惹事，加入协会容易，除名也不难。”

　　包家立脸色涨红，目光愤恨，显然不想服从这个安排。

　　不等他开口，徐获先站起来了，“到这儿吧。”

　　挂了电话，他叫上司马小二离开。

　　王孟等人心不甘情不愿地让了路，司马小二的破车没在，所以两人还是打算用跑车，不过经过包家立的车子时徐获往里面看了眼：一个衣服半遮半掩的女人正躺在后座上，她双脚拴着铁链，垂下的手臂上有几枚针孔，神志不清地在说什么，但张嘴却没发出声音。

　　司马小二启动了车子，那边包家立等人也从服务区出来了，一行人见徐获站在他们的车边，正气势汹汹的上前，却突然见到一片剑光闪过，跟着包家立的脑袋就飞起来了。

　　不等几人反应过来，原本应该站在车边的人突然闪现在他们面前，细线一甩，几名玩家便被兜在了一起，站在边上的两名玩家当下就被切断了咽喉！

　　剩下的人反应过来了，立刻对着徐获使用道具和特性，可惜徐获先一步用了“撰写的力量”和“强制遗忘”，剩余的几名玩家就在短暂的几秒内被杀的只剩一个。

　　那一个是反应最快的，用道具挡在了脖子前，同时向徐获扔了一个贴纸玩具，不过没起作用，因为道具“万能润滑”可以卸掉C级以下需要接触才能发挥作用的道具，所以这个道具起不到作用。

　　人自然是死了。

　　仅存的王孟膝盖一软跪在地上，不住地求饶，“别杀我！我再也不敢了！我再也不敢了！”

　　徐获弹掉“伤人不伤己”上的血珠，“放心，不杀你，回去跟第一协会的人好好交代，自己找死怪不了别人。车子里的人送到医院去，后面的事……”

　　“我一定把她送到医院，医保费精神损失费都由我来赔，完事我再去自首……不过这事跟我没关系，我没碰那姑娘一根手指头，都是包家立干的，那姑娘是个富二代，包家立以前追求别人没追上才故意折磨她……”

　　“其他不用多说。”徐获打断他。

　　那边司马小二检查了一下那个女孩子的情况，关上车子又狠踹了包家立尸体几脚，“小爷就想不通了，这种人怎么在副本里活下来的！”

　　“徐哥，干脆我们把人送到医院，我不放心王孟这小子，万一他再带一帮人来寻仇呢，别害了这姑娘。”

　　“绝对不会！”王孟指天发誓，“要是我再敢找茬就让我出门被车撞死！我说真的，小二哥，你信我啊！”

　　司马小二气不过一脚把人撩翻，“以前觉得你只是嘴贱，没想到还敢跟这种人混在一起！”

　　王孟涕泪横流，也不敢去惹徐获，只好抱着司马小二的腿哀求，“小二哥，给个机会啊，我不想死……”

　　“要不……让他开车跟着我们吧？”司马小二犹豫着道：“反正我们也要去阳市。”

　　“可以。”徐获没反对。

　　司马小二通知附近分局来处理善后后两人重新上路，王孟开车走前面，虽然是独自开车，但一路上他竟然没敢给第一协会的人打电话，老老实实把车子开到了阳市，进城后灯徐获点了头才自己把人送去了医院。

　　“真不是人。”车子在市区内穿梭许久以后，司马小二才憋出一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第578章 一百个和一个没有区别免费阅读。https://xs.23sk.com 