    青木在离开的时候，在两台电脑的中间，发现了一支破碎的试管，里面装着一些绿色的液体，但是在青木发现他的时候，其中已经只剩下了一半不到的量。

    　　捡起这支试管，从戒指中拿出一个小瓶子，将试管中的液体倒入其中，然后将瓶盖拧死，连同破碎的试管一起装进了戒指。

    　　“呆呆兽，瞬间移动，我们走！”

    　　将东西处理完之后，青木手贴着呆呆兽的背说道。

    　　闻言，呆呆书鼓起体内的超能力，闭上眼睛开始感受之前留下的坐标。

    　　突然眼睛睁开，寻找到了青木之前预留的地点坐标，上的蓝光一下子暴涨，带着青木消失在了原地。

    　　只是青木不知道的是，在呆呆兽感应坐标的时候，在基地外的广场上战斗的之前感应到呆呆兽瞬间移动的联盟超能力者，再次感受到了到呆呆兽的超能力波动。

    　　直接将远处一只在战斗中的胡地叫了回来，将手贴在背上，联通胡地的和他自己的超能力，上同时出现了相同的空间波动。

    　　好似感应到了什么一般，他们上的超能力波动猛然暴涨，一个剧烈的闪烁之后又瞬间平息。

    　　那人擦了一下额头的汗水，走到了正在战斗中的柳伯边，俯下说道，“柳伯大人，之前进入基地中的瞬间移动，刚刚准备离开，被我拦截了，方位应该在愤怒方向的不远处，对方在之后的一天内应该是无法使用瞬间移动了。”

    　　柳伯与雅典娜已经战斗了将近一个多小时了，虽然没有将雅典娜击败，但是她的精灵数量已经从九只变成现在五只。

    　　不过柳伯也不是很好受，与她战斗一共的五只精灵，也已经有两只失去了战斗能力。

    　　如果不是怕她临死反扑，可能他就直接全力压上了。

    　　同时雅典娜也是一直在苦苦等待自己派去处理五层的手下，等待他回来后告诉自己，五层已经全部处理完毕了，那时候她就会毫不犹豫的撤退了。

    　　听到自己手下的超能力者，说道那个瞬间移动离开的人，柳伯还是有些印象的，不过现在自己正在与雅典娜做最后的战斗，没有空去理会那个偷鸡摸狗的小角色。

    　　“派两个人去找一下，能够被打断瞬间移动的人，想必实力也不怎么样。”

    　　“是。”那个人想了一下也是这么回事，现在这里才是主战场，那个瞬间移动逃走的人，不过是小角色。

    　　随便安排了两个实力不错的联盟训练家，去寻找那个家伙就好了。

    　　瞬间移动是超能力技能的其中一个，这个技能需要精灵对空间波动有着足够的了解，所以不是全部的超能力系精灵都能够掌握的。

    　　而那些瞬间移动的空间波动能够被发现，乃至被打断的，要么就是刚刚学会这个技能，掌握的还不熟练，要么就是使用者的实力不够，被远超其实力的超能力者打断。

    　　大部分的况也都是因为第二种。

    　　......

    　　这时，青木和呆呆兽正从愤怒湖的深处浮了上来。

    　　呆呆兽正处于发蒙状态中，他有些没有搞清楚，为什么以前一直用的好好的瞬间移动，这次会发生失误。

    　　之前在空间波动中，好像...好像被人直接推了出来。

    　　青木看着有些懵的呆呆兽，无奈的抹了一把脸上的湖水。

    　　他跟呆呆兽瞬间移动的时候，都是一闭眼睁眼就到达了目的地，没想到这次还没有睁眼就发现自己整个人被水给包裹住了，要不是呆呆兽作为水系精灵，带着他从湖深处游了上来，以他的游泳速度，还真有可能被淹死。

    　　“呆呆兽，发生了什么事？”

    　　终于呼吸缓了过来，青木忍不住问道。

    　　“呀咚~~”呆呆兽叫了一声，通过心电感应将自己刚刚遇到的况说了一遍。

    　　“被人针对了？还是被人发现了？”青木听着呆呆兽的解释，心中想到。

    　　难道自己偷数据的事，被人知道了？联盟还是火箭队？有人知道自己的真实份么？

    　　想到这里，越发觉得不能够久留，可能不久之后就会出现联盟或者火箭队的搜查人员。

    　　“呆呆兽，还能瞬间移动吗？”青木再次问道。

    　　呆呆兽闭上眼睛，感受了一下之前自己所留的空间坐标，发现一片混沌，一个都感应不到，无奈的摇了摇头。

    　　看到呆呆兽摇头，青木就更加肯定是有人做了手脚。

    　　“那呆呆兽，带着我赶紧离开这里吧。”

    　　青木根据太阳和周围的山脉，辨别了一下方向，将手搭在了呆呆兽的肩膀上说道。

    　　当务之急还是先离开这里，指不定那个打断他们的人能够像娜姿一样直接追踪过来，到时候面对这种实力的人，自己没有一点办法。

    　　只是青木的想法是多余的，没有一个人会在乎他这么一个小角色，不是所有人都跟娜姿一样那么无聊的，也不是所有人都能够感受到呆呆兽的与众不同的。

    　　借助着呆呆兽水系精灵的能力，在湖水中快速穿梭。

    　　虽然湖中有不少精灵，大部分还是鲤鱼王，但是只要不遇到暴鲤龙，对于呆呆兽来逃走还是没有什么问题的

    　　青木也担心会遇到暴鲤龙这种存在。

    　　要知道愤怒湖中的暴鲤龙数量可是很多的，而且暴鲤龙很多都是成群结队出现的，往往遇到一只就会遇到一群。

    　　幸运的是，被从瞬间移动中打断时，这里已经离愤怒湖东边的山脉不远了，只要穿过湖边的迷雾森林，就能够抵达山脉，到时候就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了，谁也想不到青木的头上。

    　　呆呆兽这种精灵的游泳速度并不是很快，游了将近二十分钟才带着青木来带了岸边，所幸的是一路上都没有遇到暴鲤龙，否则恐怕就没有那么容易脱。

    　　发生这次事件之后，青木觉得真的需要准备一只飞行系精灵作为代步工具了。

    　　哪怕不是主战精灵，仅仅是作为飞行工具也好啊。

    　　这个时候要是自己拥有一只能够载人飞行的精灵，自己也就不用这么被动了，直接飞过愤怒湖，飞过迷雾森林，到达迷雾山脉就安全了。

    　　今天的第一更！！求月票！求订阅！！求收藏！！

