    假戏也要真作。

    杨逸现在自己都把自己快给骗过去了，因为他在和乌里杨科谈判的时候，情真意切的让自己都觉得自己真的是把化解一场惊天危机的重任抗在了肩上。

    结束了和乌里杨科的通话，杨逸挂断了一个电话后，立刻对着始终保持通讯的电话道：“长官，你听到了，给我证据，不管是真的证据还是伪造的证据，马上送到开普敦，我开始向开普敦出发。”

    波特也毫不犹豫的道：“我听到了，我知道该怎么做，听着海神，你做的很好，另外我要提醒你几件事，首先乌里杨科不太可能是干掉大伊万的人，而且初步判断伊凡也没有杀了他的叔叔，所以真凶还无法找出来。”

    杨逸沉声道：“有没有这个可能，其实没有什么阴谋，一切都是那几个前海军的士兵搞出来的？长官，我的意见是先不要去管到底是谁做了这件事，不要去管真凶是谁，调查可以慢慢来，但是现在……”

    波特低声道：“我明白你的意思，不管是不是他们的干的现在都是他们的，理由也很简单，就是复仇。”

    “没错，能拿出证据吗？”

    这就把三头犬几个人的命运定了，他们是给人当枪使了也好，又或者真的是他们自己单纯为了复仇而做了这件事也好，总之，黑锅都是他们背上了。

    当然了，这也不能就说是黑锅，而CIA肯定会迅速做出一个完整的证据链，保证看起来真的不能再真，所以呢，不管这是不是黑锅，反正卡尔背上了就拿不下来。

    为什么杨逸和大伊万不想怎么善后的问题，或者说不想找个有意愿杀大伊万的人出来，因为没必要，美国人会替他找出来这个背锅侠的，所以一切都在计划之中，而且说白了这根本就是顺理成章的操作。

    事情办到了这个程度，其实也就差不多了。

    有了突破口，有了谈判的可能性，其实也就意味着谈判结果肯定不会太差，因为伊凡要是真的想和美国同归于尽，那他就不会谈，很简单的道理。

    所以呢，现在波特心里已经安稳了很多，可这事儿终究是乌里杨科答应下来的，不是伊凡答应下来的，所以离着彻底放心还早。

    “证据有，我会让人火速送到开普敦。”

    杨逸低声道：“长官，你先告诉我是真的要谈判，还是打算趁机把伊凡抓起来？”

    波特苦笑道：“抓起来？我当然想，可是现在这种局面可能吗？可以吗？法克！现在我们的国家都成筛子了吗？可以让一个军火贩子把核弹运进国土，还找不到！听着海神，这次肯定要有人要倒霉的，如果我们能把事情处理的很好，那这件事不一定是坏事，明白吗？”

    为什么波特这么说，原因很简单，因为自从911的发生之后，因为CIA在这件事上的无能，美国成立了国土安全部，然后从CIA抽调了很多好手补充进了国土安全部，总之就是CIA因为911事件导致实力受损，外加地位下降。

    现在呢，现在证明一个军火贩子都能把核弹运进美国本土了，CIA这次还就能把黑锅甩出去，因为CIA人没人，钱没钱，资源都让国土安全部占用了，那么这事儿总不能还让CIA背锅了吧。

    所以要是能把这件事处理好，就是CIA替国土安全部擦屁股了，顺理成章的，地位提高一些不过分吧，给人给钱不过分吧？

    波特敢说这话，就说明没人能听到他现在的话，而杨逸当然能心神领会，于是他低声道：“我明白了长官，现在我有竞争者吗？”

    “没有！除你之外没有任何人能和伊凡联系上，你现在是希望最大的人，我已经把刚才的通话报告给总统了，总之现在我们看到了一丝事态平息的希望，你要好好做，还是我说过的话，任何条件只要不是特别过分都能答应下来，甚至我们还可以把其中能兑现的部分全都兑现，实在过分的条件，你自己把握，事后赖账的时候我替你解决，放心，我不会让你轻易断了和乌里杨科这条线的。”

    这是波特不会让杨逸背黑锅的口头承诺，虽然口头承诺这种事没太大的意义，但总比什么都不说的强。

    那么，这事儿基本上定了。

    杨逸毫不迟疑的道：“我马上赶往开普敦，挂电话了，有任何进展我会及时汇报。”

    “靠你了！”

    挂了电话，杨逸把手机一扔，站起来伸了个懒腰之后，大声道：“睡觉了。”

    安东嘴里吃着东西，他把头一扭，道：“要不要吃点东西，披萨，冷冻之后微波炉加热的那种，不好吃。”

    “不好吃就不吃了，唔，不，我也吃一块吧。”

    刚才还说着事关国家安危的大事，转眼就开始为了吃的夜宵不好吃而苦恼，这反差太大，让杨逸有点儿不适应。

    布莱恩吃完了一角披萨，道：“可怜的卡尔，他们永远也回不到美国了，不过这就是他们的下场，总是有点利用价值的，就算看上去已经失去了利用价值，但是找找也总能派上用场，就连垃圾都能回收嘛。”

    安东笑道：“不能这么说吧？这件事本来就是他们搞出来的啊，美国人也不算是凭空榨取他们的剩余价值嘛。”

    布莱恩淡淡的道：“你觉得这件事解决了之后，会有人想仔细查查到底是谁杀了大伊万，卡尔他们到底是不是主使者，会有人查这些吗？不会的，为了把事态彻底平息下去，这件事永远都不会提起了，所以呢。”

    杨逸低声道：“感觉卡尔他们很凄凉啊，我们会不会有点……”

    安东道：“闭嘴，别说话，他们有什么可怜之处吗？没有，他们完成了心愿，大伊万达到了目的，我们得到了四个永远无法背叛也无法离开水组织的好手，这是三赢的好事啊，有什么可怜的，我们做的有什么过分的？”

    杨逸无言以对，布莱恩淡淡的道：“结果就是卡尔他们这叛国罪的罪名是无法洗脱了，永远都无法洗脱了，为了给伊凡一个交待，美国得想办法把他们找出来。”

    杨逸轻咳了一声，道：“好了，我知道会怎么样，所以还是不要说了，卡尔他们就在隔壁呢，这让我感觉……怪怪的，所以这事儿以后还是别提了吧，就当大伊万真的被我们打死了，反正大伊万这个名字以后也不会再出现了，不是吗？”