    “敖义兄所言不假……”桑浩歌接口说道，“若是我三族一同出手，不知道如何？”

    “那噬天兽一族虽然强悍，但是如今初显，想必并未恢复到巅峰状态，如果我三族联手出击，想必诛灭这初立的噬天兽一族，应该并不算困难。而且，我们一同出手的话，实力损伤也会降低到可以承受的程度。再者说，即便是稍有意外，我三族守望，其他族群也不敢轻易出手……”

    “吾认为此法不妥……”那天福老祖却是提出了不同意见。

    “以我们三族的实力，想要镇压一个噬天兽一族，自然是并不困难。但是，我们三族的联合却是会对整个神域的局势产生极大冲击。本座以为，我们可以暗中有所联系，但是却不宜现在便展现出来。”

    众人闻言，不由得微微颔首。

    神域顶尖族群各自为战，已经持续了太久时间。一旦这三族联合起来的话，定然会让其他的顶尖族群引起忌惮，甚至会籍此针对三族也说不定。

    “那我们对于这噬天兽一族的事情，便置之不理么？”急性子的敖闯颇有几分不爽的说道。

    众人一阵沉默之后，那魂族文经天开口说道：“我等暂时先聚集一部分力量，以防有变。另外，应该想办法查探那东南之地的状况，以及噬天兽一族，现在到底拥有着多大的力量。”

    “如果他们的力量暂时处于可控制的范围内，那我们便无需着急，观望其他各族的行动便是。如果他们的力量超出了预料，那么，不管结果如何，我等都不能坐视不理。我等身为天地间顶尖族群，自当以维护这方天地为己任……”

    就在这种极为诡异的平静之下，七大顶尖族群竟是各自观望，一时间谁也没有出手。

    顶尖族群没有动作，那一众隐族更是不会动手。

    首先来说，所有隐族都知道，有一个名为宫门忌的人，正手持报恩令游走，虽然暂时停滞在符族，可是一众隐族也是各有心思。

    再者说，虽然隐族的实力并不比巅峰族群逊色多少，但是，即便是隐族都一直认为这神域，是顶尖族群的神域。他们都不着急，自己等人急什么？就算是真的有了异变，也是顶尖族群首当其冲，又关他们隐族何事？

    提起宫门忌，不得不说，最近他的日子欣慰而又有些烦闷。

    之所以欣慰，是因为整个符族，上到顶尖老祖，下至普通弟子，每一个都对他极为恭敬。甚至，一众老祖还时不时前来相见，极为亲切而又热切的对他交谈，话语中对于当年宫门忌的师尊对符族的相助，感激至深。

    烦闷则是因为每一次他提及想要一统隐族，或者让符族归附到他的麾下，符族弟子便会顾左右而言他，总之不会给他一个明确的回复。

    好像希望在即，又好像遥不可及！这种诡异的情绪，一时间让宫门忌不知该如何作为。

    他有些不解，自己手持报恩令，背后又有师尊撑腰，这些隐族不应该望风而归吗？怎么会如此困难？是他们忘恩负义？还是自己痴心妄想了？

    不得不说，这宫门忌实在太天真了几分，他一直在密地静修，这是他第一次出世。他哪里是这隐族一众老油条的对手？就算真的感念当年恩德，就算是他们真的心有畏惧，可是，就凭宫门忌一个小辈，又如何能够让他们甘心拱手归附？

    不过，这一日，一个人的到访，却是改变了宫门忌的状态。

    来者同样是隐族一脉的强者，而且是一尊老祖——太昌一族老祖级强者太昌尹泰，前来拜会符族强者。

    隐族一脉老祖降临，符族自然不可怠慢，不仅族长王桐蒲现身，王道诤与王道明二人也是亲自相迎。

    “太昌兄可是许久不来我符族，快请……快请！”王道诤和声说道。

    太昌尹泰看似如同一个普通的老者，但是，他的实力却是毫无虚假，即便是在所有隐族中，也是大名鼎鼎。

    他双手一拱，含笑说道：“老朽我也是闲来无事，故此出来见一见诸位老友罢了。”

    双方有前有后，鱼贯进入符族之中。

    众人先是闲聊了半晌，随后，那太昌尹泰便是开口问道：“不知道你等可听说那噬天兽一脉立族之事？”

    王道诤一愣，随后便是点头应道，“自然有所耳闻，怎么，难不成太昌兄有什么想法？不过，我族也只是关注而已，不管那噬天兽一族如何，自有顶尖七族去应对，也无需我隐族一脉操心。”

    “此言有理……”太昌尹泰淡淡的说道，“王兄，听闻那手持报恩令的小子，如今正在贵族之中？”

    对于太昌尹泰知道这个消息，王道诤并不奇怪，“不错，说来也正是让的我族烦心。不满太昌兄，那小辈有些不自量力，想要依仗报恩令便收服我族。不过，我等当年的确是受大人圣恩，也不忍将其驱逐……”

    “这件事情我倒是也有所耳闻，不加理会自然是正理。不过，让他长久的在贵族停留下去，恐怕也不是什么好事。就算是贵族待其以诚，也难保他不会对贵族产生什么怨怼之心。”

    听到他的话，王道诤深以为然的点了点头，“不错！可是，我等也总不能直接将其送出族群不是。”王道诤苦笑着说道。

    太昌尹泰挑了挑眉，犹豫了片刻说道，“你我隐族同为一脉，自然不忍看几位老兄弟为难。不如，暂时将其让我带走，到我族中盘旋一阵如何？过一阵，我在联系其他兄弟族群，让那小辈走上一遭便是，总好过让其一直在这里停留。”

    听闻此言，王道诤二人心中不由得有些诧异！现如今，手持报恩令的宫门忌可是一个烫手的山芋，其他族群躲避都来不及，这太昌尹泰到底是何意？难不成，真如他话语所说，是为了自己族群好？

    思索半晌，王道诤二人也没有想明白。

    不过，略作衡量之后，他们还是决定答应下来。

