    “原来这家伙的元力修为已经达到了武师境八重....”

    眼神微眯，费仁算是明白了先前马阔海为何如此趾高气昂，甚至扬言威胁。

    对方的背后老大正是内门弟子绝无常。

    而绝无常此人不仅是内门弟子，而且还是战力榜排名第十二的存在，元力修为高达武师境八重。

    武师境八重的实力，哪怕放在烈阳宗内部，也已经不弱于大部分的长老和执事。

    在烈阳宗，除了紫虚真人风陨这个执法长老之外，其余长老大部分实力地位不高，和一些内门弟子差不多。

    因此，面对绝无常的拉拢，大部分烈阳宗弟子都会掂量一二，并不敢直接拒绝，生怕遭至对方的事后报复。

    虽然烈阳宗内部有不得残害同门的规矩，不过这仅是明面上的规矩，若是被绝无常这等内门弟子中的顶尖天才所盯上，对方也会有一万种手段施展报复。

    而且，若是在宗门的地界之外陨落身亡，也不受门规的束缚。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    和对方交恶的后果，费仁也有考虑在内，虽然绝无常的实力确实很强，目前的他难以抗衡，不过日后便不一定了。

    以他的天赋悟性，以及体内丹田的炼仙神鼎相助，实力超过绝无常不在话下，他需要的只是一些成长的时间。

    .....

    新人榜第一，高云深，修为未明，入宗三个月

    贡献榜第九，内门弟子，金双宝，武师境六重，总身家二十万点贡献值。

    战力榜第一，烈阳公子，风不悔，半步武灵境，曾以一己之力斩杀东阳域恶名昭彰的燕云七盗，扬名天下。

    ....

    几分钟后，费仁也是反手收回身份令牌，不再查看榜单。

    以他目前的元力修为，除了新人榜之外，贡献榜和战力榜都和他关系不大。

    现在，费仁最主要的打算便是赚取贡献值，然后为突破武师境一重做好准备。

    先前紫虚真人风陨离开那会儿，曾赠送给他一枚稀有的灵魄精元，不过仅仅凭借这枚灵魄精元，费仁想要正式突破至武师境一重，还是有些勉强。

    毕竟他的体内丹田融合了炼仙神鼎，不同于寻常武者。

    寻常武者可能吸收了一枚灵魄精元之后，很快儿便能突破武师境，从而实力大增。

    但是费仁的丹田却是一个大胃王，容量面积乃是寻常武者的数倍，因此每一次突破所需要的元力总量都是巨大无比，元力修为以及武道根基过于扎实，每次突破也会十分不易。

    不过正因为如此，费仁才可以越阶战斗，斩杀强敌。

    因此，为了成功突破武师境，在闭关修炼开始之前，他还要准备一大笔的元石，以备不时之需。

    起身离开了房间，下一刻费仁便朝着外界奔去，身形化为一道灰色残影离开。

    弟子峰内有许多交易市场，他手里的那三枚腾云丹除了可以和同门弟子以物易物，交换成贡献值之外，同样也可以售卖给外界那些散修，换取一些下品元石。

    而且以腾云丹的价值，费仁也不愁卖不出去，接下来只是价格高低的问题。

    .....

    古岳峰，一处宽敞干净的洞府前，只见一名武袍红发男子静静屹立，脸色威严凝重，一股上位者的无形气息也油然而生，令人不禁心生敬畏，不敢过于靠近。

    绝无常，内门弟子中的佼佼者，战力榜排名十二的大佬！

    转头看了一眼洞府外，绝无常脸色冷漠肃穆，双手依旧负于背后，似乎在等待着什么。

    洞府外，秋风萧瑟，落叶横生

    不多时，一道白袍身影也是匆匆赶至，随后来到洞府内。

    “绝师兄！”

    单膝跪倒在地，白袍身影也是拱手抱拳，同时朝着眼前的绝无常微微低下头颅，语气十分尊敬。

    如果此刻有人在场，定会惊讶地发现，此人赫然是外门弟子马阔海。

    “情况怎么样，那小子答应了么？”

    目光视线看向眼前跪倒在地的马阔海，绝无常淡淡道。

    对方不仅是无常帮的骨干，而且还是他手下的亲信之一，此次拉拢费仁加入无常帮，他便是让马阔海打的头阵。

    “回师兄，那小子太不识抬举了，不仅拒绝了您的邀请，而且似乎都没把绝师兄您放在眼中.....”

    闻言，马阔海则是连连摇头，言语中充满着煽动和敌意，语气不忿道。

    “有趣。”

    “在烈阳宗，除了那几个家伙之外，还是头一次有人胆敢拒绝我，我倒是想看看他究竟有何底气....”

    面对马阔海的煽风点火，绝无常却是不怒反笑，仅是咧了咧嘴，幽幽道。

    “绝师兄，我觉得咱们是不是可以找个时机，然后将那小子给....”一旁，马阔海双眼微眯，随后伸手做了一个抹脖的动作，神情同时流露出一丝狠厉。

    身为对方的亲信，其深谙绝无常的心性脾气。

    虽然此刻绝无常表面上没有动怒，然而内心却早已怒火冲天，毕竟身为堂堂内门弟子中的顶尖天才，战力榜排名第十二的存在，如今竟然被费仁这个刚入宗门不久的新人弟子无视。

    若是不教训一顿对方，绝无常这个内门顶尖天才的颜面也会荡然无存。

    “不必，那小子虽然实力不错，但是终究没有突破武师境，想要解决他不过一息世间的事情。”

    “而且以我的实力和身份去对付这种蝼蚁，呵呵，杀鸡用牛刀尔....”

    然而，令马阔海大感意外的是，绝无常却否定了他的计策，仅是袖袍轻甩，冷笑道，似乎不屑于对费仁这个小小的新人弟子出手。

    “绝师兄，您....”

    马阔海欲言又止，下一刻绝无常则是转身离开，仅留下一道冷漠声音。

    “无常帮里有不少武师境的高手，对付一个蝼蚁足矣，先让那小子尝尝苦头....”

    “小的明白！师兄慢走！”

    闻言，马阔海当即也是顿悟了对方的话外之意，随后再度拱手躬身，目送着绝无常的身影消失离开。

    ....

    弟子峰，交易市场

    “这里还是这么热闹....”

    不一会儿，费仁也是匆匆赶到交易市场。

    放眼望去，只见到处都是武者散修的摆摊叫卖声，还有一部分烈阳宗弟子来往不息，人头攒动，黑压压的一片，气氛十分火爆。

