    这一次模拟，为苏午带来了将近十六万的元玉。

    苏午这次的模拟奖励，加上卖出自己在密藏域见识、制造出的所有供物知识、药理知识、法器制作知识、命册知识等等，才得到这将近十六万的元玉。

    跟他为此所付出的时间，精力而言，

    十六万元玉给的太少了。

    但是，转念一想, 

    现实里将近十个小时的时间，就能让自己赚取到十六万元玉，

    未免又有种赚的太多了的梦幻感。

    他抬眼目视半空，黑暗里浮现出巨大的表盘。

    一件件物品密密麻麻的罗列于表盘四周。

    “本次可带出模拟游戏的物品如下……”

    选项0：‘时轮金刚’牛皮唐卡（15000元玉）。

    选项1：意根藏（1000元玉）。

    选项2：万有命册（10000元玉）。

    选项3：牛骨转经筒（2000元玉）。

    选项4：胎藏曼荼罗香灰漆盒（2000元玉）。

    选项5：錾铜鎏银猴头骨碗（5000元玉）。

    选项6：錾刻有‘虎衣大士杀生密咒’的包铜牛骨锤（2000元玉）。

    选项7：昌云州最强悍灵獒种犬‘多杰’的精膏*8（每份售价10000元玉）。

    选项8：雄血汤*760份（每份售价300元玉）。

    选项9：壮养膏*830份（每份售价150元玉）。

    选项10：归命大丹*230份（每份售价800元玉）。

    选项11：易容散*60份（每份售价100元玉）。

    选项12：保生汤*890份（每份售价30元玉）。

    选项13：以腐烂牦牛肉、腐烂秃鹫肉、童子尿等材料制成的‘殃莲肉供’*3（每份售价800元玉）。

    选项14：象魔咒印（1500元玉）。

    ……

    这次可以从模拟里带出的物品选项，足足达到了七十余项。

    但其中绝大部分都是供物，涵盖了命与非命，对应六道诸诡类命格的供物；

    再有就是苏午在模拟里积攒的诸多草药、配方草药；

    一些苏午看中的、比较强悍的灵獒种犬精膏；

    占据了极少部分的法器——法器需要供奉于佛前，日日加持，才有几率蕴炼成功，

    严格来说，苏午这次用了六年时间，只养炼成了一件法器。

    即是选项0：‘时轮金刚’牛皮唐卡。

    其他的四件法器——猴头骨碗、牛骨转经筒、香灰漆盒、包铜牛骨锤都是下面的僧人效仿他的养炼方法，养炼成的法器，而后作为礼物奉送给了他。

    但是，‘时轮金刚’牛皮唐卡这一件法器的价值，却足足抵得上十余件法器。

    比‘火炼真金拷诡杖’都更珍贵许多。

    ‘时轮金刚’牛皮唐卡：背面绘刻了‘时轮金刚忿怒相’，加持有‘时轮金刚忿怒密咒’；

    正面绘刻了‘时轮金刚寂静相’，加持了‘时轮金刚寂静密咒’的牛皮大袍。

    这件牛皮大袍的双肩上，各加持纹刻了‘虎衣大士杀生密咒’、‘遮?陀转轮加持心咒’。

    四大密咒相互统合，共同构成了这件牛皮大袍的‘性力循环’。

    性力——佛门十力之一，‘运十力以摧魔’。

    穿戴这件牛皮大袍，将会寒暑不侵。

    该牛皮大袍贴附于自身，犹如自身皮肤一般，能呼吸透气，自动调整温度, 适应环境温差。

    穿戴这件牛皮大袍，将时刻受到‘时轮寂静密咒’的加持, 自身体魄得到时刻的温养锻炼——为牛皮大袍喂养雄血汤，将使该效果得到增强。

    穿戴这件牛皮大袍，自身的‘意’与‘肉壳’将紧密相合，较大概率不会受到类似‘意之放魂僧’、‘诡母’等诡类的勾魂、附身诡韵影响。

    穿戴这件牛皮大袍，受‘遮?陀转轮加持心咒’、‘虎衣大士杀生密咒’影响，自身的体魄力量将得到提升，自身的攻击将较容易给对手带来致命伤势，直接摧毁对方性命。

    穿戴这件牛皮大袍，可在‘凶级’以下诡类袭击自身的时候，反用这件牛皮大袍困住诡类一个小时；

    有一定概率在受到‘凶级’诡类袭击时，用这件牛皮大袍困住对方十分钟。

    有较低概率在受到‘荒级’诡类袭击时，用这件牛皮大袍困住对方三分钟，同时牛皮大袍将在困住‘荒级’诡类以后，自动崩毁。

    ……

    这件绘刻了‘时轮金刚’的牛皮大袍，穿上以后，不仅可以提升体魄，增加自身对敌造成致命伤害的几率, 

    同时, 也是一道‘保命符’。

    即便在‘凶’、‘荒’两种高层次诡类的侵袭下，都能让穿戴者有一定几率逃脱追杀！

    甚至，反过来将诡类困住！

    苏午在这次的模拟人生里，领悟了更多密咒。

    他去芜存菁，将最为强悍的几大密咒都加持在这件牛皮唐卡上，汇集了昌云州诸寺僧侣的加持，才造就出这件强大的法器。

    但即便如此，

    这件法器也只是被称作‘无想尊能寺八大系缚之器’下的第一法器而已。

    还是不如八大系缚之器！

    无想尊能寺的‘大明神系缚之法’，在昌云州亦是第一系缚法，其他诸系缚、制御厉诡的法门，与此法完全没有可比性。

    据传，‘大明神’被尊为‘佛母’。

    其诞育了‘大日如来，’体内亦留有‘大日’真性，和密藏域诸法寺供奉的无上本尊‘大日如来’系出同源！

    由此可见，大明神系缚法的珍稀！

    “购买选项0、1、2、8、9、14！”

    苏午向模拟器发出了指令。

    “购买‘时轮金刚牛皮唐卡’……

    购买‘意根藏’……

    购买‘万有命册’……

    购买‘雄血汤*1’……

    购买‘壮养膏*1’……

    购买‘象魔咒印’……

    已全部购买！

    你的钱包余额为235580-27950=207630元玉！”

    清凉气息萦绕在苏午的眉心，

    他的思维顿时变得前所未有的清晰，

    象魔咒印的加持，令他的体魄素质更得到一定的增长，变得愈发强壮。

    象魔咒印（丁之咒印）：受此咒印加持，你的体魄素质得到加强，皮肤更为坚韧，抗打击能力提升，更不容易受到诡韵侵袭。

    “检测到你有五张绿色天赋升级符咒，可将其中三张合成为一张蓝色天赋升级符咒，是否合成？”

    模拟器再度发出提示。

    上一次苏午模拟过后，得到一蓝二绿总共三张天赋升级符咒，

    此次又得到一张蓝色、三张绿色天赋升级符咒。

    都还没有使用。

    “合成。”苏午给出了回应。

    “合成成功！”

    “检测到你有三张蓝色天赋升级符咒，是否合成为一张紫色天赋升级符咒？”

    “是。”

    “合成成功！”

    “使用紫色天赋升级符咒，升级‘暴食之口’天赋。”

    接下来，苏午准备亲身体验‘卓杰的过去人生’模拟。

    暴食之口、通灵体质两大天赋可以更大限度保障他的安全，自然亦是他首选升级对象。

    “注意：部分天赋升级到紫色及以上品质，有概率产生一定程度的突变。

    该突变为正向突变。

    但突变方向无法确定，

    是否升级？”

    “是。”

    “‘暴食之口（蓝色）’天赋升级中……”

    模拟器的电子音变得有些低沉。

    片刻后，一种冰凉却不会让苏午觉得不适的气息覆在了他身上，与他自身相连的尸陀鬼之手自然伸出，

    在黑暗里轻轻摇动。

    附着于苏午身上的冰凉气息浸入了尸陀鬼之手中，

    尸陀鬼之手剧烈挣扎，周身覆盖的粘稠黑液沸腾起一个个气泡，然而，自那沸腾的黑液里，仍旧有一张张惨白的嘴巴生长出了，

    那些惨白嘴巴张开，露出内里森森的獠牙，

    吞吐着与尸陀鬼之手的诡韵迥然不同的冰凉气息！

    “‘暴食之口（蓝色）’升级为‘意之吞噬深渊（紫色）’。”

    意之吞噬深渊：你的意不断冲击参合鬼手，成功在鬼手中构成了脉络，意能量于脉络中奔流冲荡，勾动了暴食之口，

    使之突变为‘意之吞噬深渊’。

    意之吞噬深渊可以吞吃诡异的韵致，以及牵连了诡异的神秘物品，以此来强化鬼手，壮大自身的意，同时延缓诡异的复苏，加速鬼手的异变。

    ……

    新突变的天赋，继承了原本‘暴食之口’的大量特性。

    同时，

    ‘意之吞噬深渊’吞吃的诡韵，将可以用来壮大苏午自身的意。

    这倒是有与‘通灵体质’双管齐下，

    共同加强苏午的‘意’的趋势。

    但是，‘意’这个东西看不见摸不着，甚至在没有具体修炼方法之前，自身都感知不到它的存在。

    只能心下暗暗揣摩预估。

    是以，

    它究竟能得到多少增幅，终究不可量化。

    与‘意’相比，

    体魄的每一分增长，苏午倒是都能感受得很清晰。

    他唤出‘尸陀鬼-骨蟒形’的说明面板，

    从中查看自己的体魄评分，

    已经达到了19。

    19的体魄评分，与虎狮一类的猛兽相比，也不遑多让了。

    现下让苏午融合‘尸陀鬼-骨蟒形’或是‘尸陀鬼-眼诡形’肯定是毫无压力。

    但他并未这么多。

    每对自身容纳的诡异进行一次加强，

    就是对自身体魄变相的削弱，这是此消彼长的道理。

    虽然此后亲身进入‘卓杰的过去人生’模拟，为了能对抗广法自身携带的‘尸陀鬼’主身的侵袭，自身必定要走上升级尸陀鬼之手两大形态的道路，

    但苏午还是想时间能晚一些，

    自己的体魄可以更强一些，

    突破20的评分再进行融合，就更好不过。

    苏午退出了模拟。

    笼罩四下的黑暗徐徐消散，显出了书房内的情景，

    而外面的天穹被墨色倾盖——又到了夜晚。

    这次他在模拟里呆了六年时间，

    是以哪怕是从现实的上午开始模拟，模拟结束也已经到了晚上的九点多。

    他看了眼整整齐齐叠在书桌上，散发着祥和气息的暗红色牛皮袍子，却未首先打开这件‘牛皮唐卡’查看，而是捡起了旁边的手机。

    果然看到申豪两个多小时前拨过来的电话。

    苏午把电话给申豪回拨过去，

    得知了对方已经送过货，平安到家，便放下心来，挂断了电话。

    这才打开桌上的牛皮袍子，将之穿在了身上。

    价值一万五元玉的法器穿在身上，顿时让苏午生出实感——他越发能感觉到自己四肢的存在，心脏的跳动，血液的奔流！

    此正是法器加持之下，令苏午的意与肉身紧密相合的表现。

    穿上这件牛皮大袍，苏午并不觉得气闷，

    反而有一种很亲肤、很舒适的感觉。

    书桌上的镜子里，映照出此时苏午的形象。

    他所穿着的暗红袍服，正像是明清时期那些官员所着的朝服，前胸、后背、双肩上的图案，就像是官员的官补子一样。

    不过官补子上绣画着的是种种禽兽，

    而苏午袍服上绣画的，则是时轮金刚、虎衣大士、遮?陀帝三尊密藏域金刚护法！

