    楚离暗中打量一眼宋知凡，现他仍萎靡不振，受伤严重。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看来那九婴噬阳术修炼之法阴毒，威力却惊人，狠狠的伤了他。

    6俊看他过来，忙收了招式迎上来，呵呵笑道：“老百里，被国公府抓了？”

    楚离摇头叹一口气，苦笑道：“运气不好，碰上了国公府护卫，打了一场差点儿被捉住，我拼了小命才逃了出去。”

    “能逃得掉也算你本事。”6俊笑道。

    他见识过楚离武功，觉得从国公府护卫手下逃走不算太难。

    宋知凡招招手。

    楚离上前抱拳见礼：“教主，黄天和可杀了？”

    宋知凡缓缓点头，示意他伸出胳膊来。

    楚离伸出左手。

    宋知凡搭上他手腕，一股奇异的内力钻进他身体。

    虚实莫测的内力迅沿着他身体转一圈。

    楚离却安之若素，微笑道：“教主不必麻烦，我好得差不多了，再休养两天即可。”

    他与孙明月修炼无上金刚无上经时，经脉受到损害，即使无上金刚无上经能恢复也没能彻底，天神的威力不容小觑，怪不得当初宋晚晴警告他。

    若非他有枯荣经，也承受不住。

    如今他看起来仍旧伤势颇重，经脉之伤极难疗治，与纯粹的身体伤害又不同，需要好好调养。

    宋知凡收回内力，点点头：“服些灵药，好好疗养即可。”

    他说着从怀里掏出一个瓷瓶递过来。

    楚离双手接过，郑重道谢。

    “好好疗伤，莫要贪功冒进。”宋知凡道。

    楚离点头：“教主，既然黄天和杀了，那咱们就可以将血神教纳入长生教内，成为血神殿，实力一下猛涨，要恭喜教主了！”

    宋知凡笑了笑：“我正有此意。”

    6俊道：“教主，还是等一等吧，不急的。”

    楚离一怔，摇头道：“这种事要趁热打铁，怎能等呢？”

    “不急。”6俊使了个眼色。

    楚离若有所悟，点头笑道：“若是讲究稳妥，确实不该急。”

    他向6俊露出好奇神色。

    6俊使了个眼色，示意他等一会儿再说。

    宋知凡道：“两天之后咱们去一趟血神教！”

    “好！”楚离忙道。

    6俊迟疑一下：“教主，能成吗？”

    “就这么决定了。”宋知凡道。

    他转身回了一间茅屋内。

    楚离盯着他的背影，想看清楚到底是真是假。

    6俊一把扯他坐到石桌旁，压低声音道：“教主受了点儿小伤！”

    楚离故作讶然：“那黄天和竟然伤了教主？好大的本事！”

    “哼，临死一击，自然是威力惊人的。”6俊哼道：“不过他已经被教主所杀，粉身碎骨再也不可能活了！”

    楚离摇头：“不识时务，该死！”

    黄天和丧心病狂，死有余辜。

    6俊道：“不过教主的伤没好利索，所以不能急着去血神教，想必还有一场血战。”

    楚离笑道：“6兄弟你太高估血神教了，被楚离杀了几个人就封山，哪有什么血性！”

    “你可想错了。”6俊摇头道：“血神教既有血性又能忍，封山是为了以后对付楚离，在修炼奇功呢，要是练成了，一定会杀楚离。”

    楚离点点头：“有理。”

    6俊道：“所以不要催教主。”

    “那教主没有大碍吧？”

    “放心吧，教主神功无敌，很快就能痊愈。”

    “谢天谢地。”楚离叹道：“我现在可是得罪了楚离，只有紧跟着教主了，没有别的路。”

    “放心吧，教主对你的忠心一定会有奖励的！”6俊笑道。

    楚离道：“我只想要舍身神功，若能得到完整的舍身神功，赴汤蹈火再所不辞！”

    “好，我会跟教主求情的。”6俊道。

    楚离抱拳笑着道谢。

    ——

    第二天清晨时分，楚离正在屋内打坐，参悟金刚掌。

    金刚掌的威力惊人，因为一掌能凝聚周身所有内力，化为一记金刚掌拍出去，而金刚掌的精妙是，不仅仅将周身内力能凝于一掌，拍出之际，还能将威力放大一倍。

    如此一来，一掌便相当于周身内力的两倍。

    一掌打空周身所有内力乍一听容易，却极为艰难，往往是在危急关头，精神处于一种高度专注与兴奋状态下才成，平常想做到则需要独特的心法与足够强横的身体，否则身体与经脉承受不住这种常输出。

    金刚掌的威力至刚至大，与天王掌的威力又不同。

    楚离觉得自己若能将金刚掌练成，足够胜过宋知凡。

    一掌将所有无上金刚无上经的内力拍出，足够将宋知凡重创甚至杀死他。

    他现在已然练成了五层舍身神功，将五倍内力完全凝于一掌，金刚掌再放大一倍威力，抵得上十倍，加之他现在的无上金刚无上经修为陡增一大截。

    他努力参悟金刚掌与不灭金刚身，练成之日就是杀宋知凡之时。

    “老百里！”6俊的声音响起。

    楚离起身下榻，拉开房门露出一脸笑容，殷切的盯着他：“可是好消息？”

    “教主答应给你十层舍身神功！”6俊笑道：“没想到吧？”

    楚离瞪大眼睛难以置信：“我真能得到舍身神功？”

    “教主怜你一片忠心，而且立下了不少的功劳，所以破例传你舍身神功。”6俊点点头道：“教主一向是赏罚分明的！”

    楚离一脸兴奋神色。

    6俊从怀里掏出一本薄薄的小册子递过来：“喏，这便是舍身神功！”

    楚离激动的接过来，小心翼翼生怕撕破了，抚摸着一个字也没有的封面：“真没想到……”

    “没想到教主这么快就传你舍身神功吧？”6俊道。

    楚离点点头。

    舍身神功虽说伤身，却已然是了不得的奇学，能够挥出十倍威力，又有何人不眼红。

    乍一立功就赐与这般奇功，这宋知凡对拉拢人心极有手段，换了另一个人，早就死心塌地万死不辞了，看不破他的险恶用心。

    6俊道：“舍身神功在咱们长生教中不算最顶尖的奇学，你只要好好立功，教主还会赐下更厉害的奇学，教主说，赐你天王独尊功也无不可。”

    楚离兴奋的道：“天王独尊功比这舍身神功威力如何？”