

  也不知道为何， 乔思思离开的那段岁月里面，苏启只要一站在风情街这边。

  他脑海中总是会浮现乔思思站在这条街道中影像。

  纵然这里已经成了一个类似于后世的网红打开卡点，除了寒暑假，这里永远都会人山人海。

  但唯独只有她站在这里，才是那个最为瞩目的焦点。

  感觉这条街道就是专门为乔思思而留。

  这条街若是没有了她，在苏启的心中就会缺少很多很多的滋味。

  感觉就像是少了一个最重要的东西一样。

  阔别数年，他终于再一次看到了乔思思站在这里的模样。

  回头的这一刹那，那周边的假樱花花瓣与她那姣好的容颜相互映衬着。

  宛如人世间最美的画卷，一切都是那么的浑然天成。

  乔思思说着走向了苏启，秋天的风，吹起了她那白色小衣裙，也吹起了她的青丝。

  让苏启感觉一阵清新。

  走过来后，乔思思很是自然的挽住了他的手臂。

  苏启笑着说：“轻教提分网五周年庆，那边举行了一个晚会。”

  “我想着没事，就走过来看看了 。”

  “对了，你怎么跑这里来了，过来寻找记忆？”

  乔思思脸上很明显的闪过了意思躲闪之色，小女孩一样笑着说：“对呀 。”

  “这几天我天天都会来。”

  “他们都说，我是在这里跟你认识的，然后我闺蜜家离这里也不是很远。”

  “所以每天晚上我都会过来这里走走。”

  “这几天很忙吧，我都几天没有看到你了。”

  苏启笑着点了点头：“每天电话都被打爆，前段时间在西亚被人绑架的事情，影响有点大。”

  “所以一直都在处理那边的事情，对不起，忽略你了。”

  “没事，嘻嘻。”乔思思紧了紧挽着苏启的手臂，然后脑袋靠在了他肩膀上：“待会还要去晚会那边吗。”

  苏启说：“不用，我就过来看看，他们甚至都不知道我过来了。”

  “然后走着走着就到了这里。”

  “呵呵，那好，你陪我在这里坐会。”乔思思很是欢乐的拉着苏启到了边上的一条石凳子上。

  现在中海大学大二以上的学生还没有开学，只有提前过来的新生在军训。

  所以没有下军训之前，这里人很少。

  两个人像是一对普通的校园情侣一样的坐着。

  稀稀拉拉的偶尔会有些穿着军训服的学生路过。

  倒也显得很是安静。

  苏启问道：“什么时候去深市？”

  乔思思说：“明天就会跟晶晶姐一起过去。”

  ‘那边已经构建的差不多了，呵呵，我也投资了。”

  “你也投资了？”苏启说：“你哪里来的钱。”

  说到这里乔思思来了兴致：“还记得我在燕城给干妈买的那套房子吗？”

  苏启点了点头：“怎么会不记得。”

  乔思思开心的说：“那房子其实我买了有一年多了。”

  “刚开始是三千多一平米买的，当时就想着给干妈住一辈子就好了。”

  “结果她找到了自己的家，那房子就没有存在的必要了。”

  “后来晶晶姐说，维我品牌东南亚市场可以给我。”

  “于是我就向我爸妈要钱，讨厌，他们说我自己解决，不给我钱”

  “好在乔治还算够义气，他把这些年收到的压岁钱，以及零花钱全给给我了。”

  “一共凑了十万，晶晶姐跟我说这点钱哪里够啊。”

  “没办法，我就想到了那套房子。”

  “你猜怎么滴，我一问中介，我的天呐，那房子我三千多一平米买的。”

  “结果现在涨价到了六千多一平米，就一年的时间，竟然翻了一倍！”

  “于是我赶紧卖了，哈哈，终于凑够了，所以我可以马上开始创业了。”

  苏启看着乔思思这开心的样子，内心一阵无语。

  他要是告诉乔思思，你房子你还等个十来年的光景，别说六一一平米了，就算是六万一平米也不为过！

  好歹也三四环的地方。

  摇了摇头说：“你没钱怎么不跟我说。”

  乔思思不干了：“我不要你的钱，晶晶姐当时也是说先给我钱去弄。”

  “亏了算她的，赚了有钱了再还她。”

  “但我不用你们任何一人的钱，我自己会赚钱，嘻嘻。”

  “现在虽然我没法写旅游博客了，但那些文章每个月也还能给我带来一些版权费。”

  苏启看着乔思思的这样子，心里穆然的一阵的心疼。

  说：“思思，那几年在外面肯定很苦吧。”

  “不苦呀。”乔思思说：“身体是很累，但心灵特别的满足。”

  “嗯，我现在就有一个梦想，就是想带着你去很多地方看看。”

  “然后走过我曾经去过的一些地方。”

  苏启摇了摇头：“以后有机会的。”

  乔思思嗯嗯了下，头继续靠在了苏启的肩膀上。

  一副充满了依恋的样子，苏启也轻轻地揽住了她。

  就在这时候，前边过来了几个学生、

  三个女孩，两个男孩，全都穿着军训服，手里拿着一杯奶茶。

  “我跟你们讲，我一直知道我哥以前老牛逼了，但等我进了中海大学后，我才再一次深刻的体会到了我哥的更加牛逼。’

  “你看这学校里面，到处都充满了他传说。”

  另外一个男孩说：“你可劲的吹牛逼吧。”

  “苏启会是你哥，兄弟，我可是见过启哥真人的人，他我姐夫，牛逼吹爆了会打自己脸的！”

  后面三个女孩子捂着嘴巴笑。

  被反驳的男孩说：“你们笑什么，乔治我告诉你！你见到的那个苏启肯定是假的。”

  “我嫂子是杨晶，怎么就成了你姐姐了。”

  “还有，你难道昨天没有看到吗，我婷婷姐来看我了！”

  “李婷是谁，那是我哥的小表妹！我要不是苏启的小表弟，他小表妹会过来看我吗。”

  “告诉你，我是被军训给拖住了，不然我真会没事往我哥家里跑。”

  “我让你们笑我。”

  另外一个男孩说：“得得得。这牛逼又上头了。”

  “你们南方人就是喜欢吹牛，不喝酒也要吹牛的那种。”

  