
　　叶枫也没有再多说什么，而是跟着走进了队伍。

　　反正闲着也没事，倒不如听听他怎么说。

　　陈文志也没有多想，今年审判门给学员们的惊喜，就是和一名教官进行对决，没有达到标准的话，就会被扔进小黑屋。

　　而数百个学员当中，只有十一个人达到要求。

　　这十一个人已经被带到了其他地方。

　　此时，一个青年被训得面红耳赤，他不服地抬起了头：“从背后偷袭算什么本事？”

　　陈文志听到这话后，走到了青年面前，以俯视的姿态看着他大声质问：“我问你，敌人会等你准备好再出手吗！？”

　　青年听到这话后，低着头不敢再说话。

　　陈文志双手背在身后，他看向了站在面前的所有学员，用中气十足的声音大声说：

　　“我告诉你们，你们不要不服气！只要能够打败你的对手，就算是用阴险的也算是胜利！

　　不要等到失去性命的时候才后悔莫及！！”

　　叶枫听着这话，情不自禁地点了点头。

　　这话说得很有道理。

　　实际上陈文志一开始就给学员们这样的经历，一来是教会他们，生死之战的时候，可不管什么阴险。

　　二来也是最重要的，那就是树立威严！

　　不过陈文志在说这番话的时候，他根本想不到竟然有一个教官被叶枫给阴了。

　　要是知道的话，绝对不会用这些例子来树立威严。

　　“看看你们这副败者的模样，我问你，你用什么来打败敌人！？”陈文志站在一个少女面前，严厉地大声呵斥。

　　少女低着头，眼眶中带着泪水。

　　他们大部分都是刚加入审判门的新人，哪里经历过这么严厉的考验？

　　陈文志背着手，走到了下一个学员面前：“我问你，用什么来打败敌人！？”

　　这个学员同样是一声不吭，陈文志又走到了下一个学生面前：“啊？你用什么来打败敌人？”

　　“难道你们连话都不敢说吗？”

　　在场的所有人都十分安静，就在这时候，陈文志走到了叶枫面前，用一根手指指着叶枫胸膛：

　　“问你话呢！用什么来打败敌人！？”

　　嘭！！！

　　“用拳头。”叶枫看着地上的陈文志，平静地开口说。

　　忽然间，一声巨响让所有学员们同时吓了一跳。

　　就在刚才短短一瞬间，叶枫直接一拳打在了陈文志的脸上，他整张脸在一瞬间扭曲。

　　紧接着像是陀螺一样在半空中旋转几圈，头重重地就载到了地上的泥土里面。

　　所有学员：？？？

　　发生了什么！？

　　刚才我好像没看错吧？这家伙竟然一拳把总教官给打得陷在了泥土里面？

　　一时间，众人张大了嘴巴，心中也掀起了一阵惊涛骇浪。

　　“卧槽......这人是谁呀，真狠......”

　　“我要是有他一半的胆量就好了。”

　　“......”

　　虽然众人不认识叶枫，但是看着总教官的模样，心中都觉得莫名有些爽快。

　　此刻，陈文志缓缓从地方爬了起来，只见他脸上全是泥巴，左边的脸更是肿了一大块。

　　他觉得眼前有些发黑，刚才一拳差点给他直接干成了脑震荡。

　　还不等陈文志说什么，远处一个穿着审判门服装的人跑到他面前，小声说了几句话。

　　这一刻，陈文志脸色顿时一黑，他回头看向叶枫。

　　“你用那种阴险的手段打败了教官，难道不会觉得胜之不武吗？”

　　众人听到这话后，全都瞪大了眼睛。

　　原来这个人竟然打败了教官？难怪他一拳的威力竟然会这么大！

　　叶枫眉头轻轻一挑：“你告诉那个教官，让他不要不服气。只要能够打败你的对手，就算是用阴险的也算是胜利！

　　不要等到失去性命的时候才后悔莫及！！”

　　陈文志：“......”

　　这不是他刚才对这些学员说的话么？

　　此时他就算是想反驳也不行。

　　这小子，怎么会这么阴损呢？明明都已经让那名教官特别注意，结果还是吃了他的亏。

　　不说别的，就连自己刚才都被他给揍了一拳。

　　陈文志此时有一种骑马难下的感觉，明明是一个树立威严的机会，结果全被这小子给破坏了。

　　此时他总有一种预感，有叶枫在这个培训基地，恐怕以后的培训不会太顺利。

　　......

　　十多分钟后，叶枫被带到了培训基地的休息室，在这里还有另外的十一个人。

　　在这些人当中，叶枫看到了几个熟悉的人，他们自然是b区特殊小队的成员。

　　以他们的水平，通过教官的测试不是问题。

　　“当时我都差点翻车了，说实话那个教官还真是阴险，竟然在我打开宿舍门的一瞬间袭击。”

　　尹小楠正在和队友们说着刚才的经历。

　　显然在这里的人都被教官阴险袭击过，当然有一个人是例外，那就是叶枫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶枫！你也通过测试了？”就在这时候，一个熟悉的声音从身后传来。

　　叶枫转头一看，正是承诺了以后有需要就多扶他几把的白晓萌。

　　“算是吧。”叶枫轻轻点了点头。

　　白晓萌看向周围，压低了声音说：“留在这里的都是一些很强的人，我感觉和他们比起来，自己只是运气好而已。”

　　说到这里的时候，白晓萌轻轻摇了摇头。

　　坐在那边角落的，竟然是特殊小队的成员，这让她一时间不能接受。

　　明明是特殊小队，为什么还要来参加培训呢？

　　也就是在这时候，门口忽然传来了一声歇斯底里的怒吼：“你们别拦着我，我今天特么要neng死他！！”

　　房间里面的人同时回过头，只见一个三十来岁的人双眼通红，不顾一切地冲了进来。

　　当众人看到这个人的时候，瞬间愣住。

　　看他的穿着，应该是审判门的教官吧？怎么会变得这么狼狈呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第150章 用拳头！免费阅读。https://xs.23sk.com 