    鬼尊老祖？！

    苏然面带骇容，连连后退几步，与殷斯拉开了距离，一脸警惕的盯着它，生怕它突然暴起伤人。

    这家伙若是没死，鬼族早晚会卷土重来，而他这块领地，必然要遭到打击报复，后果将不堪设想！

    “骷髅领主，你这是做什么，我又不是什么洪水猛兽，没必要这么提防我的。”

    殷斯先是一愣，哑然失笑道，“你是不是把我当成谁了？”

    “嗯？”

    看到殷斯的反应，苏然这才意识到，自己好像猜错了。

    殷斯喊他为‘孩子’，这就说明了关键的一点，老爸和他交流的时候，这家伙就一直存在！

    那个时候，鬼尊老祖还被炼鬼坟镇压在古战场，根本不可能出现在他的领地，更不可能夺舍殷斯，这也就意味着，他的担心是多余的。

    最起码，眼前这个家伙对他没有恶意，这就足够了。

    “你究竟是谁？”

    苏然没有放下戒备心，质问道，“为什么要夺舍殷斯，自己却不敢堂堂正正的见人呢？”

    “我是谁这不重要，你只需要知道，是这神魔令任务唤醒的我，将令牌交给我，这任务就算你完成，我将会给你丰厚的奖励，金币、装备、宠物任你选！”

    殷斯用蛊惑的语气说道，“你若是想要发展领地，我也会给你提供大量的材料，这些要是还不满意，有什么要求尽管提，只要别太过分，我都能满足你。”

    丰厚的奖励？

    苏然真想问问这个自以为是的家伙，这些奖励加起来，有50亿丰厚么？

    哥们连50亿都看不在眼，这点小场面就想让自己就范，做梦呢？

    “我爸在哪？”

    见这家伙不愿意说出自己的真实身份，苏然也就不再细究，将问题回到了正轨上来。

    “他的意识就在这里，能看得见你，你却看不见他。”

    殷斯笑着说道，“将神魔令给我，我便给你们父子俩相见的机会，如何？”

    “连这个都能做到？看来你在游戏里的权力还真不小。”

    苏然意味深长的说道，“我想，我好像猜出你的身份了。”

    “猜出来了？说来听听，让我乐呵乐呵。”

    殷斯咧嘴笑道，露出了一口大黄牙。

    “你能干预神魔令的任务，还能悄无声息的夺舍商魔殷斯，又能代替别的NPC发放任务奖励，最主要的是，还能左右人的意识，这种本事，就算是尊者都做不到，”

    苏然将所有的疑点一股脑的都说了出来，顿了顿之后，这才说道，“你是掌控系统，游戏的主神！”

    “咦？”

    殷斯当场动了容，感到相当意外，“骷髅领主，还真被你猜对了！没想到我第一次干涉游戏，就被猜出了身份，真是太失败了。”

    “见过系统主神。”

    苏然悄悄的松了口气，只要确定这是系统，那接下来的谈判就好办了，以神魔令为筹码，将老爸救出来！

    系统是游戏中最牛逼的BOSS，就算鬼尊老祖在这里，都不配给它提鞋，碰到这样的狠角色，苏然哪敢得罪，表现得要多恭敬就有多恭敬。

    只要将系统伺候好了，与老爸见面也就不是难事，说不定还能网开一面，与老爸多待一段时间。

    “骷髅领主，你真不愧是苏唐的孩子，用你们人类的话来讲，就是虎父无犬子，脑域也差不了多少。”

    脑域？

    苏然在听到这个词汇后，整个人都愣了一下，迫不及待的问道：“主神大人，我爸被困在游戏里，是不是因为脑域的缘故？”

    “咦？又被你猜到了。”

    殷斯抬了抬眼眶，倒也没有隐瞒，直接说道，“没错，你爸的脑域万中无一，被我选中了。”

    “能说说为什么吗？”

    苏然明显感觉到，现实中的呼吸变得有些急促，他这是最接近真相的一次，就差一层窗户纸了，只要系统回答他的问题，一切也就会真相大白了。

    “苏唐是你父亲，你有资格知道。”

    殷斯打了个响指，通天藤蔓立马关闭了洞口，它这才诉说起了过往的事情，“我在游戏中被称之为系统，现实中还有一个名字，那就是智脑。”

    “你在现实也存在？”

    苏然彻底震惊了，他做梦都想不到，这游戏的系统竟然会存在于现实中，这也太扯淡了吧？

    “主神大人，冒昧的问一句，您也是玩家？”

    “玩家？哈哈哈，这怎么可能，我是这神魔世界里的至高神，所有人的游戏轨迹都在我的掌控中，当然，也包括你。”

    殷斯嘿嘿笑着说道，“你以为这骷髅职业是怎么来的，还有这无限空间的膀胱，都是我赋予你的。”

    “那镇压在魔塔中的小僵尸，暗夜雷龙、万古毒龙、器魂兽旺财、超魔兽不死魔鸟、神火凤凰召唤石，没有我的帮助，你什么也得不到！”

    “从你进入游戏的那一刻，我就知道你是苏唐的孩子了，这是对你的特殊照顾，也算是对苏唐的补偿了。”

    原来如此！

    听到这里，苏然这才恍然大悟。

    难怪自己一直这么顺风顺水，每次都受到幸运女神的眷顾，无论打造装备还是进化宠物，都没有失败过，特别是他那引以为傲的膀胱，本以为是天赋异禀，没想到是系统赋予他的！

    他能在游戏在拥有如此大的成就，全都是跟老爸沾的光！

    “主神大人，多谢您这些年的栽培，晚辈不胜感激。”

    苏然发自肺腑的道谢，没有系统的暗中帮忙，他不可能在游戏里混出这么大的明堂，也不可能这么快就治好绝症，论起来，这系统才是他的救命恩人！

    “我就知道，我没看错人，你小子的心性不错，不贪，不傲，不卑，不亢，知恩感恩，品行端正，苏唐生了个好儿子！”

    “呃……”

    苏然没想到系统会如此夸他，连忙转移了话题，“主神大人，您在游戏中的实力通天，为什么还需要我去帮您寻找这神魔令？”

    在苏然看来，凭系统的能力，得到一块神魔令，简直就是手到擒来的事情，还用得着发布任务了？

    纯粹是脱裤子放屁，多此一举……

