    第786章报信

    杨小细先拿了一个大扫帚，然后一脸警惕的站在沈绵绵身后，一副程飞扬敢动手，他就打人的架势。

    沈绵绵见状，有些哭笑不得，却也没说什么，多做点准备也好,万一程飞扬真是来找事的呢？

    大门打开，看到杨小细拿着大扫帚，程飞扬嘴角顿时一抽，“杨小细，我又不是来找你们吵架的，你这是干嘛？”

    “谁知道你是不是？”杨小细扛着扫帚往外探了一下头,“就你自己？你带的人呢？”

    “我带人干嘛？”程飞扬瞪她,“我说了，我不是来找你们吵架的,我是有事想告诉你们。”

    “什么事？”沈绵绵奇怪的问了一句，程飞扬竟然来报信，这也太奇怪了。

    “我堂姐回去跟家里告状了，反正最后商量的结果，就是想让学校开除你，你自己做好准备，自求多福吧！”三家联手，在程飞扬看来，沈绵绵这次怕是要栽在这里了。

    说实话，这个结果，并不是他希望的。

    沈绵绵学习好，就这样被开除，确实有些可惜了。

    杨小细一听，顿时急了，“他们讲不讲理？这是要仗势欺人吗？”

    “你为什么要把这个消息告诉我？”沈绵绵对这个消息不觉得意外,意外的是，程飞扬竟然提前把这个消息透露给她。

    这不符合常理。

    “就是，你哪里有这么好心？”杨小细也觉得奇怪。

    “我只是觉得今天的事情，不全怪你。”程飞扬哼了一声，“仗势欺人这事，我也不喜欢。”

    沈绵绵抿了一下唇，“那你说的三家，是哪三家？”

    程飞扬看了她一眼，心想，难怪能考全省第一，听说有人要整她，还能这么淡定。

    “我大伯家，我大舅妈，还有傅阿姨。”怕沈绵绵不知道傅阿姨是谁，他又特别解释了一句，“傅阿姨就是贺南的妈妈。”

    “傅阿姨也要向着程熙宁？”杨小细看向沈绵绵，眼底全是担心，“绵绵，这可咋办啊？”

    没等沈绵绵出声，程飞扬就道：“你还是赶紧找贺南商量一下，让他想办法拦住傅阿姨吧！不然等她出了手，你这事情就真的闹大了，会惊动贺老爷子的，贺南再怎么样，也不可能为了你和他妈妈作对，到最后，你一定是被牺牲的那个。”

    程飞扬并不知道沈绵绵和贺南在处对象，只是觉得，这次沈绵绵危险了。

    “谢谢。”

    沈绵绵淡淡说了一句。

    “绵绵你谢他干嘛？”杨小细瞪了程飞扬一眼，嫌弃道：“程熙宁是他堂姐，他这就是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。”

    “你是真的不知好歹。”程飞扬回瞪了杨小细一眼，“事情我已经说了，信不信随你们。”

    说完，转身就走。

    杨小细呸了一声，赶紧关上屋门。

    她愁的在院子里来回转，“绵绵，这可怎么办啊？贺大哥妈妈都要出手了，他们母子俩是不是要为了这事情闹起来了啊？我们要不要现在给贺大哥打电话？”

    “先睡觉吧！明天再说。”

    沈绵绵心里也有些乱，但着急没用，只能先想想办法。

    (本章完)

