    ？？？

    不能吃啊...

    等等，你在跟我讲话吗？

    彭彭愣了一下，旋即低头看向海面上的海龟，一脸的诡异。

    众人：......

    你肯定是在唬我对吧？

    人怎么可以跟一只海龟讲话，至少不应该，至少人不能的对吧？

    【啊嚓，啥情况啊这是，看得我都有点缪迷糊。】

    【小哥难不成真不是人不成？先是虎鲸，又是这诡异的眼力，现在这跟海龟...】

    【都说了，小哥绝对是修仙有成的超级高手。】

    【先不说那么多了，我订机票拜师去...】

    【海龟：我傻才上去，上去给你们加餐不成？】

    【黄老师：加餐...嗯，海龟的话，红烧还是清蒸，有谁知道咋吃不？】

    【彭彭：嘶，不好，口水都留下来了。】

    何炯：“我说澈啊，你这该不会是跟它说吧？”

    “嗯，不然呢？”韩澈理所当然的说着。

    “别闹，赶紧把它给赶走，这可是国家保护的动物，牢底坐穿龟，会出事的啊。”黄雷哭笑不得。

    “小澈哥，要不我们把它给放了吧？”子沨小心翼翼说着。

    “咱都有金枪鱼了，不用它了。”

    “谁说我是要抓它来吃了？”韩澈白眼一翻。

    “那你是...”

    话都没说话。

    一群人就是看见，海面上那玳瑁一划四肢，向着绳子就给游了过去。

    然后，快狠准的咬住绳结，动作那是一个干脆，丝毫没有拖泥带水的感觉。

    “卧槽，师父，它真的咬绳子了。”彭彭直接爆粗了。

    都不理会这还是在直播，完全没考虑自己的形象，就就是激动大喊起来，整个人都要傻了。

    太可怕了，这海龟还能听懂人话了都，小哥说咬绳子它就咬绳子，太聪明了点吧？

    难道...

    小哥真的是海神不成？

    一想到之前，村长跟那些渔民们，都是纷纷称小哥为小海神。

    尼玛，一群人心里不由得暗自低声喝骂一句，这迷信的东西咋能信呢？

    可，不信的话，眼前这个事情该咋解释？

    何炯下意识的咽着口水，呆呆问道：“磊磊诶，是我眼花了吗？”

    “不，是我眼花了。”黄雷很是镇定。

    这海龟真特么的咬住绳结了，简直没天理了。

    咋解释，有啥好解释的吗？

    一群人呆呆傻傻盯着韩澈看去，想着...你丫这要怎么跟我们解释一下啊？

    也没搭理他们，韩澈直接把海龟给钓起来，把它给放到船上，拍拍它的龟甲说道：“行了，松开哈！”

    乖乖的，海龟就是松开口中的绳结。

    嗯，贼拉的听话就是。

    “这海龟真的能听懂我澈哥说话？”彭彭感觉事情有点惊悚。

    一把拽住自己师父，然后拉着艺星往后退，主要妹妹还跟在韩澈身边，他真没敢上去。

    “师父，这不会是东海龙宫的龟丞相吧？”

    “龟丞相？”何炯眼睛一瞪，旋即喃喃自语道：“也许...是吧？”

    “是个头啊是，这是哪啊？”黄雷没好气的翻着白眼。

    “这可是南海好不好，就算它是龟丞相，那也是南海龙宫的龟丞相，别瞎闹成不？”

    “哦...”一大一小脸有点红。

    尤其是何炯自个，感觉这脸烫的很。

    老都老了，居然被一个二十来岁的小伙给带着跑偏，还东海龙宫的龟丞相，咋不说太白金星呢？

    “可是，太神奇了一点吧？”艺星觉着自己维持了二十几年的三观。

    嗯，这一回算是彻底崩溃掉了。

    一直紧紧靠在韩澈边上的子沨，满是诧异的问道：“小澈哥，它真的能听懂你说话吗？”

    “不知道。”韩澈微微摇头。

    “可能它是有一些灵性，不过我估计，应该是它小伙伴让它来找我的。”

    “还有小伙伴？”何炯跟黄雷差点抽抽过去。

    尼玛，咱这节目是慢综艺，不是一档讲神鬼志异的综艺好嘛。

    可两人还没彻底抽过去，就听见韩澈笑道：“我前段时间，遇到过不少的海龟，替它们清理了一些背甲上的藤壶...”

    “估计，就有这小家伙的伙伴吧！”

    “藤壶？”子沨有些懵懂。

    “喏，就是它背上那些跟眼睛相似的寄生物，就是寄生在海龟背上的藤壶了。”

    随手从腰上抽出一把匕首来，寒光凛冽，唰的一下划过众人的眼角。

    “呀？”小姑娘顿时惊呼了一声。

    看见匕首，女孩子总是会本能下意识的害怕惊叫起来。

    韩澈：“没事，别害怕，我就是帮它处理一下，很快就好的。”

    “原来是这样啊~”

    此时黄雷几人也是走上前来。

    啊嘛嘛，总算是不需要太害怕了。

    掰正海龟的身子，韩澈蹲下身子开始帮着清理这些藤壶，一边说道：“这些藤壶对它们伤害很大，别看就这么一点，但要不了多久的时间...”

    “这些藤壶能布满它的身体，而且它们的腐蚀性很强，对海龟伤害最大。”

    摩挲了一下海龟的背甲，这上面有一些已经结痂了的部位，都是这只海龟游动时，故意蹭那些珊瑚或者是岩壁跟礁岛。

    把藤壶给蹭下去了，但也留下这些不可磨灭的伤痕。

    光是看着，就感觉有些头皮发麻的很。

    看着韩澈都已经蹲下来了，却是不给自己剔除背甲上的藤壶，大海龟转动着脑袋看来，张开嘴无声的张开又合上。

    轻轻拍拍它的小脑袋，韩澈笑道：“得，欠你的，现在就帮你弄。”

    说着，顺着藤壶跟海龟背甲之间的缝隙，一刀直接刺进去，然后稍稍一使劲。

    “啪~”

    微微的一声响，藤壶就是被剥落下来。

    然后，就是一枚枚的藤壶被扣掉，船上很快就掉满了十几枚藤壶下来。

    这玩意看着挺好弄，实际上吸附力极强，也就韩澈的力气够大，不然也别想那么简单扣下来。

    似是感受到背甲被清理干净。

    浑身轻松的大海龟拍拍自己的四肢，显得很是兴奋雀跃的模样。

    随即，探过自己的脑袋，似是宠物求主人抚摸一般，蹭蹭韩澈的大腿，小眼睛里满满是依恋的神色。

    “小澈哥好厉害...”子沨呢喃着说道。

    “看这扣藤壶，为毛感觉好解压？”

    “话说，我也有这个想法，好想动手试试...”

