    “谁让你——”

    霍司爵确实是满肚子火，他昨晚又很长时间没睡着，是天快亮的时候，才合了合眼。可是，才合眼没多久，就有人来敲他的门了。

    可是，当他打开那扇门，看清楚了这个敲开他门的女人后。

    他生生的吞下了后半句。

    “Hi,好久不见，我是不是打扰你睡觉了？对不起啊，我来找你，是想……问问你，我今天可以带墨宝和胤胤去温家吗？我……今天准备搬进去了。”

    温栩栩也手心里全是汗。

    她看到这个男人一出来后，那双眼睛就跟狼似得盯着她，一瞬不瞬，活脱脱就想要将她生吞活剥了，她恋头皮都是发麻的。

    他这是很生气她来找他吗？

    不，就算是他生气，她也不能退缩，她得扛住，只有这样她才会有机会。

    温栩栩又咽了咽口水：“还有，顺便邀请你，你……跟孩子们一起去，好不好？”

    她将态度放在了从未有过的低姿态，水汪汪的杏眸小心翼翼地望着他，就像是等着被宠爱的小猫咪一样，乖巧极了。

    霍司爵墨瞳眯了眯。

    有那么一刹那，他就要弃械投降了。

    他从来没有见过她这副样子，更没有听过她主动向自己示好。她在他面前，就如同刺猬，如同顽石，他软化不了她，也捂不热她。

    那现在，她想玩什么？

    温家要被重建了，她的目的达到了，现在是觉得还缺了孩子在她身边吗？

    男人的瞳眸平静了下来，一秒钟，所有的波澜沉寂下来，陌生得就像是换了一个人。

    “温小姐，你是不是还没有搞清楚？我跟你现在还有什么关系吗？”

    “啊？”温栩栩立刻如同被人点了穴般。

    “我为什么要去你那里吃饭？我现在已经有了新的未婚妻，我跟你走得那么近，你是想让我未婚妻误会吗？”

    他开始反驳，眉宇间顷刻腾上来的愠怒，居然全是对这番话的厉斥，还有对他口中那个未婚妻的维护。

    温栩栩呆住了。

    她不敢相信他会这么骂她，更不敢相信，会从他的嘴里，说出那样维护洛瑜的话来。

    他是不是真的失忆了？

    要不然，他为什么要说出这么难听的话？他不知道他这么说，她会很难过吗？

    温栩栩眼眶红了。

    “不是，你……你怎么……”

    “我怎么了？温栩栩，我现在没有阻止你跟孩子见面，已经对你是格外开恩，我希望你不要得寸进尺，否则，别怪我让你连孩子都见不到！”

    他最后扔下这句，随后，“砰”的一声就把房门关上了。

    温栩栩张了张嘴。

    终于，有什么东西在她的心底崩塌后，泪水再也止不住，大颗大颗的滚了下来。

    不是这样的，不是的，她已经回来了啊，他没有看到吗？

    温栩栩从来没有这么痛彻心扉过……

    当天，温栩栩还是只带了两个孩子回温家。

    之后，一连几天，她都没有再来浅水湾，更没有去霍家老宅，她就像是又销声匿迹了一样，这座城市再也没有看到她的身影。

    为此，老爷子很生气。

    “臭小子，你是不是又对她说什么了？为什么她这段时间都不来我这了？你不知道我很想我的乖孙女啊？”

    这老爷子，为了这件事，居然还特意找到公司去了。

    霍司爵坐在办公室里。

    眼前是一大堆的文件，电脑里，也堆满了各种他需要处理的工作，他眉宇阴沉，气息凛冽，老头子话刚落，他就“啪”的一声把笔甩在了桌上。

    “你想见她，你自己去找啊，来找我干什么？关我什么事？我很闲吗？”

    “……”

    好一会，老爷子才指着这个混账东西骂了一句：“不关你的事，难道还关我的事？自从她那天去了你那后，就再也没有来了，鬼知道你跟她说了什么？”

    霍司爵：“……”

    正要砸东西呢。

    这时，这老头的手机忽然响了。

    “喂？何廷玉，什么事？”

    “老爷，我已经找到温小姐了，她这两天正在A省联系她们温家以前的客户呢，是迟郁少爷跟我说的。”

    “迟郁？”

    老爷子一听这个名字，立刻声音高了好几倍，“他怎么会知道她的下落？”

    何管家：“因为迟少爷现在就和温小姐在一起啊，他在帮着她联系客户呢，那边他熟悉。”

    老爷子这才松了一口气：“好，那你打个电话给迟郁，让他好好照顾栩栩，有什么事一定跟我说。”

    随后，老头挂了电话，连看都不看这个儿子，笑眯眯的就走了。

    霍司爵指关节捏了捏。

    终于，他再也控制不住，把桌面上那些成堆的文件全甩在了地上！

