    荆棘草是公认最没有价值的宠兽之一。

    并不是因为它的战斗力不行，而是因为它的上限太低。

    一般来说，通过自然成长，能够达到普通级的数量小于一半的物种，就可以被评为毫无契约价值。

    而荆棘草，通过观察和研究，每十株大概只有一株能够成长到普通级，远远低于这个标准。

    至于成长到精英级的概率，那就更低了。

    再加上御兽师一旦契约宠兽就极难更换，因此绝大部分人都不会拿自己的契约位去赌荆棘草，毕竟成长到精英级的概率太低了。

    这也是为什么在得知苏易契约了一株荆棘草后，同学们会有这种反应的原因。

    有这个同学带头，班上好几个人都忍不住发表了意见。

    “为什么要契约荆棘草，就算喜欢木系宠兽也可以契约嗜血藤啊，这不比荆棘草香？（滑稽）”

    “苏易同学，你这是在浪费契约位啊，只能祝你好运了，希望这株荆棘草能够成长到普通级。”

    “兄弟，白芷凝学姐的烈风鸟不是精英级宠兽吗，有它保驾护航，完全可以去森林深处多找一找，干嘛要急着契约？（笑哭）”

    “是啊，明天还有一天的时间，干嘛这么着急，如果是我，没有遇到合适的我情愿不契约。”

    “苏易同学的荆棘草很厉害的，没有你们想象的那么弱啦，银环蛇、毒箭蛙都不是它的对手，今天还打败了一只丛林豺狼，连白芷凝学姐都说他的荆棘草很优秀，甚至有希望成长到精英级。”

    这条消息显然是章小彤发的。

    看到有希望成长到精英级，班级群顿时炸了。

    “真的还是假的，那岂不是跟我花十八万在御兽商城买的沙丘蜥蜴差不多？”

    “能够成长到精英级的荆棘草好像千中无一，如果是真的，那苏易的运气也太好了！”

    “弱弱地问一下，白芷凝学姐也只是一名高中生吧，她的评价保真吗？”

    “保不保真不知道，至少比咱们靠谱。”

    “苏易快点出来冒个泡，让我们看一看你的荆棘草。”

    ……

    看着这一条条滚动的消息，苏易也不生气，犹豫了一下，把下午拍的一张荆棘草的照片发在了班级群里。

    想了想，他又补了句：“很有意思的小家伙，能够契约到它我很满意。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “你牛逼，这境界我比不了。”

    见他这么坦然，班级群里也没人再调侃他了，话题很快就转移到了其他地方。

    在环湖森林中探索了一天，许多人都迫不及待地想要在群里分享自己的经历。

    在秘境中连的都是局域网，除了跟同学交流外，也找不到其他消磨时间的事，因此苏易索性做起了窥屏怪，默默地浏览这些同学的聊天信息。

    半个小时后，他关掉了班级群，神情有些凝重。

    通过这些同学的聊天信息，他获知了不少消息。

    别看这些人在群里一副轻松写意的样子，但由于是第一次探索秘境，经验不足，班上许多人都挂了彩。据说其他班还有好几人受了重伤，被紧急送出了秘境！

    环湖森林可是一个被完全探索清楚的低风险秘境，而且各班还有老师以及高年级的学长学姐保驾护航，在这样的情况下，居然还是出现好几例伤亡！

    实在有些吓人！

    “御兽师果然是一个高风险职业。”

    苏易微微一叹，心情有些沉重，显然还没有做好迎接危险的心理准备。

    虽然他早就知道，所有御兽学校都跟军队一样，有一个伤亡指标，允许在学习的过程中出现一定的伤亡。

    但知道归知道，跟亲眼所见是两码事。

    此时此刻，他才真正理解“每一位御兽师都是战士”这句话。

    事实上，高二分班以后，学校就会完全按照军队的标准来训练他们，甚至比军队更加严格。

    尤其是选择了战斗科的学生，完全就是按照特种兵的标准来训练的！

    “算了，不想那么多了，先把现在的事情做好。”

    苏易甩掉了这些乱七八糟的思绪，犹豫了一下，再次进入了寻宝模式。

    【东南1.1公里，发现低级秘宝！】

    这件秘宝在他刚刚进入秘境的时候，系统就给出了提示，只是一直没找到机会过去寻找。

    “我现在偷偷溜出去的话，会不会遇到危险？”

    苏易脑海中忽然冒出了一个念头，不过很快就被他给否决了。

    安全站外漆黑如墨，可见度极低，以他现在的实力跑到野外晃荡，多半会变成某只超凡生物的口粮。

    他可不是荆棘草，能够钻入地下躲避危险……

    对了，荆棘草！

    他想到了什么，眼睛忽然一亮。

    如今他也是有宠兽的人了，寻宝这种事情哪还用得着亲力亲为？指挥荆棘草去将那件秘宝拿回来不就好了吗？

    荆棘草本来就是这里的原住民，又有钻地的能力，在环湖森林几乎不会遇到危险，远比他亲自跑过去寻找要安全得多！

    想到这，他不再犹豫，立马将荆棘草召唤了出来。

    荆棘草原本正在御兽空间中努力吸收灵能，突然被他召唤出来，显然有些不满，当即冲他挥舞了一下带刺的荆条。

    “抱歉，又要麻烦你了。我有一个非常重要的任务交给你，对你来说应该不是什么难事。”苏易认真道。

    又有任务？

    荆棘草更加不满了，它白天战斗了二十多场，灵能都快要耗尽了，没想到晚上还有任务。

    这把它当什么了？生产队的驴吗？

    它想也没想，直接向苏易传递了抗拒、烦躁以及气愤的情绪。

    见它似乎真的累了，苏易也有些不好意思，但犹豫了一下，还是说道：

    “这次不是战斗，只是想要你帮我去取一件东西。这件东西十分重要，直接关系到我以后有没有能力给你买能量之水和草木精果。”

    能量之水！

    草木精果！

    毫无疑问，荆棘草听懂了。

    随即，它将自己卷成了麻花状，似乎正在纠结。

    苏易也不着急，就静静地看着它。

    好半天，荆棘草终于舒展开来，愤愤地传递出了它的决定——同意！

