    “不要从一个极端到另一个极端。”

    渔夫注视着明显已是准圣的周舒，脸色阴沉，“这么急着晋升准圣，没有好处。”

    周舒举手行礼，“前辈，晚辈没有着急。”

    渔夫冷笑，“不到一天的时间，你就凝成了命宫，这不是着急是什么？我可告诉你，虽然命宫对你不算重要，但粗制滥造的命宫只会带来麻烦，我说的舍弃命宫的办法也未必用得上。”

    “绝对不是粗制滥造。”

    周舒很认真的摇头，“这诸天里的准圣，都算进去，命宫比我稳固的也找不出来多少。”

    渔夫哼了一声，“周舒，你突然就变得自大起来了。”

    “晚辈真不是自大。”

    周舒微叹口气，“我见过的准圣算不少了，比我现在命宫强的，可能就六七个吧。”

    “行了，老夫不听你自吹自擂，既然你已经有了命宫，我就教你暂时舍弃命宫的方法，”渔夫神色肃然，“有一点我要先提醒你，虽然是暂时舍弃，但仍然有彻底失去命宫的危险，你先想好要不要学……刚才我就打算跟你说的，可你一句话不说就走了，这也不算老夫坑你。”

    周舒微微一滞，只很快释然，“无妨，没了就没了，只要道炉在就好。”

    渔夫看着周舒点头，“不愧是创道者，我现在都有点佩服你了。”

    只要道在，命在不在也无所谓，到了这个境界，眼看着就能成为圣人，还是把大道放在命上面的，对大道这般忠贞的修行者，说是绝无仅有也不奇怪。

    “前辈还是别佩服的好。”

    周舒明白渔夫的想法，但他自己可不是这么想的，因为他的命多半不在命宫里，命宫没了再造一个也不会太难，当然现在无须辩解，“晚辈其实有一点疑惑，前辈能想出舍弃命宫的法门，也是因为大道吗？舍弃命宫这种事，晚辈是第一次听到，之前从没想过还可以这么做。”

    “怎么？”

    渔夫眼里有一丝不满，“学老夫的东西，还要刨根问底？”

    周舒连忙摇头，恭谨道，“不是，是晚辈多话了，请前辈勿怪，现在晚辈就聆听教益。”

    “坐下！”

    渔夫抬起钓竿，朝着周舒一扬，周舒旋即坐下，不再说话。

    不得不说，和外表看去很不一样，渔夫是个非常优秀的老师，周舒遇到过的师长没有一个能与之相比，细致耐心，谆谆善诱，由大及小，由小见大，道理被剥丝抽茧的一点点展现出来，却又无处不和整个诸天相关连……

    本来只是教一个法门，但实际上却是把多年的经验感悟都传了出来。

    周舒徜徉在圣人的知识海洋里，只知道不断发问，不断汲取，都忘了自己是谁，直到钓竿重重的敲到脑袋上，才意识到自己还存在，不只是一团喂不饱的海绵。

    他揉着脑袋，“前辈，怎么了？”

    “老夫还要钓鱼，没时间再教你。”

    渔夫把钓竿垂入河水，漠然道，“再说也够了，听多了，你没好处。”

    “怎么会没好处啊？前辈说的每个字晚辈都受益匪浅。”

    周舒凑近了些，语气中满是阿谀，这样的机会可不想放过，厚颜无耻一点也值得。

    渔夫淡淡的道，“学一个人的东西太多，就会变成那一个人，你都是准圣了，应该知道，真正的道理都是自己悟出来的，别人教的，只能当做陪衬和辅助，要达成目标只能靠自己。”

    “前辈说得也是。”

    周舒顿了顿，恭谨道，“圣人赐一个字都极其难得，这么多字，晚辈早该知足。”

    他还是想要学的，虽然他明白渔夫的顾虑。

    但他和其他弟子不一样，他从不会跟从师长的意志，哪怕那意志深深篆刻在知识或是法门里面，周舒也有办法把他们清理出来，让自己得到的东西，永远是单纯不包括任何杂念或意志的。

    也只有这样得到的法诀等等，才能把他的天赋发挥出来，他很清楚。

    “少在这扯淡，赐的字能一样么？”

    渔夫挥起钓竿，在周舒头上打了一下，“不管你说什么，我能教的就是这么多了。”

    周舒站起身，肃然行礼，“多谢刺老，晚辈感激不尽。”

    “走罢。”

    渔夫挥了挥手，看不出有半点在意。

    周舒也不多说，转头跃入长河，瞬息不见。

    “已经到这了啊。”

    周舒看了眼周围，很快确定了位置所在。

    自己离着显极天只有五、六个界的距离，加把劲的话，十天以内就可以到定风界。

    神识继续顺着仙路往远处探去，忽而一滞，光一样的掠了出去。

    仙路附近的虚空里，有两方正在对峙。

    一方至少有数百人，隐在黑暗里，结成了某种阵势，把数十万里的虚空都变成了一片浓郁厚重的黑雾，另一方只有两个人，两个剑修，手里没有剑，但身上凌厉的剑势直冲天际，在黑雾里显得格外突出。

    中年剑修注视着周围，摇头叹道，“这些怪物真是阴魂不散。”

    “沙师叔，没什么好看的，就是那群废物。”

    年轻剑修有些按捺不住，剑意随着怒气呼之欲出，“直接杀了就是！这一路上已经遇到三次了，一次比一次人多，他们不怕死，我们也不怕杀，当我们昆仑会手软么？再多些也一样杀了！”

    中年剑修神色凝然，“我们真的杀死了他们吗？他们和前几次有区别么，除了人数越来越多？”

    年轻剑修滞了下，仔细看了几眼，“好像还真的没有区别，这些人……多半不是修行者吧？”

    “显然不是。”

    中年检修摇了摇头，“你这家伙，除了自己的剑意，还关心什么？连对手是谁都不在乎。”

    他缓声道，“他们明明有身体也有魂魄，但概不畏死，怎么都无法彻底消弭，有些像是有实质的煞魂，但更加难缠一些，大都擅长阵道，每个人施展的力量不尽相同，应该是有自我意志，从行止有度的攻防来看，还暗合仙界少有的兵道，背后多半是有操控的人……再弄不清他们的来历和目的，下次还会再遇到。”

    “背后有人操控？”

    年轻剑修若有所悟，双眸突然闪耀起来，无形而强势的剑意，迅速朝四周发散。

    “找到了！”

    他嘴角浮起一丝冷笑，手中光华一闪，径直冲向黑雾外的虚空。

    （PS：谢谢drgjz0第一长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

