    夜枭一行人的到来引起了不少注意，而那和燕宁两人同属于玄源御剑宗的几十人则向着这边汇聚而来。

    “师兄。”先是对着重阳行礼，众人再看向了燕宁。

    “大师姐。”

    “嗯。”面对众多同门，燕宁也表现出了一副成熟的样子，“这里什么情况。”

    一人开口，似乎在众人之中地位也不低的样子，“禀大师姐，临海十三惊变之后我们这些人聚在了一起，后来机缘巧合之下发现了几头刀锋主宰与铁龙树根系的交锋。”

    “在损失了十数条根系之后，那几头刀锋主宰带着一批虫兽重伤离开，那些人之中自然有人起了心思，所以召集人手想要了解那几头刀锋主宰。”

    “在付出沉重的代价，那几头重伤的刀锋主宰还是被我们斩杀了，如今他们也是在商议分配的问题。”

    果然，韩枫这样的人在狸风舰队之中并不稀缺。

    一边，夜枭眼角一跳，他感应到这些人之中就没有几个低于十阶的，十三阶的都有五个。

    而且他们在说话的时候，更是微妙的是，虽然是在和燕宁禀报，但夜枭却感觉他们是在着重说给重阳听。

    “听燕宁之前说，玄源御剑宗的外门席位是挑战制，门中弟子想要那排名前一百的席位都需要挑战原本在其上的人。”

    “而燕宁和重阳却以不到十三阶的实力占据了最前面的席位。”

    夜枭想着想着，看向重阳的目光更加深邃。

    燕宁的实力他感觉很强，但也不至于做到如此地步，而且比起她来，那几个十三阶的御剑宗弟子更让夜枭感受到威胁，唯有这重阳。

    这一刻，原本就觉得重阳不简单的夜枭在推测之中一遍又一遍的刷新着上限。

    甚至他都开始怀疑，在之前的虫潮之中，哪怕没有自己此人也有把握强行活下来。

    似乎是察觉到了夜枭精神力的锁定，重阳转过头微不可察的撇了一眼，露出一丝疑惑。

    “商量分配？你们之前都没有说好吗？”燕宁有些疑惑，忍不住问了出来。

    “这……”那御剑宗弟子苦笑，“拿下那几头刀锋主宰，代价很大，也包括了原本享有分配权力的一批人。”

    一句话，所有人都听出了其中的惨烈。

    毕竟有资格享有最终分配的人，都是非富即贵，手段更是众多，但这样的人依旧死了，而且看样子死的还不少。

    “原来是这样啊。”燕宁轻松了起来，看来这里的事和她是没有什么关系了。

    争吵，从人群中央传来，分配似乎并不那么容易。

    然而就在这是，天空之中的呼啸惊动了所有人。

    抬头看向远方，一艘弧形的飞行器映入眼中。

    “星神战机！”有人激动，“我们可以回去了。”

    听到这个称呼，夜枭忍不住心中一动，目光盯着那已经出现在头顶的战机。

    星神战机，名头很大，当他们也的确撑得住这样的称呼。

    根本原因就是因为所谓星神战机，就是由人亲自操控的战机。

    并且，需要在星空战争之中能够战斗的才能得此称呼。

    而那些人，也在星主学院的一篇分析之中被称为星空舰队之中最昂贵的人才。

    星空之中的战争，不只有战舰之间源力炮的对轰，还有许多其他影响的因素，比如派遣大量的无人机进行骚扰活着自杀式进攻，比如利用行星境的强者踏入星空进攻，比如超凡和科技的手段对敌人进行打击。

    这些，都是直接脱离战舰独立星空的存在，而星神战机也是如此，但不同的是，每一艘星神战机的操作员，并不需要是行星境。

    他们也许就是星空之中唯一的探索者境界之下的活人，但是他们能够带来的危害却是许多行星境都无法做到的。

    夜枭之所以对此有深刻的印象便是在星主学院的一行描述中提到过曾有一艘星神战机以一己之力覆灭了一支超过百艘战舰的武装舰队。

    也许不是每一个都能够做到，但也足够震撼了，那些星神战机的操作员，对战机来说就像是一颗星球的神明，可以说是有哪些操作员的驾驶，那艘宇宙战机才能够有资格被冠以神圣的称呼。

    星神的名称，也是由此而来，以区别普通的无人机。

    至于舰队之中最昂贵的人才的说法，则是因为培养一位这样的操作员所需要的资源太过浑厚。

    相比之下，培养十位探索者的资源都不一定够一位‘星神’培养的一半，而最终，这些培养出来的‘星神’还需要一场场战争的磨练，才能成为星空战争之中比大多数行星境更加强大的机动力量。

    很多人，都死在了最后的战争试炼中，这也导致了一支舰队之中，星神战机的数量也许比探索者都要少。

    当然，这不代表着‘星神’就不会是探索者，相反，拥有海量资源的他们很容易获得实力的提升。

    总之，战机和星神的组合，才能被称之为星辰战机，而具体在星空战场有着怎样可怕的统治力，只有真正的战争才能说明一切。

    圆弧一样的战机呼啸飞过人群的头顶，随后又环绕着这片大地飞行周围数万米的领空。

    最终，战机还是远去，但一则信号也随之发送到了远方。

    不久后，十数艘战舰悬浮在了数万米的高空，不少人都在激动，他们的生命安全终于有了保证。

    战舰不属于希尔星某个势力，但显然没有救谁不救谁的说法，踏上战舰的那一刻，夜枭也忍不住长舒了一口气。

    虫兽的威胁，铁龙树根系的致命，似乎都在这一刻远去。

    伴随着临海十三在脚下越来越小，夜枭也终于有时间开始心痛自己的战舰了。

    临海十三一行，他的损失不可谓不重。

    先是舰队少了一半还要多的战舰，然后是混沌本源彻底见底，已经不足一个单位的量了。

    而收获呢，什么都没有，如今夜枭也没有把握能够从临海十三捞到什么好处。

    简单的说，血亏！

