
　　三圣道场，一朵朵莲花徐徐生长，尺许方塘，生长出的莲花已经有三五丈高，丈余方圆，莲叶则更大一些，约有丈六方圆。

　　人们走在莲花下，耳畔是佛音，垂下的是佛光。

　　还有那道树，瑞气千条，走在这里，佛光瑞气，洗涤自身，易筋伐髓，从肉身，到灵界中的性灵，简直脱胎换骨！

　　再加上儒家至圣夫子的天人合一，让人走在这里有一种与天地相容，吾道自在吾性自足的感觉！

　　这对他们的修炼和参悟提升极大！

　　而这一切，则是因为苏云在这里讲道，传授征圣、原道境界所致。

　　对于原道境界，苏云也所知不多，但历代圣贤在他们的经典中都有论述，对原道境界的阐述可谓是详细备至！

　　每一位圣人留下的绝学中都有关于原道境界的感悟，苏云虽然所知不多，但莹莹的知识包罗万象，历代圣贤的经典在她那里几乎都有备份！

　　苏云退居二线，换做莹莹侃侃而谈，向杨道龙、金宝志、白如玉等人阐释原道境界，听得众人如痴如醉。

　　哪怕是宋命宋神君，也不禁正襟危坐，没有了平时的嬉皮笑脸，细细倾听。

　　他虽然已经修炼到原道境界，在这个境界上的感悟极多，修为也因为修成征圣原道境界而变得异常强大。

　　能够位列天府三大神君之中，修为实力自然非同小可。

　　但与莹莹的讲述相比，他这才发觉自己在原道境界上的参悟有着很多不足之处。23sK.com

　　这也难怪，元朔是个小地方，穷乡僻壤，第一圣皇开辟境界，因为缺少了肉身境界，导致灵士的寿元短暂，只比普通人长一点儿，最多只能活到一百二十岁。

　　圣贤们长短只有百年寿命，他们很多人在短短几十年便修炼到原道境界，之后便拼命的研究这个境界，试图再进一步，躲过寿元终结的大劫！

　　他们因此养成只争朝夕的心态，感慨岁月易逝，即便是夫子也有逝者如斯夫的感慨。而这在天府洞天是无法想象的！

　　天府洞天的世家，往往是仙族，肉身天生强大，寿命悠久，动辄几千年甚至一两万年。

　　即便是普通人，也因为这里天地元气充沛得难以想象，肉身天生便比元朔人强横许多。哪怕是不修炼，普通人也有几百年寿元，比元朔的原道圣人活得还长！

　　他们没有只争朝夕的紧迫感。

　　“只是，苏仙使为何自己不讲解原道，却让他身边的那个只有书本高的丫头讲解呢？”宋命大惑不解。

　　一旁的风尘纪也狐疑起来，心道：“苏大强不讲解原道境界，是因为他还未修炼到原道境界，对原道一窍不通。这么看来，莹莹才是他们之中最强的那个！也即是说……”

　　他面色严肃：“我的第一判断才是正确的，莹莹才是真正的仙使大人！”

　　他心中却也对苏云钦佩万分：“苏大强故布疑阵，连我这个知情人也骗过去了，果真厉害！”

　　莹莹讲解原道境界，讲解得头头是道，解答杨道龙、白如玉等人的问题她也是易如反掌，只要稍微检索一下自己储存的知识，便可以解答，也难怪风尘纪会有这个误会。

　　倘若换做苏云来解答，必然是张口结舌，不学无术的表现。

　　短短几日时间，苏云的三圣道场之中便有数人修成征圣境界，更是让其他人对苏云苏仙使钦佩得五体投地。

　　不过，因为他们没有接触过原道境界的缘故，短时间内还没有人有望修成原道境界。否则，倘若有一人修成原道，那势必会举世皆惊，成就三圣道场的无上威名！

　　突然，天空中一声惊雷炸响：“大胆！”

　　那声音仿佛雷声在云层中滚动来去：“征圣、原道境界，乃是禁忌，何妨妖孽，胆敢违背上仙之禁忌，将这两个境界轻授于人？莫非要违反天条不成？”

　　滔滔神威从天而降，向下压来！

　　天空中风云变幻，化作一只弥天大手，向三圣道场压下！

　　三圣道场所有人都感受到莫大的压力！

　　那些追随苏云的强者，很多人都露出惊惧之色，即便是杨道龙、白如玉、江君碧等在天府也算是能排的上名号的山野散人，也是战战兢兢。

　　他们出身底层，虽然有胆有识，但面对这一幕，面对天神问罪，心中的勇气便不翼而飞！

　　这是刻在骨子里的自卑，烙印在血脉中的奴性，是上位者对底层人的威压！

　　莹莹面色不改，瞥了苏云一眼，却见苏云坐在那里一动不动，身后却有华光如瀑，直冲云天！

　　苏云的天象性灵一飞冲天，一掌迎上那弥天大手，两掌相遇，天空中的云气顿时被无形的力量推开，方圆数百里的云霞，尽皆消失！

　　天空变得从未有过的纯净，干净得可以看到深空！

　　这正是两人神通碰撞散发出的余波所致！

　　苏云的天象性灵缓缓飘回，仿佛云气，从苏云头顶百汇流入，进入他的体内。

　　“原道境界的存在出手了！”

　　风尘纪心头怦怦乱跳：“是原道境界的存在！有人打算借仙使人头，作为进入仙界的敲门砖！”

　　天府洞天，一百零八福地，每年都会产出一些仙气，刨除上贡给仙界的部分，还有些剩余。

　　剩下的仙气不足以修炼，但积少成多，世家会用积累下的仙光仙气炼就神位，让自己烙印在天地间，成为得到天地认同的神魔！

　　在天府洞天，几乎每个仙族世阀都有几尊天神守护！

　　成为天地认同的神魔，便意味着受伤之后很快便可以复原，修为损耗也可以很快恢复，就算遇到强大的敌人也很难被杀死，最多被镇压。

　　成为神魔的好处多多，但是相比飞升仙界成为仙人，那就不值一提！

　　仙界已经禁止飞升，天府洞天中隐藏着一些拥有飞升实力的人，他们的实力基本上已经是仙人的层次。但他们没有飞升，不是仙人。

　　他们是原道圣者。原道境界的存在。

　　像这样的存在高高在上，轻易不会露面，只有这次圣皇会，才会吸引来原道圣者。

　　这次圣皇会，基本上都是原道圣者之间的斗争，征圣境界的存在尽管很强，但在他们面前，只是陪衬。

　　“苏大强，你违反天条，可曾知罪？”

　　那个声音从外面传来，只见一个少年模样的男子脚踏莲花，进入三圣道场，气质超凡脱俗。

　　那莲花乃是三圣之一的释迦圣人脚步落处所形成的异种花卉，既是生命，又是释迦圣人的道的显化。

　　而今经过苏云引动三圣道场，让莲花有了几分仙界奇珍的态势，卓尔不凡。

　　那少年模样的男子脚踏花蕊，径自向苏云走来，不紧不慢道：“仙界命令，世人不敢违反，惟独你敢，可见是乱臣贼子。”

　　他来到草庐前最后一株莲花上，停下脚步，俯瞰众人，目光落在宋命身上，微微欠身，道：“王中廷参见宋神君。宋神君乃是仙界敕封的神君，不会干预我擒拿乱臣贼子吧？”

　　他此言一出，三圣道场中一片哗然，投靠苏云的那些灵士交头接耳，议论纷纭。

　　杨道龙脸色微变“”“他便是王中廷？天雄福地，王家的领袖，原道圣者！听闻他千岁那年，便修炼到原道境界，是天府洞天中修炼到原道境界最快的圣者！”

　　“他修成原道之时，天降祥瑞，大道共鸣！有人见他性灵飞天，与日月共舞！”

　　“听说他的实力甚至达到神君的层次，还在宋命宋神君之上！”

　　“宋命宋神君本来就水得很，他是靠宋仙君的福荫……”

　　“噤声，那水货就在那边！”

　　……

　　宋命哈哈笑道：“乱臣贼子，自然人人得而诛之！倘若苏兄弟犯了天条，我也不能容忍他！”

　　王中廷见他没有干预的打算，也是稍稍放心，向苏云道：“你违背仙家命令，私传征圣、原道境界，其罪当诛！念在你是圣皇弟子，我可以给你一次选择的机会，你是亲自束手就擒，被押解到仙廷，还是由我亲自将你镇压擒拿？”

　　莹莹早已停止讲道，心中有些不安，这不安感来自于王中廷。

　　王中廷给她的感觉几乎可比神君柳剑南！

　　当初为了对付柳剑南，在埋伏暗算的情况下，他们还是几乎全军覆没！

　　若非苏云和莹莹以为自己依旧在幻天中，因此悍不畏死的进攻，那次死的便不是柳剑南而是他们了！

　　“士子，要我出手吗？”莹莹低声道。

　　她的意思是与苏云联手，就像对付柳剑南那样对付王中廷，然而不远处的风尘纪却误会了，心道：“果然不出我所料！莹莹就是真正的仙使大人！她的实力比大强兄更强，担心大强不是王中廷的对手，因此说要我出手吗！”

　　“无妨。”

　　苏云露出笑容，缓缓站起身来，笑道：“莹莹，今日我将名动天下，威震八方。”

　　“名动天下，威震八方？”

　　王中廷脚下的莲花微微晃动，淡然道：“自古以来，有你这种想法的人往往是粉身碎骨，尸骨无存。我观你的境界，不过是征圣，刚才能够接下我五成掌力，也算不弱。但正所谓一重境界一重天，隔着境界，就是隔着一层天。我乃是原道圣者，高你一个境界，在天上看你，如观蝼蚁。”

　　宋命东张西望，突然眼睛一亮，跑到不远处一个女子身边，低声笑道：“我说王中廷这厮为何突然跑出来，一定是有人在背后指使。果然是你来了。”

　　那女子正是三大神君之一的花红易，见到宋命，却没有丝毫欢喜，反而皱了皱眉头，显然对宋命的为人颇为不喜。

　　花红易淡淡道：“宋命，叶玉辰死了？他是我赠给你的仆人，他死在你的地盘，你须得给我一个交代。”

　　宋命陪笑。

　　花红易瞥他一眼，道：“听说你与这位仙使大人交手过，你对他的实力怎么看？”

　　宋命点头哈腰，谄媚笑道：“自然是不如我的，更不如红易你……”

　　花红易冷哼一声：“别以为讨好我两句，便可以把叶玉辰的事一笔勾销。我知道他的实力不如我，我问的是他的实力与王中廷相比如何！”

　　宋命立刻正色道：“王中廷乃是原道圣者，一重境界一重天，王中廷在天上看苏云，就算他字大强，也是必死无疑，当场授首！”

　　花红易目光落在王中廷的身上，微笑道：“我也是这个意思。王家的仙家功法，金陵王气渡劫篇，乃是少见的以历劫为修行的功法。这门功法一步一劫，相传踏上九十九重劫，便可以力证仙道，开仙门飞升！王家历代除了王家的那位仙人之外，只有王中廷修炼到九十九重劫。若是仙界有令，不许飞升，他早就可以飞升了。”

　　她的话音刚落，王中廷步履跨出，脚步踩在空中。

　　伴随着他的脚步落下，金陵王气爆发，他手掌翻飞，施展第一式印法，金陵仙劫印，掌印如临江仙城！

　　他的掌心之中，仙道符文翻飞，符文化作神魔，烙印在城墙之上，临江仙城如同一座神魔之城！

　　这一击的威能，与先前空中那一击不可同日而语！

　　苏云不假思索，抬手第一仙印挡下。

　　王中廷抽掌，跨出第二步，第二印爆发，还是金陵仙劫印，只是威力竟然又自小有提升，城墙上的神魔烙印更加清晰。

　　苏云依旧以第一仙印挡下。

　　王中廷再进一步，金陵仙劫印的威力在渐渐提升，越来越强，待到后来，只见那临江仙城的城墙上神魔烙印愈发清晰，越发灵动！

　　一步一劫，这正是金陵王气渡劫篇的强大之处，吸收劫运，壮大自身，待到八十步时，王中廷的金陵仙劫印的威力，已经远超苏云的第一仙印，打得苏云不断后退！

　　“嘭！”

　　又是一声巨响传来，苏云退入天魁福地。随即又是嘭的一声巨响，苏云再退，退到天魁福地的仙山前。

　　“嘭！”

　　苏云闷哼，后背撞在仙山上。

　　王中廷气势越来越强，继续一步又一步向前逼去，一印又一印向苏云轰出！

　　那座仙山通体坚硬无比，却在他的金陵仙劫印的威能下扑索索抖动，每一印轰出，仙山便晃动一番！

　　而仙印下的苏云依旧在硬接他的印法，然而每接下一印，便被他打得嵌入山体一步，同时王中廷再踏前一步！

　　短短时间，王中廷连续踏出十多步，终于将气势提升到前所未有的极致，最后一印轰向苏云，淡淡道：“可以了，征圣境界，竟然接到我第九十九印才死，你也算死得其所……”

　　“所”字还未说出，被嵌在山体之中的苏云抬手轻轻一掌挥出，紫气大放，光芒万丈！

　　紫府印迎上王中廷的第九十九金陵仙劫印！

　　两人手掌碰撞的一瞬间，王中廷脸色剧变，只觉无可匹敌的力量袭来，脚下立不住，蹭蹭向后退去！

　　待到他连退九十九步，心中一惊，发现自己恰恰退到适才站着的那朵莲花上！

　　他的前方，苏云从山体中激射而出，一指点来！

　　王中廷抬手封挡，只听嗤的一声，指力穿透他的手背！

　　王中廷手掌贴在额头上，这道指力从他后脑处破出。

　　苏云收指，从王中廷身边走过，背对着他走下莲花，淡淡道：“你回去安排后事应该还来得及，三日之后，你将性灵崩碎，爆体而亡。”

　　王中廷收回手掌，一言不发跳下跳下莲花，闪身而去，很快不见踪影。

　　众人惊疑不定。

　　三日后，有消息传来，王家的领袖王中廷，暴毙在天雄福地中。

　　这一日，是苏云来到天府洞天的第十天。

　　第十天，苏云名动天下，威震八方。

　　————周一求票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百九十一章 今日我将名动天下免费阅读。https://xs.23sk.com 