    舒羽的出现无异于一座大山压在了众人的心头，所有人都在担心着这个人的出现是否会带来变数。

    不光是帝北宸，从当初和帝煜绝交谈的时候就能够感受到帝煜绝的担心。

    百里红妆很了解帝北宸，他虽然表面上从来都不会流露出什么，但很显然早已经将这一切记在了心里。

    对于他而言，家人的重要性毋庸置疑，他不想让任何可能威胁到家族安全的变故出现，所以他一定会想方设法的解决这一切。

    只是这个舒羽的实力实在是太强了，至少现在的他们根本就不是他的对手。

    对此，她也觉得十分无奈，哪怕他们想尽了办法，但至少现在并没有有效的办法。

    当二人回到帐篷内的时候，温子然等人也睁开了双眼。

    “红妆，这里的元气乃是天地元气，是修炼者所需要的本源力量，比起我们平日里所吸收的元气更加纯粹凝练。

    我们一定要抓住这个好机会，多吸收一些元气壮大自身修为。”灵儿的声音中透着惊喜。

    “天地元气？”百里红妆惊讶，这个词汇她可还是第一次听到。

    灵儿微微点头，“天地元气的乃是最为纯粹的元气，很适合修炼者自身。

    我们平日里所吸收的元气都是天地元气所衍生出来的，但是不论是纯粹度还是浓度都比不上天地元气。

    上层界基本上是不会有天地元气的，这对于修炼者是大补之物，这也说明这远古战场恐怕是一个很强的存在。”

    听着灵儿的话，众人对于这远古战场也是更加高看了几分。

    “那么这远古战场会不会太强了，根本就不是我们所能去的地方？”上官盈盈有些担心的道。

    灵儿摇了摇头，“这里是一个废弃的远古战场，按理来说应该不会有太大的问题，不过进去的时候我们还是得多加小心。”

    “既然是难得的机会，大家就别耽搁了，抓紧时间修炼吧。”

    百里红妆打住了这个话题，不论这远古战场究竟有多危险，既然已经来了，他们就不可能会放弃进入其中的机会。

    现在他们都是星云九阶，先前花婆婆的叮嘱他们也记得清清楚楚。

    如今最重要的便是压制修为，元力积攒的越多，突破之后实力也会变得更强。

    若是换做平日里，这个过程一定是十分漫长的，而现在有了这天地元气，这个过程也能够大大缩短，实在是天赐良机。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人便也没有再多说话，纷纷开始了闭关。

    不光是帝家，几乎是所有的来人都不愿意放弃这么好的修炼机会，每多耽搁一分，那便浪费了一分。

    因此，除了一些刚刚抵达的修炼者之外，所有人在安顿下来之后都是第一时间开始了闭关修炼。

    大长老在安置好了众人之后也没有放弃这个大好的机会，他的修为已经好一阵子没有提升了，说不定能够趁着这个机会有所提升。

    天地元气的消息迅速传散了出去，几乎每天都有很多修炼者相继突破。

