    处理完事情，少年慢悠悠迈步回到营帐，还没走向床铺，便停住了。

    他站了几秒，修长手指轻轻抬起，揉了揉太阳穴。慢条斯理的动作，却带着一种压迫人心脏的邪异，他的声音也是缓慢而微冷，淡淡道：“出来。”

    床铺动了动，一个少女小心翼翼地露出脑袋，怯怯地看着他。

    看清楚少年的容颜，她微微呆愣。

    ——军中自然有随军的军妓，但给将军挑选的，可不能随意充数。

    这少女还未经人事，怀着忐忑不安的心情，没想到却看到一个同龄的，甚至漂亮得不可思议的少年……

    她……她是献给他的么？

    他站在营帐门前，半开的门帘搭在肩上，一身冰银铠甲细碎流光，长腿窄腰的线条蕴美，可以想象铠甲下年轻的身躯，有多么惊心动魄的美和力量。

    少女微微脸红，结结巴巴道：“大人，我，我是被送来服侍您……”

    门前那人挑唇笑了。

    意味不明的浅浅弧度，邪异却又澄澈的双瞳，看起来纯真而蛊惑。尊贵无双的皇子殿下，漫不经心地盯着她。

    少女有些紧张了：“大人？”

    对方的笑让她心跳微微加速。

    可下一秒，少年却启唇，带着邪异的微笑，漫不经心道：“出去。”

    少女愣了。

    景淮眯起眸子，重复：“出去。”

    他说了两遍，少女猛然间像是被吓到，慌乱地去拿外衫，连滚带爬地想要逃跑，好像见到了什么可怕的一幕。

    她从来没有见到过，有谁的眼睛，能够像那个少年一样，明明是极致的美丽，却冰冷邪恶，像是诡谲恶魔。

    她身上什么也没穿，惨白着脸，惊慌失措地爬起来穿衣，少年此时却微微侧过脸，漫不经心盯着跳跃的烛火。

    这个避嫌的举动，恍惚间像是体贴优雅的绅士，礼貌地移开视线。

    但那份漫不经心，以及漂亮眸底的冰冷，却昭示了主人真实的态度。

    少女看都不敢再看他，红着眼圈哆哆嗦嗦地跑出去，很快不见踪影。

    等到营帐里只剩自己，景淮才慢慢走向长椅，也不去碰那张床了，只是自己躺在长椅上，枕着修长的胳膊。

    他忽然轻轻叹了口气。

    少年抬手，盯着自己修长白皙的手指。他都已经长这么大了……

    朝堂上有大半他的近臣，太子已经没什么招架之力，而战场积累的名声又是一层保障……不知不觉间，他已经掌握了，可以保护一个人的力量。

    想皇姐了。

    好想。

    第一年，他慢慢地等待时机，慢慢地部署自己的棋子，每次想到皇姐，都只能微微一笑，随即压下思念。

    第二年，蚀骨的思念让人招架不住了，每天要靠回忆皇姐入睡，想起过往的点点滴滴，才能甜甜地睡下去。

    第三年第四年……

    他的内心，大概是慢慢崩坏了。

    渴望亲近却求而不得。

    忍了四年。

    现在也该接回皇姐了。

    少年薄唇边微微勾起弧度，慢慢回忆着过往，才慢慢放松睡去。

