    李思璇身边站着的就是刘院长。

    “李总，好了，现在叶医生在这里，我们担心也没有用，一切都交给叶医生了，我相信，他一定会有办法的。”

    李思璇重重的点了点头：“恩，我相信，他一定没有问题的。”

    只是看着那屏幕之上浮现出来了一些手术细节的时候，李思璇还是忍不住面色惨白，甚至是有一些想要呕吐的感觉。

    病人的肠子遭受到了很严重的伤害，这是李思璇仅仅只是凭借肉眼就可以看出来的。

    刘院长自然是察觉到了李思璇的不对劲了，这就赶忙是邀请李思璇去旁边休息。

    可是李思璇却是坚持站在这里，要求一定要等待结果出现。

    可仅仅只是过去了两分钟而已，房门就被人给敲响了。

    刘院长皱眉开门，然后就看到外面竟然有人拿着摄影机，这可是让刘院长的面色顿时阴沉到了极点。

    刚才有人对李思璇还有叶皓辰进行了骚扰，那可是让叶皓辰恼怒到了极点，甚至是直接揍人了。

    自己跟下面的人也是交代得一清二楚，让他们不要过来叨扰，没想到，这会儿竟然还有人敢过来，这究竟是什么情况。

    可是不等刘院长开口，外面的急诊科主任就连连点头说道：“刘院长，这位是江北一套电视台的陶红红小姐，这件事情，她想要进行报道！”

    刘院长闻言不由是心头一颤，陶红红？

    这位在江北基本上是家喻户晓的主持人啊，前两年因为太红了，还直接去了京都那边进修，后来被京都电视台那边高薪挽留，都没有留在京都，毅然决然地回到了江北。

    这般举动更是在江北赢得了大量的粉丝！

    而刘院长没有想到，这件事情竟然连江北电视台都惊动了啊！

    陶红红也是对着刘院长甜甜一笑：“刘院长，实在是不好意思，这件事情已经闹得很大了，现在公众还是需要真相的，所以，我们想要对您进行一些采访，或者说，可以对手术的过程进行录制，抢救的过程，我们也都想要看到，至少可以证明，医院这边已经是尽力了！”

    这一番话说得是相当有技巧，甚至是让刘院长根本就没有拒绝的理由！

    人家毕竟是为了医院好啊！

    毕竟事情都已经是闹得这么大了，回头医院的责任可是不小的啊。

    “这个……”

    刘院长顿时就纠结为难到了极点，这件事情还是要经过李思璇的同意的，而且，李思璇就在里面！

    “让陶小姐进来吧。”

    李思璇的声音却是在这个时候冒了出来。

    陶红红的双眼顿时就亮了起来，对着身后一个招手，几个人的摄影团队就这么快步凑了进来，进来之后，就率先对李思璇进行了拍摄！

    “李总，你好，我们这是录制，不是直播，请问，现在方便问您几个问题吗？我看您也是一直守在这里的，这位病人的情况听说已经是很危急了！”

    陶红红十分的专业，先是跟李思璇说明情况，然后就直入主题！

    李思璇对陶红红的印象也算是不错的，之前也是在一些酒会上见过的，当下就将自己的口罩摘了下来，对着陶红红说道：“病人的情况，的确是很危急，我也是刚刚赶到这边，之前在工地那边的情况，相信各方面也已经是跟踪报道过了，这里的情况是我没有想到的，至于那些伤害了工友的人，已经是全部都被抓起来了，对于他们，绝对不能轻饶，另外不管是这位病人，还是其他病人，我们李氏集团都会负责到底！”

    陶红红的美眸更是亮了几分，连连点头：“是，李总，我们也相信李氏集团是有良心的企业，是有人情味的企业，听说刚才李总是进行了乔装打扮之后，才上来的，身边还跟着一位年轻的医生，是不是就是里面这位正在做手术的医生？”

    李思璇一怔，没想到，这事情都已经是传出去了，看来之前的那两个家伙的身份也不简单，不过他们做事显然是太过恶劣了一些。

    李思璇对于他们自然也是一点好印象都没有的了。

    这就对着陶红红点了点头：“是，医院已经是被很多媒体包裹的水泄不通了，这一点我表示强烈的谴责，他们口中所谓的寻求真相，给大众一个交代，那就是对我们的道德绑架，并且已经是妨碍到我们救人了，我跟叶医生上来的时候，还被两个伪装潜伏进来的记者给围堵了，他们甚至是想要动手的，现在已经被医院安保方面控制住了，接下来，我将会对这两个不良记者追究责任到底！”

    陶红红的心头颤了一下，看来，李思璇是真的被惹怒了，既然都已经是对着镜头将这话说出来了，那如果一些情况被核实的话，那两个记者绝对是要从此以后离开这个行业了啊！

    “是这样吗？对于这些同行，我也表示很强烈谴责，这个时候救人其实才是最要紧的，李总，叨扰您了，十分抱歉，我们现在想要对手术过程进行拍摄，我们只能通过观察室这边的镜头……”

    陶红红这就开始转过来面对镜头介绍了起来。

    这里的窗口是可以看到里面手术过程的，但细节还是要透过上方的几个屏幕进行观察的，陶红红显然是做足了功课的，对上面介绍了一下之后，就再次邀请刘院长过来解说一下现场的情况。

    可是刘院长还没有开口，里面的手术就快要结束了！

    观察室的门也被人推开！

    “刘院长，真的是太及时了啊，还得是叶神医，如果不是叶神医的话，这手术我们真的是无法完成的啊，现在已经是进行缝合了，病人的生命体征都稳住了，可以说是完全脱离危险了啊！”

    这人激动的话语说完了之后，这才察觉到了旁边有镜头对着自己，当下他就有些害羞的将自己的口罩给戴了起来。

    而陶红红则是快步凑了过来：“这位医生，请问您口中所说的叶神医是里面那位年轻的医生吗？这次手术难度很高吗？这位叶医生的手术过程您可以讲解一下吗？”

