
　　“来，糕糕，尝一尝西瓜是什么味道？”

　　方野从西瓜上掰下来一点放在手心里，冰糕伸出小舌头好奇地舔了舔，但是感觉不怎么喜欢的样子，转而咬起来他的手指。

　　冰糕现在年纪还小，肚子里并没有堆积毛发，身体没有发出渴求的信号，对吃素自然就不感兴趣。

　　娇娇吃瓜还是吃得津津有味的，连瓜皮带着瓤吞进去，嚼都不用咋嚼，一个大西瓜对她来说像是个开胃小甜点。

　　方野于是笑着挠了挠冰糕的下巴，又挠挠它有些圆的小肚子。

　　小家伙天天伙食好得都不肯努力干饭了，肚子能不圆吗。

　　冰糕被撸得开开心心的，爪子抱着方野的手不肯撒手。

　　看到方野惬意地躺靠在老虎身上，一边撸着小老虎，一边吃着甜甜的西瓜，游客们都羡慕得不行！

　　“第一次见到如此潇洒的吃瓜方式！”

　　“诶呀，我也好想撸老虎啊，园长既然和老虎关系这么好，为啥不开放个抚摸老虎的项目呢，收费我也愿意啊。”

　　“嗯……真要摸的话我是不敢，就这么看园长和老虎亲热不也挺好的吗。”

　　“我觉得园长做的对，换成陌生人的话老虎不一定会喜欢，万一攻击人了怎么办呢，反正换成我是老虎，一天被很多陌生人摸的话肯定不乐意的。”

　　“我很多年前去的一家动物园，那里就有骑在老虎背上和老虎合影的项目，不过我看老虎的犬牙好像被拔了，爪子的指甲也剪掉了，园方才敢让人去接触老虎的。”

　　听到这话的游客有些沉默：“现在这种项目应该没有了吧？”

　　“应该没了吧。”

　　“咱们还是云吸一下老虎就行了！”

　　其实开放撸老虎收费项目这事，确实有刚入职很有经济头脑的员工和方野提过。

　　但是方野断然拒绝了，不用他解释什么，在动物园里呆上一段时间，看看这里人和动物相处的方式，自然就会知道为啥。

　　本来资金有些紧张，市里给的政策和资金帮助已经解决了这个问题，想赚钱的话，还可以通过纪念品店，冷饮店这些方式，建设展馆有系统的帮助，所以现在动物园并不缺钱，更不需要靠这个赚钱了。

　　“咔咔！”

　　庄小白心情兴奋，给靠着老虎吃着瓜，笑得开心无比的方野连拍好几张。

　　今天来真是大有收获，能看到这么精彩的场景。

　　感觉可以以这张照片为基础，创作一副《吃瓜》！

　　不过感觉老虎吃瓜这个事情还是有点违背一般人的常识，他刚才都是一头雾水的，画里面好像有点没法解释这个问题，或者画本身就是一种解释？M.23sk.com

　　又在虎馆恋恋不舍地逗留了半天，等老虎去林中休息的时候这才离开。

　　刚好这时候也到了饭点，可以去吃个饭。

　　来到参观路线的主干道上，有十几名游客都在一个类似公交站牌的地方等着。

　　远处缓缓驶来一辆游览车！

　　并不是普通的游览车，而是一辆身材胖胖看着蛮可爱的游览车，车头形状是一个卡通老虎的脑袋，露出牙齿正在萌虎咆哮。

　　老虎的两个大眼睛位置是车窗，车身也涂着老虎的涂装，橘黄色的外壳上一道道黑色的条纹，尾巴画在车屁股上面。

　　上次任务奖励的游览车，除了老虎还有一辆棕红色小熊猫的，吐着小舌头，非常受小朋友的欢迎！

　　当然不止是涂装和外形看着卡通可爱，两辆游览车还是新能源纯电动的，从每一个细节唤起游客的环保意识。

　　这么逛完一趟动物园下来，环保意识绝对+100。

　　两辆游览车在园区里面这么一前一后慢慢转悠着，有走得累了走不动的就可以上车坐一坐，或者下雨的时候可以给游客们及时送出园区。

　　竹林里面的小熊猫馆游览车没法通行，那块是在路口停车，进去其实也不用走几分钟。

　　游览车还专门考虑到了残疾人坐轮椅的需求，车身中间的门边上装着一块铁板，有残疾人需要上车的时候就可以把铁板放下来扣在卡扣上，搭起一座桥，方便轮椅上来。

　　……

　　方野在虎馆和娇娇玩耍完，去食堂吃了个饭。

　　没有像平常一样午休，而是在办公室里随便拿本书翻看起来消磨时间，因为中午还有事情。

　　早上就收到了消息，是巨石动物园的工作人员发来的，说运着狮子在高速上已经快到临海了，刚才又收到一个消息，说是差不多中午1点多到。

　　不像蛇之类的爬行动物随便装个快递寄过来就可以了，运狮子还是需要时间协商筹备的，加上临海这几天又下雨，所以发货时间比蛇要晚了一些。

　　从巨石动物园里买了两只狮子，从另外两家动物园又买了两只狮子，两只雄性两只雌性。

　　剩下两只狮子最近几天也差不多会运过来了，还有其它岩羊、亚洲黑熊、环尾狐猴、猕猴什么的，等新展馆建好隔离免疫期也结束了，刚好都能入住。

　　新的猕猴展区面积有两千平，有山有水，只放十几只猕猴当然有点浪费，所以会引入一波新猴子。

　　黑爪的好日子估计也过不了几天，本来就是在临海动物园这个小地方作威作福，没有强壮到哪去，等外来的新的猕猴到了，新一波猴王争霸肯定打不过，不知道黑爪能不能接受这个落差。

　　没办法嘛，生活就是这样，起起落落落落……

　　方野对狮子还是很有兴趣的！

　　也不知道运来的狮子性格怎么样，会不会比较凶猛搞事情，反正魔法拖鞋随时准备着。

　　手机铃声响了起来，方野看了一眼号码，正是巨石动物园的工作人员，接起电话：“喂，你好。”

　　“方园长，我们已经快到了，大概20分钟后到吧！”

　　“好的，我们这就准备去接收！”

　　方野兴奋起来，给肌肉猛男孟石打了个电话：“喂，孟石？”

　　“园长，怎么了？”

　　“等会有狮子到，来帮忙搬个狮子！”

　　“哦哦，好的！”

　　一通电话打过去，叫上了五六个饲养员一起过来帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第175章 狮子到来免费阅读。https://xs.23sk.com 