    

    走了一会儿就看到国营饭店了，刚进去就看到了坐在那吃面条的刘伟、陈招弟和赵燕，无视他们走到窗口看到今天供应的有鸡蛋面、饺子、肉包子和馒头，于是自己就点了一份饺子和五个馒头五个包子，花了一块二毛钱、一斤粮票和半斤肉票。

    端着吃的走到一个没人的位置坐下准备吃饺子，就听到陈招弟说：“有些人年纪小小的就开始享乐主义，一点都没有勤俭节约的精神。”

    拿起筷子吃着水饺，理都没理对方，就当她不存在，话说现在的人可真是实在，饺子大、馅料多，咬一口满是汁水，一点都没有偷工减料。

    陈招弟见到对方这样的反应被气着了，觉得自己被人轻视了，又不知道要拿对方怎么办就只好一双眼睛死死的盯着对方，好想要把对方生吞活剥了似的。

    在陈招弟热切的注视下自己慢条斯理的吃完饺子，然后拿出两张油纸把馒头和包子分成两份包起来，其中一份里面有两个馒头一个包子，是带给刘叔的。

    拎着东西出了国营饭店就朝牛车的方向走去，到了停牛车的地方不仅看到了刘叔，还看到了陈齐平、官金妹、刘小妹三位老知青坐在牛车上，自己朝她们笑笑算是打招呼了。

    把给刘叔准备的午饭递给他说：“刘叔，这个是给你带的，现在离回去还有一段时间，你吃点东西。”

    刘建国没有接，他一个大人怎么能吃一个小娃娃的东西呢！

    见他这样自己只能耍赖似的说道：“刘叔，你要是不吃我也不要你帮我搬东西了，你能帮我搬东西还不许我这个小辈买点吃的孝敬你。”借用王叔叔的招数，在心里默默的为自己点个赞。

    刘叔终是把东西接过去了，打开油纸袋看到里面的两个白面馒头一个肉包子，连忙说道：“我吃一个馒头就够了，其它的你赶紧收起来拿回家慢慢吃。”

    自己把手上另一个大的油纸包提起来和他说：“刘叔你看，我这还有一大包呢，够我我吃好久了，你就放心的吃吧。”

    刘建国见这样就没有再把东西递出去，不过还是只吃了一个馒头就把油纸重新包好放到大衣口袋，心想回去可以给几个孙子吃点好的了。

    还有回去要让家里老婆子多照顾点筱筱这个孩子，这个孩子是个好的，自己赶车这么多年，从来都没有人像她这样还惦记自己饿了给自己买东西吃。

    看到还有人没有回来，自己和那三个知青也不熟，于是就站在刘叔旁边和他唠嗑，顺带从他口中了解下这个村子的情况，以防以后遇到事情自己两眼一抹黑，什么都不知道。所谓老话说的好“知己知彼，百战不殆”

    在聊天中时间还是过的很快的，那剩下的五个知青也陆续回来了，看他们拎着大包小包的没有少买，估计也是看到大冬天出来一趟不容易就多买点。

    刘叔见人已经到齐了，就准备赶车回去了，他让自己坐在他后面这样风小点，自己自然笑着坐过去了，这样的待遇可不是人人都有的。

