    代表人类胜利的冲锋号角。

    却用在了帝国覆灭，彻底沦陷的这一刻。

    暴雪帝国最后一支战力强大的大军，却并非困兽之斗，反而带着无边强大的信念。

    好像一支烧红的烙铁，狠狠的插进了敌人的心脏位置……

    哀恸之军。

    更是爆发出了超越过往数倍的战力，在大夏帝国与光之国的支援之下，他们的武器等级又被拉高了许多，与之前乌瑟尔提供的情报完全不同。

    一时间，倒是打了那些诸天异族们一个措手不及。

    虽然诸天异族们这次来的并非仅仅只有硅基族这一支异族。

    为了能第一时间对暴雪帝国形成绝压之势。

    硅基异族甚至不惜分出部分好处……

    邀请一些平日里相好的族群们共同进入蓝星，好确保这花费了几十年的心血，才得到的唯一的机会不致浪费掉。

    但可惜，纵然交好，当好处到手中之时。

    当众人侵入蓝星，发现暴雪帝国那些奢华的宝物，以及数之不尽的资源。

    他们仍是各自生出了异心……

    若有好处，谁不想独占呢？

    不能联合一体，各自为战，反而给了凯尔萨斯最好的机会。

    “杀！”

    凯尔萨斯长啸道：“杀一个保本，杀两个稳赚，如今我们人数有限，谁在杀掉十名诸天异族之前敢擅自死掉的话，老子连衣冠冢都不会给你们立的！”

    “杀！”

    钢铁洪流好像一支最为无情的铁血战队，无情的涌向了暴风城。

    那是他们曾经的家园。

    他们所有人的心思都很简单，就算毁掉它，也绝不能让它沦为那些诸天异族们的巢穴。

    人类、异族。

    在蓝星的土地上，展开了最为激烈的厮杀。

    “杀杀杀！”

    一名暴雪帝国战士拼命的嘶吼着，拿着手中的高斯步枪，对着面前那体态巨大的诸天异族拼命的扫射，直接将其扫成了一个筛子，还没来得及回头，腰部已经被一只晶兽撕列，下半截身子直接被他仰头吞了下去。

    “哈哈哈哈，妈的，老子的肉可没那么好吃！”

    暴雪战士哈哈大笑，将腰间挂着的重镭炸弹全部拉掉了保险！

    大笑着被晶兽给吞进了肚子。

    然后嘭的一声巨响……

    晶兽也跟着被炸成了粉碎。

    而爆炸波及范围极广，方圆百米之内，无论是人是兽，被卷入其中，便是一个必死之局！

    这样的场景，几乎发生在暴风城的每一个角落。

    绝境长城军从进入暴风城的第一时间，就彻底分散开来……在冲进暴风城之前，他们早已经通过大夏帝国和光之国的支援，在身上装满了自杀性的武器。

    且将其与自己的心脏连接。

    一旦心脏停止跳动，或者自己判断已经没有了战斗能力，那么他们就会立即启动这些装置。

    将身边的所有生命都送入地狱。

    已经没有了顾忌的必要。

    暴风城内，还能有多少人类的活口？

    他们来，就没打算活着回去……

    尽量的杀伤敌人的有生部队。

    若是能将他们的大部队也给拖进来的话，那就更好不过了。

    凭借着两大帝国的武器支援，凭借着他们作为本土人士，对环境的熟悉……

    暴雪帝国的大军竟然在这场人数上远远落入劣势的战斗中，占据了上风。

    虽然并没有什么用。

    要塞既破……

    那么大军便可长驱直入。

    蓝星对这些诸天异族们而言，已经不再设防。

    想要反攻夺回要塞已经是几乎不可能的事情……

    大夏帝国与光之国战线拉的太长，做不到。

    而唯一能做到的暴雪帝国，却早已经被敌人给渗透成了一个筛子。

    几十年的布局，没有任何破绽可言。

    “杀，兄弟们，杀！！”

    凯尔萨斯耳边不断的响起轰鸣的剧烈爆炸声。

    他能清楚的看到周边不时有直冲向天的剧烈爆炸。

    每一声爆炸，都代表着最少一个兄弟被炸的支离破碎，最后的战士，却连完整的尸首都极难保存完整。

    而这接连不断的爆炸却是越来越是密集，在整个暴风城之内此起彼伏的不断响起。

    凭借着这股悍不畏死的精神，暴风军数量虽远远比不上诸天异族的数量，但却牢牢占据了上风，将这些诸天异族们牢牢压制……

    可惜无用。

    诸天异族有备而来，天空中，一艘艘战舰通过缝隙，进入蓝星地界。

    援军源源不断……根本杀之不绝。

    大军不断进入，很快便抵住了暴雪大军的自杀式冲锋。

    甚至这种单调的同归于尽的方式，他们很快就找到了应对的方法。

    由数十人同时持灵能盾抵在身前，能最大限度的抵御住爆炸的伤害……

    最后的杀招被破。

    暴雪大军再没有任何的优势，哀兵必胜，若不能胜，便注定沦为悲哀。

    源源不断的大军支援之下……

    暴雪大军的优势，仅仅如昙花一现般，很快便彻底丧失殆尽。

    其活动范围更是越来越小，到最后，甚至连自爆不能使用了，因为若是再自爆的话，伤害更多的，恐怕反而是自己人。

    “不过困兽之斗而已！”

    硅基之主亦亲自降临暴风城。

    他面容青白，好像覆盖了一层厚厚的青霜，根本看不清心头本身的情绪。

    但他眼底的轻蔑，却丝毫不加掩饰。

    他是真的想不出来，对方还能有什么可以翻盘的资本来。

    淡淡的对总部命令道：“大军压上，只要消灭了这支队伍，暴雪帝国，就是我等的囊中之物，命令其他诸族群压上，不能给他们半点侥幸的可能，吾去见识一下那斩杀了乌鲁的人类高手，是何等境界。”

    随着硅基之主的命令下发。

    更多的战舰向着下方飞驰而去，带去了更多的诸天异族的战士们。

    而看到这等景象。

    凯尔萨斯脸上却满是畅快神色。

    望着天空中数量多了岂止一倍的战舰，还有那源源不断的增援，他大笑道：“哈哈哈哈……能逼的这么多诸天异族的杂种们下来，咱们也算是值了，这命卖的值。”

    他转头看了一眼身边早已经伤势极重，连站都站不起来的老兄弟们。

    问道：“敌人的增援更多了，还能战吗？”

    “废话，当然不行了。”

    “我胳膊都抬不起来了。”

    “我好累啊，有没有沙发可以躺躺，如果能再来个盆泡泡脚，找个姑娘捶捶腿就更完美了。”

    身边一阵有气无力的回答。

    凯尔萨斯顿时无语苦笑，得了，指望这群**子们能义气冲天的说还能再战三百回合什么的，确实是难为了他们。

    “那就到此为止吧，等共赴黄泉之后，我请你们洗脚！”

    凯尔萨斯大笑道：“不过先说好，不能298的，最多98的，这个档才够味儿啊。”

    他大笑着，按动了手中的按钮。

    已经撤退数百里的憾云城低头看向了手中的联络器，眼底浮现几分沉重神色，说道：“已经……到时间了吗？”

    不得不提。

    暴雪帝国也是有英雄的存在。

    凯尔萨斯，虽然是敌人，毫无疑问，却让他颇有几分惺惺相惜的感觉。

    但现在的话。

    他紧跟着按下了按钮。

    许灵钧那边同样收到了讯号，然后，直接传讯给绿叶。

    基地之内。

    绿叶说道：“时间差不多了，凯尔萨斯他们已经到了极限，而现在，诸天异族们为了消灭暴雪帝国这最后一支有生力量，好彻底占据暴雪帝国，已经投入了极大的血本，再多怕是不太可能了。”

    “是吗？”

    四大家族之人皆是沉默。

    虽然早就已经知道自己的命运，但被对方这么明确的告知自己的死讯，还是有些感觉难以接受。

    “小丫头，你是叫吉安娜是吧？我们四人中，你的年龄最小，这个英雄的身份，就由你来当吧。”

    阿瑟苦笑道：“之前我感觉我自己其实还是挺贪生怕死的，可现在的话，已经逃无可逃了，总不至于给诸天异族当狗腿子吧？临死之前当个英雄吧，让后人知晓，咱们暴雪帝国，也不全是弄权贪生之辈。”

    “谢谢阿瑟叔叔。”

    吉安娜应了一声。

    她走上前去，调整方位，将轰击目标对准了暴雪帝国各处关键位置。

    一点点打开了所有的保险。

    直到最后。

    那猩红色的按钮，最后的开关。

    只要按下……

    暴雪帝国将会再不复存在。

    “谁能想象的到，暴雪帝国，最后竟是毁在了一个小姑娘的手里呢？”

    她突然露出了一个比哭还难看的笑容，随即用力的狠狠砸了下去。

    伴随着鲜血飞溅，按钮被狠狠砸破。

    短暂的静默。

    安静到了众人几乎要以为这核弹和基地仅仅只是一个玩笑而已。

    但很快。

    大地开始疯狂的震颤起来。

    从暴雪帝国各处军事基地之内。

    连带着他们身周，那一支支核弹在自动机械的推动下，向着地面延伸而去。

    这并非是仅仅暴风城，而是整个暴雪帝国的颤栗。

    六千多支核弹，同时启动，瞄准了暴雪帝国的每一处地界。

    “开始了，开始了哈哈哈哈……一起毁灭吧……”

    凯尔萨斯大笑起来。

    连带着身边的战士们也都跟着狂笑……

    你们不是要占据我们的家园吗？

    那我就把你们一起拖入地狱……都得死！！！

    圣堂之内。

    白袍仍是信手挥洒，硅基异族实力再强，也比不得他的实力高深，举手投足间，无数硅基异族的高手们纷纷陨命。

    只是其中刚来那一人，却连他也要颇感吃力。

    拼尽全力，却仍然始终在他身上占得半点儿便宜。

    而圣石不在……

    他虽然也未曾受伤，胸前却早已经被吐出的血给染红大片。

    显然……

    许灵钧带走圣石，也带走了他的生机。

    他此刻未败，寿元却已经是以分钟来计算了。

    “想不到，人类之中，竟还有此等高手，短短百年，武道之路走到如此地步，人类，果然得天独厚！”

    硅基之主神色淡漠，看着白袍的眼神里，却满是赞许……

    他说道：“投降于我，我赐你永生！”

    白袍未答话，却再度吐出一口血来，显然，失去圣石，他支撑不了太久了。

    莱恩心头早已经恨恨的骂了许灵钧不知道多少遍。

    你走就走……干嘛要把我的生机带走。

    “陛下。”

    白袍突然叫道。

    听到白袍突然的叫声。

    莱恩吓的忍不住打了个寒颤，心道难道这就到头了？

    “陛下，来世，莫要为王了。”

    白袍倾力一掌，将硅基之主逼退，随即慢悠悠的坐倒在之前的蒲团上，闭上了眼睛。

    硅基之主惊疑不定的看着白袍这诡异的举动，脸上颇有几分诧异，不明白他为什么突然这样。

    “尊者？尊者？”

    莱恩慢慢的靠了过来，忍不住热泪盈眶，他虽贪生怕死，但却也知恩图报，白袍保护他良久，他自然对他颇有几分亲近之意。

    如今眼见他就此殒命，他也颇有几分兔死狐悲之感。

    而硅基之主也停住不动，显然，有些忌惮面前这老者的实力。

    莱恩苦涩道：“尊者，您先走一步，我随后就来……”

    “我还没死呢。”

    白袍慢慢睁眼，无语的看了莱恩一眼。

    莱恩眨了眨眼睛，同样无语道：“那你干嘛突然不动弹了？”

    “等死！”

    莱恩怒道：“尊者您这就放弃了？您还有力量，为什么不杀更多的诸天异族，只要能杀了面前的硅基之主……就算暴雪帝国覆灭，也得让他们知道咱们的血性……”

    “不用杀了，暴雪帝国的核弹已经全部启动，而在这圣堂之下，就有十枚核弹即将，若是核弹爆发，这里会是第一道被摧毁的地点！”

    白袍道：“整个暴雪帝国都会陷落，杀或不杀，他们已经逃不掉了。”

    “什么？”

    莱恩顿时瞠目结舌。

    连带着硅基之主脸色亦是大变，惊叫道：“不可能，核弹分明已经被我族之人掌控于手中，硅角虽还未觉醒，但也不可能再启动核弹……你休想蒙骗于我……”

    而此时。

    他的耳麦中，却突然响起极其刺耳的声音。

    “我主，检测到大量的核能在急剧的提升，暴雪帝国玉石俱焚，他们发动核弹了，快，快逃。”

    “混账，乌鲁误我！”

    硅基之主大怒，随即毫不犹豫的纵身向着回处奔逃而去。

    他以为核弹已经在他们的掌控之下，这才敢于降落此地，亲身与人类高手交锋……

    却不想核弹竟然还是发动了。

    若是暴露其中的话。

    就算是他，也难幸免……

    “哈哈哈哈，都得死！”

    莱恩王哈哈大笑起来，虽是胆小怕死，但人生最后一刻，看着那硅基之主能给自己陪葬，他自然大为欣喜。

    然后……

    灼目的白光，淹没了一切。

    整个暴雪帝国，彻底陷落在核弹的范围之内！

