    第209章陆医生的结婚对象是？

    陆悬和宁晞二人回到了停车场内的房车上。

    陆悬看了一眼网络上的情况，俊美无俦的脸庞上浮出一抹志在必得的战意。

    他敲响的战鼓，就意味着这场战争，他和宁晞，将是最终的胜利者。

    “宁晞，你困不困？”

    宁晞挑眉，问道：“陆医生，有事？”

    “你要是不困的话，我们吃个宵夜？”

    宁晞摇摇头。

    “不，我要收拾休息了。”

    陆悬颇为绅士的没有强求，而是抱着平板电脑出了房车。

    临出房车前，对着车内的宁晞道：“晚安。”

    这一夜，无数吃瓜网友们，忙着熬夜。

    宁晞则是睡得又香又甜。

    她早早起床，洗漱完毕后，依旧开始一天的早课。

    长剑在宁晞的手中，浑然一体。

    晨光下，少女灵动的身姿，翩若惊鸿。

    晨风吹拂，碎发左右摇摆。

    陆悬依靠在房车的车门前，看着面前的宁晞，一颗沉寂多年的心，怦然心动。

    他薄薄镜片后，是一双深幽的眼眸。

    那一双深幽的眼眸深处，克制与占有像是喷薄而出的熔岩似的。

    陆悬的左手下意识的抚摸着右手的虎口。

    手指下，虎口处一朵红色彼岸花，若隐若现。

    “陆医生，早。”

    宁晞收好剑，笑盈盈地看向陆悬。

    她早上洗漱的时候，刷了一下社交平台，傅澈以及傅澈所在的工作室，已经凉凉。

    #傅澈滚出娱乐圈#高高挂在热搜榜第一。

    接二连三的实锤，让傅澈没有丝毫的招架之力。

    “宁晞，你是一天一卦，对吗？”陆悬问。

    宁晞点头，“是。”

    陆悬掏出手机，转了一亿给宁晞。

    宁晞挑眉，诧异的问道：“陆医生，您这样是？”

    “我今年28，到了适婚年龄，我想要算算婚姻。”

    宁晞下意识的看了一下头顶的天空，太阳依旧是从东方升起。

    “陆医生，依你的条件，只要愿意随时都可以步入婚姻的殿堂。”

    陆悬清润悦耳的像是大提琴般的嗓音，缓缓响起。

    “宁晞，没有爱情的婚姻，和坟墓没有任何区别，更何况，我因为有小肉粽，在婚恋市场，并不是最抢手的那类。”

    毕竟，有一句老话是：上辈子杀人放火，这辈子给人当后妈。

    陆悬和陆笙等亲近的人，都知道小肉粽不是陆悬的亲儿子。

    但其他人在听见小肉粽叫陆悬爸爸时，都会先入为主的认为，陆悬有儿子。

    真正疼爱女儿的人家，谁愿意将自己的闺女嫁给陆悬？

    一大清早，宁晞就收到一亿的卦金，她心情很美好。

    “行，生辰八字。”

    陆悬用钢笔在纸上，写上了自己的生辰八字。

    宁晞接过陆悬的生辰八字，认真的结合陆悬的面相，算着陆悬的姻缘。

    算着算着，宁晞脸色微变。

    她能过生辰八字，能算出陆悬的婚姻十分坎坷。

    甚至到了最后，只看见一片灰蒙蒙……

    这是什么情况？

    宁晞还是第一次遇上陆悬这样的生辰八字。

    宁晞微微闭上眼睛。

    再度睁开，只见那一双如寒星般的眼眸中，一朵妖娆嗜血的彼岸花悠然绽放……

    ?  ?宝贝儿，求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

