    四月二十五日。

    眼下若是后世，倒是还有那么一点值得纪念的日子，尤其是明朝刚灭亡的那几天。

    因为，这一天是崇祯景山自缢的日子。

    不过在当今，这一天倒是平平无奇。

    太阳照常升了起来，略显灼热的光辉，扫清了夜间的清凉，带来了一天的温暖。

    “对，对面要开始渡江了！”

    朝食（7-9时）过半。

    苏飞派出的斥候，睁开了睡眼惺忪的双目，呆呆地望着已经开始打造战船的对岸。

    斥候被吓坏了。

    清醒过来之后，他神情慌张，脚下生风，飞也似的朝苏飞于鄂县东南所建的大营而去。

    “好，我知道了。”

    苏飞很快就得到了消息，正吃早饭的他，平静地点了点头，便仿佛什么事都没有发生一般，继续吃着早饭。

    不知怀揣着什么心思的各部小将，看到如此一幕后，皆深深地松了口气。

    一时间，本有几分慌张的军心，瞬间大定。

    “都督这般平静，想来不会出事吧？”

    “那是自然了，别忘了，对岸的大军，多是由五水蛮而来，能有多厉害？”

    “之前我竟觉得慌张，眼下想想，实在是不该……以都督的平静而言，想来早已有了破敌良策。”

    ……

    苏飞吃着饭，表面平静，可内心里却着实有些困惑了。

    不该此时来的。

    在他看来。

    眼下林辰看似所控兵马极多，可那些人终归都来自于五水蛮，战力当真算不得强悍。

    而他苏飞一方，麾下的各部当中，则尤以弓兵最多。

    苏飞不相信这两个关键信息林辰会不知道。

    以对方表现出来的能力而言，恐怕早已摸清楚了他这一方到底以什么持重。

    既然知道，却还这么做，那就有点怪了。

    这里值得一提的是，当前时代的弓兵，每一个都需要好几年来培养。

    也因此，每个被培养起来的弓兵，都绝对可称得上精锐二字。

    这些人，或许用来打白刃战不会占任何便宜。

    可要是用来阻截敌军、拦敌渡江等防守战，那绝对是一等一的靠谱。

    俗话当中的北骑南弓，说的就是弓兵的犀利了。

    林辰既然知道了这一消息在，却还敢直接渡江……

    想到这里时，苏飞的动作猛然一顿，喃喃道：“林子源，莫不是要让五水蛮前来送死？”

    这一想法出现的时候，苏飞只觉得所有一切都可以说得通了。

    弓兵厉害？

    阻拦敌军渡江甚是恐怖？

    远程面对弓兵，比之在开阔地带步卒面对骑兵还要恶劣？

    以上这些，确实都是兵家必知之事。

    但，如果是以消灭某些不听话的人为前提，那以上所提的这些坏处，可就都要转化成好处了！

    想想，当五水蛮的有生力量全部被灭了之后，那蕲春到西陵之间，将会是个什么形势？

    这近百五十里（汉一里350米）的沃土，可就要全部都归属于刘备了。

    到时，不论他是用来安置百姓，还是用以屯田，都将能轻松获得巨大的收益。

    只需一年。

    也只要一年时间。

    刘备就能培养一支足够渡江的队伍出来，到时…整个江夏的处境，可就不是眼下这般优越了。

    而眼下，做到这一步，所失去的只是一点名声罢了。

    但相比失去一点名声，巨大的实力，似乎才是某些人所图谋的……

    “好个刘玄德，好个林子源。”

    “为了这一点实力的，竟是全不要面皮了！”

    苏飞自以为得计，冷笑一声道：“但，你们是不是太不把我苏某人放在眼里了？”

    “来人！”

    “在！”

    “想办法派人告知五水蛮各首领，便说刘备要让他们前来送死了。”

    “要快！”

    “喏！”

    ……

    “应该会上当吧？”

    另外一边。

    林辰握紧了拳头，正焦急着等待着好消息。

    这一计划当中，他其实利用了两点。

    一是当今天下各路诸侯的野心勃勃。

    试问，以五水蛮有生力量的全灭为代价，换来长江北岸的朗朗乾坤……

    这若是换了一个人，是不是就真的这么做了呢？

    林辰觉得，若非刘备确实是内里一同，不可能做出毁诺之事，真这么做似乎也是挺不错的。

    代价？

    不过是一些五水蛮罢了。

    反正又没有谁把他们当过人。

    死就死了。

    若是能以他们死去为代价，为刘备换来匡扶汉室的机会……他们死的简直不要太值得！

    当然，林辰也就是这么想想。

    真这么做了以后，先不说他心理上的那一关能不能过去，刘备的名头从此可就臭了啊。

    是，可以用我对蛮夷不守诺，但对你们士大夫还是很信守诺言的……这样的借口来遮掩。

    但谁信啊？

    要么就是找一个背锅的。

    现下谁最适合背这口锅？

    当然是他林辰了。

    他可是前线指挥者，所有人都要听他调遣的，就算是张飞，也没有逃出这一框架。

    关键在于，这口锅太沉了，林辰一旦背上了，那就拿不下来了。

    要是在北方的话，这口锅他背也就背了。

    大不了，以后他只在北方混就是了……

    毕竟对北方百姓而言，谁杀胡人，谁就是真正的好官、好将军。

    但南方可不是这么玩的，五水蛮和五溪蛮虽然也算蛮夷，但人家都很老实的。

    起码没图过城。

    这口锅一背起来，很多人就无法接受了。

    就像是历史上曹操进荆州一样，一听到这位曹大老板要来，不论是士大夫也好，还是老百姓也罢，竟然统统要跟着刘备一起跑路……

    这是何等的卧槽啊。

    不过，五水蛮影响不会有那么大，但百姓不容易接纳刘备，那是肯定会发生的了。

    这要是在一般人，尤其是在一些有点野心，却没太大能力的人看来，这简直就是不必去想的。

    百姓不接纳？

    士大夫接纳不就完事了嘛！

    这，便是林辰计划当中的迷惑之一。

    第二点，林辰利用的则是只有自身具备的外挂。

    没错，他的外挂经历过一次次的使用后，再一次的升级了。

    高级的军事嗅觉，给他带来了一项逆天的能力。

    虽说，这个能力要使用的话，会有很多的前置条件需要触发，但新增加的能力，确确实实很逆天。

