    孙元说的鄙视至极，周围的大臣们一听也纷纷转向了江国师。

    这不怪他们乱想，毕竟这秦风进攻的速度太快了，断教投降的速度也太快了，而且投降秦风之后一个个为秦风办起事来还那么卖力。

    这简直是太不可思议了，就连帝王此时都把目光转了过去：“国师，你怎么说？”

    江国师听的那个气啊；“陛下，为臣绝对没有啊，我对陛下一直忠心耿耿，而且我从来没有离开过京城，怎么可能跟秦风联系？”

    “陛下，你不要听信那孙国师的馋言，我看他就是个小人，我听说他之前就跟秦风去谈判过，是秦风没有答应他们的条件，他们才来投靠朝延的，我想一定他跟秦风又取得联系了……”

    国师用力的解释着，但心中却有些绝望，现在满朝文武看向他的眼神全是怀疑，又有如此大的事情发生，他怕是要彻底失宠了。

    孙元看江国师的样子，表情越发不屑起来：“呵呵，江国师，你这消息挺灵通啊，我去找过秦风你也知道，我们可是秘密进行的，你是哪来的消息？”

    “再说了，你通过这事就想把屎盆子扣我们头上吗？我们和秦风谈不拢，那是因为我们要帮秦风监国，然后通过监国替陛下拿下丢失的江山，后来秦风不答应，我们才来帮陛下的。”

    “而且我们没有一人投降，你们断教呢，一下就投降了三千多人，后面据点被找到，更是一个个相继投降，一点反抗都没有，你们配称国教吗？你们有一点忠心吗？难道这也是我们力教让你们投降的吗？”

    他一说，周围大臣们也纷纷点头：“是啊，这些年国师下面的天龙寺分布各处，断教弟子也被宠的太过了。”

    “没错，他们不但没有丝毫报国之心，反倒是投降起来比普通的兵丁还快，这样的组织根本不与当国教。”

    “陛下，我建议取消断教的国教地位。”

    “是啊，陛下，之前力教打下一个省，本来可以继续进攻，他们才是为了国家好，我建议只留力教一个国教……”

    众人越说越起劲，完全发挥了墙倒众人推的特性，而那国师听的眼中也越发绝望。

    这些大臣平时见到他就跟见到孙子一样，现在完全不在乎了，就差刨他们家祖坟了，这是大势已去的势头啊。

    帝王同样在此时转头看向了国师，然后微微点头道；“众臣公说的不错，断教不顾朝延安危，大量弟子投降，这有辱国本。”

    “这样吧，发布诏书，取消断教的国教资格，让他们的教派驻扎地让给力教，同时取消江国师的国师职位，降为参议大臣。”

    “即刻拟旨，马上传令下去……”

    帝王说的无情至极，江国师听的却是大惊：“陛下，你……你怎么可以如此，我们断教这么多年为国家出了多少力，怎么可以因为一时失利你就夺我国师职位，取消断教国教地位？”

    “不可啊，陛下，这样只会让我的那些同门寒心的……”

    他上前想要解释，但孙元和他的两个师兄此时却挡在了他的面有：“江先生，你现在已经不是国师了，怎么？你急着上前是要对陛下不利吗？”

    “你……你们。”江国师气的一结。

    “呵呵，我们怎么了？本来就是你们自己坏了陛下的大事，自从秦风起义，你们屡屡失利，丢城失地不说，现在更有大量弟子投降秦风，你觉得你们还配当国教吗？”孙元不屑笑道。

    他旁边的师弟同样是一撇嘴；“就是，当初我们要继续进攻，那样就可以跟秦风斗于太虚山外，就算是失败也可以保住陛下不再丢失疆土，你非要固守太虚山，结果失了如此多的地方，你还能再当国师吗？”

    “没错，要让你再当下去，怕是以后秦风进攻的会更快了……”

    几人纷纷指责江国师，帝王赵烈也摆了摆手：“好了，江爱卿，虽然你不是国师了，但仍然可以为国效力嘛，而且你现在最主要的是别让你们断教再投降了，不然朕真的会寒心的，赶紧下去吧。”

    “我……”江国师一结，还想再说，但看到帝王理都不理他，心也彻底沉下去了。

    他知道现在就是他说再多，帝王也不可能再信他了，能给他留个参议大臣的虚职就已经是给足他面子了。

    可是他同样也知道，现在到了他做决择的时候，帝王下旨要断教让地方给力教，那样必然导致大量的断教弟子修行之地被抢，介时那纷争是绝对无法避免的。

    而他如果一味坚持，只会让双方的斗争越来越激烈，最后让朝延对断教动武，到了那会他们就彻底进入绝境了。

    与其这样，他们反倒不如另想出路！

    一念及此，他也下定了决心，离开朝堂之后，直接联系了他人教派的老祖。

    看着江国师离开，一众大臣全是一脸的不屑：“哼！看他的样还不服气呢，真是惯坏了。”

    “是啊，全是这些年陛下对他太好了。”

    “没错，自己犯了错，现在还想反咬别人，没杀他就是好的了……”

    众人议论纷纷，而赵烈也转头看向了孙元几人：“孙国师，接下来我们应该怎么办啊？现在秦风拿下了太虚山，又占了我们三省之地，现在他的地盘比我们都大了，你赶紧想想啊。”

    孙元微微点头：“陛下，这个我心里也急，不过现在我们必须先守一下，先把秦风的大军给挡住，控制他们继续进攻，然后想办法再反击。”

    “哦？国师你有什么挡住秦风的好办法吗？”帝王听的一喜。

    “当然，我会再请同门下山，到时候暂时打不败秦风，但挡住秦风肯定是没有问题的。”孙元道。

    “好好！全听国师的，你赶紧去办吧。”帝王这下更喜了。

    他很想去打秦风，可是他也不是傻子，现在秦风势头正猛，拥有二十体会之地，更有五六百万的大军了，还有怕教投降的众弟子，人家的实力已经不是他现在想打就打的了。

    而且到了这会，他最想的不是打败秦风，而是想保住自己现在的地盘，因为只有这样他才能继续享受荣华富贵，不然的话一旦冒险进攻输了，他就彻底完了。

    毕竟到了现在他只有十省之地了，再丢几省，他连北边两个亲王的势力都比不上了。

    孙元听的连连点头：“陛下，你放心，我马上就安排，不过我还有一个办法。”

    “哦？国师还有何良策。”帝王不解的道。

