    

    “贾掌柜，如果能有这么个机会，那对绮云坊来说，当然是好事一桩，甚至是求之不得了，只是，不知道要如何做呢？”

    贾登科大手一挥：“简单，过两天就是我贾氏商行每季度精品小说的发售日了，到时候会来买东西的人很多，看热闹的也很多，加上搞破坏的人更多，五湖四海啊，如果这个时候化蝶上演最后一幕，在上头标注了绮云坊出品，那等到活动结束，各回各家，绮云坊的名头，就是明月楼和墨云阁再也追不上的。”

    王琳眼前一亮，要说贾登科这个提议，那确实让自己心动不已，青城三大名楼，竞争不是一年两年了，能有一个机会来压过其他两座楼，当然求之不得。

    只是，眼下这种情况，这样的事情，是有些冒险的。

    “贾掌柜，”王琳脸上浮现出一个笑容，声音轻柔：“您对我们绮云坊的关怀，妾身不胜荣幸，也十分感激，只是，最近青城乱哄哄的，我也不知道着是不是个好时机。”

    贾登科点了点头，说道：“机遇总是和风险并存，王妈妈有所担心，那是合情合理的，就看你的野心有多大了。”

    “风险我倒是不担心，做生意嘛，有赔有赚都是常理，只不过，我想知道贾掌柜帮这么大一个忙，从化蝶剧目开始就是你给秀儿的，如今又给我们这个机会来扬名，那不知道绮云坊能为您做点什么？”

    “呵呵，很简单，我只需要绮云坊在剧目结束的时候，演员们拜谢观众，加上一句话。”

    贾登科的声音变低了许多，简简单单的一句话，却让王琳疑惑了一瞬，眼前一亮，看向贾登科的目光，变得复杂了积分。

    ……

    送走了贾登科之后，秀儿高兴地坐在镜子前，看着剧本，打算着最后一场的演出。

    不多时，听到敲门声，本以为是丫鬟的秀儿在随口吩咐了以后，却感觉到不对，转过头来，是王琳。

    “王妈妈，你怎么了？”见到王琳的神情之后，秀儿有些疑惑，这还是自己第一次见到王琳这种说不清楚的情绪。

    王琳叹息一声，走过来，接过来秀儿的梳子，为她打理起长发来，说道：“贾登科的野心，要比我想的大很多，他对人心的操控，也比我想的要厉害许多，秀儿，我现在可以肯定，这一次是贾登科赢了。”

    “这不是好事吗？咱们本来就和贾掌柜关系好，还能利用这个机会，让绮云坊更上一层楼，你怎么不高兴呢？”秀儿从镜子里看着自己和王琳的倒影，有些奇怪。

    王琳没好气地翻了个白眼：“你懂什么，如果这样的话，绮云坊以后就真的要把演出剧目当成一个固定的发展模式了，那我们就需要源源不断的剧本，你看看整个徐州，除了贾登科的商行，谁还有新的剧本能拿出来？”

    “长此以往，我们和贾氏的合作就越来越密切，而且不止如此，明月楼和墨云阁估计也要被迫加入，否则他们根本无法和我们竞争，到最后，贾登科即使是靠着剧本，也能让我们被迫和他站在一条船上。”

    “你以后是要跟着他的，要是有一天他厌弃了你，为了不得罪他，就算是我，都不敢再收留你，更别说那两个青楼了。”

    长久的沉默，王琳也不需要秀儿给自己什么回答，只是默默地为她打理头发，说说心里话罢了。

    不过，在王琳就要离开的时候，秀儿突然冒出一句：“不会的，我会好好的，我相信他，王妈妈放心吧。”

    王琳站在门口，手按在门把上，转过头来，看见秀儿笑颜如花，眼里还有晶莹的泪水。

    十月初九，雨花街边上的大广场，巨大的横幅的两端被绑在柱子上，在风中猎猎作响。

    贾氏秋季精品小说发售会。

    围观者几乎要把整条街都堵住，人头簇拥，喧闹无比，就连趁机推着小车来卖一些零食糖果的小贩们，都只能紧紧护着自己的小车，靠在墙边，根本进不去人群中。

    广场边上，几十个全身铠甲的护卫，将中心地带守得是一丝不苟。

    街道上，每隔几步就有一个商会的管事在维护秩序。

    而雨花街的外围，官府的捕快们在努力疏通着能让人进出的道路。

    至于在雨花街上面的其他商户们，今日都不约而同地开拓了新业务，比如卖茶的，也卖点心，总之是瞬间变成了全能型的商店。

    最可恶的就是有马飞飞股份的一家零食店铺，居然开始卖座了，不错，是真正的卖‘座位’了，明码售价。

    “各位，今日是我贾氏动漫商行，最新小说，碧血剑的发售日，不需要追更，不需要等待，全套发售！”

    站在台子上面的，是贾氏文化大管事，贾慧。

    简单的一袭青色裙子，贾慧双手叠放在身前，顾盼生威。

    “把贾登科叫出来！又想骗人！”外面的围观群众里，不知道是谁突然喊了这么一声，

    “就是，上次我买了独孤九剑，别说成了大侠，现在连刀都拿不起来了！”

    “贾登科！大骗子！打死他！”

    顿时，就是有一把火点燃了人群，整个长街，都喧闹起来。

    激愤起来的人群里，闹事的人当然有，可是更多的，却是来看热闹的人们，不患寡而患不均，不论是谁，都不喜欢看到别人赚大钱，吃好的喝好的，所以不论什么时候，都讲究一个财不外露。

    不过对于贾登科这种生怕别人不知道他有钱的家伙来说，这一条就明显不适用了。

    青城百姓们，对贾登科这种大掌柜不满那不是一天两天了，可惜的是，拿他没办法，如果这次能让一个满肚肥肠的家伙赚不了钱，甚至还要赔钱，那当然是喜闻乐见的，所以，整个雨花街都闹腾了起来。

    在这之中，甚至还有几个人试图冲上台去，不过很可惜，他们还没成功，就被护卫们打断了胳膊，蜷伏在地上哀嚎。

    在这一点上，商会多年的规矩终于有了回报，那就是大型会场，一定要控制武器，除了负责人员，其他人一概不许拿大型武器来，避免混乱。

    而与之相对的，就是护卫人员必须有人数限制，这样他们就只有保护会场的能力，而不至于去做一些麻烦事。

    站在台子上的贾慧，冷笑着看着地上正在哀嚎的江湖人士，吩咐一声：“不用管他！就让他在这儿，也算给别人一个提醒，我们贾氏，不是什么阿猫阿狗都能跳起来叫唤的地方！”

    不过她的话，明显是火上浇油，观众里，有人突然开口喊道：“张大人！你要为我们做主啊！商会如此欺骗顾客，哪里是正常做派？”

    在一边负责监管这次会场的，就是官府最近驻派员，也是商行管理者张温如。

    此时，张温如开口了，笑呵呵地：“贾姑娘，你看，大家现在情绪都这么激动，要是不能安抚下来的话，别说这次售卖会可能无法顺利举行，甚至可能会带来暴乱，是不是该先解决一下呢？”

    贾慧转过头来，笑着对张温如行了个礼：“张大人想怎么解决？”

    “呵呵，好说，这件事情本官现在也听明白了，就是一些顾客，对贾掌柜有些误会罢了，既然如此，正好现在青天白日，众目睽睽，就让贾掌柜来当众澄清一下，误会解除了，自然是皆大欢喜。”

    也许是张温如朝廷官员的身份在这里摆着，也许是提前就有什么安排，总之在他说话的时候，会场也渐渐安静了下来。

    不过在张温如的话停下之后，场中再次喧闹起来，几乎每一片人群中，都有一个带头的人在喊着：“对！张大人说得对！让贾登科出来！”

    “铛！铛！铛！”

    巨大的敲锣声，让所有人都瞬间惊住了，下意识就闭上了嘴，目光都是四处转着，要看看是谁搞出来的？

    张温如第一时间丢抬起两手，堵住了自己耳朵，然后才发现这个动作有些不符合自己的身份，尴尬地放下手来，有些恼羞成怒，想要看看是谁在背后给自己搞事。

    然后，所有人的目光都很快聚集到一个位置——台子后头的高台上。

    其实也不能说是什么高台，是简易构造起来的一个木架子，上面贾登科就昂首挺立，手里拿着一个脆而薄的铜锣。

    “各位！贾登科有礼了。”

    大喝一声，先声夺人，贾登科一跃而下，差点就摔倒，多亏跟在身边的老三伸手及时。

    “今儿，我到这里来，本来是打算给大家说一下接下来我们贾氏文化的主打业务，以及未来漫画行业的发展，不过既然有朋友对我有些误会，那咱们就讲一下，不过我时间不多啊，这样吧，我来讲，大家先听。”

    贾登科一步踏上来，小慧便笑着倒退半步，给贾登科空出了最佳位置。

    “我刚才有听到几句，这几位朋友呢，是觉得上次我拍卖的武林秘籍有问题，是假货，所以大家认为上当受骗了，对吗？”

    “对！”

    “我们根本学不会！”

    “是假的！根本就没人学得会！”

    贾登科面带微笑，轻轻抬手，又按了下去。

    “那就是这件事情了，还有其他的吗？咱们一起解决了。还是说大家今儿来，就是只为了这件事情呢？”

    “呵呵，贾掌柜，时间有限的，咱们就把这件事情解决就好了，一些其他微末小事儿，也就不重要了。”站在一边的张温如开口了，为了避免贾登科转移目标，最好的就是把视线固定在一个地方。

    尤其是其他的事情，谁知道是真是假，说不定还会是贾登科自导自演呢。

    “那好，就按照张大人说的，咱们今儿就处理这个武林秘籍的事情。”

    “其实啊，这个事情很简单，我知道，大家觉得花了钱，从我手里买来了武林秘籍，却没学会，是我欺骗了大家。”

    “这件事情不是第一次发生，早有人来问过我的，当时我给出的回答是，这些武林秘籍，都是小说里人物的功夫，他们是谁，是郭靖，是杨过，是东邪西毒，是江湖第一！”

    “同样的一个门派，同样的师傅，同样的招式，有的人就可以青出于蓝，有的人却连基础都学不好，这是常理。我相信各位都是武林中人，当然明白天赋的重要。”

    看到下面又开始有人喧闹，贾登科马上说道：“我知道大家的意思，你们是觉得，我卖出去那么多秘籍，一个学会的都没有，总不至于咱们锦朝，连一个像样的有天赋的都没有吧？所以才会觉得我贾登科在骗人，对不对？”

    “就是这样！我们没有一个人学得会！”

    “对啊！总不能整个锦朝，没有一个习武之人是有天赋的吧？贾登科，你这可说不过去！”

    贾登科笑了起来，指着那个说话的人：“这位朋友，请上台！”

    等到那个一身腱子肉的家伙上来，贾登科朗声问道：“敢问您是？”

    “哼，在下烈风拳陆恭，见过贾掌柜！”

    陆恭抱了抱拳，倒是很有气概。

    贾登科‘嗯’了一声，说道：“你说的话有道理，可是也问题，诸位，你们之中，习武之人，多得是，加上你们的朋友，更是遍天下，可是就在场之人，就想代表整个锦朝的习武之人，那就说不过去了！”

    “你！”陆恭指了指贾登科，却没话说，这年头，尤其是武人，谁不喜欢说点大话，尤其是贾登科各种武侠小说出品之后，更是让大家都满口家国天下的，谁料到贾登科却抓语病？

    “前些日子，一线天，发生火拼，当时还是苍云寨的大当家，现在是徐州一线天统领，第二军团长官的刘湘君女侠，大家应该有所耳闻吧？”

    贾登科笑了笑，开口说道。

    “当然知道，翡翠剑刘湘君，武艺高强，贾掌柜，难道想说她是学你的武功秘籍？那可不会，她在你之前就成名了好不好？”

    陆恭撇撇嘴，冷笑一声。

    “呵呵，当然不是，只不过我有一点要问大家，一线天三大山寨，最强大的横断山，为什么能坐落于盘陀岭和苍云寨之间，地理环境最差，却最强势？”

    “当然是因为向阳明！他是一线天第一高手！”

    “不对！现在是刘湘君了！向阳明可是被刘湘君杀了的！”        

