    “三品凝练元神，二品寄托元神，一品……铸就道基！”

    这是《混元真经》的三品到一品用四个字以精炼的语言，总结概括出的修炼的主题。

    而李征通过融合吸收的所有真经对比发现，《混元真经》从二品开始，比所有的真经都高一品。

    寄托元神，在很多道统中，应该是一品的目标，二品大多是关于元神的培养的，而《混元真经》在三品时就完成了这一步，三品阶段就将元神修炼到成熟了。

    以此类推，他的一品，其实对应的是其它道统中的超一品的圣者级别。

    殊途同归，所有道统到了圣者级别，就只剩下一个目标，铸就道基。

    什么是道基？

    大道的根基。

    在铸就道基之前，你就算拥有了道心，领悟了大道，也不能直接运用大道，对实力的提升也有限。

    但是，一旦铸就道基，就拥有了施展大道的基础，大道将不再是虚无飘渺的存在，而是真真切切的可以被掌控的强大的超凡力量，是比神通还要强大的超凡伟力。

    “也就是说，只要我晋级一品，铸就了道基，实力就达到圣者级别了？”

    直接比其它道统领先一品，这是何等的优势啊！

    如何铸道基？

    说简单，也很简单，说难也很难。

    简单来说，就是元神融入根基，然后再融入大道。

    说难，自然也难，元神如何融入根基，然后如何融入大道，这两个步骤之间，有着无数重困难，在等着修炼者。

    当然，这些都是对普通修炼而言的，对李征来说，就不存在这些困难了。

    不要忘了，他修炼的是自创的最契合自己的《混元真经》，早在四品，就自成一体，并且开创自己的大道。

    而道基，李征也和当世已知的所有的道统不同，他的道基是神魂。

    和他的大道，天生契合。

    大道自诞生之初，就已经和神魂融合为一了。

    另外，对李征来说，还有一个难点，就是在一品时就需要领悟突破圣者级别时的一个重要指标——领域，而李征早在二品时就已经领悟了。

    “万事俱备，只欠能量了。”

    所有的条件都达成了，只剩下吸收消化够足够多的能量，就可以水到渠成的自然而然的晋级到一品了。

    若是让其它要突破一品的修炼者知道，估计根本就不敢相信，这个世界上会有突破一品这么轻松的人。

    不过，这些对李征来说，都是基本操作。

    对于拥有如此多优势的李征，自然不满足这样的基本操作。

    “晋级一品，是一个重要的蜕变时期，正好，突破二品时没有完成的事，可以在突破一品时，完成了。”

    四品时使用盗天机创造出来的文士修炼体系，还有当初突破二品时，创造出的术士修炼体系，对他来说，都有着一些弊端，对于追求完美的李征来说，只能算是一个半成品。

    李征消化气运，使用开悟秘术，找到了完善的方法。

    开悟之中，一瞬百年。

    不过片刻，李征再次睁开眼睛之时，已经找到了解决之法。

    文士修炼体系，需要回归皇武界才能完善，而术士修炼体系，却是可以在突破一品时顺道完成，一步到位，省去他很多的功夫。

    所有准备工作都已经完成，李征不再迟疑，开始吸收炼化冥气，随着系统空间中的冥气的不断消耗，李征的真元的量不断的增加，终于，在完全消耗完系统空间中的冥气，开始直接炼化冥泉后不久，李征的真元终于完成了量的积累，由量变引发了质变。

    “我突破一品时消耗的这些冥气，完全足够其它道统的两个一品修士突破圣者级别的消耗量了。”

    真元终于蜕变，李征看着这些消耗量，也不由发了一句牢骚。

    所有的蜕变后的真元，打破了维度，融入了已经和元神合二为一的神魂之中，并且促进着神魂快速的成长成，变得强大。

    随着神魂的强大，之前在元神中虽然处于核心，但是所占比例非常小的神魂，所占的比例开始不断的增加，达到一定程度之后，元神开始发生蜕变。

    因为元神寄托于本命法器之中，早就和本命法器融合，随着元神的蜕变，本命法器也跟着蜕变。

    而本命法器是由蜃龙珠为主体，是龙属妖族的内丹，本来就和肉身有着亲密的联系，随着本命法器的蜕变，肉身也跟蜕变。

    在这个过程中，李征按之前开悟秘术中得到的方法，在李征主动的引导下，以本命法器中的源血为核心的术士修炼体系，也随之发生了蜕变。

    蜕变达到一定的阶段后，随着领域融入其中，一品马上就要完成之时，突然，出现了意外情况。

    “系统提示：系统探查到宿主的灵魂完成蜕变，达到最低标准，条件达成，系统再次进行升级……”

    “升级方向：鉴于系统是和宿主的灵魂进行的绑定，在灵魂强度达到感知到系统本体的程度，根据系统程序，做出以下两套升级方案……”

    “第一套升级方案：融合模式。

    系统完全融入宿主的灵魂，系统功能完全向宿主开放。

    开放的功能如下：

    1.转换为系统专属的顶级大道，可以没有任何桎梏的一直修炼到超脱。

    2.触发条件的限制，九品以上解除。

    3.系统空间与本命法器的内部空间完全融合，开成一个类似拥有创造万物功能的小世界的存在。这是一个完全属于你的世界，在这个世界，你就是创世神。”

    “第二套升级方案：伴生模式。

    系统将类似灵魂伴生宝物的方式与宿主进行绑定，在此模式下，系统功能将会受到限制。

    限制的功能如下：

    1.累计大奖将不再发放。

    2.提高系统的触发条件，排除非智慧生灵。

    3.不再生成实物奖励。”

    “友情提示：请宿主在完成神魂彻底完成蜕变之前，尽快做出选择，若是在神魂蜕变完之前未作出选择，系统将默认选择第一套方案，完成升级。”

    “倒计时：10……”

