    轰！

    巨大的火球轰击在森林深处，当最后一只蜘蛛被火焰烧尽的时候，周明也是长出一口气。

    转头再看向战场，遍地都是敌人的尸体，精灵的军队之中，却仅仅只有那么几个受伤。

    毕竟都是精兵，虽然敌方人多势众，但也丝毫不影响他们的本领发挥。

    “接下来我们应该怎么办？”

    卡莎问道。

    艾瑞文看了看四周，叹气道：“既然已经被发现，还引发了这么一场大战，我们的行踪是隐藏不了的了，接下来就在这座德鲁伊石环阵里面躲避吧。”

    假如说刚才的大战，已经有仙境森林的德鲁伊注意到，那么如果他们随意乱走，很有可能会和那些德鲁伊错过。

    另外，艾瑞文作为一个有家传的法师，博文广识，他很清楚这一座石环阵，其实也完全可以更改一下，发挥一些防御的作用。

    正好，他们的军队之中，就有一只特殊兵种，乃是大德鲁伊！

    很快在他的命令之下，军队之中的大德鲁伊们联手改写了这一座石环阵，将其变成了一座防御阵法。

    虽然不能和专门的防御阵相比，但也总比什么都没有的好。

    军队依靠着这一座石环阵坚守了一天多时间，期间也消灭了几只前来探查的敌对势力。

    在这之后，他们终于见到了德鲁伊势力派遣而来查探的人。

    那是一棵大树，体型粗壮，树根为脚，树枝为手，树干上长着一只大脸，茂密的树叶就是他的头发。

    哪怕是见多识广的艾瑞文，看到这棵大树，居然也有些吃惊的说道：“树人？！这个世界上居然还有树人？”

    树人也是世界上的一种奇幻种族，不过传说早已经灭绝，谁知在这仙境森林里面，居然还能碰到一只树人，当真是不可思议。

    那树人看了看他们的队伍，道：“你们不是那些邪恶的种族，也不是蜘蛛和暮光精灵……外来者？”

    艾瑞文收起惊讶，道：“没错，我们是从精灵王国过来，想要寻找德鲁伊的。”

    “你找他们做什么？”

    “暮光精灵和蜘蛛帝国以及其他所有精灵王国的敌对种族合力，正在攻打精灵王国，所以，我们来此寻求德鲁伊的帮助。”

    树人摇摇头，洒落一片树叶，道：“你们回去吧，德鲁伊不会出手的。”

    他说着，自己转身走了。

    “可是，他们已经攻破了精灵王都，杀死了精灵王，还想要抓住精灵公主！”

    树人离开的步伐一顿，转头喝问道：“什么？你说的都是真的？不会是在骗我吧？”

    “当然不是。”

    树人想了想，道：“我叫巴克，无畏巴克，我可以带你们去找德鲁伊！”

    据说，树人一族的起源是自然女神艾纳尼施展的一种神术，可以将大树活化，变成强大的树人战士，守护自然女神。

    不过后来伴随着女神的离开，树人逐渐衰老死亡，却又没有新的树人诞生，这个种族慢慢的就消失了。

    虽然不知道无畏巴克为什么还在，但他既然是树人，就不会伤害女神以及女神的后裔。

    艾瑞文选择相信他，率领军队跟在无畏巴克身后。

    巴克大摇大摆的走在森林之中，再加上背后跟着的千人军队，一行人那是无比的显眼，很快就有暮光精灵找上来。

    而且还不是之前那种游兵散勇，是正规的暮光精灵军队，数量足有两千。

    领头的暮光精灵看到巴克，仿佛问罪一般大喝道：“无畏巴克，你居然和那些精灵混在一起，难道你们德鲁伊想要造反吗？”

    巴克显然是认识对方，反问道：“埃利亚斯，暮光精灵是不是和蜘蛛帝国联合攻打了精灵王国？是不是已经打进了王都？是不是杀死了精灵王？”

    埃利亚斯冷哼一声，道：“这是暮光精灵王国的军事，与你们德鲁伊无关。”

    “是吗？那我也只能告诉你，这是我们德鲁伊的事情，与你们暮光精灵无关！”

    “好胆！巴克，你可要为你说的话负责！”

    埃利亚斯怒吼一声，正当众人以为他要动手的时候，他却猛然转身，挥手道：“撤兵！”

    巴克双眼之中闪过一丝绿光，突然将双手一拍地面，大喝道：“自然之怒！”

    顿时从那些暮光精灵的脚下，生长出一根又一根的荆棘，狠狠的扎入那些暮光精灵的体内。

    埃利亚斯也是其中之一，他强忍着剧痛，转过头来，双眼血红的瞪着巴克，道：“巴克，你……你给德鲁伊带来了……灭亡……”

    说完，就脑袋一歪，死了。

    “动手！”

    周明大喊一声，率先出手，一颗颗爆裂雷珠，射入到暮光精灵的军队之中，瞬息之间爆发出道道雷光，击杀了一个又一个暮光精灵。

    其他人也在此时反应过来，纷纷出手攻打暮光精灵。

    在一个外挂，四位英雄，一千精锐士兵的齐心协力之下，暮光精灵虽然有两千人，大爷很快就败下阵来，半天不到，就被他们全部解决。

    这一战，不管后面和德鲁伊应该怎样交谈，德鲁伊都必然会加入到他们之中，给予精灵王国支援。

    只是支援多少的问题罢了。

    随后大军继续出发，又经过了一夜的长途跋涉，最终来到了一座城堡。

    巴克介绍道：“这是格林城堡，德鲁伊的居住之地。”

    经过这将近一天一夜的相处，双方的关系已经熟悉了很多，艾瑞文问道：“嗯？德鲁伊不是分散居住在仙境森林的各处吗？为什么现在又集中起来了？”

    巴克道：“这都是因为暮光精灵。在很久很久以前，暮光精灵们就开始在这片森林里面占据领土，他们不敢和我们德鲁伊正式开战，便利用我们德鲁伊与世无争，不在乎外界的风格，步步蚕食，等我们反应过来的时候，这片仙境森林，已经有一大半都落入了暮光精灵的手中。

    你们知道，这森林本来就是暮光精灵的领土，虽然因为历史原因，我们德鲁伊也居住在这里，但毕竟不占理，所以，我们也没有发动战争，只是集中起来，在这里建造了格林城堡。”

    周明在旁边听着摇头。

    他实在是不理解暮光精灵以及德鲁伊的脑回路，一切看似合理，却又到处充满着不合理。

    换做是他，早就和暮光精灵开战了，以德鲁伊和精灵王国的密切关系，他们完全可以联盟对付暮光精灵。

    忍让，只会换来对方的得寸进尺。

    不过，这地方毕竟是别人的，他只是这个世界的过客，虽不理解，却也没有插嘴。

    进入格林城堡，可以看到各种各样的种族存在，有矮人，撒提兽人，侏儒，仙子，甚至是暮光精灵，但毫无疑问，数量最多的还是精灵。

    虽然种族不同，但无一例外，这些人身上都散发着自然的平和气息。

    很显然，这些人都是德鲁伊。

    不过，也并不是全部，偶尔还能看到几个人，是法师，游侠。

    “格林城堡虽然聚集了仙境森林之中所有的德鲁伊，但这里并不是专属于德鲁伊，这里欢迎所有爱好和平的种族。”

    巴克说着。

    一位身穿法师长袍的精灵御风而来，落在军队的前面，道：“巴克大人，您回来了。”

    “嗯。”巴克点点头道：“这些是精灵王国赶来的客人，给他们安排好住所。”

    “是。”

    巴克转过头来，又道：“你们几个能代表精灵王国的意思吗？”

    艾瑞文忙道：“当然可以！”

    “格林城堡有一位领主，十二位长老，只要他们答应出力支援精灵王国，格林城堡就可以出兵。既然你们可以代表精灵王国的意思，那我就带你们去见他们吧。”

    巴克带着他们来到城堡的中央大厅，果然看到一张石头打坐的巨大石座，两边分列着十二个座位，每一个都是造型奇特，但有木制有土制，都是从大自然选材。

    十二位德鲁伊分别坐在不同的位置上，只有中间那个巨大的石座空着。

    艾瑞文好奇道：“这十二位便是格林城堡的十二长老吗？领主呢？”

    巴克径直走到巨大石座上，道：“就是我。”

    “额……”

    艾瑞文一愣。

    不过这样也好，之前他们和巴克有过相处和交流，大概已经能够猜到巴克的意图。

    巴克是领主，对于他们来说是一件好事。

    随即，艾瑞文就把精灵王国如今的处境说了一遍，尤其是王都和皇宫的那一块，还让艾利丹和卡莎这两位亲身经历者站出来描述一遍。

    听闻暮光精灵和蜘蛛帝国居然杀死了精灵王，还想要抓住精灵公主，十二位德鲁伊长老都愤怒了。

    在这片大陆上，大部分的种族都是信仰自然女神的，而感悟自然，利用自然之力强大自身的德鲁伊，更是自然女神的狂信徒。

    对于自然女神的后裔，他们自然是万般拥护。

    对于他们来说，暮光精灵可以攻打精灵王国，甚至可以占领精灵王国，但若是他们敢动精灵王族半点毫毛，他们都不会放过暮光精灵。

    更别说这一次，还有一位精灵王死了！

    十二位长老无比愤怒，根本不用艾瑞文多说什么，立刻就表示要支援精灵王国。

    于是此事，就这么定了！

    不过具体应该如何支援，却也是一个问题。

    他们不可能直接带着所有的德鲁伊前去，因为格林城堡之中，还有很多少年，儿童。

    另外，蜘蛛帝国，暮光精灵以及仙境森林里面的诸多暮光精灵附属种族，肯定不会眼睁睁的看着他们离开。

    这也是一个问题。

    不过这些问题，就由巴克和精灵王国的将军们讨论，周明等人算是将任务完成了一半，可以暂时在格林城堡之中休息休息。

    周明当然不会放过这个好机会，立刻来到格林城堡给士兵们安排的临时兵营，找奥术弓箭手和大德鲁伊切磋切磋，刷一下技能。

    奥术弓箭手拥有的两个技能在前面说过，一个是爆裂箭，一个是沉睡箭。

    通过爆裂箭，周明获得了‘爆炸魔咒’，22级技能，可以对任何死物使用，之后该物品就会变成爆炸物，在周明的控制之下。

    而沉睡箭就比较拉胯，根本就没有突破周明的防御，上面附着的沉睡魔法，也没有动摇周明的意志。

    于是，这个技能没有触发bug。

    而大德鲁伊这个兵种，同样也掌握了两个技能，其一是‘森林诅咒’，可以对一个目标施加诅咒，五秒钟之内，该目标受到的伤害会百分之百传递到周围其他敌人的身上。

    其二是‘召唤符文战熊’，就是召唤两只大熊出战。

    这第二个技能触发了bug，周明获得了技能‘召唤九黎战兽’，28级召唤技能，可以召唤古代九黎一族的狂暴战兽，每一只可以存在30分钟，最多同时召唤十只。

    但第一个技能就有些麻烦。

    因为这并不是一个直接伤害类的技能，而是辅助型。如果周明中了诅咒，想要使诅咒生效，他就必须遭受攻击，且不说这些大德鲁伊的普通攻击根本打不破他的防御，就算可以，bug技能触发的也是那攻击技能，而不是‘森林诅咒’这个辅助技能。

    后来周明找过来艾利丹和艾瑞文，让一位大德鲁伊士兵给艾利丹施加诅咒，然后让艾瑞文攻击艾利丹，同时周明站在艾利丹身边，以此来获得诅咒的伤害。

    但事到临头，周明才猛然反应过来，这个‘森林诅咒’是先让被诅咒者获得伤害，然后让被诅咒着身边的同伴获得伤害。

    以艾利丹的小身板儿，中了艾瑞文一招儿，不死也得重伤。

    于是他临时换人，将科金龟喊醒，让它变大之后帮助自己触发bug。

    科金龟经过一段时间的成长，实力又有提升，如今它变大之后，紧接着龟壳就有三米方圆，加上身体和四肢的话，得有五六米。

    它的出现，让艾利丹兄弟都惊呆了。

    跟周明相处这么久，他们却从来不知道，原来周明的手上，还带着这么一位体型巨大，看起来实力也是不弱的宠物。

    周明也没想到会因为技能的原因将科金龟唤醒，便推说它一直在睡觉，所以没有喊。

    艾利丹兄弟两也没有太过在意这一点，惊奇之后，就继续开始刚才的实验。

    这一次诅咒打在科金龟身上，然后由艾瑞文攻击。

    科金龟直接缩到龟壳里面，完完全全的承受了艾瑞文一发火球。

    站在科金龟身边的周明，就顺利受到了诅咒的伤害，因此得到了一个新技能‘忠诚咒印’。

    30级技能，效果基本和森林诅咒一样，但是伤害范围更大，而且还具备分辨敌我功能。诅咒伤害只会影响到诅咒目标身边的敌人，而不会影响到同伴。

    这一点比森林诅咒强的多。

    就这样清闲了几天之后，巴克来到了临时兵营，看到兵营之中，周明等人相互较量切磋，眼神中不晓得流露出一次羡慕。

    周明见到他，却不由的眼睛一亮。

    这位巴克也是一位英雄级人物，之前他一直在繁忙也就罢了，如今有了空闲，竟然来了兵营，那必须得薅一把羊毛。

    “巴克领主，您来了。”

    周明打招呼道。

    巴克点点头，道：“你们好。”

    周明道：“巴克领主，听说自然女神创造出来的树人拥有普通种族无法企及的力量，不知能否让我们见识一下。”

    “啊？这……女神冕下的确是赐予了我们一些特殊的能力，但也不算什么。”

    周明道：“不瞒您说，我是一位在世界各地旅行的魔法师，一向对未知的力量充满好奇，请您满足一下我的好奇心。作为代价，我可以教授你一个我在其他地方学习到的奇特魔法。”

    他说着，不等巴克再开口，便直接使用木遁·皆布袋之术！

    地面突然长出一只木制的大手，延伸出去十多米高，回手往下一扣，五根手指就直接将地面戳出五个大洞。

    巴克顿时双眼一亮。

    “这个魔法……好吧，既然你想看的话，那就让你看看。”

    周明忙道：“单纯的施展力量未免有些枯燥，巴克领主，就让我来做你的对手，进行一场切磋较量，如何？”

    巴克点点头，也同意了。

    其他人缓缓退后，清理出一片空地，周明和巴克各自站在空地的两边。

    “巴克领主，您先请吧。”

    “好。”

    巴克拿出两颗橡树籽放在地上，橡树籽立刻成长成为两个两米高的小树人，伴随着巴克伸手一指，两颗小树人挥舞着树枝之手冲向周明。

    而巴克也是猛的一跺脚，地面上便长出一根又一根的荆棘。

    不过，相比较之前的‘自然之怒’，这些荆棘更小一些。

    周明一瞬间便接收到了两条消息。

    【你受到巴克的技能‘橡树籽’威胁……】

    【你获得技能‘自然之灵’，限时十分钟！】

    【你受到巴克的技能‘荆棘丛’威胁……】

    【你获得技能‘木遁·树海降诞’，限时十分钟！】

    ‘木遁·树海降诞’这个技能出自火影忍者，乃是千手柱间觉醒木遁这一能力之后，自己创造出来的技能，能够衍生出无数的树藤捆缚攻击敌人。

    这一忍术的升级版，就是大名鼎鼎的‘木遁·树界降诞’。

    两者的威力完全不可比拟，‘树海降诞’召唤出来的树藤爬满了屋顶，而‘树界降诞’却直接制造出了一片森林！

    不过，另一个技能‘自然之灵’就非常有趣。

    【自然之灵】

    等级：32/40

    植物之灵：消耗最少10000点能量，凝聚成一颗‘自然之灵’，将自然之灵和任意植物融合，可使该植物成为一位植物战士，为你而战。

    植物战士具备植物的能力和你五分之四的基本属性。使用后自然之灵的力量将会分成三份，三分之一融合，三分之一成为该战士的血量，三分之一成为该战士的能量值。

    植物战士存在时间为无限，直到他们死亡为止，将会一直为你而战。

    自然战士（35级开启）：你可以将自然之灵和任意的自然物质融合，形成独特的自然战士。

    生命战士（37级开启）：你可以将自然之灵和任意的生物融合，该生物的意志属性必须低于你。融合之后，该生物将获得本身和你五分之四的基本属性，生命值和能量值为本身的数值加上自然之灵的三分之一。

    自然之心（40级开启）：消耗一万点能量凝聚出一颗自然之心，这将会永久占据你一万点能量上限。它的作用是吸收自然之灵形成的战士死后的记忆，并永远存储在自然之心中。

    评价：你现在可以养一朵花，或者一团火

    这个技能，真的是很有趣，正如评价所言，用了这个技能之后，周明可以养一朵花，一团火，又或者……一张符！

    没错，看到这个技能的第一时间，周明就想到可以养一张符，又或者是一杆符笔，然后教给它通天箓，让它替周明画符赚钱。

    至于战斗，周明倒是无所谓。

    唯一需要顾虑的，就是这技能消耗的能量太多了，动不动就上万点，最后一个效果更是要永久占据一万点能量上限。

    周明现在的能量也就是一万三，若是用了自然之心这个效果，以后能够动用的能量，就只有三千点了。

    所以暂时来说，这个技能是用不上了。

    周明伸手射出两道白色的急冻光线，冻结住两只冲过来的小树人，随后轻轻的飞上高空，就躲开了所有的荆棘丛。

    巴克低吼一声，猛然冲锋过来，手上握着一颗粗大的木棍，打向周明。

    周明飞得更高一些，就躲过了这一击。

    巴克退后两步，有些郁闷的说道：“林雷法师，我的能力都是针对地面的敌人，你会飞的话，恐怕我的所有技能都打不中你了。”

    额……

    这一点，周明还真是没想到。

    他落在地上，问道：“巴克领主，你还有别的能力没有施展吗？”

    “还有一个，就是‘自然之怒’。”

    他将双手猛然插入地面，地面上面长出无数的荆棘，刺向周明。

    看起来，这个技能和刚才的‘荆棘丛’几乎是一模一样，只不过这个技能范围更大，荆棘长得更高更坚硬罢了。

    【你受到巴克的技能‘自然之怒’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘木遁·树界降诞’，限时十分钟！】

    好吧，实锤了，荆棘丛和自然之怒这两个技能根本就是一个，只不过一个是低配版一个是升级版。

    否则的话，bug触发之后，怎么会给周明‘树海’和‘树界’这两个本质上就是同一个的技能呢？

