    “你懂什么!"周静罕见的啐了他一。

    厉景琛以前看厉旭阳还小，不屑于收拾他，但收拾她却是司空见惯的事。

    她早就得了厉景琛pts!就在这时，深受她信赖的大儿子回来了，庄静连忙打起精神问“项臣，白卿落没事吧?”

    不怪庄静这么问，毕竟拿捏住白卿落，就等于拿捏住厉景琛的软肋，她岂能不重视?“没什么大碍，再过两天就可以出院，来厉家休养了。"厉项臣一语带过后，问“大哥呢?”

    庄静向上一瞟，不自觉的放轻音量“在楼上，闻仲跟他一起回来的。

    “哦?那闻伯有没有说什么?’庄静表情一凝，止不住的担心道“他说会把今天发生的事如实的向老爷子汇报，臣儿，你说一旦老爷子知道厉景琛的眼睛好了，会不会威胁到你在厉氏集团的地位?”

    如果老爷子要撤下她儿子，那她第个急眼!同是天涯沦落人厉项臣幽幽道“我在厉氏的这两年，没有功劳，也有苦劳，再说我已经拉拢了不少高层，大势所趋之下，爷爷要扳倒我，恐怕也没那么容易，或者该说，师出无名。”

    “厉项臣抬手，打断了她的话“没有可是，大哥的眼睛虽然好了，可麻烦却会不断。

    庄静想了想“你是指白卿落和陆晚晚?‘“没错。

    “可依我看，厉景琛根本就不喜欢陆晚晚，要不然也不会抛下她，抱走白卿落了，臣儿，你想利用她们制衡厉景琛的计划恐怕要落空了。”

    厉项臣却道“再看看吧，毕竟大哥和卿落可是有过五年的感情，有时候做出下意识的反应也不奇怪。”

    庄静点点头后，心疼的看着他道“臣儿，今天让你受委屈了。”

    众目睽睽下，自己的女人和别的男人离开了，换做谁，谁受得了啊?"这么多年的委屈都受过来了，这又算得了什么?”记得小时候，学校的同学都骂他是私生子，是野种，他都能笑着跟那些人打招呼“只要结果是我要的就行了。

    并且，今天的事无疑是在陆晚晚的心中播下了一颗种子，早晚有生根发芽的时候，他等着她被伤透心，走投无路的那一天。

    庄静接着说“不过好在闻仲离开前，说会把今天订婚宴上发生的事压下来。”

    同是天涯沦落人岂料，厉项臣却不悦道“为什么要压下来?”

    庄静无法理解的看着他"这毕竟是事关厉家颜面的丑闻，不压下来难道要任人说三道四吗?”

    "那也是大哥抢了我的未婚妻，我可是受害者。”厉项臣的想法简直异于常人，甚至笑着道“他要压，我偏不让他如愿!”

    二楼。

    被扑倒在大床上的陆晚晚，拼命用两只手格开眼前濒临失控的男人，惶然又气愤的喊道“厉景琛，别用你抱过其她女人的手来碰我!”

    闻言，厉景琛眸色渐红，下手渐狠。

    "撕拉"一声，陆晚晚右手的袖子被撕开了一道子，露出了里面的白色绷带来。

    见状，厉景琛动作一滞，脑海中紧跟着浮现起厉项臣的话一[大哥，你难道就没考虑过，大嫂是否在那种情况下也受伤了?]趁他怔楞间，陆晚晚从他身下滚到大床的另一边，在用完好的左手狠狠抹了下通红的眼角后，她哽咽出声"你还要侮辱我到什么时候!”

    她眸中未干的泪，犹如一盆冷水，浇在了厉景琛狂躁的心头，他忽地抬手，用着怕吓坏小动物的轻柔嗓音道"过来，让我看看你的伤。”

    陆晚晚却如惊弓之鸟“大可不必!”

    同是天涯沦落人语毕，她直接下床，连鞋也顾不上穿便逃了出去。

    不知过了多久，厉景琛才低头看向手里的那截袖子，一寸寸的捏紧!陆晚晚一路跑到了庭院，漫天的风雪袭来，她深吸气，想要逼自己冷静，却无意间闻到了一股若有似无的腊梅香。

    她不禁朝院里的那片梅园看去，只见寒冬下的梅花开的愈发精神秀气，她随后想到白卿落最爱的花就是它，不由死死僵立在原地。

    就在这时一“喂!"伴随着一道稚嫩且嚣张的嗓音，只见一双鞋朝她丢了过来“把鞋穿上。”

    陆晚晚看向来人，原来是厉旭阳。

    他看她跟个疯婆子似的跑过客厅，又跑出家门，一副饱受迫害的模样，忍不住偷偷跟了出来。

    在厉旭阳心中，只要你也被厉景琛迫害过，那我们就是好朋友了!“你现在是不是很后悔?你保他护他，可他根本就不在乎你。”他甚至跟个小大人似的开导她，虽然说法很欠揍就是了。

    陆晚晚垂眸，问了个不相干的问题“你不会在鞋子里放钉子吧?”

    厉旭阳马上气得爆炸“小爷难得大方一次善心，你爱穿不穿!”

    陆晚晚于是把鞋给穿了，面无表情道“谢谢，你可以走同是天涯沦落人了。”

    "t!"他可不是工具人“这院子是你一个人的?我难道不能在这里赏雪吗?”

    “随你。"陆晚晚说完，便不再理会他了。

    厉旭阳就跟她杠上了似的，双手环胸，傲立于风雪中。

    没过一会儿一"阿嚏!”厉旭阳揉了揉鼻子，心想谁来给他个台阶下?好在这时一名佣人走来“大少奶奶，还有小少爷，可以吃晚餐了。

    闻言，厉旭阳立刻斜眼睨向陆晚晚“喂，进去了，你难道要把自己冻成雪剩下的话，消失在他的中，只见此时的陆晚晚睫毛沾雪，衬得眼珠又黑又亮，看上去真是灵动极了。

    陆晚晚缓缓开“你去吧，不用管我。”

    正当厉旭阳鼓起小脸，不知道该拿她怎么办的时候，厉项臣的嗓音倏地响起“大嫂，我们今天算是天涯沦落人，不如就当给我个面子，进来吧?”

    语毕，他朝她伸出手，笑容温暖。

