    “师父，您别生气，和那种人生气，没意思。”

    容九卿心里的爽感，到现在都没有消散。

    想到之前师父那漂亮的身手，他就免不得心头火热。

    不知道自己能不能学会，师父肯不肯教。

    戚柠伸手从口袋里抓出一把开心果，剥一颗吃一颗。

    她面容平静，丝毫看不出之前刚把人揍了一顿的霸王龙形象。

    “这个协会没意思，里面都是些吃白饭的。”

    戚柠这话可是半分都不客气。

    “你想在武道一途有更好的进步，就别往里面凑。”

    “当然，若是想日后更加稳定，就当我没说。”

    容九卿知道她的意思，回答的也干脆。

    “我不去，我只想学武功。”

    他又不愁吃喝，就算以后老了残了，手里的钱也足够养老了。

    本身也不是个喜欢乱花钱的。

    现在开的车，都是好几年前买的国产，总价才不到二十万。

    戚柠倒是更加欣赏这个臭小子了。

    “明天早上过去找我吧。”

    容九卿两颗眼珠子差点变成探照灯，激动的全身都开始颤抖，“是，师父。”

    **

    早上过来的时候，是戚琛帮他开的门。

    “师父！”

    戚琛揉揉眼，打着呵欠往洗手间走。

    “我姐还没起呢，你也不看看现在才几点。”

    都快七点了，居然还没起？

    容九卿觉得不应该，他基本上是在早上六点晨练，经常能碰到师父的。

    按理说早该起了。

    戚琛早课是七点四十五，还有一个小时的时间洗漱用早饭。

    他们家早饭基本都是在七点钟，二十分用早饭，他再用十五分钟去学校。

    “早！”戚妄从楼上下来，一眼看到容九卿，“用过早饭了？”

    “四爷早！”笑眯眯的和戚妄打招呼，“我用过饭才来的。”

    “你随便坐，我就不管你了。”

    公司刚起步，他几乎都是早出晚归。

    家里就属戚柠最闲，却也闲的理所应当。

    哪怕是没上班，短短时间内就带回来三个亿的资金。

    放到普通人家家里，都得好好的供起来，一日三炷香的奉养。

    在他们家里也一样。

    不铺张不浪费，不买衣服首饰化妆品，每天就是惦记那一日三餐。

    说实话，戚妄都替侄女着急。

    就她这样的生活状态，手里那一千万，恐怕到死都花不完。

    这样，他赚钱也没动力不是。

    给谁花？

    “陈嫂，中午给小姐准备黄豆猪脚。”

    陈嫂从厨房里探头，笑容爽朗。

    “好，先生你中午不回来？”

    “老样子，晚饭也不回来，不意外还是十一点左右，陈嫂给我留点，晚上我自己热热就行。”

    陈嫂笑着应下了。

    容九卿趴在沙发靠背上，双手交叠垫着下巴，说话的时候，脑袋起起伏伏的，多少有些可爱。

    “四爷，你公司是做什么的？”

    “游戏！”戚妄坐在餐桌前，独自用早饭，“你来这么早做什么？”

    “师父让我早上来的，是不是要教我武功？”容九卿满脸的期待，眼神里好似落入了星辰大海，璀璨明亮。

    戚妄忍俊不禁，这小子看来对武术格外痴迷。

    七点整，戚琛坐到餐桌前，戚妄这边已经用好了。

    起身拎起公文包，走去玄关，“我先走了，琛琛路上注意安全。”

    “哦，小叔慢走。”

    容九卿也跟着挥手道别，“四爷慢走。”

    戚琛乖乖的用过早饭，想走的时候，看到正低头数着干果的容九卿，莫名觉得他有些可怜。

    “我去叫我姐。”

    说罢，在容九卿感激万分的眼神里，快步跑上楼去。

    **

    戚柠昨晚熬夜了，追剧追到凌晨近三点。

    听到敲门声，迷迷糊糊的应了一声。

    “姐，有人来找你了。”

    “嗯，你去上学吧，我这就起。”有点烦躁，却也压着。

    其实她的起床气真的很重。

    也就戚琛是个弟弟，平时还懂事贴心。

    她的耐性相对要多一些。

    若是戚妄，绝对不敢在戚柠没醒之前敲门。

    戚琛蹑手蹑脚的离开，下楼后，看到容九卿那期待的眼神，不免有些嘀咕。

    “我姐很快就起了，你坐吧，我走了。”

    “慢走！”容九卿压抑着兴奋，乖乖巧巧的和他挥手。

    十分钟后，戚柠一身休闲装走下来，精神奕奕。

    “我是让你早上来，你这也太早了吧？”

    也亏得容九卿没长尾巴，不然此刻非得摇成螺旋桨。

    “师父，我兴奋的一晚上没睡着，今天咱们学什么？”

    陈嫂端来她的早饭，戚柠则淡淡的扫了他一眼。

    “别嬉皮笑脸的，日后每周一三五早八点半再来。”

    “……哦！”是真的嫌弃呀？

    眼巴巴的数着小鸭子，视线紧紧盯着戚柠。

    等她吃完后，才跟着戚柠屁颠颠的来到了二楼。

    健身房内，戚柠给他做了一串动作。

    “先练着，顺便看看在力竭之前能做几组。”

    “就这样？”容九卿觉得太简单了，对他来说压根就没什么难度。

    “嗯，就这样，开始吧。”

    她去旁边的储物柜里取出一包夏威夷果，窝在沙发里边吃边玩手机。

    不远处，容九卿一脸轻松的开始做运动。

    本以为是最简单不过的动作，以他的体质，两个小时不在话下。

    却不想，只是不到一个小时，他的双臂和双腿就已经开始酸软，犹如踩在棉花上。

    “呼，呼，呼……师父，我不行了。”

    “……”戚柠正看到兴头上，被容九卿打断，抬头看他的眼神，满满的嫌弃。

    被师父的眼神刺激的差点没哭出声来。

    容九卿哭唧唧道：“师父，这一连串的动作看似简单，可是一套下来真的太累了。”

    “刚才你的牛皮，吹得可是震天响。”戚柠这一针扎下去，就让容九卿泄了气。

    瞧着毛毛虫似的，在地面上蠕动的臭小子，她也没勉强。

    “今天先回去吧，之后你每天上午重复这些动作，什么时候能坚持三个小时，再来找我。”

    “啊？”不会吧？师父是不是生气了？

    “这套运动很重要，做不到就没办法继续。”啊个屁，三岁孩子？

    得知师父没有生气，容九卿瞬间满血复活，“师父，我以后能和你一样厉害吗？”

    “梦里什么都有。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：想和我一样厉害，你大概要重新投胎，还不一定行。

