    第205章 恶魔到底多残忍

    在上三宗和下四宗当中，昊天宗的实力无疑是最强的。

    巅峰时期的昊天宗，虽然与武魂殿还有很大的差距，但与海神岛相比却已经丝毫不差。

    虽说有几位长老在近几年成功突破到了封号斗罗，但老宗主唐晨失踪，唐昊被削成人棍，四大单属性家族与之分道扬镳，林林总总加在一起让现在的昊天宗依旧无法与巅峰时期相比较。

    这种状态下，昊天宗拿什么去抵挡天龙人？

    “来者不善啊！”

    唐龙面露担忧，然后返身拿起一把铁锹，装模作样的来到村口的田地中翻起土来。

    作为昊天宗第三代的首席弟子，唐龙认为自己有责任去应对即将到来的天龙人。

    而唐天和唐玉二人，则早已朝着宗门内折返回去。

    泰坦车辇缓缓而来，不急不缓，车轮滚动碾压着地面，发出吱嘎嘎的声响。

    唐晨在三十年前就已经失踪，所以唐龙在第一眼看到趴在地上拉车的唐晨时，并未认出这位老宗主的身份。

    只是觉得这个老头看起来有些面善，让他感觉到有些亲近，仅此而已。

    此时，泰坦车辇已经驶到了村口。

    啪！

    铁鞭抽打在菊花关和唐晨的身上，发出清脆的响声。

    阿银一声吆喝，泰坦车辇便停了下来。

    阿银：“小兄弟，前方可是昊天宗？”

    唐龙心中一颤，暗道这群人果然是奔着昊天宗来的。

    “昊天宗？未曾听过！”

    唐龙憨厚的挠挠头：“这方圆数十里范围就只有我们一座村庄，昊天宗可不在这个地方。”

    车厢旁，米罗低声道：“主人，我已经感知到了几股强大的气息，就在深山之中...应该是昊天宗的封号斗罗。”

    莫洛的声音传出来：“不急，先在这个村子里休息片刻...这个村子里的村民都是昊天宗弟子，刚好抓来乐呵一下。”

    在结束了杀戮之都一行之后，天龙人的扮演进度就已经达到了48%，这一次昊天宗之行，想要达到50%应该并不难。

    莫洛现在需要做的就是尽可能的让进度多涨一些。

    米罗沉声道：“我家主人要进村休息，立即把最好的院子整理出来。”

    唐龙表情一僵：“诸位大人，我们村子只有十几户人家，生活都极为落魄，而且每家每户都是铁匠出身，身份低贱...家中烧炭的气味呛鼻，恐怕诸位大人会住不惯。”

    这话倒是说的漂亮，将拒绝的话委婉的说出来，如果有人路过这里想要借宿，在听到唐龙的话之后说不准真就不住了。

    可惜，他的话这次并未起到什么作用。

    阿银再次挥动铁鞭，泰坦车辇的车轮转动，朝着村内驶去。

    唐龙见状，下意识便上前一步，想要将泰坦车辇拦住。

    阿银见状，脸色一变：“不要...！”

    轰！

    一道金光闪过，刚刚靠近的唐龙突然全身炸裂开来，直接被轰成了一团血雾。

    车厢旁，迪斯马斯克缓缓放下拳头，邪笑道：“敢拦我家主人的车驾？简直不知死活。”

    昊天宗第三代首席弟子，唐龙陨落。

    此时，村子里的人已经聚集在了一起，十几户人家，二十余人。

    这些人基本都是昊天宗的第三代弟子，年龄大多在三十岁左右。

    见到唐龙被一击秒杀，甚至连一具尸体都没能留下，这些人神色巨变。

    “妈的，和他们拼了！”

    “拦住他们！”

    一声声怒喝，已经有人忍不住亮出了魂环。

    可还未等他们出手，一股恐怖的威压就已经笼罩在了他们的身上。

    轰！

    威压之下，一众昊天宗弟子只觉得一只无形的大手按下来一般，身子不由自主的跪在了地上。

    车厢的门打开，朱竹云一跃而下，狂妄至极的看着眼前这些人。

    “自我介绍一下...我是世界贵族莫洛.圣大人身边的女奴，叫朱竹云！”

    朱竹云开口道：“我家主人现在需要一位带路的，带我们进入昊天宗...不知诸位谁愿意？别和我说不知道昊天宗在哪，我知道这里是昊天宗的前哨。”

    带路，进昊天宗？

    一众昊天宗弟子对朱竹云怒目而视。

    不得不说，昊天宗的弟子还是有些骨气的。

    “呸，你们休想！”

    “有种杀了我们。”

    听到这些话，朱竹云并没有生气。

    越是有骨气，这个游戏玩起来越有意思，这可是主人常说的一句话。

    朱竹云上前一步，双手突然抓住其中一人的脑袋，用力一拧。

    咔嚓！

    骨骼炸裂的声音响起，那人的脖子已经被转了一圈。

    如此残忍的手段让所有人都倒吸一口凉气。

    “别急着拒绝...你们看到那个拉车的畜生了吗？就是年老的那一个！”

    朱竹云舔了舔嘴角：“他可是你们的祖宗，唐晨啊！连你们昊天宗的唐晨都像一条狗似的给我家主人拉车，只是让你们带个路又有什么？你们不但不该反抗，反倒还应该感觉荣幸才对。”

    “小弟弟，我说的对吗？”

    说着，朱竹云的手又按在了一位十三四岁的少年头上。

    唐晨？老祖？

    听到这个名字之后，所有人都露出不可置信之色，视线也都集中在了唐晨的身上。

    此时的唐晨正趴在地上，靠着双手和右脚稳住自己的身体。

    他的目光呆滞，嘴角流着口水，一副行尸走肉的模样，与旁边的菊花关如出一辙。

    “那真的是老宗主？”

    “不知道，我未曾见过老宗主的模样。”

    “听说三十年前老宗主就失踪了...那时我才两岁。”

    “不可能，别听她胡说，老宗主可是99级绝世斗罗，这世间谁是他的对手？”

    朱竹云微微一笑，手掌猛地用力，已经将身前的少年掐死。

    然后，随手一甩竟然将少年的尸体甩到了唐晨的面前。

    “老狗，吃饭了！”

    “吼！”

    残暴血腥的画面出现。

    这些昊天宗的弟子也许不怕死，可当他们眼睁睁的看着同族被啃食的时候，心中不禁生出无尽的恐惧。

    “你这个恶魔，不得好死！”

    “不要啊，我...我愿意带路！”

    “妈的，你疯了？谁敢带路，谁就是昊天宗的叛徒！”

    “叛徒也比被吃掉强，我也愿意。”

    (本章完)

