    

    第426章相继闭关

    只不过这样子做的话，显然是有些不太妥当。

    别的不说，就单单说天剑山庄能不能够配合自己。

    如果只是让天剑山庄对付十大势力，说不定他们真的会动手，当然这个动手的前提是有着绝对的把握，不然他们是不愿意出手。

    好歹他们也是当了这么多年的中立势力。

    他们可不想把数千数万年以来的积累付之东流。

    最最重要的是，他们不会和西北蛇族联系，他们不屑于如此做法。

    这是他们修炼剑道之人的傲骨。

    想要让他们背负这种和外族联手对付同族的骂名。

    这是绝对不可能的事情，所以，这其中的诸多细节就需要自己来操作了。

    叶凡此刻已经是成为了幕后之人。

    表面上看起来他是局中之人，可实际上却不是如此。

    他所做的一切，对于这紫金大陆的人来说都算邪恶。

    可此时谁又能够猜测得出他的真实身份？现在的他可是天剑山庄的一位护法，尽管影响力还没有很大，但他的名声已经传开来了。

    他的光辉正义的人设已经是树立的差不多了。

    要说他是一个邪徒。

    估计不会有多少人相信！

    “既然如此，那我就不打扰了，告辞。”

    在攀谈了一会过后，执法堂的长老带着笑意离开了。

    本来叶凡是打算回去闭关感悟一下这里所存在的特殊的意境。

    不过现在他已经是改变了主意。

    既然两个月之后就要离开天剑山庄。

    既然两个月之后就要去宗门大比。

    那么自己也没有必要继续待在这里感悟特殊的意境。

    自己必须要扩大影响力，在这两个月的时间之内，自己可以随意的四处溜溜，也算得上是混个脸熟吧，避免到时候自己表现的太过突兀。

    首先自己还是先去藏书阁一趟。

    去把天剑山庄的一些招牌绝学全部学会。

    在这两个月的时间，真的要把这些招牌绝学全部学会，的确是有点困难。

    不过这也并不是毫无希望。

    只需要自己略微的努力一些。

    那也是有希望能够学得会的。

    反正只要能够学会招牌的剑招就可以。

    其余的一些杂七杂八的不怎么强悍，没有什么代表性的道术就可以不用学了，叶凡心里这么想着，他的身影已经是离开了洞府。

    就算他刚刚离开不久。

    李乾坤来来这里一趟。

    李乾坤是准备闭关两个月，然后迎接十大宗门大比。

    他根本就不需要参加自己宗门之内的比斗，因为他在天剑山庄当中本来就是属于最顶尖的天才，而且，还是大家公认的那一种。

    他要是下场比赛的话，那就有些欺负人的意思了。

    所以，他打算在这两个月的时间之内好好的闭关。

    在闭关之前，他打算来和叶凡商量一下之后的事情。

    毕竟他也是听说了，叶凡这一次是会代表着天剑山庄的带队长老前去。

    尽管他现在的身份是护法。

    但是这也并不影响李乾坤认同叶凡作为带队长老。

    别人或许不知道叶凡的战斗力有多么恐怖，可李乾坤他却深有体会。

    凭借着叶凡的手段要做这个长老完全没问题。

    带队长老的职务交给他来做，完全没啥关系。

    他有这个实力。

    他也有这个能力。

    所以他打算来和叶凡说道说道。

    只不过，他似乎是和叶凡并没有多大的缘分。

    叶凡前脚刚走，他后脚刚来，稍微的感应了一下，叶凡没有在洞府当中，他也就没有再多找了，他并没有在这方面浪费多少时间。

    如果叶凡刚好在的话，他倒是可以和叶凡唠叨唠叨。

    叶凡不在的话，那他只能继续闭关了。

    李乾坤他能够感受得到自己，已经是到达了某个瓶颈，而且还是那种即将要突破的情况，两个月的时间对于修仙者来说真的不多。

    他要在两个月的时间之内突破这一层窗户纸。

    说实在的，还挺赶的。

    所以他不能够浪费过多的时间。

    他需要争分夺秒，他需要尽早的调整好自己的状态。

    “看来我和叶凡大哥现在是没有见面的缘分。”

    “嗯，不说了，先回去闭关，等实力突破之后，到时候让叶凡大哥吓一跳。”

    李乾坤颇为在意叶凡。

    或许是因为叶凡他强悍的实力。

    又或者是因为叶凡独特的魅力。

    反正李乾坤他是比较想要得到叶凡的认可的。

    叶凡他对于这些事情并不知晓。

    当然了，就算他知晓也不会太过于在意。

    他现在已经是来到了天剑山庄的藏书阁。

    他来这里的目的只有一个，那就是要进入天剑山庄藏书阁的最后一层，想要进入天剑山庄藏书阁最后一层，那需要的就是一笔庞大的贡献点。

    还好，这些天以来叶凡也算是完成了不少的任务。

    凭借着他之前获得的贡献点。

    想要进入到天剑山庄的藏书阁并不困难。

    就按照这个情况来看，他目前的贡献率足以支撑他进入天剑山庄藏书阁的最后一层好几次，他想也没想，直接就来到了天剑山庄藏书阁的最后一层，然后他就傻眼了，最后一层里面啥东西都没有。

    在最后一层里。

    赫然是有的一个小世界。

    在这片小世界当中，藏书阁的长老他正笑脸盈盈地看着叶凡，他仿佛在说惊不惊喜，意不意外，是不是没有想到我会在这里？

    这实在是太意外了。

    叶凡他怎么也不会想到最后一层的藏书阁竟然是这样的。

    好吧，原来自己直接在倒数第二层就能够看到所有天剑山庄的典籍了，如此的话，自己也就没有必要继续在这里多逗留太久了。

    叶凡他对于这种小世界见多了。

    所以自然不会太过于好奇。

    他对这藏书阁长老拱了拱手，随即说道。

    “长老，我先告辞了。”

    说完他头也不回的就走了。

    看到这个情况，藏书阁的长老有些懵了。

    他没有想到叶凡竟然会如此干脆，难道自己这个小秘境这么不值得他留恋吗？不过想了想之后，他也就随机释然了这个事情。

    该怎么说呢？

