    类似大土狗这样，接到薇薇安发出的如同经典反派任务的玩家，还有十来个。

    这些人可不是随便瞎选的。

    廖子轩特地挑的那些，之前因贪小便宜，而不愿支付租借装备的那一点好感度的玩家。

    这类玩家都有几个共同点。

    比如把自己的利益看得最大，并不怎么关心游戏内的剧情走向如何，以及，因为被小狼崽教训，死过好几回，导致现在混的都并不怎么样。

    好人有好人的用法，坏蛋也有坏蛋的作用。

    绝大多数主流的主力玩家，尤其是召唤师职业者们，在廖子轩利用原石的来历进行引导后，都对堕渊产生了明显的仇视心理，站在了其对立面。

    这时候，如果向他们抛出一样的反派任务，只会适得其反，不仅动摇军心，玩家们会不会买帐都不一定。

    毕竟虽然廖子轩一直把玩家们当成工具人，但他们也是有感情的，他们保护了赤焰镇这么半天，和堕渊杀的死去活来，结果临门最后一脚了，你却告诉我要阻碍传送门，延缓大家的撤退，这不就是相当于帮堕渊了吗？

    哪怕实际上事实恰恰相反。

    可是坏蛋们就没有这个顾虑。

    也可以说，人在困境时全部都是坏蛋。

    什么堕渊，什么传送门，什么赤焰镇的撤退计划。

    就像大土狗，他们现在落后于主流大部队这么多，首先排在第一位的，当然是想着要赶紧怎么追上去，至于是不是反派任务，会不会对剧情造成什么不良影响，谁在乎啊！

    廖子轩和第二人格就是利用了这部分玩家的心理，所以轻而易举的就达成了他们的目的。

    只见，原本还井然有序的传送门建立工作，逐渐开始有了异样。

    达米尔他们建造传送门，需要不少材料，这部分工作不可能全部由他们自己人来干，所以也发布了不少搜集素材的任务给玩家们。

    可是很快，达米尔就发现这些异乡人递交材料的速度越来越慢了，甚至最可气的是，还有一些异乡人在领完任务后，就直接没影了，导致整体进度被大大拖慢。

    这还没完，随后一些列的事情让达米尔更是暴跳如雷。

    比如莫名其妙的突然出了火灾，好不容易搜集的木材全被烧光，比如用来搬运材料的推车，不知为何频繁出现故障。

    最令小狼崽想笑的是，居然还真有不要命的大胆玩家，去招惹正在气头上的达米尔，结果自然没死也被打得半残了。

    不过总之...

    “这就是你想要的吗？”

    一处可以眺望大半个赤焰镇的山坡高处，夜幕正在逐渐稀薄，几缕微弱的光线从远处的天边亮起。

    大地虽然还被黑暗笼罩，但慢慢升起的初阳，还是带来了些许光亮。

    它们散在小狼崽的身边左右，让不知何时，已经悄然回到了廖子轩的身边，栖身于阴影中的少女，露出了几分模糊轮廓。

    背后，第二人格下的薇薇安声音响起，小狼崽点了点头。

    只见原本计划是在天亮的这时候便能完工的传送门，此刻在玩家们的拖延下，仍还差了不小一截的进度。

    “虽然我搞不明白你为什么要这么做，你知道光凭这些异乡人，是不可能阻止传送门的，赤焰镇和火典城的传送门已经是定局，你这样除了稍微延缓灾难降临的时间外，没有半点用处了。”

    少女目光俯视着下方乱成一锅粥的赤焰镇，而小狼崽并没有往下接第二人格的话。

    毕竟，稍微延缓就已经够了。

    廖子轩望着在经验池已经涨到了270w的总数，距离他迈入成长期，只差了仅仅80w。

    并且照这个速度下去，或许根本不用到中午之前，他就能突破20级大关，彻底摆脱幼年期。

    见到廖子轩没有解答自己的疑惑，第二人格倒也并不生气，她只是再开口说道：

    “不过，我也不关心你要做什么，但既然我按照你的要求，帮你完成了事情，咱们之间说好的约定，希望你不要忘了。”

    第二人格冷声说完后，脚步声响起。

    她从背后走到了前面，然后蹲下身子，掀开头上的兜帽，用既属于薇薇安又属于她的眼睛，直勾勾地盯着腿边的小狼崽。

    少女带着威胁口气地一字字说道：

    “我不管你要做什么。”

    “但是！”

    “你必须得保护好自己，最起码，不能让自己深陷什么危险绝境中，听明白了吗？”

    “知道啦，知道啦。”廖子轩不耐烦地，在少女眼前，象征性挥了挥自己的小爪子。

    得到廖子轩回复后，第二人格才重新站起身子来。

    并在之后，她似乎是怕廖子轩误会什么，又很快补充道：

    “哼，不要以为我这是在关心你，我只是不想让薇薇安也跟着被牵扯进去而已，因为你肯定也清楚，一旦你要是出了什么事，以薇薇安的性子，不管有多大风险，她就算是拼了命，也会去救你的。”

    “所以，我不是在跟你商量，我是不！允！许！你出事。”少女说完后小脸一横，双手故作抱胸。

    廖子轩觉得如果此刻，能再给第二人格配个高跟鞋就更好了！

    “对了，你一会儿回去后，别着急睡觉，等中午传送门建好后，告诉薇薇安，让她直接第一个先进去。”

    “然后，什么都别管，想尽一切办法得进到火典城内，我会帮你们在这边争取下时间。”

    “只要你们进到了火典城里面后，就算火神再抽风，也肯定是安全的了。”

    出于保险起见，小狼崽特地叮嘱道。

    毕竟以现在这个时间点的火神，你堕渊顶多趁其不备，偷偷做一些小动作，就比如这次在传送门上做手脚，将恐爪之森的堕渊生物，全部传送到火典城下。

    虽然听起来很吓人，但廖子轩知道，相比于日后的那些恐怖灾难，这撑死了只能算是毛毛雨，一次简单的试探而已。

    毕竟尽管数量很多，但实力都不怎么强，稍微能看的，也就是这次堕渊源头，那只40级，算是被强行催化而成的超凡阶...不，伪超凡阶骨龙。

    哦，当然了。

    这里的“实力都不怎么强”是廖子轩站在了火神以及他自己的角度来看，如果是对于大部分原住民和玩家们来说，也是属于绝望级的了。

    顺带一提，当小狼崽进入成长期后，又或者是现在那头傻开心的小凤凰，这两位禁忌魔物同样也可以被算入“绝望级”的行列。

    所以由此便能隐约看出，在《坠神》的世界中，左右一场战局的，还是顶层力量的强弱。

    才40级伪超凡阶的骨龙...还真不够看。

    起码得再上个台阶，来头50级，甚至60级的堕渊领主，可真要是如此，那一旦火神认真起来，被彻底激怒清醒了，哪怕是堕渊也会吃不了兜着走。

    千万不要怀疑九神的实力，在没有完全温水煮青蛙，彻底堕化控制火神前，堕渊是不敢真动火典城的。

    另一边，小狼崽话后，少女点了点头，第二人格也知道在这种时候，她必须时刻一起陪着薇薇安。

    基本把所有该交代的都交代完后，廖子轩轻啸呼唤雪莉。

    黑白相间的巨狼，应声而现，雪莉低下头，小心翼翼将小狼崽叼起后，轻轻放在了她的背部。

    “那我们就...传送门后，火典城再见了。”

    廖子轩短暂告别后，便让雪莉从高高的山坡上一跃而下，一大一小的两只狼，很快就消失在了清晨的朦胧之中。

    正如他之前所说的，自己要为薇薇安...好吧，廖子轩承认自己还是善心发现了，他想帮整个赤焰镇的撤退拖延些时间。

    当传送门建好后，恐爪之森的堕渊怪物势必会暴动起来，发起疯狂攻击，但这还不是最恐怖的，最恐怖的还是，那头深处巢穴的骨龙，也会跟着一起来袭。

    赤焰镇的玩家和原住民守卫们，或许还能抵挡堕渊魔潮，留出传送时间，可一旦骨龙也降临后，那以赤焰镇当前的力量，将势必是摧枯拉朽，一碰就碎。

    而廖子轩现在要去做的，就是拦下那头骨龙。

    整个赤焰镇的居民利用传送门完成转移，差不多需要一个小时的时间，那么在这一个小时内...

    雪莉背上的小狼崽，舔了舔嘴唇。

    他炯炯有神，如墨般漆黑的狼眸中，充满了跃跃欲试的期待。

    就拿这头40级的伪超凡阶骨龙，当个开胃菜吧。

    来测试下，迈入成长期后的他如果火力全开的话...

    究竟能做到什么地步！

    另一边。

    望着恐爪之森，也就是小狼崽和雪莉消失的方向，已经切换回主人格的薇薇安，抿紧嘴唇。

    小姑娘双手攥紧，似乎有很多想说的，但最后也只是对着廖子轩离开的位置，喃喃出声道：

    “小黑...加油！”

    【行啦，你嘱托我，让我去你告诉你那头小狼的话，我也都跟他说完了，你就放心吧】

    【更何况，相比于你那头精明过头的小狼，薇薇安你还是先照顾好自己吧！】

    【唉，真是的，自己都还没安稳呢，就先操心别人】

    【真受不了你...】

    回到精神空间的第二人格，嘴上不停向小姑娘抱怨着。

    不过薇薇安这边并没有不耐烦。

    相反。

    她非常感谢地，小声自言自语道：“另一个我，也谢谢你，做了这么多。”

    小姑娘在精神空间里，将之前第二人格和小狼崽的对话也都听进去了。

    所以，薇薇安稍微犹豫了一下，然后，她还是带着点期盼和请求口吻地又说道：

    “不过...”

    【停！！！】

    【我知道你又想说什么！】

    【哼，我告诉你，如果在我都那么警告下，你那头小狼还要作死的话，就算他再有危险，我也不会帮你出手的！】

    “就一次！”薇薇安双手做出合拢状，小姑娘表情楚楚可怜。

    “就一次嘛！”

    小姑娘扭了扭身体，水灵灵的眼睛一眨一眨。

    然而，面对薇薇安的卖萌哀求，精神空间内的第二人格完全不松口，毫不动摇。

    没办法，小姑娘见状只能使出杀手锏了。

    “另一个我，你也知道的，如果小黑真出事了，那我...我...我也活不下去了！”

    薇薇安直接不管不顾地一跺脚。

    她甚至还逼真的，从眼睛中挤出来了几滴泪花，若隐若现的在空气中发光，仿佛真想象到了人狼两隔的凄惨画面。

    【你！】

    【你！！！】

    【你气死我了！】

    【就一次，如果还有第二次，就算你再怎么求我接管身体也没用了！！】

    当脑海中第二人格用恨铁不成钢，却又无可奈何的气冲冲语气说完后，薇薇安擦了擦眼角泪花。

    小姑娘之前还一副悲痛欲绝的小脸，瞬间又绽放出笑容。

    “另一个我，有你在...”

    “真好。”

    “真的！”薇薇安似乎特别喜欢在最后又加重语气重复一遍。

    【哼！】

    也不知道是太过害羞还是被气跑了，总之，第二人格在扔下了这样重重一道鼻音后，就不再出声了。

    薇薇安也不再闲聊天了，她快速回到赤焰镇上后，找到了自己的弟弟和父亲。

    值得一提的是，临近传送门建立完成，现在赤焰镇上的原住民们，被分为了三波人群。

    毕竟传送也要分先后，不可能所有人一拥而上。

    第一波也是离传送门最近，最优先被转移的，是赤焰镇上各大有权有势的人，而第二波位于中间的，则是赤焰镇上本来的居民，至于最外围的，则是从周边村落逃难而来的村民们。

    如此分配，就算是哈维和达米尔也没有异议，这是所有人都默认的规则。

    而哈维和索林镇长能做的，也就是将他们自己，以及所有赤焰镇上的守卫士兵们，全都安排到最后的最后，作为第四波，以防万一。

    无论在哪个世界，富有英雄色彩的指挥官和士兵，不管人民内部如何分阶级，在灾难下的撤退面前，军人永远排在人民的后面，是最坚实的掩护后盾。

    薇薇安起初在第三波，传送门最外围的难民区域，寻找自己的家人，想要带着弟弟和父亲往前走。

    可是找了半天却见不到踪影，正当她有些着急的时候，从靠近传送门的内侧区域，却传来了自己弟弟安迪的声音。

    “姐姐！这里，这里！”

    只见还只有几岁大的安迪，努力向上蹦起来，对着薇薇安的方向，不停挥动着他的小手。

    小姑娘顿时顺着声音望去，然后她惊讶发现，在自己的弟弟和父亲身边，还有另外两个陌生人，其中一个是穿着贵族式的管家服，另一个则像是护卫一样跟在身边。

