    “……”霍霄虽然并不想在公共场合揭霍一诺的痛点，但为了让程海彻底打消念头，他憋着火气说：“我妹妹有遗传性心脏病。”

    程海皱眉：“能治吗？”

    “需要做换心手术。”

    程海闻言立刻说：“我认识一位做心脏手术的专家，在京都那边，要是不介意，我可以帮霍小姐引见。”

    程海的意思很明显，即使听到霍一诺有心脏病，他也不退缩。

    霍霄心里憋得慌，不知道是被酒精灼起了火气，还是被程海纠缠得不耐烦，他加重语气说：“不用，谢谢你的好意。”

    程海还没说话，陆皖宜接话道：“认识一下也没什么呀，让程哥和一诺自己聊，聊得来可以试着发展一下，聊不来就……”

    “你给我闭嘴！！”霍霄心头的邪火一阵一阵往上窜，他忍无可忍地吼道。

    这声吼把在场的人都弄得一愣，陆皖宜更是眼圈都红了：“我也是替一诺着想……”

    “多管闲事！她结不结婚找不找对象跟你有什么关系！”霍霄越说越生气，脸色难看得要命。

    李凤本来在招待女方亲戚，听见吼声连忙赶过来，一见霍霄当着众多宾客的面骂陆皖宜，她火气瞬间上来了，冲到霍霄跟前：“霍霄，你什么意思？婚礼还没结束就对皖宜大小声，你还想不想过了！”

    霍霄也不知道自己今天怎么了，脾气根本不受控制，面对李凤聒噪的指责和几乎要戳到他鼻子上的手，他动作快于理智，一巴掌拍开她，李凤没防备，身体往后一个趔趄，要不是蒋发在背后扶了一把，她说不定就摔了。

    因为霍霄这个举动，不仅离得近的宾客围过来看热闹，远处的宾客听见动静也纷纷走过来，好奇地往这边看。

    霍爸霍妈一看事情不对劲，连忙过来劝架，两人你一句我一句，一个劝霍霄一个劝李凤，好不容易把霍霄的脾气劝下来，陆皖宜却在这时哭出声。

    新娘子一哭，不仅在场的人表情微妙，蒋发的直播间里更是炸成一片。

    “这男的是个什么玩意儿？”

    “脾气也太大了吧，跟这种人在一起，婚后真的不会被家暴吗？”

    “妹控吗？一听说要给妹妹介绍对象反应就这么大。”

    也有看热闹不嫌事大的：“兄弟，牛逼啊，敢这么对待丈母娘！”

    “新娘子也太爱管闲事了吧，小姑子找不找男朋友跟她有什么关系。”

    “对啊，看小姑子一脸不情愿的样子就知道她不喜欢这个男的。”

    “皖宜……”霍妈妈连忙过来揽住她的肩膀，低声说，“有什么事等婚礼结束了再说好吗？你先别哭了，这么多人看着呢……”

    平时很听话，看起来几乎没有脾气的陆皖宜今天硬气得有些反常，她轻轻挣开霍妈妈的手，梨花带雨地看向霍霄：“霍霄，你真的爱我吗？”

    霍霄：“……”

    “我问你，以后如果我跟霍一诺起了争执，你是帮我还是帮她？”

    霍霄：“……你发什么疯？跟我去休息室！”

    他伸手要拉陆皖宜，陆皖宜身体一偏躲开，固执地问：“你先回答我的问题，帮我还是帮她？”

    霍霄脸色铁青，周围或看热闹或探究打量的眼神让他浑身针扎般不自在，他压低声音，几乎是咬牙切齿地说：“别闹了行不行！”

    “我不是闹，我只是想要一个答案，我承认，给一诺介绍对象是有私心的，我希望她尽快嫁出去。”

    霍一诺：“……”

    霍霄：“……”

    “我住进你家这段时间，霍一诺是怎么对我的你心知肚明，我没得罪过她，也没招惹过她，可她从来没给我过好脸色，有时候还针对我。”陆皖宜擦了一下眼泪，说，“没有人生来就该莫名其妙为另一个人付出，我不欠她的，更不想一辈子都承受她没来由的针对和怒火，霍霄，我问你，如果今天我非要你在我和她之间做一个选择，你会选谁？”

    陆皖宜这话一出口，直播间弹幕上吐槽声一片。

    “本来觉得新娘子挺委屈的，但大婚当天，还当着这么多宾客的面，提这种要求就过分了吧。”

    “媳妇儿没了可以再找，妹妹可只有一个，这女的太得寸进尺了，新郎官拿出点男人的尊严来，绝对不能妥协！”

    “对，让她揣着肚子里的孩子滚，刚结婚就迫不及待想把妹妹打发出去，明天岂不是要骑在公公婆婆头上拉屎！”

    蒋发看着弹幕越来越偏向男方，心里虽然有些着急，但是不断进入直播间的人数和刷得飞快的礼物又让他舍不得关掉直播，索性梗着脖子当做看不见。

    霍霄从来没有哪一刻像现在这样，想掐死陆皖宜。

    这个软柿子平时随便搓圆捏扁，偏偏到了这个时候跟长了刺一样，让他又丢脸又生气，还无从下手。

    他脸色阴沉地盯着陆皖宜看，思考着要是现在跟她撕破脸皮会有什么后果，但他还没考虑好该怎么做，一直站在旁边不做声的霍一诺突然转身离开。

    霍霄下意识喊了一声：“一诺！”

    霍一诺当做没听见，离开的脚步越发快。

    霍霄顾不上别的，连忙追了上去。

    新郎官一走，现场顿时有些乱了。

    好好的一场婚礼弄得这么尴尬，霍爸霍妈气得不轻，但表面上还得稳住，挨张桌子解释霍霄有事暂时先离开，等会儿就回来，请大家继续吃吃喝喝……

    陆皖宜站在原地，低头一边擦眼泪一边从系统取出一张录像卡，隔空投在霍霄身上。

    霍霄紧赶慢赶，在庄园客房楼下的小花园追上了霍一诺，霍一诺脸色很冷，一把甩开他的手，怒气冲冲地说：“我今天就不该来！看你跟那个贱人交换戒指就算了，还让她当着这么多人的面指摘我！”

    “一诺！”霍霄连忙捂住她的嘴，他谨慎地看了一眼四周，好在这个时间无论是客人还是庄园的工作人员，基本都在前面忙活，后花园里并没有人，他正想提醒霍一诺在外面不要乱说话，猝不及防的，霍一诺的呼吸喷洒在他掌心上，刚才在外边灼得他情绪失控的那股无名火瞬间又窜了起来，只是这回全汇聚在下半身，几乎是下意识的，他拉过霍一诺踢开最近的一间客房，把她拽了进去。

