    张扬对袁孝商一直都没什么恶感，确切地说他对袁孝商还是好感居多，虽然知道袁孝商和北港的走私犯罪密切相关，可是袁孝商的为人在他眼中还是相当不错的。正如他自己所说，人形势复杂的，很难用好坏和善恶简单的去衡量。

    张扬道：“安德渊并不简单，他年轻时赤手空拳离开香港，前往台湾之后，能够在十多年的时间内打出一片天下，开创信义社，足以证明他的能力，与虎谋皮不是容易的事情，小心被老虎反咬一口。”

    袁孝商微笑道：“不是每个人都有猛龙过江的能力，他这只闵南虎再凶，来到北港，只怕也会水土不服。”

    安德渊果然信守承诺，当晚准时出现在皇冠大酒店。袁孝商做东，张扬出席了这场晚宴，三个人的晚宴。

    安德渊做事不喜欢拖泥带水，三杯酒下肚之后，他向袁孝商道：“你的条件我已经考虑清楚了，在原有的基础上八折，如果你同意，我们今晚就能签署转让协议，明天上午我就会让人将钱打到你的账上。”

    张扬微笑望着两人，想不到安德渊居然当着自己的面谈起了生意。

    袁孝商道：“安先生是个痛快人，既然你说得那么直接，那么我也来个痛快，九折，少一分，咱们喝完这场酒各散东西。”

    安德渊端起那杯酒，唇角露出少有的笑意：“合作愉快！”他主动和袁孝商碰了碰酒杯，两人将杯中酒一饮而尽。

    张大官人端起自己的杯子，微笑道：“我怎么感觉自己就像一个超级灯泡。”

    袁孝商和安德渊都笑了起来，安德渊道：“张扬，你在这里刚好做个见证。”

    张扬道：“我也预祝安先生投资北港成功。”

    晚宴持续的时间并不长，或许因为该谈的事情都已经谈完，又或者因为安德渊本身就是惜字如金之人，所以席间的气氛并不热烈，很快安德渊就提出告辞。

    张大官人选择和他同时离席。

    来到皇冠大酒店的地下停车场，安德渊停下脚步，向张扬道：“张扬，最近有没有小妖的消息？”

    张大官人没想到安德渊突然问起了安语晨，故作惊诧的喔了一声道：“很久没有和她联络了，你若是不提，我几乎要把她都给忘了。”张大官人这番话说得虚伪至极，他怎能忘，生死相依的情意，更何况他们已经有了爱情结晶，说起来张大官人也应该称安德渊一声叔叔。

    可是自从安达文接管世纪安泰之后，他利用手段巧取豪夺，将安语晨排挤出安家，张大官人就对安达文产生了深深地反感，因为讨厌安达文，捎带着把他老爹安德渊也讨厌上了，更何况，最近他发现安德渊和薛世纶可能有些往来，张大官人对这父子俩的戒心更重。

    安德渊叹了口气道：“却不知她的病好了没有。”

    张扬道：“我也不清楚，她天生绝脉，生性好强，不知现在状况究竟怎么样了。”脸上拿捏出一幅极不乐观的表情。

    安德渊道：“我也很久没见她了，安家只有这一个女孩儿，想不到她的命运却又如此不幸。”言语之中流露出几分黯然。

    张大官人悄然观察着他的表情，不知安德渊心中到底有几分真诚？他低声道：“安先生最近在国内动作频频，难道准备将生意的重心转移到内地来了？”

    安德渊道：“的确有这种想法，我在香港有案底，台湾人又说我是黑社会，虽然我已经金盆洗手，可别人并不这么看，认为我安德渊始终都是黑的，过去我不明白，为什么我的父亲非要回到国内，回到家乡，现在我有些明白了。”

    张扬道：“明白什么了？”

    安德渊道：“叶落归根固然是其中一个原因，还有一个很重要的原因是，无论我们做了什么，别人总是用带着颜色的眼镜看你，这对我们安家始终都是一种侮辱。”他停顿了一下，低声道：“在内地我们感觉到了久违的尊重。”

    张扬道：“在香港，多数人也很尊重安家。”

    安德渊呵呵笑道：“不是尊重，他们是害怕！”说完这句话，他走入了自己的汽车。

    张大官人也上了车，开着他的坐地虎来到外面，刚刚出了停车场就接到了桑贝贝的电话。

    “喂！你吃饱喝足了？”

    张大官人笑道：“晚上这顿饭还算丰盛。”

    “你吃香的喝辣的，我还饿着呢。”

    张扬道：“我记得你房间里有泡面啊！”

    桑贝贝抗议道：“我才不要吃泡面，我要吃海鲜，我要吃很多很多的海鲜。”

    张大官人道：“那你去吃啊！”

    “我要你请我，你这个傻蛋！”

    张大官人绝不是一个傻蛋，桑贝贝当然清楚这一点，女人称呼男人傻蛋的时候有两种可能，一种是因为这货的确是个傻蛋，还有一种情况，是因为她觉得他可爱，很多时候，男人笨笨的样子容易激起女人心底深处的某种情愫，桑贝贝自然属于后者。

    二十分钟后，桑贝贝已经出现在海星街，海星街距离北港著名的美食街海风路不远，这里并不如海风路出名，但是当地人吃海鲜都喜欢去这边，海风路因为太过有名，所以成为外地游客云集光顾的地方，虽然屡经治理，仍然无法杜绝宰客的现象，本地人认为海风路徒有其名，三五小聚的时候，宁愿多走几步，前往海星街。

    海星街本身就是一条老街，长约二百米的街道两旁到处都是海鲜夜市，到了晚上，夜市摊贩们干脆将摊子摆到了道路上，原本狭窄的街道愈发显得局促。汽车在这条街道上是无法通行的，张扬虽然来北港工作已经有一段时间，可是来这里还是头一次。

    他按照桑贝贝指定的地点停好了车，又来到她指明的阿旺海鲜，张大官人刚刚坐下，桑贝贝就出现在他的面前，如果不是知道桑贝贝善于伪装，张大官人单从面相上是无法认出她的，现在的桑贝贝穿着一身黑色套装，黑发在脑后挽起发髻，拿着黑色手包，看起来就是一个白领丽人，真正高明的伪装是气质上的变化，即使相貌相同，一个充满风尘气质的女子和一位气质高雅的白领丽人，也很难让人在第一时间联系在一起。

    张大官人笑道：“你就这么堂而皇之的走出来，不怕被别人看到？”

    桑贝贝道：“看到又怎么样？反正没几个人认识我，不过认识你的不少，应该不会感到惊奇啊，围绕在你张书记身边的美女怎么说也得有一个连吧，你身边要是没有女人相伴反倒奇怪了。”

    “不寒碜我两句你心里难受啊！”张大官人将菜单递给她。

    桑贝贝道：“不用看菜单，来盘凉拌八带、葱油蛰头、一斤基围虾、四只梭子蟹，低于半斤的我不要啊，鲍鱼捞饭，挑大个的，葱烧海参，再给我烧一条苏眉。”

    张大官人道：“你一个人吃得下那么多吗？”

    桑贝贝没好气地横了他一眼道：“你不是人啊？”

    张大官人道：“我吃得饱饱的。”

    桑贝贝道：“那就看我吃，你回头只管结账。”

    张大官人道：“凭什么啊？我又不想占你便宜，凭什么我结账啊？”

    桑贝贝道：“有美女陪你吃饭，陪你喝酒，还坐在你身边陪你说话，让你养眼，结账都便宜你了。”

    张大官人道：“说了半天，一点实质性的东西都没有，我这人特务实，你想忽悠我没那么容易。”

    桑贝贝笑道：“大男子主义，在我认识的人中，就属你爷们，仗义，小女子现在饿得前心贴后背了，你就可怜可怜人家吧。”

    张大官人双目朝桑贝贝胸前瞄了一眼：“你不是还有俩驼峰吗？”

    桑贝贝俏脸一热，柳眉倒竖道：“臭流氓，你们家驼峰都长在前面啊！”

    张大官人乐不可支，招了招手道：“老板，来一瓶大明春。”

    “大明春没有，五粮液要吗？”

    张大官人朝那酒柜上看了一眼，那五粮液假的都不像话了，他摆了摆手道：“还是给我来瓶红二吧。”

    红星二锅头虽然便宜，可毕竟这玩意儿还是真的，最近稍有名气的酒都假货横行。

    桑贝贝夹了一根八带的须子，那根拇指粗细的须子仍然在筷间蠕动，桑贝贝毫不犹豫地吞了下去。

    张大官人咽了口二锅头，双眉紧皱，一副难以下咽的模样：“那啥，什么感觉？”

    桑贝贝道：“什么什么感觉？”

    “嘴里含着那么一根东西，它还不停动，你就一点都不恶心？”

    桑贝贝道：“这算什么，一整只我都敢吞下去。”她端起二锅头灌了一口，辣得她苦着脸，好半天才舒了一口气道：“这酒真难喝。”

    张扬道：“什么都有个习惯过程，你吃这玩意儿的习惯也是慢慢养成的，一开始是不是特恶心？”

    桑贝贝瞪了他一眼道：“你吃饱撑的？别影响我食欲啊！”她夹了一根八带鱼，近乎强迫地塞到张扬嘴里：“想知道什么感觉，你自己体会！”<!--over-->

