
但就算是这样，万远和萱娘还是从杨夏月一家人的身上，感受到了久违的温暖。

万远此时正小心翼翼的吹着鸡汤，生怕烫到萱娘，然后一口一口的喂给萱娘：“萱娘，你要快点好起来，然后我们一起报答姑娘。”

萱娘点着头，一点一滴的汤都不肯浪费，不是因为这汤多好喝，她是觉得，这里面承载着太多的善意，她舍不得浪费一点。

时间过的很快。

七日后，萱娘已经可以在院子里面活动了，至于万远，到底是男子，恢复的要快一些，现在得空就给杨夏月劈柴。

杨夏月家一直不缺柴禾烧，主要是快没的时候，杨四妮在没柴烧之前，就会去砍一根枯树回来。

家中存的几棵枯树，已经被万远都劈成了不大不小刚好可以烧的木头块。

院子里面也被万远扫的干干净净，至于杨四妮最喜欢干的活——喂驴，也给万远抢去了。

现在的杨四妮，看万远的眼神都有几分幽怨。

因为杨四妮每次吃饱之后，就觉得身体里面有使不完的力气，现在没活儿干了，她就觉得全身不舒坦。

这不舒坦的结果就是，杨四妮会趁着月色上山砍枯树。

挺大的一根枯树，杨四妮一个人就可以拖回来。

开始的时候杨夏月对于杨四妮的这种行为，还是持反对态度的，但是当杨夏月发现，不让杨四妮做点什么，杨四妮就全身不舒服，甚至会有一些面色潮红的时候，杨夏月也就随杨四妮去了。

只要对杨四妮好，其实怎么样都可以。

杨四妮这么大的力气，本来就难以用常理踱之，她要是太抑制杨四妮的天性，对杨四妮反而不好。

万远也渐渐的发现，这家中总会出现一些枯树，他不知道是怎么运进来的，他的心中虽然好奇，可还是克制住，没有去探究。

他能做的，也就是每次把莫名其妙出现在后院的枯树，砍成柴禾。

等着万远好的差不多的时候，杨夏月就开口了：“以后你每天都随我姐姐去镇子上吧，晚上的时候就住在那边，每三天可以回来看萱娘一次。”

杨夏月顿了顿，就又补充一句：“等着萱娘再好一些，就一起搬过去守着铺子。”

万远对杨家姐妹多了几分了解，知道她们是做什么营生的，这个时候答应的果断：“好。”

因为万远有的时候会出去打水，萱娘好了一些的时候，也会到村子里面走走，这是杨夏月让的。

总把人圈在一方小天地里面，对病情很是不利。

尤其是萱娘这病，除了身体不好的原因之外，还有忧思过度的原因。

大家都很好奇万远和萱娘的身份，没等着杨夏月解释什么，万远就颇为坦荡的告诉众人，他们夫妻是杨夏月买回来的仆从。

所以现在村子里面的人，都知道了杨夏月家中现在有了可以使唤的仆从，这个消息，一下子就炸开了锅。

大家梦寐以求的好日子，就是希望有一天可以不用自己劳作，可以过上仆从成群的好日子！

大家完全没有想到，杨夏月家，这日子竟然可以好过到这种程度！

在村子里面的众人还辛辛苦苦的在地里面努力的时候，人家杨家四个丫头，都有下人可以用了！

这让整个村子里面的人，心情都很复杂。

有觉得杨夏月姐妹几个，格外励志的，敬服四个人的。

也有眼红的，觉得杨家姐妹不过是运气好，或者是攀附上了有钱人。

当然，这心情最复杂的人，当属杨家老宅的那些人。

沈氏到是真心为自家几个孩子高兴，但是杨婆子和马氏，以及那杨巧玉，心中就很不淡定了。

现在罗誉已经回了罗府，罗誉并没有按照当初约定的那样，把杨巧玉带走。

只是说，等着方便的时候再把杨巧玉接走。

虽然说杨家人还做着这样的美梦，不过村子里面的人已经不这样想了。

明眼人都能看出来了，现在的罗誉对杨巧玉十分不耐烦，怕是不会把杨巧玉带走了。

这样的做法，有一些始乱终弃的嫌疑，但是当初的时候，大家都知道是杨巧玉爬上了罗誉的床，所以这会儿对杨巧玉也同情不起来。

如今村子里面的人，对马氏的态度，已经不像是从前那么恭维了。

甚至不少受过马氏气的人，已经开始阴阳怪气的嘲讽：“哎呦，你们家巧玉什么时候去罗府当贵人啊！”

“你说说，罗府那么大的家业，也不知道派个人来伺候巧玉，到是夏月姐妹几个，凭着自己的本事，买了仆从，过上了有人伺候的生活！”

马氏每次听到这样的话，都觉得格外的扎心。

马氏的心情不好，回来的时候就免不了发脾气，她之前对杨巧玉很是重视和疼爱，但是现在看到杨巧玉，她也有一种气不打一处来的感觉。

“你说说你，怎么能这样没本事？赵庭你拴不住，如今这罗誉你还是抓不住，抓不住男人也就罢了，自己还没出息！你要是和杨夏月那样自己有本事也行啊！”马氏恨恨的道。

“杨夏月有什么本事？不过就是凭着狐媚手段，把罗誉抢走了！”杨巧玉不服气的呛声道。

“那说明你还是没有杨夏月有本事！”马氏冷眼看着杨巧玉，是越看越不顺眼。

马氏这话，好像是锐利的冷箭，一下子就戳到了杨巧玉的心口窝子上。

她最是不喜欢旁人说自己不如杨夏月了！

因为从小到大，她一直都有一种优越感，觉得自己比二房那又蠢又笨的姐妹几个强太多！

她憋着一口气：“你那么喜欢杨夏月，那就去找杨夏月当你女儿啊！”

“你生我干什么？”杨巧玉怒声道。

“你还敢和我犟嘴，你给我滚远点！我不想看到你！”马氏怒声道。

杨顺安见母女两个人吵起来了，这会儿就出来劝嫁：“大嫂，巧玉还小呢，你对巧玉宽容点。”

“这有你什么事情？”马氏看杨顺安也很不顺眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030355"  chaptername="母女生仇">加入书签</a>
</div>
