    “好了，这段时间你就安心在鉴宝堂中鉴宝，有什么事情，可以马上派人联系我，一般都能帮你解决。”

    刘掌柜见陈少君点头，也不再多言，再嘱咐几句之后，就告辞离开。

    一旁的徐洪涛紧随其后。

    不过，走了几步之后，他突然又转过头，神色莫名的望了陈少君一眼，欲言又止，最后却还是跟着刘掌柜一同离开。

    陈少君看的莫名其妙，突然心中一寒，暗衬他不会是盯上自己了吧？

    “恭喜你了陈老弟，入行仅仅半年，就从朝奉学徒晋升为正式朝奉，在整个行当中，我都没见到几个。

    之前若是有什么得罪的地方，也请陈老弟不要记恨，多多包涵了。”

    恰在这时，三朝奉张高也开口了，语气和善的说道。

    陈少君一愣，才反应过来张高口中说的陈老弟就是自己，显然是对方眼见着他也成为了正式朝奉，身份地位大增，不比他差上多少，这才开始示好了。

    要知道，在此之前，对方又何曾正眼看过他一眼？

    口中却客气的说道：“三朝奉客气了，我这才不过刚刚成为正式朝奉。

    以后还有许多问题，需要与三朝奉多多请教呢，又怎么会记恨呢？”

    见人说人话，见鬼说鬼话，他又不是不会。

    张高之前逼他替死挡煞的情形，他可还历历在目呢。

    有机会的话，他不介意报复回来。

    事实上，之前要不是张高舍得下血本，请清泉观的五通道长出手，估计他就已经死在了那小鬼的吸食之下了。

    不得不说，李代桃僵之术在某些时候，还是十分好用的。

    “那就最好不过了。

    事实上，如今我们都是正式朝奉了，合作的机会也多得是。

    有一些买卖，可是能够赚大钱的，你要是有兴趣的话，我却是可以给你引荐引荐。”

    张高却不知道陈少君的小心思，反而语带诱惑的说道。

    “哦？”

    陈少君眼皮微微一跳，想到了对方与徐洪涛的交易。

    “你不会真以为，只凭在典当行内鉴宝，就能够赚取大量的，足够让我在外面购买房产的银子吧？”

    张高神秘的笑了笑，并没有解释太多，反而直接往自己的鉴定房内走去。

    回到乙字一百三十七号房，陈少君皱起了眉头。

    他还在想着徐洪涛那神色莫名的眼神。

    总感觉，不是什么好事。

    还有三朝奉张高，最后的话，可也饱含深意。

    “管他呢，兵来将挡水来土掩。

    如今的我，可与之前，完全不同。”

    昨夜一战，终于让陈少君打出了自信。

    至少，心中已经有了一定的底气，不至于像之前那般，谨小慎微了。

    ……

    今日珍宝会中的交易，明显比昨日更频繁一些。

    这点，从往来的小厮各个鉴宝房的小厮步法频率之中，就能够看得出来。

    一个个，都带着小跑。

    而陈少君也很快，领导了属于自己的宝物。

    一个金色小塔。

    像是一个模型，但内部雕工十分精致，透过外窗，不仅能够看到里面的一些简单摆设，还能看到里面的雕刻着的佛像。

    六层小塔，就是六个佛像。

    而且佛像的模样，还完全不同。

    “这雕工技术，当真巅峰造极了。”

    陈少君感慨一声。

    灵眼术扫过。

    煞气过百。

    如云盖顶。

    得。

    果然越是珍贵的东西，聚集的煞气就越多。

    好在并没有其他奇异之处。

    陈少君体内法力微动，直接使出了神望之术。

    滋滋滋……

    煞气如云雾般，不断抵挡着陈少君的精神意志之力。

    但陈少君体内的法力，如今已经算不得弱了，加上本身精神力十分浑厚，猛地盖压下来，立即就有一股磅礴之势，如黑云压城，顷刻间就将那盖顶的煞气压塌，然后全数消磨一空。

    瞬间。

    金色小塔之上，就随之变得明亮了起来。

    隐隐约约间，竟有一股佛光拂照。

    陈少君浑身一个激灵。

    脑海中一阵清明，不知不觉间，竟感觉到自己的心灵，都得到了洗礼，灵魂都受到了净化一般，有一种明心见性，神盈气合之感。

    好一会儿，陈少君才回过神来。

    眼中不由露出一抹茫然之色。

    “刚才，发生了什么？”

    略一感应，陈少君惊了。

    他的精神力，竟在刚一瞬间，增长了一倍。

    “之前，因为神望之术小成的缘故，我的精神意志之力，可以离体三尺，拨动一斤以内的东西。

    而如今，我的精神之力，却足可延伸到七尺之远。”

    陈少君控制着自己的精神之力延伸而出。

    他身前七尺之外，恰好就是供他休息的一张小床，床上还专门留着被子。

    他心念一动之间，那小床之上的被子，立即就被他提了起来。

    “精神干涉现实，可以延伸到七尺开外。

    这在某种程度上，已经相当于我的神望之术，在小成的基础上，猛地进步了一大截了。

    距离神望之术大成，精神力可以延伸到一丈开外，已经不远了。

    所以，我这是运气爆棚，鉴宝之时得到了传说中的……祥瑞？”

    陈少君心念电转间，只感觉心中无比惊喜。

    他想到自己之前为了合理展现出自己神望之术小成的事实，获得身份晋升，成为正式朝奉，故意假装自己得到了祥瑞……却根本没想到，自己竟在这一刻，真的获得了祥瑞。

    真*祥瑞降临，反而让他有些无所适从了。

    “这真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    陈少君兴奋的感慨一声。

    通灵宝鉴也随之在他脑海中浮现。

    追根寻源。

    六层金塔，映照其中。

    陈少君的眼前，也随即出现了一幅幅影像。

    “这六层金塔，竟是毁于三百年前的大佛山大佛寺之中的一件佛塔。

    经过长时间的香火供养，众生朝拜，这才存留有一息祥瑞之气。”

    陈少君通过这一幅幅影像，终于明白了这六层金塔的来源。

    大佛山大佛寺，可是顶级佛宗之一。

    巅峰时期，正式弟子过千，俗家弟子更是过万……通俗来讲，就是修佛法的弟子过千，修炼武功的弟子过万。

    而且，大佛山周围数百里地范围内，几乎都是属于大佛寺的产业，就连官府势力，都难以踏足其内。

    或许正因为如此，加上大佛寺参与夺嫡之战，最后的胜者，尊号为威武的皇帝，随即就开启了一场浩浩荡荡的灭佛之战。

    虽然因为佛门子弟众多，实力强大，一旦开战影响过大等缘故，最后不了了之。

    但作为直接插手夺嫡之战的大佛宗，却终究难逃劫难，毁于那场灭佛之战之中。

    最后宗门被灭，山门破败，弟子们也随之四散而逃。

    这一事件，影响其实极深。

    以至于到了如今，佛宗势力，也大多处于龟缩状态，不敢过于张扬。

    甚至另一个不弱于大佛寺，而且隐隐更胜一筹的顶级佛宗方寸山，至今都还处于封山之中。

    “大佛寺被毁，不知肥了多少势力？

    这六层金塔，虽然不是什么法宝宝物，但确实得到了香火供奉，算是佛器之一，被当时的一位俗家弟子带出来之后，辗转此时才被拿到了珍宝会中交易。”

    陈少君透过六层金塔，看到了大佛寺的兴衰，也隐约看到了在大佛寺毁灭一战中，活跃着的诸多势力强者的身影。

    当然，他也只是感慨。

    绝不会同情。

    大佛寺被灭，也是咎由自取。

    想要左右朝政，参与夺嫡之战，失败之后，自然就要承担相应的后果。

    ……

    很快，画面消失。

    陈少君回过神来。

    通灵宝鉴，随即开始判级定品。

    六佛金塔，宝级下品，放入家中，可安宅，驱煞，保平安，遇到具有慧根之人，更会发出佛光，佛宗便可借此挑选弟子，传承佛法……

    “宝级下品？终于又出现一件宝级层次的重宝了。

    而且，这六佛金塔，果然不凡。

    安宅驱煞保平安，已经是无数普通家庭的诉求了。

    遇到拥有慧根之人，就会发出佛光……这慧根，如果我没猜错的话，其实应该就是道法修行者眼中，所谓的资质了吧？只有具备了修行资质，也就是慧根灵根，才能够真正开始修道，修佛……这简直就相当于一个探测器了啊，直接探测普通人，是否具备修行资质……”

    陈少君眼前一亮，呼吸顿时急促了几分。

    这六佛金塔的价值，确实极高，虽然不是修行者使用的法器法宝，但绝对算得上是一件重器了，在那些礼佛敬佛的人眼中，堪称无价之宝了。

    更别说，它还具备着探查一个人是否具备修行资质的能力。

    估计就算是一些家族势力，一旦发现这六佛金塔的作用，也会心动的。

    “不过，我到底是否具备慧根呢？

    还是说，刚才祥瑞之气灌入，其实就是我体内慧根引动的？”

    陈少君抓了抓脑袋，也没有太过深究。

    不管自己是否具备慧根，他都已经踏上了修行之路了。

    自己体内的法力，如今每日都在增长，施展各个法术也都渐渐得心应手，才不需要担心资质的问题。

    他更关心的，反而是奖励。

    好在很快，奖励就随之浮现了出来。

