
　　感受着远处传来的波动，杨奇不置可否的点了点头，他的感知力是众人之中最强的，感知的也是最为清楚的，湖床的异动和余威传递过来引起的异动，还是有所区别的。

　　只是出了余威传递过来引起的异动之外，杨奇目前也想不到其他的可能，只能暂时将心中的疑虑压下，目前最重要的便是尽快的搜寻七彩晶石。

　　一路搜寻查探下来，众人终于是来到了湖底最深处，只见那湖底最深处矗立着一座数千丈的山峰，也是目前为止，杨奇等人见到最大最高的山峰。

　　九牧大帝看着不远处的巨大山峰，下意识的咽了咽口水，旋即沉声说道，“闪烁的七彩光华，至少有数十道！”

　　每一道七彩光华，便意味着一枚七彩晶石，数十道光华，也就意味着数十枚七彩晶石。须知杨奇等人这一路查探过来，收获的七彩晶石，也才二十出头罢了，平均算下来，每人也就半枚而已。

　　反观眼前的巨大山峰，至少有数十枚七彩晶石，一旦得到这些七彩晶石，绝对足有让人族这边的修行者们，每人分到一枚，还有多余的！

　　七彩晶石的珍贵程度，在场的修行者都十分的了解，这种情况下，自然是十分的清楚，眼前这些七彩晶石的价值有多大。

　　嗖~嗖~

　　就在人族修行者这边准备夺取七彩晶石的时候，不远处数十道人影飞掠而来，正是妖兽一族的修行者们。

　　因为外围区域已经被杨奇等人搜掠过，所以妖兽一族修行者们的收获并不大，也因此查探速度极快，这才能在人族修行者抵达眼前山峰的时候赶了过来。

　　“这么多？”看着那山峰上闪烁的七彩光华，妖兽一族的修行者们眼前不由一亮，之前他们收获的七彩晶石加起来，也不到十枚，眼前的山峰上拥有的七彩晶石却是数倍于之前他们的收获。

　　所有妖兽一族修行者们的心中，此刻只剩下一个念头，那就是夺得这些七彩晶石，他们虽然比起人族修行者晚了一些前来，但对于七彩晶石的作用，已经是十分的清楚，这种宝物，自然不可能让人族修行者夺去。

　　敖闵大帝看着青煊大帝一行人，嘴里朗声道，“青煊大帝，别说我不给你们机会，你们现在退去，之前的事情，我们便不与你们计较。”23sK.com

　　退去？

　　这么多的七彩晶石，人族修行者怎么可能轻易退去，就算是青煊大帝同意，其他修行者也不可能同意！

　　看着对面的敖闵大帝，青煊大帝嘴里冷冷一笑道，“敖闵，想让我们退去，就看你们有没有这个本事了！”

　　“既然如此，那就手底下见真章好了，希望你们别后悔！”姬衍大帝沉声说道。

　　嗖~嗖~

　　下一刻，妖兽一族的五十四名修行者，立刻是化作一道道流光，朝着杨奇等人杀了过来，早已蓄势的攻击，自众人的手中爆发而出，直接朝着杨奇等人袭了过去。

　　嗡~

　　面对着袭来的攻击，杨奇毫不犹豫的施展出虚界手段来，毕竟人族这边的整体实力相对弱一些，如果不利用虚界手段加持，人族修行者这边想要抵挡住妖兽一族的攻击，可不是什么轻松的事情。

　　咻~咻~

　　在虚界加持之下，众人手中的道兵接连挥动，化作一道道凌厉的攻击，迎上了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响来，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来，四周的水草直接被那恐怖的威势湮灭消失。

　　哗~哗~

　　在众人交手的余威之下，便是那湖底深处最大的山峰，此刻在巨大的冲击力之下，无数的山石滑落下来。

　　第一次交手，双方谁也没有占到便宜，转瞬间，双方九十多名修行者便是厮杀在了一起，一场大规模的混战由此展开。

　　“杨奇，你的对手是我！”

　　杨奇一剑震退杀来的妖兽一族修行者，正准备出手相助其他同伴的时候，一声爆喝在杨奇的耳畔响起，那杀来的不是别人，正是龙族的敖闵大帝。

　　杨奇那逆天的修行速度，以及在原始秘境之中的惊人表现，早就让敖闵大帝有些不满，此刻混战起来，敖闵自然是第一时间杀向了杨奇，想要借此和杨奇一较高下。

　　咻~

　　一道凌厉的刀芒自敖闵手中爆发而出，带着恐怖至极的威势，朝着杨奇袭了过来。

　　“给我破！”

　　面对着敖闵大帝的全力一刀，杨奇不退反进，直接引动了手中黑凤剑的威势，刹那之间，一道淡灰色的剑芒自他的手中爆发而出，迎上了袭来的刀芒。

　　咔嚓~

　　凌厉的刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声细微破碎声，淡灰色的剑芒直接洞穿了刀芒，速度不减的斩向了敖闵大帝。

　　“什么？”

　　看着那在视线中不断放大的剑芒，敖闵大帝的脸上多了一抹不可思议之色，他全力爆发出来的攻击，不但没能奈何杨奇，反倒是自己处于了下风？只是此刻，已经没有时间给敖闵大帝细想，那急忙挥动手中战刀，护住自身。

　　砰~

　　凌厉的淡灰色剑芒斩落在敖闵大帝的身上，伴随着一声低沉的闷响，敖闵大帝的身形直接被震飞开来。

　　“该死，他的实力怎么会如此之强？”敖闵大帝的脸色难看到了极点，他本以为杨奇的实力就算比他强，也强不了多少，可是真正交手之后，他才是发现，杨奇的实力比他强大了不止一筹。

　　知道自己不是杨奇的对手之后，敖闵立刻是对不远处的一名修行者大喝道，“玄滨，快来助我一臂之力！”

　　玄滨，乃是玄龟一族的修行者，虽然正面厮杀手段不如敖闵，但在防御和保命上，却是远超敖闵，在知道自己奈何不得杨奇之后，他第一时间向玄滨求救了。

　　嗯？

　　听到敖闵大帝的求救声，正在和人族修行者交手的玄滨明显愣了一下，作为龙族一脉的顶尖族群，玄滨自然是知道敖闵大帝的实力和强悍之处，却没想到这才刚交手，敖闵就向他求救了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百八十五章 冲突爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 