    小蝶率领一千多骑兵和将近千名手持铁铳的村民远远的绕到乌骨军队的后面。

    在从后面尾随乌骨军队的路上不时能看见倒卧在路上的尸体和奄奄一息的男女。

    “马扩，你带领二百骑兵向后搜寻，把还活着的人都先带回相州城。”小蝶命令道。

    马扩从心里来说不愿意救这些人，其他的人也是跟他一样的心里。

    这些王孙公子和郡主县主还有王妃侍妾等往日高高在上对他们这些草民根本不屑一顾甚至是鱼肉百姓的的人，马扩等人看见他们今天的这幅惨状内心里有一种说不出来的快感。

    看见众人迟迟不肯出手，小蝶厉声说道：“这是长寿都总管的命令！”

    马扩和其他人这才出手援救那些奄奄一息的人。

    “别，别碰我！一群腌臜的下贱人拿开你们的脏手！难道就没有女人来侍奉本小姐吗？”一个躺在地上的年轻女子怒道。

    这些活着的人已经看出来救援他们的人是大楚国人。看着流民军士兵和村民的装束明显就是山野村夫。

    所以这些人大多又摆出主子的架势，开始颐指气使了。

    刘大柱生性憨厚朴实善良。没等小蝶下命令的时候就已经动了恻隐之心。就是他弯腰伸手想把那个年轻的女子扶起来，结果却挨了次责。

    刘大柱一下子脸涨得通红，身体一下子僵在那里不知道怎么做才好。

    “贱女人！你敢骂我大哥！”刘三柱怒道。虽然他平时总憎恨大哥的管束，可是当别人对他大哥不敬的时候，刘三柱总是第一个跳出来维护他大哥。

    如果不是小蝶等人就在眼前，刘三柱一定会冲过来痛殴那个女人。

    小蝶就在旁边。她把这一切看得清清楚楚。

    “你还没有老婆吧？”小蝶问刘大柱。

    刘大柱不知道小蝶为什么问他这个问题只是茫然的摇了摇头。

    “如果你愿意发善心就娶了她算了。”小蝶接着说道。

    “住口！本郡主怎么会嫁给这种下贱粗人！况且本郡主已经嫁人了。”躺在地上的女人怒道。

    小蝶毫不理会那个女人的怒斥接着问刘大柱：“你愿意吗？”

    刘大柱已经清醒过来了。他连连摇头答道：“小蝶姑娘，这种女人我可不要！根本不是正经过日子的人，我也养不起！”

    躺在地上的郡主都快要气晕过去了。就是这样的农夫粗人居然还敢看不起她！

    “等我见到我父亲高阳郡王还我夫君工部主事方文绍的时候，我让你们都吃不了兜着走！”躺在地上的郡主咬牙恨恨的说道。

    “是吗？”小蝶冷笑着说道。

    “我和你嘴里的这些粗人没有一个怕什么郡王和主事的。”小蝶冷笑着说道。

    “而且你好像还没有搞明白你的处境。被乌骨人抱在马上走了这么多天，就没有发生别的事情？即使我们把你的父亲和丈夫救出来，在他们的眼里你是什么样的女人？他们还会要你吗？没有在乌骨人那里守住贞洁，在这些救你的人面前装什么冰清玉洁！”小蝶嘴里说出来的话字字诛心。

    “你的后半辈子只能守着青灯古佛了。”小蝶最后说道。

    女人的脸色一下子变得惨白，身体也在瑟瑟发抖。她再也没有原来的傲气了。

    倒在地上等待救援的其他人也听见了小蝶说的话。无论是男人还是女人都收起了原来的傲气，默默的在马扩手下士兵的搀扶下趴在马背上。

    “其他人跟着我继续尾随在乌骨人的后面。等他们与我们从相州城出来的人交手的时候，我们就从后面杀上去！”小蝶说道。

    所有的人立刻精神振奋。他们都知道乌骨人把主力放在前面，后面是装载财物的车队和战俘。

    仿佛看出来了大家的心思，小蝶大声说道：“这些财物是要所有出征的人大家平分的。只有这样才公平嘛。不愿意去的，现在就可以退出！”

    没有一个人愿意在这个时候退出。所有的人都跟在小蝶的后面向北而去。

    一个草原民族崛起的必要条件不仅要有像刹力虎那样的卓越领导者，还要有大批卓越的军事将领。

    粘莫胡就是乌骨人中出色的军事将领之一。

    看着只想保全性命和财物女人打算回到家乡享福而无心战斗的乌骨士兵，粘莫胡大声喊道：“如果不打败眼前的大楚国军队，你们的财富和女人都带不回家乡！拿出乌骨勇士的勇气来！”

    所有的乌骨士兵都为之一振。

    粘莫胡用马鞭指着眼前一望无垠的广阔土地说道：“等我们再一次南下的时候，这里的土地将都是我们的！我们乌骨人就可以奴役大楚国人为我们耕田放马织布，而我们就像现在大楚国的士绅大户一样过天堂一样的日子！”

    所有乌骨士兵的情绪都被粘莫胡煽动起来了。一个个精神振奋。

    是啊。这里有肥沃的土地，适宜温暖的气候。更重要的是这里有成千上万可供驱使奴役的大楚国人！

    “打败他们！把他们都变成奴隶！”粘莫胡最后怒吼道。

    以道理为中心，数百米的正面流民军用车辆和拉来的木头搭建了一个圆形的栅栏墙。

    栅栏四周都是大大小小的深坑和一圈壕沟。

    乌骨骑兵完全可以绕过去继续北上。可是几百辆装载财物的车辆离开道理就走不了了。

    况且长寿还可以带人在后面一直追击他们。除非乌骨人扔下所有的财物和战俘只身逃走。

    看着重新恢复气势从远处逶迤而来的乌骨大军，萧明衍对长寿说道：“现在这两千持铁铳的流民军在大名府的时候就已经调教好了。他们能分打三四拨铁铳。不管有多少乌骨士兵冲过来，都让他们倒在栅栏外面！”

    “不能完全靠这两千杆铁铳。”长寿摇头答道。

    他转头对栅栏里三四万流民军士兵，盐民和跟过来的村民喊道：“一定让乌骨人知道我们的厉害！就是有一些乌骨人逃回去也让他们一想到我们就怕！以后再也不敢惦记我们的土地、盐场和女人！”

