    琴和众人追上来后，原本还在和守城警卫纠缠的法玛斯，一路畅通无阻的来到猎鹿人餐馆前。

    “欢迎光临猎鹿人餐厅，请问要……”

    店长莎拉习惯性的说出欢迎词。

    “诶，是陌生面孔呢。”

    莎拉奇怪的看向法玛斯还有哭哭啼啼的小提米。

    “还有，琴团长、荧…迪卢克老爷。”

    “呀呀，看起来，今天的生意会格外的好呢？”

    莎拉微笑着，注视着骑士团的众人。

    “要一份薯片炸虾拼盘，还有一份大黄金吮指鸡，一杯薄荷原酿。”

    法玛斯随口点了两份菜品，一杯饮料，然后转头看向身后的众人。

    “你们要点什么？”

    琴看了一眼刺眼的阳光，现在已经是中午了，经过早上摘星崖一战后，虽然特瓦林的问题没有解决，但也是时候吃点东西，好好补给一下了。

    “一份提神醒脑披萨。”

    琴打了个哈欠，说出了属于自己的特色料理名。

    这道菜肴是一张规整得像是工艺品的薄饼，吃一片就可以大大地振奋精神，为了平时都能吃到这道菜，琴已经将做法教给了莎拉。

    “我随意。”

    迪卢克冷冰冰说，但作为店主的莎拉早就知道迪卢克老爷想吃什么，对着后厨喊道：“一份堆高高。”

    “啊，迪卢克老爷原来是喜欢吃肉的啊。”

    派蒙在一边大声说，让其他食客都侧目而视。

    “我可以自己做吗？莎拉大姐姐～？”

    温迪提着在桥上捡来的禽肉，他不知道在哪儿找了个黑色的袋子，将所有禽肉装在了一起。

    “当然可以，小诗人。”

    店主莎拉看见合拢双手，并在胸前的卖萌的温迪，神使鬼差的就答应了他，让他进入餐厅的后厨。

    “那么，荧和派蒙要吃什么呢？”

    温迪笑着，看向飞在猎鹿人餐厅的价目表前，一脸纠结的派蒙。

    听见温迪的话，派蒙转过头，和荧对视了对视了一眼，异口同声的说：“蜜酱胡萝卜煎肉！”

    众人找到位置坐下，几分钟之后，菜品一一上桌。

    “哇，这就是堆高高吗？用料丰厚的肉料理，食材堆成了赏心悦目的形状，得当的比例让每一层的搭配都好吃不腻，不愧是迪卢克老爷的爱好呢！”

    派蒙吃了一块琴的提神醒脑披萨，补上一口蜜酱胡萝卜煎肉，又尝了一大勺迪卢克盘子里的堆高高，满足的说道。

    “来啰，本诗人的特色菜肴，风神杂烩菜，还有给提米小朋友专门烹饪的大黄金吮指鸡和炸虾拼盘！”

    温迪穿着从莎拉那里借来的红色围裙，左右手各拿着一个托盘，上面端着好几份食物。

    “用洋葱、土豆、胡萝卜做出的菜吗？”

    法玛斯看着开心的温迪，还在穆纳塔时，他就吃过这道菜，因为穆纳塔和蒙德的补给距离和沿途危险，法玛斯还没有决定是否出兵解放旧蒙德。

    刚刚化成人形的温迪用穆纳塔产出的洋葱、土豆、胡萝卜，做出了一道除却作为装饰的塞西莉亚花，外观与一般菜品并无二致的风神杂烩菜，但细细品尝，又能体会出“细小的转机与希望之风”的味道。

    这也是法玛斯决定出兵旧蒙德，反抗烈风魔神迭卡拉庇安的最终原因。

    “风与火的千年的友谊由此开始……”

    法玛斯抿了一口碗中的风神杂烩菜，淡淡的洋葱和胡萝卜的味道涌入口腔，一种清凉的感也随风灌入肚中。

    三种蔬菜的味道融合得恰到好处，不难想为何曾有人说这道菜是“这辈子吃过的最好吃的菜肴。”

    “风的味道从未消散。”

    法玛斯抬头，对着一脸期待的温迪说：“那一丝转机与希望之风，还在菜肴之中。”

    “那我就放心了。”

    温迪点点头，将另一只手上的菜肴递给刚擦干眼泪的小提米。

    “快尝尝，提米，这可是我秘制的菜肴哟。”

    虽然感觉到了温迪带着满满恶意的眼神，但架不住大黄金吮指鸡那扑鼻的香气和金黄的色泽，那酥脆的、咬一口咔咔作响的酥皮。

    提米接过温迪递来的大黄金吮指鸡，一口咬下去。

    “太好吃了！”

    看着满嘴流油的提米，温迪点了点头，转向法玛斯和吃得差不多的众人。

    “我们应该商量一下，下一步该怎么办了？”

    派蒙抬起埋头苦吃的小脸，还没来得及搽干净嘴边的食物残渣，就握着小拳头，使劲儿的点点头。

    “对，还有那些捣蛋的深渊法师，不能就这样放过他们！”

    “没错，如果不能击败腐蚀的源头，就无法减轻特瓦林所受的痛苦。”

    迪卢克看着面前干干净净的盘子，淡淡的说。

    “那么，我召集侦查骑士来追踪……”

    琴将最后一块披萨送入口中，缓缓点头。

    “不必了。”

    “嗯？”

    “前不久我在四风守护的神庙遗迹，亲手斩杀过它的一只同类。”

    迪卢克站起来，似乎是要宣布什么事情。

    “想要追踪那些怪物的话，可以借助我的情报网和手段…骑士团，终归还是太慢了。”

    琴惭愧的低下头，派蒙连忙转移话题：“迪卢克老爷虽然讨厌骑士团，但会用自己的方式来守护蒙德呢。”

    “小派蒙的语气，突然变得溺爱了起来…”温迪一边微笑，一边吃着自己刚刚做出来的风神杂烩菜。

    “哼。”

    迪卢克像是傲娇一般，冷哼一声。

    “总之，等我消息吧。我要让它们明白，不论深渊教团再怎么无法无天…在蒙德，有些事也是不可以做的！”

    温迪点点头，看着已经吃光炸鸡和拼盘的小提米。

    提米正摸着鼓起来的肚子，一个人望着远处的风景，他也听不懂这群大人在说什么，本想继续要点吃些的，但肚子实在是撑的受不了。

    就在这时，温迪故意压低声音，但还是保持了让所有人都能听见的音量，悄悄在提米的耳边说：“小提米，你刚刚吃的炸鸡，是用鸽子肉做的哦。”

    “你真的是巴巴托斯大人，不是魔鬼吗？”

    琴团长用双手撑着精致的脸庞，看着表情惊恐的提米，无力的叹息。

    ——————————————

    PS：谢谢枫楓軒的1张月票！(灬oωo灬)?

