
“本宫不需要蛊惑黎族百姓，事实就摆在眼前。”秦翘镇定自若的说道。

龙傲还想说什么，却被随后追上来的孙兰扯住了袖子，她对着龙傲摇了摇头，然后上前一步看向秦翘，用一副问心无愧的姿态对秦翘说道：“王妃娘娘说的事实可有证据？”

“没有证据，信口开河，便是污蔑。”

“你是何人？本宫与首领大人说话，闲杂人等不得插话。”秦翘身姿端正，这一刻摄政王王妃的派头拿得十足，大概是跟在萧北七的身边久了，她面无表情说话的时候，也能做到不怒自威，自带威压。

这番话一出，周围的黎族百姓立即小声议论起来。

“孙兰不是说她是摄政王的义妹吗？为何摄政王的王妃竟然不识得她？”

“是啊！莫不是孙兰一直在骗人？”

“我看着不像骗人吧？如果是骗人，孙兰也不敢出来见王妃娘娘啊！”

于是，周围看热闹的百姓似发现什么大秘密一般，一双眼睛从孙兰身上再回到摄政王王妃身上，仿佛能看出什么别人不知道的门道一般。

就是龙傲，听了秦翘这番话，也轻微蹙眉看向了孙兰，似想要问话，却又有些犹豫。

“王妃娘娘真是贵人多忘事，你我不过一年多时间未见，娘娘就将我给忘记了？”孙兰的脸上丝毫没有尴尬和慌乱之色，她依旧摆着一副高冷出尘的姿态。

对秦翘实话的时候，似乎还带着点高高在上的不屑和傲气。

“无关紧要的人根本就入不得本宫的眼和心，自然记不住。”秦翘却丝毫没有给孙兰面子，直接了当的将孙兰定义为了‘无关紧要’的人。

孙兰还想要说什么，秦翘却又放出了大招，“以本宫的身份，整个玉关只怕也没有哪位女眷的身份可以越过本宫。不管你到底什么人，见了本宫都要行礼。”

“首领大人不会连这个规矩，都没有交代过府中的下人吧？”

要孙兰给秦翘行礼，那简直比杀了她还难受。她那副高冷出尘的表情终于出现了裂痕，一双眸子充满怨毒的紧紧的盯着秦翘，似乎想要硬生生在秦翘身上戳出两个血肉窟窿来一般。

“草民不知王妃娘娘驾到，请王妃娘娘恕罪！”周围围观的黎族百姓似乎这才反应过来，纷纷跪下给秦翘行礼。

当然，这其中免不了萧北七安排的人带节奏。

如此一来，龙傲和孙兰等不下跪，就实在说不过去。

龙傲虽然是黎族的首领，见了秦翘也是也行跪拜之礼的，就算不服气，那也要做个表面上功夫，行个半礼。但孙兰不同，她既不是公主，又不是权贵家的千金小姐，见到秦翘自然是要行跪拜之礼的。

龙傲却没有跪，而是质问秦翘，“王妃娘娘今日这般咄咄逼人，莫不是想要挑衅黎族和朝廷的关系不成？”

秦翘跟着萧北七来了玉关之后，行事十分低调，比如当日的接风宴被宁弈那般挑衅，她也没有生气发作。又比如昨日的茶话会，布依族首领夫人几次三番出言不敬，秦翘也没有当场发作，将人给乱棍打出都督府。

就是宣武侯的夫人罗氏，对秦翘也是表面功夫，多番试探，秦翘也不曾直接戳穿她。

但是今日，秦翘却一改之前的‘忍气吞声’变得雷厉风行起来。

帮助顾明珠这件事是其一，其二则是萧北七在玉关该部署的，已经部署得差不多了。

萧北七这几天早出晚归，并不是在玉关瞎晃，而是一直都在筹划和拉拢玉关一切可以拉拢的势力。今天秦翘为顾明珠出头，也算是试探一下萧北七这几日筹谋和拉拢的哪些人，会不会临时反水。

“本宫挑衅黎族和朝廷的关系，对本宫而言，有何好处？”秦翘冷眼一扫孙兰，“不过是听了一些话，看不惯你堂堂黎族首领，竟然为了一个忘恩负义的女子，要休妻罢了。”

“你妻子的命，是本宫救的。本宫救下的人，岂容他人任意羞辱？本宫自然要为她讨回公道，出一口恶气！”秦翘看向龙傲说道。

“你……你胡说八道！”龙傲愤怒的紧握双拳，若不是众目睽睽之下，他真的想要动手掐断秦翘的脖子，让她闭嘴。

“本宫胡说八道？”秦翘冷笑，“此时站在你身边的女子，可是一年前明珠救下的女子？她是否忘恩负义，怂恿你休妻并娶她为妻？”

“首领大人敢说，你从未动过休妻另娶的心思？！”秦翘逼问道。

“这是本首领的家务事，不需要王妃娘娘插手。”龙熬说道。

说完，他看向顾明珠，语带威胁的说道：“顾明珠，本首领现在给你一个机会，只要你向本首领认错，承认下毒谋害你一事，是你在污蔑本首领。本首领可以既往不咎，迎你回府。否则……”

“否则如何？”换做以前，顾明珠为了龙微微或许真的会妥协，但是经过昨日中毒之事之后，她已经认清了龙傲和孙兰，再也不报任何希望。

如今，已经不是她妥协或者退后一步就能解决问题。

何况，她的身后还有王妃娘娘，她绝对不会退缩。

“否则，本首领今日就休你这个毒妇出府！”龙傲愤怒的道。

“休妻？龙傲，我做错了什么，你凭什么休妻。即便要休，那也是我休了你！”顾明珠站出来，一番话说得铿锵有力，几乎附近的所有人都听见了。

黎族的百姓和龙府的下人听见顾明珠的这番话，纷纷瞪大了眼睛，不敢置信的看着顾明珠。他们刚刚没有听错吧？首领夫人刚刚说她要休掉首领大人！

龙熬和黎族百姓同款惊讶表情，但他更多的是觉得顾明珠疯了，竟然说出休掉他的话来。自古以来，只有夫君休妻子，可从未听说过妻子休掉丈夫的。

他只惊讶了一瞬，就对顾明珠露出不屑的表情，并且十分轻蔑的说道：“休夫？笑话！普天之下，有那个丈夫是被妻子休掉的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841699"  chaptername="休夫">加入书签</a>
</div>
