
　　库洛所预想的和之国暴乱倒是没有发生，两三天时间过去了，他们该怎么样还是怎么样，甚至还展现出了不少生机。

　　没人造反...

　　不仅没人造反，还有工匠自发的过来修这天守阁。

　　用他们的话说，要给新将军一个完整的家。

　　还喜笑颜开的...

　　这倒是让库洛纳闷了。

　　怎么着，他真的能在和之国当将军？

　　这么玄幻？

　　“将军大人！”

　　此时，花之都的大街上，一群人和之国民众看到了在闲逛的库洛，四肢匐地，纳头便拜。

　　对此，库洛只得扯扯嘴角，而后摆摆手，“别跪别跪，我这不兴跪的。”

　　但这话没什么用，这群人还是跪在那不动，搞得库洛有点无奈。

　　他叹了口气，左右看看，眼睛一亮，对着在附近维持秩序的一人招了招手，“威尔伯，你过来！”

　　在那维持秩序的，正是威尔伯，他迅速跑来，敬了一礼，道：“库洛先生！”

　　“你来搞定。”

　　库洛来了一句，就从这里离开。

　　这样的场景不是一次两次的，天守阁在修缮，他也没地方住，就回到了金猊号上，本来没事跑这来闲逛，但每一次都能碰到这样的场景。

　　他要真是和之国将军也就算了，关键是他怕人家造反啊，现在在这舔着脸当将军，回头一旦被人推翻，那岂不是很没面子。

　　怎么着，他堂堂海军大将被人从和之国赶了出来？23sk.Com

　　听着说不过去吧。

　　“库洛，库洛！”

　　不远处，莉达手里拿着几串关东煮跑了过来，献宝似的递给库洛，道：“这很好吃的，来尝尝！”

　　库洛没好气道：“吃吃吃，就知道吃，你什么时候给我分点忧啊！”

　　说着，他毫不客气地拿过了莉达手里的所有关东煮，大嘴一张将关东煮全都吞了下去。

　　“呜...”

　　莉达发出小兽一般的低吼，而后哼了一声，拿起自己的背包掏着，噘嘴道：“我还有很多呢！”

　　她掏出了几个饼子，道：“你看，和之国特产柿饼，很好吃的，还有啊还有啊，这个...嗯？”

　　她将几块带着糖霜的柿饼咬在嘴里，伸手继续掏，而后一愣，拿出了一颗青色的果实，提留着看起来：“这是什么？提子吗？”

　　库洛脑袋一伸，眼睛瞪得老大，迅速从莉达手里抢过来，“这是...”

　　果子通体青色，有点像是一整个的提子，又有点叶片的样式，浅青色的叶片中间是深蓝色的花纹。

　　恶魔果实！

　　莉达出货了！

　　库洛来和之国只宰了两个人，一个是凯多，一个是玲玲。

　　但这两颗都没有图鉴，库洛认不出来，但不管是哪一颗...

　　都是不得了的东西啊！

　　库洛古怪地瞅着莉达，“你这...出了个大货啊。”

　　“诶？恶魔果实吗？岂可修，又占了我的零食位！”莉达气鼓鼓的道。

　　库洛翻了个白眼，“蒂奇要听到你这么说估计能气死。”

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　他手腕上的电话虫突然响了起来。

　　库洛顺势打开，电话虫的模样就变得铁血而坚毅。

　　“库洛。”

　　是萨卡斯基。

　　“啊，萨卡斯基元帅。”库洛答道。

　　电话虫那边一笑：“首先，恭喜你了，新的海军英雄，你有这个称号，老夫是赞成的。”

　　“？”

　　库洛面露疑问，而后马上反应过来，“上面发报了？”

　　“发报了，你现在的地理位置估计不会到达，但没关系，回来一趟吧，上面要见你，另外，海军这边也要你述职，具体的回来再说。”

　　库洛瞅了一眼手中的果实，点头道：“行，正好我也要回去一趟。”

　　“要不要找人和你换防？”萨卡斯基说道。

　　“用不着，我这还能吃得住，就这样。”

　　库洛挂断电话，看向莉达，“你都听到了，跟我回去吗？”

　　莉达摇摇头：“我还没吃够。”

　　“得，你在这吃吧。”库洛点了点头，突然叫道：“威尔伯！”

　　“是！库洛先生！”

　　威尔伯闪现。

　　“你们几个在这守好，不要出意外，保证和之国的安稳局面，我要回本部一趟，对了，你知道库赞在哪吗？”

　　威尔伯想了一下，道：“库赞大将...不，库赞好像说要去泡温泉。”

　　库洛点了点头，拎着那果实就往前走。

　　莉达也跑到其他地方吃东西去了，她的关东煮被库洛全抢了，得去多买一点。

　　威尔伯看着库洛渐行渐远的背影，又回头看向了那些因为库洛先生离开而站起来的民众，若有所思地点点头。

　　而后，他掏出一个小本本，在上面一边记一边喃喃自语：“库洛先生说：别跪，别跪，我这不兴跪。”

　　他将本子非常郑重的放进胸口，又掏出一本金色封皮的书，继续书写：“黑炭大蛇和凯多代表着的是旧有权力，恐怕在这之前，历代将军都会让他们跪下，但是新的将军...”

　　他看向那些民众，大吼道：“旧的秩序让你们跪下，但新的秩序让你们站起来！！”

　　……

　　花之都当然是有温泉的，在一家温泉馆，也是花之都最大的一家，一般来说第一次去泡温泉肯定找大场子，所以库洛在找到这家温泉馆之后，马上就发现了库赞。

　　此时他趴在温泉的边沿上，脑袋枕在手臂上，神情很是舒服。

　　库洛拎着果实走了进来，对他撇了撇嘴，“哟，你好像挺享受啊。”

　　“啊...是你啊。”

　　库赞睁开眼，在他手里的果实瞅了一眼，笑道：“来看望我还带礼物啊，太客气了。”

　　“你喝不了你去狗那一桌。”

　　库洛翻了个白眼，道：“我要回本部一趟，你要没事的话帮我看着这里，算欠你个人情。”

　　库赞在这，库洛是绝对放心的，有他那冰冻的能力，谁能从鲤鱼瀑布那上来？

　　“哦？可以啊，反正我也打算逗留在这，还想着找你找个官职呢。”

　　库赞笑了笑，支起手臂从温泉那起了个半身。

　　“少来了。”库洛摆摆手，突然一愣，目光看向了库赞的上半身，在那肩膀上原先烧伤的伤疤那里，多了一个奇怪的标记。

　　一只赤色蜘蛛纹身占据他整个伤疤，在蜘蛛的身体上，还有一个大大的符号——6。

　　“这个啊...”

　　顺着库洛的目光，库赞用手指点了点肩膀的纹身，意味深长地道：“你不觉得，这个纹身很好看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百零七章 站起来！！免费阅读。https://xs.23sk.com 