    张作霖拒捕和东北四岛国合作导致了，张作霖和其他帝国主义国家的不和，张作霖在京城已经坐不稳了。

    在1925年返回东北的途中，张作霖被东北四岛国人炸死。

    “师长，紧急军情！”参谋长杨琼递过来一个情报。

    “可惜了，大帅就这么死了！”曾云风打开一看感叹的说道

    少帅张学良继承了东北军，可是曾云风知道，张学良没有张作霖的野心和魄力，他做不到统一中原，甚至连机会都不会有，只能够屈居于他人之下。

    今后的两三年时间中，中原大战爆发，张学良在两股势力之间游走，向两股势力贩卖军火，最后在战争结束之后，进入关内，收取胜利成果，成功取得了晋军和西北军的领导权。

    曾云风对于张学良的这番操作。并不抱很大的赞赏，因为曾云风知道张学良这种操作根本无济于事。

    张学良因为这段时间在两股势力之中游离，取得了很大的成果，升任为全国陆海空军副司令，而国家的首都也有京城变成了南京。

    可是曾云风的警惕却越来越高，曾云风的情报已经知道了东北四岛国即将给东北发动攻击的讯息。

    “传令，全军一级警备！”曾云风严肃的说道。

    曾云风开始积极做出备战准备，但是张学良对此一无所知，因为张学良认为自己的东北军并不可能真的打赢东北四岛国军队，对此他缺乏信心也缺乏勇气。

    张学良所以一再克制，曾云风却知道东北四岛国人亡我之心不死，边境炮火连天，张学良一退再退奉天岌岌可危。

    曾云风很多手段，现在要亮给东北四岛国人看一看了。

    而张学良那份历史上著名的不抵抗命令，此时正好发达了曾云风的手里。

    曾云风早在一年之前就和自己的便宜老爹朱开山谈了这个问题，就是如果东北四岛国人或者苏联人进攻东北，而东北军无力守住这块土地，便宜老爹决定怎么办？

    朱开山非常非常坚决地说道：“当然要跟东北四岛国人打到底，绝对不能放弃这里，老子在辽东挣了大半辈子，全部扔给扔给这帮王八羔子，门都没有！”

    “再说我也不能走，你是哈尔滨的最高军事长官，我和你娘一走，你第七师肯定军心动摇！”

    “不过话又说回来了，你有没有信心啊，别真的把我们老朱家都给装进去了。”朱开山也有些动摇。

    “爹，你放心，我会守好哈尔滨的，谁也甭想进来。”曾云风说着眼神突然一眯，杀气有些散逸散。

    曾云风担心的是这位便宜老爹朱开山和这一家人的情况，可是朱开山看起来要比曾云风想的坚强太多了。

    “司令催电问第七师为什么还不撤！”关清说。

    “还他妈撤，回电，第七师誓与哈尔滨共存亡！”曾云风深吸一口气坚决地道。

    “是！”关清坚定的敬礼后转身离去。

    曾云风也十分明确地向张学良透露了自己就要在这里血战到死，绝不后退。

    可是曾云风也要为东北军保留一次血脉，如果像历史那样，将整个东三省拱手相让，这几年东北的发展就会变成东北四岛国的战争红利，被东北四岛国一口吞下。

    那么张作霖这十几年乃至于几十年东北发展的成果，就付诸东流，而东北军也会变为丧家之犬。

    到时候整个中原要死几千万人，这个家的边界他守定了，岛国想要进来，除非从他的尸体上踏过去。

    对于曾云风的坚持老爹朱开山表示了同意，并且愿意继续留在哈尔滨。

    虽然曾云风认为自己的老爹朱开山离开哈尔滨才是最好的策略。

    因为曾云风的这些便宜老爹和老娘及家人会成为曾云风的软肋，但是既然自己的这位便宜老爹朱开山已经做了决定，曾云风也就不好再强求。

    “师长，真的要打吗，军心动摇，我们也撤吧!”参谋长杨琼有些慌张地问道。

    “你放屁！这背后是几千万同胞，过了关，是几万万的中原人，这次不成功便成仁，让兄弟们把遗书写好！跟家人做个告别，你要是想撤你自己撤！”曾云风声音冷肃带着痛惜说道。

    参谋长杨琼羞愧地没有说话，曾云风看了他一眼叹了口气拿起帽子扣在脑袋上接着说道：“去集合第七师我要训话！”

    第七师只有第一旅在哈尔滨，场下的战士看起来黑压压一片，眼神中也带着期盼和慌张。

    穿着齐整军装的曾云风走到台上，底下是无数的第七师将士，立起来的雪亮的刺刀如同荆棘一般。

    “兄弟们，我知道，你们有些人心中埋怨我不带着你们去关内发财，说我死脑筋！”

    “可是我们身后还有东北几千万老百姓，这里有我们的父母兄弟姐妹，你们有的人十来岁就跟着我，我是什么样的人，兄弟们都知道，有我一口吃的，就有你们一口吃的，我能为了钱抛下这些老百姓吗！”

    曾云风的这番话没错，第七师是所有东北军中最令士兵向往队伍，朱传武带给他们的是尊严荣耀和纪律，拉出去说是第七师的兵那绝对是个顶个的大拇指。

    “我朱传武祖籍山东十来岁逃荒到这里，祖祖辈辈都是吃良心饭，这土地养活了我，我把这块土地当成家，靠天护佑我从日军军舰炮弹底下捡了条命，可是无数的山东乡亲被炮弹炸碎的尸体和辽东海峡中无边的鲜血，那一幕我永远也无法忘怀。”

    “我十几岁开始从军，从那天起，我就决定绝对不让任何外国势力把脚伸进踏进我的家里，哪怕一个也不行！”曾云风说着发狠了，眼前好像浮现一幕幕数船只碎片和无碎尸的情景。

    “我知道要你们所有人跟我一样有些强人所难，今天我给你们选择，要不流血流泪跟我留下守好这片土地，要不就回家抱孩子，我不拦着，可我是不会走的，哪怕把命留在这里，流干我最后一滴血！”

    曾云风说着掏出一把刺刀匕首割破右手手掌握紧成拳头，鲜血一滴滴地留在台上，台下鸦雀无声，然后他摊开手掌横向抹在脸上和嘴唇上，带起五条血痕。

    “我今日歃血立誓，地在人在，地失人亡！”曾云风高声说完把割血的拳头前伸出去。

    “师长，妈的，俺们跟你干了！”一个士兵说着拿右手去摸刺刀，擦出一手血抹在脸上

    “跟你干了！”无数的士兵接连割血。

    曾云风脸上露出欣慰的笑容举起拳头高喊道：“地在人在，地失人亡！”

    “地在人在，地失人亡！”无数第七师的将士汹涌着战心说道。

    旁边的杨琼看见如此情景感叹着“军心可用啊！”

    曾云风这些年也有孩子，还不只一个，他现在要给他们做个父亲的表率，在国家危难之际，有些人是不会退缩的，可有些人决不能退缩。

    随着曾云风一道又一道的命令，第七师和辽北和蒙古的军队开始集结。

    东北军最精锐的朱传武部第七师的撤退不响应带来的是东北军的大分裂，数不清的部队看到希望决定选择留下。

    曾云风做了很长时间的准备，从大清国灭亡之前，一直到现在这接近30年的准备。

    他可不是仅仅为了打赢一个东北四岛国。

    曾云风已经做好了战死的准备，第一次面对全面机械化的现代化战争，这次战争有可能会成为引起整个二战的序幕。

    同时，为了赢得这场战争，曾云风在米国的市场上大量截取了丰厚的利润并将这些利润撒在在东北这片大地上。

    这么多年时间的辽北疯狂的军工生产以及疯狂的人才培养，整个周边的沙俄帝国以及东北四岛国甚至张学良都有些紧张。

    曾云风可不仅仅是在等自己的兵工厂，还在等其他国家的造船厂曾云风深深地明白，想要真正的打败东北四岛国，只有将东北四岛国的海军溺在整个太平洋里淹死。

    只有这样他才能够免除东北四岛国国家对于中原大陆的企图，最起码要打断他高丽的一条手臂。

    而仅仅是在东北边境战胜东北四岛国人，远远不能让东北四岛国人熄灭掉自己的野心。

    曾云风，就是要凭借东北三省以及远东及蒙古地区的打一场边境大战。

    曾云风通过密切的情报调查非常清楚的知道，现在东北四岛国****势力还远远没有准备好和中原进行大面积作战。

    而他们的想法也是逐步地吞并东北的势力，吞并东北的地盘，将他们的势力触手在整个中原大陆的势力从高丽半岛延伸出来。

    可是曾云风几乎已经做好了这场战争的准备，他一直在做准备，那年的炮弹就让他明白只有打没有妥协的可能。

    而且曾云风准备斩断东北四岛国伸向整个亚洲大陆的手。

    也就是高丽半岛，辽北的部队以及情报人员早就已经渗透进整个高丽半岛。

    曾云风的力量想要统治整个高丽半岛，还远远不足，可是通过高丽这些嫉妒愤恨东北四岛国军国势力的人，他就可以达到间接统治高丽半岛，至少把这些岛国势力驱除。

    张学良的这张命令电文此时正好摆在曾云风的面前。

    前一段时间，张学良拼命地向南发展，把他很多的东北精锐调出了整个东北三省，整个东北军队，除了曾云风以及少部分东北军的势力早已经十分的空虚。

    而东北四岛国****一部分人看到了机会，决定趁势而起，而这次挑衅就是开端，曾云风也默认了东北军部队执行张学良的命令。

    对于张学良这份不抵抗的命令。

    曾云风知道张学良的难处，但是不能够同意张学良的想法，今天注定是曾云风和张学良分道扬镳的时候。

    “师长，有可能我们不需要打了，国联可能会进入调停！”参谋长杨琼接到情报匆匆进来兴奋地说道。

    “国联，那就是个屁！顶个卵子用！”曾云风不屑嗤笑道。

    曾云风可不想要整个东北的土地上接近四千万的中原人沦为敌人手下的奴隶，而所谓国联的调停，更是可望而不可及。

    国联现在的组织松散而没有约束力，对各个国家的军阀势力更是没有一点震慑力。

    “靠他们来打打嘴皮子还可以，调解战争，你把他们想的太高了！”曾云风继续补充道。

    参谋长杨琼只能沉默以对。

    国联最后大战结束后调解一下纠纷还是可以的。

    可是如果让国联来处理大规模的军事斗争根本不现实，张学良抱着这个幻想曾云风嗤之以鼻。

    曾云风知道自己根本劝不动张学良，现在的张学良早已沉浸在他父亲死后，自己能够带领整个东北军走向辉煌的梦想之中。

    看看张学良的战略意图就知道，他现在积极的向整个关内扩张，而将整个东北抛诸脑后儿，东北的两个十分巨大的阴影却依然站在张学良的背后。

    驻防北大营的一万多东北军的将士因为遵循张学良的严令，没有发生抵抗。

    可是9月19号东北四岛国人并没有停止撤离。

    而在十月份，整个事情发生了非常严重的变化，即使张学良执行了不抵抗政策，张学良他们都寄希望于国联能够做出调停。

    10月24日，国联作出决议，要求岛国撤军，而东北四岛国却根本不加理会，反而进攻嫩江，对于这次进攻张学良又严令守军于兆麟和平撤退，以免扰乱地方。

    求推荐收藏打赏月票

