    （今日第一更。）

    “嗖！”

    强光划破了森林里的夜色，第二个幽灵骸骨被引了过来，这一次，我们的配合要默契许多，我拖着仇恨向后急退，凌月守株待兔，凌雪从中拦截，三个宠物各司其职，没有给怪物任何反击的机会。

    大约三分钟的时间，第二只幽灵骸骨惨叫一声倒地。

    骸骨下，爆出了一堆金币，没有装备，取而代之的则是一张破残的羊皮纸，表面黑漆漆一片，像是被火烧过，残缺不堪。

    拿到手中，却不想这竟然是一个触式地图残页——

    【神迹阿瓦隆（碎片17）】：集齐5o张地图碎片，就可以得到完整的阿瓦隆神迹地图，它会指引你找到上古矮人精灵神的所在地，并可以得到主线任务之一的【阿瓦隆神迹】！

    ……

    我和凌月面面相觑，均从对方的眼神中读出了惊异。

    没的说了，ZJ光环照耀四方，又接到主线任务的分支了！

    “好！打齐全5o张碎片，我们就能接到主线任务了！”

    “嗯！”

    在经验、装备和任务的三重吸引下，我们显然必须要义无反顾了！

    继续杀怪！

    分别吸引杀掉了5个幽灵骸骨之后，也就只爆出一个地图碎片和一个蓝鳞护手，这里怪物的爆率似乎并不太高，倒是经验非常的丰厚，凌雪告诉我们，只要练上一夜8个小时，她就肯定能升到18o级了，毫无疑问，是全服务器前十名五转的玩家无疑了。

    踏着草地前进，灵儿小心翼翼持剑在前方踩雷，一身银光闪耀的幻灵套装异常炫目，只不过这套装备的属性已经没有当初那么犀利了，也不知道什么时候能够再提升一次，灵儿的封印，似乎也该解开第二重了。

    “噗！”

    一声闷响，灵儿出惊呼，只见一枚闪亮的钩子钩住了灵儿的战靴，紧接着，泥土翻飞而起，一个骑着骷髅马的亡灵枪骑士破土而出，威势骇人，那长枪的锋刃显现钩状，正是这个玩意钩住了灵儿的脚。

    “啪！”

    枪骑士用力一挥，枪刃撕开了幻灵战靴的防御，灵儿的气血猛掉了四万多，若不是她的隐藏属性比较强大，恐怕受到的伤害还会更多。

    “书生，把怪拉过来！”

    凌月喊话的瞬间我已经出手了，灵儿被攻击得倒飞了出去，我不救她谁救她。

    长弓一扬，眩晕箭飞梭而去，百分百的效果命中无须担忧，轰然一声响，枪骑士已经被击晕，等他醒转过来的时候，我又是一梭子五连射放了出去，连续打击之下，仇恨毫无疑问的被吸引了过来。

    “凌月后退，凌雪让西西掩护，咱们去开阔地，省得被树林挡住了攻击路线，那可不利于放风筝！”

    “好！”

    三人有条不紊的后退了一段距离，天时地利占足了之后，这才重新开战。

    毫无疑问，枪骑士的等级丝毫不逊色于幽灵骸骨，而且，枪骑士的名字其实也叫做幽灵骸骨，属于神迹阿瓦隆外域的守卫，非常之悍勇。

    不过，好歹这是精英级怪物，以我们三人的实力还是能够应付得来的，虽然有些吃力，假如，换成同等级准Boss的话，那么估计我们也就只能落荒而逃了。

    这个浑身骨头的枪骑士确实是够强悍，一次凌月的仇恨丢失之后就奔向了我，一枪挑掉了近3万点气血，攻击度堪比常山赵子龙，转身又是一个回马枪，又是两万多的伤害！

    “噗……”

    我已经被逼得一脚踏入了水岸，凌月急忙用冰雪漩涡来拉怪，一边道歉的笑着说：“对不起啊，一时走神了……”

    还能说什么呢，继续杀呗！

    烈魂剑锋芒慑人，一剑穿入了枪骑士的胸口，近十分钟的战斗，终于结束了！总结一下，怪物虽然强悍绝伦，然而却像是一个重磅拳击手被两个轻装游斗手夹击一般，根本就使不上力气，最后只能含恨九泉了。

    “哗啦啦……”

    一堆金币，还有一个蓝色的铠甲护腿爆出，并且，也有一张地图的碎片！

    “呵呵，财了！”

    我急忙走上前，捡起来一看，毫无疑问，那碎片是神迹阿瓦隆的第41片，而铠甲护腿则依旧是极品鬼器套装的套件——

    【蓝鳞护腿】（鬼器——铠甲）

    防御：112o

    魔防：8oo

    力量：+255

    体力：+3oo

    敏捷：+25o

    附加：增加使用者15%的冰属性攻击力

    附加：有5%的几率反射伤害

    需要等级：2oo

    需要称号：敬畏的寂静

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    属性依旧非常强大，唯一的缺陷就是等级要求太高了，2oo级，估计要等其余高等级玩家升到这个级别至少要两个月到半年那么久了。

    直接丢进包裹，这种东西放在拍卖行都卖不出去，不过放在行会仓库里倒是可以吸引眼球，至少，是对行会成员的一种激励。这对于将来我们“梦回雪月”的展，具有至关重要的作用，没有好处，是没有人愿意卖命的。虽然这好处未必会给行会成员，但是挂在那里却有“望梅止渴”的作用。

    收拾了战利品之后，再引怪，杀之。

    时间过得飞快，我们就在森林里游走寻觅幽灵骸骨，一个个的引出来杀掉，数量太多就先逃命，哪怕是开着无敌技能逃命，反正是不能挂掉的，凌月则多出了一个悬浮术的风系技能，可以在空中飞翔1o秒钟，用来逃命是再好不过了。

    不知不觉已经到了凌晨1点多，凌雪的升级大计完成了一大半，蓝鳞套装也集齐了两套了，不过显然没有太多用处，至于神迹阿瓦隆的地图碎片则收集到37片，想来我们杀掉的怪物也是够多了。

    这时，收到了秦韵来的一条信息：“书生，你们还不下线啊？”

    “嗯，我们熬夜打一个地图任务，等到任务能够领取之后，你也一起来吧，我们大家一起来做这个任务，是个主线任务。”

    “嗯，好～”

    秦韵来一个笑脸符，又说：“那我先睡咯？你们也早点休息吧……”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    “咚”的一声，秦韵的名字暗了下去。

    我心中叹息，也不知道她在什么地方，她不愿意回来，我也没有勉强她回来的理由。

    回身一看，凌月和凌雪两姐妹正在忙碌，一个枪骑士把她们杀得落花流水了，没有风筝就是不行啊！

    拈弓搭箭，驰援了一下，战局立刻稳定了下来，凌月擦了擦额头上的细汗，笑道：“少一个人，果然就是不一样。”

    我则说：“这个‘阿瓦隆神迹’的任务地图打出来之后，我们别急着去做，凑齐了工作室里的其他人，一起做吧，否则的话，成功率实在太低了。”

    “嗯，我也有这个想法。”凌雪笑了笑，说：“雪月工作室好久没有在一起了，刚好趁着这个机会，大家在一起联络一下感情，下个月，我和姐姐就可以回国了。”

    “等你们回来！”

    凌雪似乎想说什么，却欲言又止，抿了抿嘴，最终没有说出来。

    我有些讶异，杀掉了这个枪骑士之后，来到凌雪身边，问：“小雪，怎么啦？有什么想说的，就说吧？”

    “没……没什么……”

    “那一定是有事了！”

    凌雪抬头看着我，道：“你太敏感了！”

    “到底什么事？”

    凌雪见瞒不住，支吾道：“如果……让你选择，你想要在苏州生活，还是在上海，或者杭州？”

    “问这个干嘛？”

    凌雪咬着嘴唇：“你选择一个！”

    “那……苏州吧。”

    “哦，我明白了……”

    “到底怎么回事？”

    凌雪转过身去，不愿意再说了，美目之中满是茫然。

    这时凌月走了过来，轻声道：“老爸说，蓝星有三个职位需要人，苏州区域总经理、上海总部总裁助理、杭州区域副总经理，我是苏州区域负责人，小雪回国之后就要去上海总部就任了，书生你……爸爸的意思，希望你去杭州担任副总经理，跟着那个刘总学习两年再说……”

    我沉默了几分钟，凌雪小声道：“书生，你会不会生气啊？”

    我摇头：“不生气……”

    “呵……”凌月一笑，“确实不该生气，老爸这样做，也是对我们的一种默许，不是吗？其实老爸已经做出很大的让步了……”

    我点点头，笑道：“没关系啊，三个城市相距又不远，我一天之中完全可以开车往返去看望你们两个。”

    凌雪也露出了笑容：“嗯，你这样说，我就放心了。”

    “只是，雪月工作室呢？是不是，连工作室都要分解成三块了？”

    凌月想了一会，说：“工作室继续留在那里吧！我在苏州，继续带着大家，基本上不会跟从前有太大的变化，只是你去了杭州，凌雪去上海了。”

    “嗯，我明白了。”

    犹豫了一下，我还是说：“在我离开苏州之前，希望能把秦韵找回来……”

    “还没找回来？你太废了……”两个mm一起鄙视我。

    “我……”

    ……

    继续杀怪练级。

    未来到底是什么样子我不知道，但至少要做好眼前的事情。

    凌晨四点多的时候，凌雪升级了，又过了半个小时，最后一张地图碎片也集齐了，而蓝鳞套装则凑齐了5套，还有十几件落单的装备，回城之后全部存进了仓库，反正个人仓库开通了2ooo个空位，尽管放着就是了。

    凌雪带着凌月一起去做五转的任务，据说难度很低，只有2ooo不到，不需要我的帮忙，而我则顺势蹲在仓库管理员旁边欣赏了一下我的2oo级旷世圣器项链——苍穹项链，捧在手心里，荧荧泛光，强悍的属性更是让人爱不释手。

    看了看我的等级，才182级92%，不知道何年何月能升到2oo级了。

    地图碎片凑到一起的时候，泛起了淡淡的古铜色光芒，转瞬接连在一起，马上在地图上出现了一个显眼的红点，犹如黑夜中的明星一般标注出阿瓦隆神迹的所在地，就在我们前方的不远处。

    先去勘察一下吧！

    我带着灵儿，策马赶了过去，尽量避开了守护者的方位，在林边飞驰而过。

    不久之后，林中闪动着红色光芒，走过去一看，立刻被眼前的一幕吓了一大跳——

    茂密的丛林突然在深处消失，从外面看来完全不知道这里面除了树木还有其它的东西，但是此时出现在我眼前的，却是一个王城荒废了的遗址，看起来荒败了许久，那石头雕刻的柱子风化得只还剩下一堆沙砾，任谁也不会想到，这丛林的中心，居然会是一个荒漠一般的存在！

    催动战马，行进于沙石之间。

    “桀桀……”

    远处，几只骷髅战士正在游弋着，它们同样是这里的守护者，只不过没有外围的厉害，只是195级的强化怪物而已，压根不必放在眼里。

    手中的地图微微颤抖，与这里产生了强烈的感应，显然，只要我激活了地图之后，这任务就要开启了，不过，还是等明天吧，工作室里的人一起过来，胜算也能大一些，毕竟现在冰茶、落雨无声、紫月和夏天等mm都比较强了，还是可以帮上不少忙的。

    略微移动了一下，确认红点的入口地点，赫然现那坐标投落在一座矮坟之上，那坟墓上泛着微微红光，应该就是入口处了！

    心里有些狐疑，难不成要跳进棺材里才能进入阿瓦隆神迹的地图吗？

    想了想，倒也合理，月恒的游戏设计想来喜欢剑走偏锋，不够刺激的地图，人家压根不会把这种地图当成大型任务来设计！

    该回城了！

    使用回城卷轴之后，飞回了白云城，周围一片寂静，凌晨时分，摆摊的玩家虽然不少，但是一个个像是霜打的茄子一般蔫了。

    修理了一下装备，买满药水，把蓝鳞套装存了，便下线了。

    ……

    走出房间，掏出纸笔，写了一张条子留在大厅的桌子上——

    “明天午饭之后，工作室集体行动去做任务，大家准备好，不得有误！——书生留”

    这样，几个mm肯定能看到了。

    脑袋有些晕眩，在线时间太久了，马上回了房间，倒头就睡。