    时光如梭，又如流水，仿佛转眼之间，半年时间已过。

    此时河北早已不是冰天雪地，但是日子并没有变的很好……

    原因很简单，五月六月乃是青黄不接，地里的新粮没有收获，去年的陈粮早已吃光，所以这个季节最是熬人，也最容易大批量的饿死百姓。

    但是，密云县不同了。

    今年绝对不会饿死任何一个人。

    百姓们分了田，有了地，并且按照人丁口数，三家就可以共用一头牛，寡妇们不用把自己当成牲口拉梨，照样可以开垦出无数的荒地。

    种上了粮食之后，就等着秋季的丰收，那是一种伸长脖子的期盼，带着浓浓的幸福和神往。

    至于青黄不接缺粮，密云县这一片肯定不缺，原因很简单，密云孙氏不想死……

    所有的粮食，密云孙氏出。

    哪家有贫寒需要救急，孙氏立马送上门掏钱。

    此外婚丧嫁娶，外加百姓生病，只要是和钱财挂钩的事，孙氏绝对会屁颠屁颠的凑上前。

    他家并不是突然变贱了。

    他家只是想好好的活下去……

    此前天下世家和皇族相互约定，退回天下田亩和粮仓的两成作为让步，但是这个约定并不包含密云孙氏，双方在谈判之时刻意忽略了这个家族。

    忽略可不是为了保护。

    而是专门拎出来当成出气筒。

    世家虽然强横，但却有着做事的套路，他们成功威逼了大唐皇族让步，甚至定下约束让顾天涯一辈子不准执掌大权，这事搁在任何人身上，恐怕满肚子都会窝着火。

    若是普通人窝火也就罢了，但是顾天涯的妻子是平阳公主。

    所以，世家得给顾天涯撒气的机会。

    恰好密云孙氏欺压顾天涯十八年，岂不正是用来撒气的最好靶子？

    而密云孙氏也很乖巧，这半年时间一直在行善积德，他们通过不断掏钱，上赶着表现自我，家族实力不断垮塌，终于让老百姓放下了仇恨。

    他家几乎是以一己之力，帮着整个密云县撑过了青黄不接，如今放眼全县七十八个村庄，到处都可以听到老百姓的赞扬声。

    这是一道坚硬如铁的保命符，可以让顾天涯的那个凶悍媳妇拎不起屠刀。

    密云孙氏，终于可以活了。

    ……

    密云一县，这半年发展的很不错。

    许多寡妇开垦了荒田，以后算是家中有了产业，而山东那边由于遭灾，许多百姓纷纷逃荒，大多是去关中富裕之地，有一部分则是选择了河北。

    确切的说，是河北密云县。

    再确切的说，他们不是心甘情愿的。

    顾天涯在李世民那里有三成铁业股份，他把今年的所有收益全都折算成了人口，而李世民自然是喜出望外，几乎是上赶着帮他截住一部分流民。

    “想去关中？想去长安？门都没有！本王的妹夫给了大价钱，你们这些流民乖乖的去河北吧……”这是李世民的原话。

    而顾天涯则像个翘首以盼的老鸨子，不时就会从嘴里蹦出一两句吓人的话：“来呀，快活啊，我们河北的女人很带劲，随便来多少男人都能吃得下……”

    就这样，舅哥和妹夫两人合伙做了一件贩卖人口的龌龊事。

    他们把山东逃荒的两千多个汉子，直接弄到了密云县里当种马。

    刚开始的时候，还允许汉子们挑选‘妻儿’，但是到了后来，剩下一些寡妇情况不妙，几乎都是好几个孩子，那些汉子感觉压力太重。

    顾天涯‘勃然大怒’，几乎每天都在大吼，咆哮道：“白给你们老婆，顺便还捎带着娃娃，这种好事哪里去找，谁敢再挑挑拣拣试试看？他娘的，看不起我这个媒婆是不是？看不起也行，本官有的是办法整治你们……”

    他大手一挥，娘子军狞笑登场，所有的山东逃荒汉子，强行被拉去寡妇家中成亲，不管愿不愿意，先摁到床上睡上三宿。

    想逃跑是吧？窗户都不给你留条缝！

    并且门口还杵着两个娘子军的军卒，一连三天像是门神一般的守着，直到山东汉子被寡妇们搞得两腿发软，娘子军的彪悍大汉才挤眉弄眼的打开门。

    先是问一声女主人，十分热情问道：“嫂子，感觉满意不？”

    如果女主人含羞带臊的点点头，那么这个强点鸳鸯谱的事儿就成了。

    但是只要女主人稍微眼圈一红……

    呵呵！

    立马把山东汉子重新摁回床上，两个彪形大汉继续在门口杵着。直到女主人把汉子睡服为止，从此‘心甘情愿’的留下来成家。

    至于会不会逃跑？

    这时代你逃跑一个试试看？

    “路引你有吗？”

    “通关可能吗？”

    乖乖滚回家里过日子去吧。

    整个密云县，顾天涯说了算，虽然县衙里重新赴任了一位县令，但是那位县令只把自己当成个泥雕塑，屁事不管，只领俸禄。

    县令不管事，县丞则是程处默升任，这货身为顾天涯的徒弟，自然要帮着师父搞好民生，偏偏这货是个二愣子脾气，做起事来属于顾头不顾腚的那种人……

    于是，整个密云县出现一大怪事。

    县丞每天领着一群衙役，来来回回在全县奔走，衙役们手里拿着册子，吆三喝五的咋咋呼呼，每当到了一家，进门先是瞪眼，然后拉着山东的汉子，恶行恶色的进行逼问。

    “已经成婚一个月了，为什么还没有孩子？”

    “什么？忙着开垦荒田？”

    “嗯嗯嗯，开垦荒田很重要，但是生孩子也很重要。你看看你，牛高马大的竟然屁用没有，你白天去开垦荒田，难道晚上也开垦荒田吗？”

    “记住了，官上有考核，最迟月底，必须有娃，到时我们会再来一趟，你可不要逼着我们县丞翻脸，我们县丞一旦翻脸，发起飙来他自己都害怕……”

    这时候，充当屋里威胁的程处默会抽出横刀，叹一声道：“本官的大刀已经饥渴难耐了。”

    山东汉子吓的两股战战。

    这一番套路，属于威逼恐吓的招数。

    唱完了白脸以后，会有唱红脸的登场。

    这时候出面的衙役基本都是面善之人，一般都是拉着山东汉子嘘寒问暖一番。

    然后！

    说辞来了……

    “大兄弟啊，你得加把劲呀。咱家县丞的师尊定下规矩，只要生娃就能领取三百斤粮食，另外还给五尺布，送给娃娃做衣裳。”

    “咱也知道这种事情不能强求，可是兄弟你多加把劲不就成功了？加把劲哈，别让大家难做，我们月底还会再来哟，记住会有三百斤粮食和五尺布的奖励哟。”

    “哈哈哈哈，你答应了，那行，那行，咱在册子上给你记录一下，月底会带着产婆给你娘子检查，大兄弟，棒棒哒……”

    红脸唱完，安抚已毕，一群衙役跟着程处默吆三喝五，再次去另一家进行同样的威逼利诱。

    就这样，整个密云县的气象为之一振。

    短短五个月时间，竟然有上千个寡妇怀孕，可怜山东的逃荒汉子，为了密云县的发展付出了汗马功劳。

    而这时候，顾天涯要启程离开了。

    ……

    这一日晨光甚好，东方一轮红日攀升，浩浩金光，涂抹大地，顾天涯首次穿上官服，骑着一匹马儿缓缓离开顾家村。

    村口处，昭宁遥遥相望，此时六个月过去，昭宁的腹部已隆，但她因为常年领兵，身体素质强过普通女子，所以并未显得虚弱，反而气色比未怀孕之前更好。

    她站在村口送别，身旁陪着小青小柔，突然昭宁眼圈泛红，冲着顾天涯大声呼喊，道：“每隔半个月，回家来一次。若是不敢不回，我就挺着大肚子找你去……”

    顾天涯骑在马上回首，脸上现出别样一般温柔，突然朝她挥了挥手，道：“我虽然去的是最南一县，但是快马疾驰一日可回，哪能半个月回家一趟啊，我每隔七天就会回来看你……”

    昭宁登时大喜，连连点头道：“说定了，就七天。”

    顾天涯郑重点头，再次朝她挥了挥手，道：“媳妇儿，我去了啊。”

    昭宁眼圈更红，陡然转头回村，还没走出几步，已经放声大哭，道：“你有你的志向，我做妻子的不会拦你，我会在家里好好看家，帮你把密云县发展的更红火。可是天涯啊，为什么我的心里好难受呀。”

    顾天涯心中一阵抽疼。

    但他强行忍了下去。

    他猛地挥动马鞭，轻轻在坐骑一打，跨下健马嘶鸣一声，风一般的冲刺而起。

    后面十个兵卒，同时打马跟随，官道之上仰起灰尘，十一骑转眼之间远去。

    此去距离家乡，恰是四百里遥。

    ……

    整个天下所有驿站，只有顾家村这个特殊，可以拥有千亩土地，可以驻守兵卒百人，但是其它驿站不行，最多只能驻卒十人。

    所以顾天涯只带了十个兵，前往河北道最为南边的一个县。

    但是很少有人知道，当晚另有一支骑兵启程……

    五百铁骑，悄然而去。

    此时距离那一场‘事变’，时间已经不足两年半。

    ……

    ……今天有加更，所以早晨先发一章。

