    树林之中，蓝方的基地旁，张长江目不转睛地盯着叶辰，他的眼中已经燃起了无尽的战火。是的，这一天他真的已经等很久了。

    在知道叶辰是青虎帮辰少的那一刻他就想和叶辰切磋，或许是因为骨子里的好战基因，或许是因为张长江来到启秀后多年在格斗上没怎么遇到过对手，他太想感受一次畅快淋漓的战斗了。

    或许，这个局面是所有人都没有想到的，但这一刻没有人出言劝阻。比赛终究要分个输赢，在场的人也都了解过叶辰的信息，对于他曾经青虎帮辰少的身份也都知晓。

    在那个年代，他可是战神啊！

    所有的人都变得有些兴奋，毕竟这种高手的较量不是那么随意就能看到的。

    叶辰却微微一笑，轻声说：“对不起，这场比赛我要赢。”

    这一刻，听着叶辰自信的声音，林雪感觉自己要被迷住了。她好像如同那种武侠世界一样大喊告诉叶辰，如果他打赢了就嫁给他。可再细细看叶辰的笑容，林雪却觉得熟悉无比，这不是叶辰标准的流氓微笑吗？

    下一秒，围观的人群彻底炸开了锅。

    红方的人不约而同地低下了头，对于他们来说，眼前的一幕真的不忍直视，他们甚至都觉得和叶辰是队友是一种耻辱。

    郭浩大骂一声：“靠！”

    “无耻！”

    “太无耻了吧？”

    “我他么怎么和这种人是同事！”孙东的脸都被叶辰气得发红，但更多的是为张长江惋惜。

    而当事人张长江却站在原地一动不动，然后低头看着自己胸前的三处红色印记。叶辰还保持着他猥琐的笑容，但他的手中却多了一把手枪，正是那把他打靶时用的手枪。

    不同于其他人，李蕊却崇拜地看着还在耍帅的叶辰。一切的一切就像是叶辰设计好的一样，因为在刚刚行动之前，叶辰就把剧本告诉她了。

    “我一会儿会先干掉树上的孙东，然后你就趴在那边的草丛里，一定要把头盔露出一点。我会把机枪挂在你不远的树上，然后从另一棵树跑动吸引火力，他们开枪后你听着枪声，一定要在那个不断射击的人还剩两三发子弹的时候开枪击倒另一个。”

    “可他俩枪法那么好，那个时候我也会被击中的，你没有枪的话怎么办？”

    叶辰掏出怀里的手枪，笑呵呵地说：“你忘了我有这个了吗？”说完，叶辰就蹲在地上准备行动，临走时他又一次强调，“记住，一定要算好他们的子弹。他们一旦打光了一定会隐蔽起来换弹夹的。”

    “哦！”

    现在想想，李蕊才发现她当时有多么傻，因为她忽略了太多的问题。首先，叶辰如何才能击中50以外树上的孙东；其次，叶辰又怎么能做到被扫射十几枪而不中弹。

    但事实是整个行动就是在按照叶辰的话进行着，或许别人只看到叶辰最后无耻地开枪，但他们根本不知道叶辰完成了多少他们根本做不到的事儿。

    “唉！”不同于其他还在“谴责”叶辰的人，张长江长叹了一口气，拍了拍自己的脑袋，有些懊悔地说：“怎么会忘了呢？你在入口的时候是当着所有人的面把手枪拿走的，这么重要的信息我竟然给忘了。”

    细节决定成败！

    张长江这么一说，整个蓝方的人都不再说话了。的确，叶辰有一把手枪这个信息是众所周知的，而这么重要的信息他们竟然没有一个人记着。

    已经被叶辰教育过的张素若有所思地看着叶辰，她也跟着叹了口气，低声说：“是啊！这如果是实战，咱们忘了罪犯的手里还有一把手枪的话，后果可不仅仅是咱们的牺牲吧？”

    张素的声音虽然不大，但在场的人却都听到了。而她的这句话如同警钟一般在每个人的脑海里响起。的确，这是一个和平的年代，他们不可能遇到这种战事，可万一哪一天真的遇到了呢？他们相互看了看，然后都有些感激地看向叶辰。

    想起刚刚张素称呼叶辰为叶老师，孙东明白他肯定已经教育过张素了。于是，他向前迈了两步，双手抱拳作揖，“受教了，叶老师。”

