    “老年人常思既往，少年人常思将来。惟思既往也，故生留恋心；惟思将来也，故生希望心。惟留恋也，故保守；惟希望也，故进取。惟保守也，故永旧；惟进取也，故日新。惟思既往也，事事皆其所已经者，故惟知照例；惟思将来也，事事皆其所未经者，故常敢破格。”

    一段说完，大部分人听的都是一愣一愣的。

    虽然不是白话文，没有那么晦涩，但是只是听的话，很多人不太明白。

    好在大屏幕上有文字。

    当看完后，一些人更是震惊。

    这是张嵩写出来的？

    他一个混娱乐圈的，还能写出这么优秀的散文？

    假的吧！

    而在座的人当中，脸色最难看的，就要属老教授了。

    这话里的每一句，都是在说他。

    因为现场，就他一个老年人。

    不等老教授开口，王平已经站起来，对着张嵩怒斥道：“张嵩，你说我老师保守，还说他不思进取。我就问你，你一个区区本科生，有什么资格质疑我老师这样的教授？！”

    张嵩没有理会王平，继续说道：

    “老年人常多忧虑，少年人常好行乐……”

    “老年人常厌事，少年人常喜事……”

    “老年人如夕照，少年人如朝阳；”

    “老年人如瘠牛，少年人如乳虎……”

    “老年人如鸦片烟，少年人如泼兰地酒。”

    “老年人如别行星之陨石，少年人如大洋海之珊瑚岛……”

    句句不离“老年人”。

    老教授气地吹胡子瞪眼。

    老年人常多忧虑？

    老年人厌事？

    老年人如夕阳？

    老年人像老牛？

    老年人吸食鸦片？

    老年人像坠落的行星？

    啪！

    老教授拍案而起。

    “你……你……”

    老教授一口气差点没上来。

    王平整个人都气炸了！

    老教授可是他王平的恩师，如今看到自己恩师被张嵩气地都快喘不过气来，而自己却什么都做不了，心中的愤怒可想而知。

    灵花和曾亿对视一眼，一脸惊悚。

    张老师他怎么敢啊？！

    这是一杆子把老年人全打死了！

    这节目要是播出去……

    两人不敢再继续想下去。

    周淑伶此刻则是一脸担忧。

    王丽还算淡定，不过她心里也是为张嵩捏了一把汗。

    这个张嵩，太敢说了！

    副导演整个人早就傻了。

    倒是观众，一个个热血沸腾！

    都是年轻人，自然更有共鸣。

    “造成今日之老大中国者，则中国老朽之冤业也。”

    “制出将来之少年中国者，则中国少年之责任也。”

    “彼老朽者何足道，彼与此世界作别之日不远矣，而我少年乃新来而与世界为缘……”

    “中国而为牛为马为奴为隶，则烹脔鞭棰之惨酷，惟我少年当之。”

    “中国如称霸宇内，主盟地球，则指挥顾盼之尊荣，惟我少年享之。”

    “于彼气息奄奄与鬼为邻者何与焉……”

    观众们听懂了，所以更加震惊！

    老教授牙齿咬地咯咯作响。

    王平则是在一旁搀扶着老教授。

    不搀着，可能随时会倒下去。

    其实这完全就是老教授的自我带入，被气迷心了。

    张嵩演讲的这些，其实并不是在贬低老年人，虽然言语上多有不敬，但细细体会，这是一篇激励“少年”的散文。

    在场的观众，不乏一些有文化之人，就有一个带着孩子来的家长对着自家孩子教育道：“儿子，好好听，细细品，听不懂没关系，记着就好。如果不出意外，用不了太久，今天张嵩所演讲的内容，就会成为中小学课本里的一篇必背散文。”

    500名观众，不说都是精挑细选出来的，也是进行了一番筛选。

    这其中，有不少都是尖子生、学霸，没一个是庸才。

    观众席里，有一位老师，对着自己周围的几个学生也说道：“同学们，之前你们将张嵩当偶像，我是反对的，但是现在我发现我错了，他，值得你们喜欢、崇拜！他能为你们做到这一步，可以说是冒了天下大不韪，是在拿自己做赌注，弄不好他在娱乐圈的职业生涯就到头了。”

    几个学生听后，一脸凝重。

    张嵩也不在乎这些。

    既然今天说了，就不后悔！

    得罪人？

    无所谓！

    辱我？

    无所谓！

    骂我？

    无所谓！

    只要能激起少年心中的那一团烈火，这个罪人，他愿意当！

    这个世界没有梁启超，没有《少年中国说》，那就由他张嵩来传播！

    “故今日之责任，不在他人，而全在我少年。”

    新世界，将有年轻人来创造！

    许多人起了一身鸡皮疙瘩。

    而更让人震撼的，还在后头呢！

    “少年智则国智。”

    突然，一群孩子涌现而出。

    “少年富则国富。”

    孩子们没有丝毫慌乱，很整齐地排好了队，站成了三排，每排十人。

    “少年强则国强。”

    三十人声音齐出，无比震撼！

    “少年自由则国自由。”

    轰！

    少年智则国智？

    少年富则国富？

    少年强则国强？

    少年自由则国自由？

    一时间，许多人从座位上站了起来。

    身体里的血液，已经开始沸腾！

    少年，才是一个国家的未来！

    假如全国的少年也变成衰老腐朽的人，那么我们华夏就会成为从前那样的国家，它的灭亡不久就要到来。

    这时，伴奏突然响起。

    一时间，很多人都呆住了。

    还要唱歌？

    这么热血的演讲，唱什么歌？

    什么歌曲，能与之相匹配？

    张嵩用歌声，给出了大家答案。

    “红日初升，其道大光。”

    “河出伏流，一泻汪洋。”

    “潜龙腾渊，鳞爪飞扬。”

    “乳虎啸谷，百兽震惶。”

    歌声一出，很多人身体就是一颤。

    红日刚刚升起，道路充满霞光。

    黄河从地下冒出来，汹涌奔泻浩浩荡荡。

    潜龙从深渊中腾跃而起，它的鳞爪舞动飞扬。

    小老虎在山谷吼叫，所有的野兽都害怕惊慌。

    这就是少年的朝气！

    在场所有人，对歌曲研究最深的，无疑是周淑伶，在伴奏响起的瞬间，周淑伶的目光就已经变了，而在歌声响起的那一刻，她整个灵魂都在颤抖。

    这词……

    这曲……

    这演唱……

    绝了！

    “少年自有少年狂，身似山河挺脊梁。”

    “敢将日月再丈量，今朝唯我少年郎。”

    “敢问天地试锋芒，披荆斩棘谁能挡？”

    “世人笑我我自强，不负年少。”

    一些少年，双拳紧握，面色通红，只感觉浑身血液都在沸腾。

    少年人的脊背，如山河雄壮！

    丈量日月，更是何等豪气！

    天地又如何，也只不过是试刀石。

    世人笑我，我自强。

    不在乎世人的目光，还有何惧？

    无所畏惧！

    年少，就应该轻狂！

    今朝为我少年郎！

    

