    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴在家里上课的时候，学校里，江瑶正被一群人围着行注目礼。

    染着黄毛的男生帅气的撩了一下头发。

    精美的粉色盒子递到江瑶面前。

    “这是我送你的礼物。”

    江瑶顶着被楚蕴化的面目全非的脸，浑身无措。

    “你....你是不是弄错了？”

    她现在的样子，自己都看不过去。

    对方怎么可能看上她。

    大张旗鼓送礼物，是她想的那个意思吧？

    男生邪魅一笑，“没有错，就是你，中午有时间一起吃饭吗？”

    江瑶：......

    对方是真的在向她表达好感。

    这是......为什么？

    她已经发现好几道嫉妒的目光落在自己身上。

    眼前这个男生，虽然学习成绩一般，但是长得帅，篮球也打的好。

    家里条件也很好。

    所以也是很多女生心中的男神。

    现在男神来找她表白，喜欢他的女生怎么能不嫉妒呢。

    不过江瑶还是不自在的低着头。

    他要是在自己好好打扮的时候出现多好。

    就算不接受对方的表白，她也可以很从容的和对方做好朋友。

    现在，她连抬头说话的勇气都没有。

    “你不说话就是同意了，中午放学等我，我来接你。”

    男生说完这句话，帅气的甩了一下头，转身离开。

    这个位面十六岁成年，十八岁就可以结婚，十六七岁开始谈恋爱很正常，学校不会阻止。

    教室门口上演一出表白记，只要不影响上课，老师也不会管。

    没有人注意到，刚刚完成表白的男生，转身就给一个人发了一条语音信息。

    “任务完成。”

    江瑶呆呆的拿着礼物回到座位。

    她想不通，为什么她这个样子，还有人跟她表白。

    以前也不是没有接收男生爱慕的眼神。

    但是从来没有人这么大张旗鼓的跟她表白。

    “江瑶，你最近怎么像是换了个人？”一个男生坐到江瑶身边，目光灼灼的看着她。

    江瑶慌忙转开视线。

    局促道：“我.....我只是暂时这样打扮，过几天就好了。”

    她已经决定了，就坚持几天，然后跟爸妈说这个方法行不通。

    最多就几天时间。

    “啊？？”男生夸张的喊了一声。

    “我还以为你终于找回审美了呢？”

    “干什么想不开，还要回到以前的样子。”

    “我觉得现在的你更好看。”

    江瑶：？？？

    认知有些崩溃。

    之后江瑶就发现了。

    她总是收到各种各样爱慕的眼神。

    甚至从教室到食堂的路上，都能遇到三四次表白。

    江瑶觉得自己有点懵。

    难道男生的审美和女生不一样？

    他们好像是真的喜欢自己现在的样子。

    然后江瑶就问平时和自己交好的女生。

    “我是以前好看还是现在好看。”

    女生愣了一下：“......我觉得都好看。”

    女生咬着牙，阻止自己说出实话。

    嗯，

    要礼貌。

    要尊重别人的爱好。

    江瑶：???

    这是什么回答。

    但是经过几次后，江瑶倒也自信很多。

    有时候面对别人爱慕的目光，也能回一个微笑。

    甚至有时候照镜子。

    也会发现自己以前没有发现过的美感。

    ---

    江家别墅。

    张超趁着中间休息几分钟的时间，赶紧跑到楚蕴面前。

    把兄弟传来的好消息告诉楚蕴。

    “我可是让我所有的兄弟们一起上了，保证让学霸姐姐的审美提高到正常水平。”

    楚蕴鼓励的点点头“做的不错。”

    虚荣心是人类共有的。

    或多或少都有一点。

    而女人的虚荣心，很大部分是得到别人，特别是异性的赞美和认同。

    江瑶或许一开始很排斥她现在的太妹装扮。

    但如果一直有人告诉她，你这样很美，我为你倾倒。

    一两个人这么说，江瑶可能一笑而过。

    不当回事。

    如果是十人，百人都这么说呢？

    人还有个共性，那就是从众。

    大家都说美，那就是真的美。

    江渺是被江瑶一步步推入深渊的，那么楚蕴就用同样的方法，把江瑶拉下神坛。

    等到江瑶一副太妹装扮出现在电竞男神面前的时候。

    不知道男神还会不会喜欢她。

    张超家里不算最有钱的，但是胜在为人圆滑，关系网不错。

    整个学校的混子、学渣，基本都是他的兄弟。

    就连很多学霸，也是他的兄弟。

    所以这个任务交给他，很合适。

    张超眼巴巴的看着楚蕴，目光中都是小心翼翼的讨好跟祈求。

    “那...师父，我们能不能......？？”

    已经不奢望一下子拿到秘籍了，只期待能休息一会，就一会儿。

    楚蕴淡淡的撇他一眼，“吃得苦中苦，方为人上人，加油！”

    张超：......

    “集合了集合了，那个谁，赶紧的。”粉鸭子扯着破嗓子喊。

    撤掉了空间禁制后，张超三人也能听见他说话。

    唯独给辅导老师设了禁制。

    主要是害怕第二天没有老师了。

    所以辅导老师眼里就是一个粉嘟嘟的飞行玩具鸭。

    三个学生不要命似的把自己折腾的惨兮兮的，然后还对一只飞行玩具毕恭毕敬。

    辅导老师：......

    好不容易把训练项目做完，三人已经出气多进气少了。

    手指尖都不想再动弹一下。

    鬼知道他们刚刚经历了什么。

    王丽丽因为化了妆，更是脸上一抹黑。

    黄的黑的红的糊了一脸。

    楚蕴打发几人去洗了个澡，然后排排坐，听课。

    三人坐在板凳上，内心蜜汁复杂。

    为什么现在会有种读书很幸福的感觉？

    好不容易熬到天黑。

    楚蕴终于素手一挥，打发几个便宜徒弟走人。

    悲催三人组一脸麻木，一瘸一拐的走了。

    如果说昨天楚蕴为他们打开了新世界的大门。

    让他们热血澎湃，充满向往的话。

    今天所见所闻则是彻底颠覆了他们的认知。

    非人的经历，还有那个粉毛妖怪。

    十几年所建立起来的世界观被震的稀碎。

    语言已经不足以形容他们现在的心情。

    只想赶紧离开。

    “明天不能迟到哦。”甜美温柔的声线钻进耳内。

    对三人来说，却无异于魔鬼的召唤。

    粉鸭子飞到楚蕴面前。

    “楚蕴楚蕴，人家是不是棒棒哒？”

    楚蕴呵笑一声。

    抬手就抓住了某只。

    粉鸭子吓的惊叫一声，扑腾着两只可怜兮兮的小翅膀，蹬着腿。

    “呜呜呜人家错了，不要打我呜呜呜。”

    他真的错了，不该得意的。

    楚蕴笑眯眯的点了点某只疯狂晃悠的脑袋。

    “怕什么，你做的很好。”

    粉鸭子瑟瑟发抖。

    “谢......谢谢夸奖！”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

