    丁焕文见程大伟脸色不好看心里不由一沉，他赶紧拿起名单看一眼，赫然看见办公室副主任的名字排在第一位顿时也变了脸。

    “怎么会发生这种事？”

    丁焕文手拿名单冲程大伟说：

    “我在考察之前明明一再跟他们强调，一定要注重团结，一定不能在别人进步的时候拖后腿，没想到这帮人竟敢…..”

    不等丁焕文说完，程大伟没好气道：

    “行了丁焕文你就别演戏了！这份名单上的人物你仔细看看哪一个不是跟你走的近？这事你必须给我一个交代。”

    丁焕文一听这话明白过来。

    坏了！

    程大伟这是误会自己在他考察过程中暗中耍手段？

    他立刻想起前几天在办公室里自己遭丁家二公子那顿毒打，到现在身上的伤还没好呢，他可不想再被丁家二公子揍一回。

    丁焕文赶紧解释：“程主任你听我说，这件事我真的一点都不知情，这样，你等着，我马上把办公室副主任叫过来问问。”

    嘴里说着话，丁焕文拿起电话打给隔壁办公室。

    办公室副主任很快推门进来，满脸笑容冲丁焕文，“丁书记，您找我？”说话功夫眼角余光看到程大伟坐在沙发上不由愣了一下。

    当着程大伟的面，丁焕文站在那朗声质问办公室副主任：“你为什么在程主任考察的时候给他打了不合格不满意？”

    办公室副主任：“.….”这不是您暗示的吗？

    但是这话当着程大伟的面他自然不敢说出口，于是腆笑着回答说：“丁书记，我给程主任打不合格那也是实事求是嘛。”

    “实事求是”四个字顿时气的丁焕文一只手微微发抖。

    这都什么时候了你他么还在这玩虚的？

    什么实事求是？事实在哪呢？

    “范副主任！请你端正自己的工作态度，程大伟同志在阳光岛工作向来是勤勤恳恳兢兢业业连我这个一把手书记都对他的工作成绩很满意，你有什么资格不满意？”

    丁焕文几乎是扯着嗓子把这句话喊出来，声音洪亮刺耳让办公室副主任脸上一怔。

    他原本以为丁焕文是故意当着程大伟的面演戏，直到丁焕文冲他喊出：

    “你立刻跟名单上这些人挨个联系，我倒要让他们一个个亲口说出来，对程大伟主任的工作哪里不满意？”

    完了！

    办公室副主任脑子里迅速冒出两个字。

    看到丁焕文涨红脸站在那呵斥就的表情，办公室副主任终于反应过来自己之前对领导的话理解错误，其实丁焕文是支持程大伟提拔的。

    自己闯下的烂摊子还得自己收拾。

    办公室副主任立刻当着丁焕文和程大伟的面主动认错：

    “对不起丁书记！都是我糊涂，我瞧着丁书记和程主任关系一向不和谐，寻思着趁这次机会给丁书记出出气，没想到……”

    办公室副主任几句话已经让真相大白。

    丁焕文急着向程大伟解释：“程主任，我之前真的不知道这件事，你现在相信了吧？”

    相信又怎样？

    不相信又怎样？

    反正结果已经出来了。

    程大伟从沙发上站起来，左右看了看办公室副主任和丁焕文两人，一个吓的两腿直发抖不敢看人，另一个则满脸歉意看向自己。

    凭经验判断，程大伟觉的丁焕文不像是撒谎。

    他冲丁焕文冷冷一笑道：

    “丁书记，你的人闯下的祸你自己负责处理好，如果你真心不愿意我被提拔离开阳光岛，我倒是觉的留下来继续跟你搭班子也不错。”

    说完这句话，程大伟转身就走。

    丁焕文尴尬的笑容僵在脸上，等到程大伟一走气的把手边的笔筒电话挨个拎起来往办公室副主任身上砸。

    “你是不是脑子进水了？为什么要在背后搞那些名堂？你知不知道这样一来程大伟肯定会怀疑这件事是我干的，我看你是存心见不得我好是吧？”

    倒霉的办公室副主任本想借机巴结领导，没想到偷鸡不成蚀把米反而被领导指着鼻子骂了半天，还勒令他，“立刻在最短的时间内解决问题。”

    轰走了办公室副主任后，丁焕文心里明白这件事要是不解决好必定会给自己带来诸多麻烦。

    他立刻主动打电话向省总公司分管纪律委工作的副总庄大海汇报：

    “阳光岛这边对于程大伟和钟三武两位同志的推荐存在暗箱操作行为导致两人推荐结果不理想，希望总公司纪律委派人调查给两位干部一个公道。”

    庄大海早听说了程大伟推荐不合格的事，正想着用什么方法解决呢丁焕文的电话就来了，他当即顺势派出调查组赶赴阳光岛。

    接下来的事便顺理成章。

    省总公司纪律委的人来到阳光岛只花了半天时间就把办公室副主任扛着丁焕文书记的名义串联几位科长暗箱操作考察结果的事调查的一清二楚。

    庄大海很快做出决定：“鉴于上次的考察结果对程大伟和钟三武来说存在人为的故意因素，建议考察组对两人重新进行考察。”

    牛处长自然是全力配合。

    很快。

    程大伟和钟三武人第二次考察结果新鲜出炉。

    两人都是百分之百的满意率。

    考察过后就是公示期。

    现在只等公示期过后，程大伟便要去大湖管委会任管委会主任一职，码头管理处长则由新提拔上来的钟三武担任。

    程大伟放心不下旅游小镇项目。

    考察结束后，他带着钟三武回到码头管理处站好最后一班岗，希望把所有的工作安排妥当再奔赴新领导岗位。

    目前码头管理处的领导班子成员中，副处长王爱珍被免职后已经调整到办公室负责内务工作，副处长钟三武即将提拔当处长，这样一来，副处长只剩下范思红。

    程大伟跟钟三武商量着，“要不把办公室主任侯沈玉提拔为副处长，这样一来你上任后手里有人用”，钟三武表示同意。

    回到码头管理处后，程大伟头一件事是召开领导班子会议。、

    他在领导班子会议上说了自己准备推荐侯沈玉做副处长的想法，并当着几人的面把码头管理处的综合工作全都交给钟三武负责。

    他表达了自己希望在离开码头管理处之前能把旅游小镇项目的前期两亿元建设资金要到位的想法。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

