    “好了，好了，你也不要生气，这件事是我错了。”唐小川一脸尴尬的对着宙斯说到。

    “哼！”宙斯有点傲娇。

    “老小子，你放心，你帮了我这么多，我都记着呢，就算我到时候开启了第二神系，我心里面最重要的，还是你们奥林匹斯神系。”

    “哼，算你小子有点良心。”宙斯冷哼了一声，然后说道：“不过，臭小子，这第二神系可不是那么好开启的。”

    “这第二神系的开启，你需要找到他们的神庙主殿，就跟我们奥林匹斯神系一样，你需要找到众神庙才能开启。”

    “如果你只找到单个的神祇神庙，是没有办法开启的。”宙斯缓缓地说到。

    “这么说，这第二神系，不是短时间内可以完成的了。”唐小川也听出来宙斯话里的意思。

    “目前来看，是这样的。”宙斯点了点头。

    “算了，有方向总比没方向好。”唐小川吐出一口浊气，对着宙斯说到：“那你另外一个办法是啥？”

    “另外一个办法？”宙斯说到这个，顿时脸上就出现了笑容：“另外一种，可能你得吃点苦头才行。”

    “什么办法？”唐小川疑惑的问道。

    “你还记得，你帮助张治那小子怎么突破极限的吗？”宙斯脸上露出了笑意。

    唐小川听到宙斯的话，顿时脸色就变得有一些古怪。

    张治怎么突破极限的，他非常的清楚。

    可以说，张治能够这么快的突破，他唐小川居功至伟！

    活生生的让张治跑到脱力还继续跑，据张治后来说，当时他跑的人快要死了。

    难道。。。

    “老小子，你不会是想那样吧！”唐小川怪异的看着宙斯。

    “恭喜你，答对了！我就是这么想的！”

    “只有让你不断地突破极限，你才能增长自己的实力。”

    “非得玩这么大？”唐小川无语的说到。

    宙斯没有说话，只是点了点头。

    唐小川看着宙斯的动作，他就知道自己没得选了，除非他不想突破自己的实力。

    “具体要怎么做？”唐小川看着宙斯问道。

    “很简单，我会把你的实力限制成为普通人的程度，然后你就拼命的练就行了。等你什么时候，再一次突破极限，你的实力就会得到极大的增强了。”宙斯缓缓地说到。

    “限制到普通人？”唐小川听到宙斯的话，只是稍稍考虑了一下，就点了点头。

    “好，那么来吧。”

    “很好，这一次，我亲自连监督你的训练，我会让你满意的。”宙斯点了点头，然后他就伸出了自己的右手，对着虚空一抓。

    一道雷霆就出现在了宙斯的手中。

    他对着唐小川，就狠狠地将雷霆之力甩了出去。

    雷霆没入唐小川的身躯，他顿时感觉自己的身体出现了一阵酥麻，全身上下不停地抖动。

    片刻之后，雷霆之力的效果消失，唐小川才倒在了神庙的地板上。

    “好了，小子，快点起来，动起来！”

    “现在你的身体中，还有我的神力，你要动起来，把这道神力给消化掉，这样对你有好处！”宙斯对着唐小川说到。

    唐小川听到宙斯的话，他倒是想起，可问题是，他现在全身上下一阵酥麻，哪里是那么容易站起来的。

    不过，为了提升自己的实力，唐小川还是强撑着站了起来。

    “很好。”宙斯点了点头，然后他打了一个响指。

    又是一道白光从战神阿瑞斯的神像上投射了出来。

    “阿瑞斯，交给你一个任务，你现在好好地训练一下我们的岛主。”宙斯指了指唐小川，对着阿瑞斯说到。

    “不是，等等！你不是说，要我突破极限吗？怎么把阿瑞斯给弄出来了！”唐小川看着扛着长矛的阿瑞斯，惊讶的对着宙斯说到。

    “有什么训练比得过实战？又有什么训练，是可以跟生死之间最能让人突破的？”

    “不过，你放心，阿瑞斯下手是有分寸的，他不会真的要你命。最多也就是让你重伤。”

    “而神庙中，我们还有阿波罗，你别看他是太阳神，但是他也是医疗之神，他的医术可是很好的，保证你死不了。”宙斯笑着说道。

    唐小川听到宙斯的言论，多少有一些无语，他以为的训练，就是宙斯让他跑步，耗尽体力啥的，但是他没有想到，宙斯竟然让阿瑞斯跟他单挑。

    还说啥，不要担心受伤，有阿波罗在，死不了。

    他想要死吗！他想要受伤！不！他不想！

    不过，唐小川也知道，宙斯也是为了他好。

    的确，没有什么训练是可以跟游走在生死边缘，最锻炼人了。

    既然，有阿波罗兜底，唐小川也不怂了。

    他缓缓地站起身，然后就拿出了自己的破魔刃，准备跟阿瑞斯对战。

    “等等！”宙斯看着唐小川手中的破魔刃，立马叫停了两人的对决。

    “又咋了！”唐小川这边刚刚鼓起力量，就听到宙斯的叫停，顿时有一些不满。

    “臭小子！你用破魔刃跟阿瑞斯对战，你是想要在你们之间，弄死一个？”

    “这破魔刃，又称厄运之刃，使用者都会倒霉，而且锋利无比，你要是有神祇的实力，你用破魔刃倒还不会受到反噬，但你现在只是一个普通人，你是嫌你命长？”

    “额。”唐小川听到宙斯的话，他顿时想起了之前自己被破魔刃支配的恐惧。

    “可是，我就只有这一把武器啊！我总不能跟阿瑞斯肉搏吧。”唐小川喃喃道。

    宙斯听到唐小川的话，也有一些无语，没想到唐小川混了这么久，就只混到了一把破魔刃。

    不过，吐槽归吐槽，宙斯还是走到了雅典娜的神像旁边，一把就按住了雅典娜神像上的石刀。

    他用力一抽，一把寒光闪闪的短剑，就出现在了宙斯的手里。

    “给，这是工匠之神赫菲斯托斯，专门给雅典娜打造的‘智慧女神’，这把剑可是带着雅典娜的祝福，先借给你用用。”

    唐小川听到宙斯的话，连忙把破魔刃收了起来，然后双手接过了“智慧女神”这把短剑。

    虽然整把算是短剑，但是也有一米左右，而且十分的轻盈，唐小川拿在手里，也非常顺手。

    “真是一把好剑。”唐小川满意的点了点头。

    “武器虽好，但是用剑的人更加重要。好了，你们开始吧。”宙斯轻声了说了一句，然后就立马闪身到了一旁。

    唐小川拿着智慧女神，在手里舞了一个剑花，指着阿瑞斯吼道：“来吧！”

