 云青岩脸上颇为震撼，怎么也没想到，莫皇会送这个大礼。

“天泽忧转世之后，短时间内，虽然不能成为哥的得力助手！”

“但他毕竟是超越神将的存在，他的一身学识，就能为哥解诸多疑惑。”

“哥返回东方宇宙后，莫忘了回天星大陆接天泽忧。”

莫皇开口说道。

“恩！”

云青岩微微点头。

转世之后，天泽忧一身修为不复存在，但他的一身学识，确实能给自己带来极大的帮助。

“还有一个事……”莫皇突然露出欲言又止之色。

“我通过神墓的天机仪，看到不久之后，哥会面临一个艰难的抉择！望哥到时，定要慎重抉择！”

云青岩本来想问，具体是什么抉择，不过话到了喉咙，又咽了下去。

以他对莫皇的了解，如果莫皇能说，就不会跟他卖弄关子了。

  “我知道了！”

云青岩点了点头道。

采儿也说过，他不久后会面临一个抉择，莫皇现在也这么说……隐隐地，云青岩心里，突然出现了莫名的不安。

“莫皇，送我回东方宇宙吧！”

云青岩开口道。

“好！”

莫皇点了点头。

莫皇单手一挥，云青岩面前，便出现了一条空间通道。

送云青岩进入空间通道之前，莫皇又开口说道：“哥，不管出现多大的事情，你定要保持理智！”

话落！莫皇就将云青岩，送入了空间通道里面。

随着空间通道消失，莫皇才低声嘟嚷道，“我若说了，未来就再也无法改变，我能做的就是给哥你提示……”“希望这一劫，哥可以渡过！”

莫皇心里还有一句话，被他埋在了内心的极深处。

如果云青岩渡不过这一劫，他就是不惜转世到东方宇宙，都要让整个宇宙的人给云青岩陪葬。

…………诸天碑的世界，是一个梦境一般的世界。

“云青岩，你跟莫皇私下见面了？”

诸天碑的器灵，重新联系到了云青岩。

“见了。”

云青岩没有隐瞒。

“你可得到造化之桥了？”

提到‘造化之桥’，器灵的语气变得凝重。

“没有！”

云青岩摇了摇头，“造化之桥已经残破，变得如死物一般无法携带，不能移动。”

“残破了么……”诸天碑的器灵，语气充满了失望。

“看来那一战，真的将两界通道打碎了。”

这句话器灵是心里想道。

“好了，所以人都在等你，该送你们返回东方宇宙了。”

诸天碑的器灵，猛地发动诸天碑的力量，将所有还活着的试炼者送回东方宇宙。

…………仙界，中央仙域，中央城池！位于城池中央的巨大石碑，突然出现恐怖的空间波动。

整个城池，都受到了这股波动的影响。

城池里面，无数生灵都抬起了头，看向了城池中央那耸入云霄的石碑。

冷不丁地，呼呼呼……一道又一道的身影，从石碑里面飞了出来。

“试炼者们都回来了！”

“诸天盟主争夺结束了！”

“还真是期待，到底是哪个绝代天骄，获得了试炼的第一名！”

无数生灵，都开始议论纷纷。

不过这时，中央城池外面，突然出现一道惊天阵法。

随即，两道无比伟岸的身影，出现在了中央城池的上空。

  无数生灵的注目下，这两道伟岸的身影，突然撕裂城池上空的空间。

顿时，数量过十万的全副武装的军团，从撕裂的空间里面飞了出来。

“葬家铁血军团到访，所有试炼者跪迎！”

  “不死族不死军团到访，所有试炼者跪迎！”

两道声音，同时充斥了中央城池。

无数生灵色变，天道九家里面的葬家跟不死族，竟然同时出动军团到来。

很显然，他们的目的，是为了参加诸天盟主争夺的试炼者！云青岩从诸天碑世界出来的时候，就看到了笼罩中央城池的阵法。

也看到了，半空之上，两支着装不同的，人数过十万的军团。

“恩？

还有两尊禁忌存在压阵！”

云青岩眉宇顿时变得凝重。

云青岩顿时要联系仙界的天意，但却失败了。

因为他发现，覆盖中央城池的阵法，能够阻隔一切传信。

“诸天盟主的历练，到底发生了什么事，葬家跟不死族，竟然会同时出动……”云青岩在心里说道。

此时的他，所有关于神界的记忆都被抹去了。

他的记忆，停留在了，进入诸天碑前的那一刻。

“对了……”云青岩想到了，采儿给她的记忆水晶。

根据采儿所说，那枚记忆水晶来自神界。

云青岩第一时间，就将神识伸入了记忆水晶里面。

“什么……”云青岩直接瞪大了眼睛。

“根据记忆水晶显示，诸天盟主的试炼，地点竟然在神界！”

轰！就在这时，有两道恐怖的威压，同时降临方圆的天地。

因为威压太过于恐怖，天地在极短的刹那，甚至出现了恐怖的震动。

“是禁忌存在的威压！”

云青岩低声说道，“我现在面对禁忌存在的威压，竟然能做到无动于衷？”

云青岩马上就猜到，自己在神界有了巨大奇遇。

“云青岩，速来跪见我们不死族老祖！”

“云青岩，我们葬家老祖召见你，速来跪见！”

就在这时，不死族跟葬家的声音，近乎同时响了起来。

“不好，他们是冲我来的！”

云青岩暗中色变。

现在的他，并不知道自己在神界有怎样的奇遇。

尽管现在的他，面对禁忌存在的威压，都能无动于衷……但他终究，还没熟悉现在的力量，还不知道对上禁忌存在孰强孰弱！所以云青岩，动了遁走的念头。

“当务之急，应该是先了解一下，我在神界发生了什么事！”

云青岩心里说道，接着，他取出了一枚符箓。

这是不久前，他与苏醒了娲皇记忆的采儿见面时，采儿送给他的‘时空挪移符’。

  时刻挪移符，可以突破空间壁垒，实现超时空的传送，哪怕从仙界到混沌界，都可以做到一息之间到达。

连空间壁垒都能突破，更何况是葬家跟不死族布下的阵法。

云青岩虽然舍不得动用时空挪移符，但还是微微咬牙……将其发动！下一刻，云青岩的身影，消失在了中央仙域，消失在了仙界！  ＊＊＊作者风无极光有话：想必大家有不少疑惑，比如云轩第一世是谁，云青岩冒死冲击混沌秘境又是因为什么？

大家都关注一下极光威信公众号：fwjg1234，极光明天在公众号上跟大家解释一下。

 