    看到这一幕，所有人的脸色都彻底阴沉了下来，他们全都明白这意味着什么。

    聂言眉头深深皱了起来，双眼中同样闪过一抹惊骇之色。

    此时，他已经顾不上那个小型兽潮了。

    稍稍沉默了一下，立刻说道：“这种级别的兽潮，至少是七级变异兽才能发动的。”

    “田城应该是守不住了，你赶紧打电话让人撤退吧！”

    “不对，现在撤退已经来不及了。”

    “这种规模的兽潮，应该已经堵死了所有前往靖安的路，还是留下来死守吧！”

    “那我们怎么办？”童笠内心一抖，脸色彻底变的难看起来。

    留在田城，肯定是必死无疑的。

    现在他们这四个人，也只有他不会飞，如果现在强行从空中突围的话，其他三人也还有一线生机。

    可从地面突围，那和送死没区别。

    看着远处滚滚而来的兽潮，童笠双眼突然一瞪，惊愕道：“你们快看，那边好像有人。”

    与此同时，天空也随之一亮，一道闪电瞬间落了下去。

    “咦，这怎么有点像鬼脸男的那个雷击？”

    景雪梅立刻一拍翅膀，极速上升了百多米，接着立刻喊道：“聂老大，那是黑鳞战马，鬼脸男过来了。”

    “不好，他身后还跟着一群变异鸟。”

    “你说什么？”傅承志双眼一瞪，脚下飞板立刻呼啸着，向兽群冲了过去。

    而很快，他也看到了那个，骑在黑鳞兽身上的熟悉身影。

    嗖！

    宝器级别的黑色短匕立刻呼啸一声，直奔鬼脸男头顶上的一只黑色秃鹫射了过去。

    嘎！嘎！嘎！

    嘶哑的鸣叫声响起，黑色秃鹫好似也察觉到了危险，立刻翅膀猛的一拍。

    轰！

    可正在这时，一道紫色的雷霆，瞬间击中在它的脑袋上。

    下一秒，黑色短匕一掠而过。

    随着“噗”的一声，黑色秃鹫的脑袋和身体突然一分为二，红色的血液立刻喷涌出来。

    轰！轰！轰！

    紧接着，落雷好似不要钱一样，疯狂的砸了下来。

    而与此同时，黑色短匕也好似灵蛇一样，疯狂追随着紫色落雷，从一只又一只变异鸟的脖颈间掠过。

    只是短短十余秒，天空追来的变异鸟就被一扫而空。

    呼！

    这时候，萧寒才狠狠的吐了一口气，随即看向飞过来的聂言等人，抬手一颗地灵丹扔进了口中。

    接着也不管他们，立刻一个健步，冲到距离自己最近的变异喜鹊身边，一剑扎进了它的胸膛，取出一颗青色的兽核来。

    “我…我…我尼玛。”

    罗猎飞过来，一脸怪异的看着傅承志，满脸惊叹的说道：“刚刚那一群变异鸟，我如果没有看到的话，好像有两个五级的吧！”

    “里面甚至还有一只防御极强的金刚鹦鹉，你竟然只用了短短不到二十秒，就将他们全部宰了？”

    有些眼馋的看着飞回来的黑色短匕，罗猎羡慕的说道：“这东西可太适合我们念者了，应该是萧寒给你的吧！”

    “呵，这不是明知故问嘛！”

    傅承志冷笑一声，继续说道：“萧寒其实很好说话的，这东西还是他免费给我的。”

    “就连我突破到六级，也是因为他的帮助。”

    “可你们这些混蛋用错了方法，硬生生的把他给逼死了，以后再想要得到这种武器，可就没那么容易了。”

    “哎，我们没想杀他啊！”罗猎郁闷的叹口气，继续说道：“而且动手的也不是我们。”

    “现在想起来，我踏马还像生撕了荣泽。”

    “那狗日的得到消息，却没有第一时间告诉我们，不然哪里会出现这种事情。”

    “哼，现在说这个有屁用。”傅承志冷哼一声，满脸怒气的说道：“如果你们不来，萧寒可不会死。”

    “你说的容易，这又不是我能决定的。”

    聂言缓缓靠了过来，双目炯炯有神的盯着正在变异鸟尸体上忙活的鬼脸男，轻声问道：“他到底是谁，是你们靖安隐藏的雷系进化者吗？”

    “怎么，你还想把他拐到京都去？”

    “为什么不呢？”聂言眼中精光一闪，继续说道：“田城注定是守不住了，就连靖安也会很危险。”

    “给他一个更好的选择，难道不应该吗？”

    “呵。”傅承志咧嘴轻笑一声，很是淡定的说道：“你可以去试试，不过我可提醒你，他对你们这些家伙可没好感。”

    “我还就不信了。”

    聂言脸上闪过一些笃定，笑着说道：“今天可不同往日，我就不信这滚滚而来的兽潮，不能让他改变主意。”

    说着话，他脚下升起一阵狂风，立刻飞了过去。

    此时，萧寒也已经挖出了所有的兽核，根本没有理会靠过来的聂言，身形一闪就冲到了傅承志的身边，直接说道：“我也不占你便宜，一共三十八颗兽核。”

    “两颗五级，六科四级，剩下的全都是三级的，咱们一人一半。”

    伸手将兽核递过去的同时，又立刻说道：“我说你是不是傻了，还愣着这里干什么？”

    “莫不是觉得那边兽潮只是个样子货，以田城的实力，可以很轻松的挡下来？”

    “当然不是。”傅承志连忙摇头，立刻说道：“我现在就回去，你也跟我一起走吧，现在野外不安全了。”

    “嗯，变异鸟太多了，搞得我都无处藏身了。”

    萧寒呼啸一声，见黑鳞兽走到身边，正要翻身上马，一道身影却挡在了身前，他脸色一沉，满脸不悦的说道：“你们的谈话，刚才我已经听到了。”

    “我可以很明确的告诉你，老子没兴趣，你给我滚远点。”

    PS：第五章，还欠一章。

