    这关义江被套麻袋打了一顿，要云珊说，那肯定是打得好啊，简直是大快人心。

    如果真是韦雪干的话，她就要帮她兜底，还要提醒她，虽然这次没有被发现，但保不准下次还是这么运气好，所以得提醒她，能用文解决的就尽量别用武，武是保护自己不被欺负的，不是给自己的冲动添加无畏的。

    吃过晚饭，云珊拉了韦雪进书房说话，韦雪晚上不参加学校的自习，而跟着云珊一起复习。

    云珊拿了几张写好的信纸出来，跟韦雪道，“小雪帮我看看，有没有错别字啥的。”

    韦雪接了过来，越看眼睛瞪得越大，最后不确定地问，“珊珊姐你这是写给姐夫的？”

    “不是，是写给关义江的。”

    韦雪惊得都结巴起来，“珊、珊珊姐，你、你别想不开啊。”

    这年头，就算是真正的夫妻，也不好写这么露骨的信吧？

    而且、而且还是女给男的写。

    云珊笑道，“我到时候让人抄一份，给关义江寄过去，这是整他的。”

    韦雪听她这样说就松了口气，下一秒就来了兴趣，不过还是不解，“珊珊姐，如果整他的话，不是写恐吓信更好吗？

    “不好，恐吓信他肯定报公安，到时候查上门就不好了。写这些表白信，他肯定不会说出去。”

    “但是对他有什么作用呢？那岂不是还让他得意了去，以为自己有多大魅力呢。”韦雪还是不解。

    云珊点头，“你这想法也没错，得意肯定会得意的，也会得意忘形，我观察了下他，能看得出来他这种人自负又自大，他之所以嫉妒我，一是学习成绩，二是家境，换句话说，他是不满意现状的。”

    “现在有个女同志暗恋他，哄他，并愿意给他资源，你猜他会怎么样？你觉得他会拒绝吗？”

    韦雪问，“那他跟他媳妇要离婚咋办？”

    如果是这样的话，他孩子挺可怜的。

    云珊虽然觉得那关义江的媳妇不怎么样，但如果离婚了确实是挺惨的，现在风气这么保守，不管男女，离婚了的名声都不会好，但女的会更惨。不过这关义江媳妇继续侍候他也挺惨的。

    韦雪虽然拳头硬，但心还是很软的。

    “关义江不是蠢货，他不会轻易离婚的，他还要有个好名声考大学呢，除非有天大的利益。还有，他要是因为这事离婚，那就算没有这事，以后也会因为别的事离婚。退一万步说，他们真离婚了，我们就接济他前妻呗。”

    云珊觉得自己都快成烂好人了，报复个人还顾忌这顾忌那的。

    韦雪连连点头，没有顾虑了，她没有谈过恋爱，作文也一般，没有什么意见可提的，不过她说可以帮忙送信。

    云珊道，“这倒不用，送信我另外请人，这不能把咱们暴露出去的。”

    韦雪就期待了，那她就在学校多观察观察关义江。

    至于那去举报的四个同学，云珊就没有另外出手了，那四个人是受了关义江的教唆，但也不完全无辜，她打算给那几个支持自己又没有举报过自己的同学分享下复习资料，让那四人及关义江，看得着拿不着，气死他们。

    不过云珊也让韦雪不能分心，她之所以跟她说，不过是想告诉她，能不用拳头解决就不用，可以换个方式解决。

    韦雪挠挠脸，“珊珊姐，你都知道了？”

    果然是她。

    云珊耸耸肩，“我想不出谁身手这么好啊。听关义江说，打他的人有两个人，你还请了个人？”

    韦雪嘿嘿的笑，“是我哥，我找他帮忙的。”

    她哥还有个绝技，有个打人手法，就算外伤好了，还会疼。

    那关义江有他受的。

    虽然有别的法子，但这样直接了当地揍人一顿，真的好爽。

    说完，就开始复习，但还没翻开书页呢，就听到了钟楚儿在外面喊她。

    云珊就出了书房，钟楚儿已经坐了快半个月月子，脸色总算好看了些，没有刚生完孩子那两天那么苍白，她穿着件薄款棉衣，毛裤，还戴着个帽子，孩子由保姆抱着。

    潘红霞正问着她，怎么过来了，是不是有什么事。

    这坐月子，老一辈的人都说不能下床的，更不用说到处走动，要不然会落下病根。

    钟楚儿手上提着一袋子好口福出产的曲奇饼，“太难吃，我是过来退货的。”

    云珊让她坐下来说话，然后去看她家的宝宝，暂时没空管她，钟楚儿这宝宝的黄疸已经好了，养了半个月，这眼睛是完全睁开了，圆圆的，头发很多，全都竖起来，嘴巴翘翘，看着很是可爱。

    云珊问保姆阿姨，孩子吃过了没。

    保姆说吃过了，就是不愿意睡，只好带着过来了。

    “喂云珊，你没听到我说话吗？”钟楚儿不爽道。

    云珊帮钟楚儿的宝宝整理了下要掉下来的袜子，边道，“嗯你说。”

    “我说你家做的是什么东东？怎么这么难吃。”

    “我也不知道，你问我爸。”

    “你们就不能去学习学习？”

    “没地方学啊。”

    潘红霞问钟楚儿，“真的很难吃吗？”

    这些饼干已经算是改进后一批了，还没有正式生产，因为心里没底，做了些出来，给客户以及亲朋分了些，这也算是测评。

    钟楚儿那里也给了一袋。

    但潘红霞觉得比一批好很多了，挺好吃的。

    “对，太甜、太硬，不够香，不够细腻，还有很大的改进空间。”

    这饼要是出现在商店里，她绝对不会光顾下次。

    云珊道，“只能等你出月子，给我们指导指导了。”

    钟家是靠点心发家的，钟楚儿就算不是家里的继承人，也是知道些的。

    云珊相信她能挑出这些毛病，肯定也是知道怎么改进的。

    只不过她还在坐月子，就不想她操劳了。

    钟楚儿翻了个白眼，“我以为你不在意呢，中午跟晚饭后都过来我那里，动动嘴巴，也费不了什么事。”

    云珊道，“有大小姐的指点是我们家的荣幸，马上安排。”

    钟楚儿再次翻了个白眼，不过嘴巴却是扬了起来。

