    赫敏住院的消息，很快传遍了整个校园。

    小巫师对她的住院议论纷纷，大家理所当然地以为她遭到了袭击。

    看看吧……哈利和罗恩连赫敏都袭击，果然是禽兽不如的人渣、败类！

    两人的危险指数，一下飙升了五个百分点，风评更是直接触底，不但没有反弹的趋势，还有退市的风险。

    可不就是退市吗？

    两人走在路上，不知道就被谁蒙头给打了一顿，打着嘴里还喊着：“替天行道！”

    英语勃（波）大精深，反正翻译过来就这么个意思。

    除了被人蒙头殴打以外，敲闷棍，恶作剧……各种手段络绎不绝，去年奇洛吃的苦和泪，都反馈到两人身上。

    新一轮的校园冷暴力就此形成。

    不过经过桃金娘的宣传，风向很快又发生了变化。

    学生们排着队，走过医院病房，想看一眼，赫敏是不是变成了猫娘！

    威廉只好变出一个厚厚帘子，挂在赫敏的病床周围，不让别人看见她毛茸茸的脸。

    安妮也来了。

    庞弗雷夫人告诉她，不是袭击，只是重感冒，但不能见人。

    安妮又确定赫敏不是装生病，好故意支开她，然后单独和威廉留在学校过圣诞……就不痛不痒地安慰几句，让赫敏好好安心治疗，缺啥和她说……

    反正她也没有。

    安妮临走时，还表示会给赫敏送一张漂亮的圣诞贺卡。

    “圣诞节就送我一张贺卡，真小气！”

    安妮走后，躺在床上的赫敏忍不住哼哼唧唧，表示要送安妮一套习题集。

    来啊，互相伤害！

    坐在病床旁边削苹果的威廉，却慢慢咂摸出味道，感情姐妹俩在这演双簧，暗示他送珍贵的礼物呢。

    呵……女生的套路果然深！

    很快，圣诞假期到了，学生们都乘着霍格沃茨列车回家了。

    威廉也没有留在学校的打算，他准备带着赫敏，回圣卡奇波尔村的家。

    威廉能帮赫敏治疗，不论是熬制显形药水，还是用变形术治疗，没必要留在冷冰冰的校医院。

    学校虽然没有学生，总归还是家里更舒服一些。

    赫敏也是这样认为，她已经迫不及待回到自己的小屋。

    庞弗雷夫人也同意这件事，圣诞节假期期间，她也要外出寻找刺激，不会留在学校。

    圣诞节还留在学校的，基本都是些单身狗。

    比如邓布利多、斯内普、特里劳妮教授……（此处省略霍格沃茨大多数职员名字）

    麦格教授也会离开，作为几十年“摄魂怪”级别的老球迷，她要去夏威夷，看水下魁地奇比赛；

    弗利维教授要去相亲市场，寻找新的目标；

    洛哈特要召开书友线下见面会，和女粉们共度圣诞，顺便送些他熬制的纯牛奶；

    就连海格都要趁着圣诞节，和那一些好朋友去玩些不寻常的事情。

    “我们怎么回去，用火车吗？”

    放假第二天，威廉带着赫敏朝着校长办公室走去。

    经过一段时间的治疗，赫敏基本上能走路了，也适应了这副半人半兽的身体，脸上的毛发也消退了不少。

    “我们走校长办公室的壁炉，那里连通了飞路网。”威廉说道。

    霍格沃茨大部分壁炉，都不会连接飞路网，不然学生随时能够通过壁炉到处跑，别人也能够入侵学校。

    不过校长办公室，总是特殊一些，邓布利只需要和魔法部魔法交通司司长，打个招呼就行了。

    至于直接管理飞路网的管理局局长……不需要联系，局长级别太低，邓布利多和对方说不上话。

    就是这么现实！

    这次离开，威廉还带着波波茶和洛丽丝夫人。

    洛丽丝夫人基本上变成史塔克家的猫了。

    因为费尔奇体内的东西，她完全不敢靠近，又怀着小猫，威廉只好一块带走。

    威廉虽然不知道洛丽丝夫人什么时候生育，但他确定，这学年即将捕获几只小猫。

    目前已经有一大群人预订了小猫，完全就是狼多肉少的局面！

    当两人来到校长办公室的时候，邓布利多正闲着没事遛鸟呢。

    福克斯面前有着一个巨大的八爪章鱼，被它当零食一口轻松吃掉。

    威廉和赫敏一人带着一顶纯色的羊毛帽，看起来格外暖和。

    邓布利多仔细打量着两人，突然笑道：“帽子不错，瞧着就暖和。”

    威廉叹了口气，显然邓布利多在疯狂暗示，圣诞节可以送他一顶暖和的羊毛帽。

    现在圣诞节都流行这样要礼物的吗？

    看着邓布利多的笑意，赫敏则连忙拉下原本才遮住额头的毛茸茸帽子，遮住了整张脸，然后就躲在威廉身后。

    “那么再见，校长，明年见！”威廉轻轻地说。

    一阵火舌，将两人吞噬，威廉再次睁眼的时候，已经出现在了自己的家里。

    放眼望去，屋里特别干净，还是临走时的模样。

    这很正常，尼可派了一个家养小精灵每天打扫。

    赫敏回到了家里，就彻底放松下来，把帽子丢在桌子上，先是在沙发上打了几个滚，然后蹦蹦跳跳跑去二楼的房间。

    很快，威廉听见赫敏站在二楼阳台上，用嚣张至极的声音，喊道：“到家啦！”

    ……

    ……

    圣诞节前夕，圣卡奇波尔村下了一场大雪。

    一觉睡到中午的赫敏，打开门，看见院子里那棵柿子树，歪歪扭扭被积雪压低了头，变成了老歪脖子树。

    她张开怀抱，在门口舒展身体，跳了一会第九套广播体操。

    波波茶和洛丽丝夫人两只猫，蹲坐在沙发上，望着赫敏的迷惑行为。

    最让它们一直百思不得其解的，赫敏为什么会有一根猫尾巴？

    想不明白，也就不再多想，波波茶打了个哈欠，踩了踩奶，然后跳下了沙发，朝着门口走去。

    它走到了雪地里，留下一排脚印，感觉太冻脚，打了个冷颤，又连忙蹦蹦跳跳地飞奔回屋里。

    洛丽丝夫人还是波澜不惊坐在沙发上，好像木雕一样。

    赫敏哈哈大笑，伸手从地面上，握了一个雪球，准备丢在波波茶的脑袋上。

    波波茶虽然越来越胖，敏捷度还是有的，这毕竟是天生就点好的技能点。

    它几个跳跃，就跑到了厨房里，然后纵身一跃，跳到了台子上，看着威廉做早饭兼中午饭。

    威廉和赫敏一样也是才起床，两人昨晚在客厅里看录像带，看到半夜两点多，早上自然起不来。

    这种凌乱的作息，已经持续一段时间了。

    自从放假以后，两人就开始放飞自我：

    看电影、玩游戏、下巫师棋、练习魔法，偶尔还要来一场鬼哭狼嚎的卡拉OK，顺便给赫敏治疗……

    反正怎么嗨就怎么来呗，家里又没有其他人，安妮也不在。

    两只猫主子……谁搭理它们。

    各玩各的呗。

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“第一非酋”两位大佬的打赏）

    