
    第202章我们都要死

    红衣长老死了。

    他瞪大着眼睛，有些死不瞑目，怎么可能？

    他不明白，为什么会有一把剑刺穿了他的胸口。

    “红衣！”

    白衣长老大叫，不敢相信，红衣就这么被杀了。

    一群武者也愣住了，无极阁的一位长老，居然救这么被杀了，这可是一位中级战将的高手，可以说是站在武者金字塔高层的人物。

    这，也死得太快了。

    韩宇和李超一群人，早已经到了现在，看到这一幕，早已经是目瞪口呆。

    杀人了？

    这也太过恐怖了，这个青年和这些人到底是什么人？怎么想武侠电视剧一样，他们根本什么看清那把剑是从哪里来的，居然就这样刺破了那个老者的胸口。

    “杀！”

    白衣长老怒极，短短几分钟时间，他们就死了一人，他怎么能不生气。

    这个叶欢太不讲江湖道义了，红衣长老还在说话，他就直接动手杀人了，这人，实在可恶。

    听到白衣长老的吩咐，一群无极阁的弟子立刻冲了上来，要为红衣长老报仇。

    叶欢冷着眼，一群弟子他根本懒得出手，要速战速决。

    给我去死！

    叶欢的神识控制着，他的飞剑再次启动，在空中闪过一道白芒。

    “不好，快回来。”黑衣长老连忙叫道，叶欢的飞剑实在太快了，这些弟子上去只有送死的。

    唰！

    果然，只见半空中一道白芒闪过，下一秒，叶欢的飞剑就划破了一个人的喉咙，实在太快了。

    白芒的不停地闪现，然后夺取着无极阁弟子的性命。

    “叶欢，你找死！”白衣长老怒极，看着惨死的无极阁弟子，激动地大叫道。

    这人实在太残忍，太血腥，杀人就像屠狗一般，没有一丝的情感波动。

    “趁现在，我们的弟子拖住了他的飞剑，先去杀了他！”青衣长老突然说道。

    叶欢的飞剑太快了，跟了他们很大的压力，现在红衣长老已经死了，他的战斗力又下降了一些，必须趁现在才能杀了叶欢。

    至于那些死在叶欢的飞剑下的弟子，他们为了无极阁奉献出生命，也是可以的。

    青衣此话一出，其他几名长老也不再犹豫，立刻形成三角之势，向着叶欢攻来。

    他们都是合作了几十年的伙伴，实力可不是一加一等于二这么简单，他们三人加起来，相信就算叶欢是高级战将，在他们手上也讨不了便宜。

    “教官，让我上吧。”这时，汪涛站了出来。

    叶欢这次没有阻止，点了点。

    在丹谷的时候，汪涛已经是中级战将，可以这几个无极阁的长老一战了。

    得到叶欢的允许，汪涛便不再犹豫，他身上气势升腾，身上的肌肉犹如虬龙缠绕，往前踏出一步，顿时地板碎裂，他犹如一尊不灭战将。

    汪涛纵身一跃，直接迎上了三名无极阁的长老，他肉上强悍无比，硬撼了三名无极阁长老几掌，却全然无碍。

    虽然这三名长老都是中级战将，汪涛不过刚刚才晋级中级战将，当然不是对手。

    不过汪涛现在修炼的是叶欢给的荒古圣诀，加上烈焰石的辅助，一具肉身强悍无比，堪比特制的合金，就算是一般的钢铁，都未必有他全力发挥的身体坚硬。

    汪涛拦住了无极阁的三名长老，叶欢倒是十分的轻松，神识根本不用精准地控制着飞剑，只是胡乱地在空中不停的旋转，便能够收割着这些弟子的性命。

    叶欢冷眼看着这一幕，表情恬静，仿佛闲庭漫步。

    一群武者都看得愣住了，已经有十几人死在了那飞剑之下，没有一丝抵抗的能力。

    这，这太残忍血腥了，其实武者已经算是冷漠了，在他们心中，是有些看不起普通人的。

    可是可这位叶丹师比起来实在相差太远，太冷漠血腥了，这么多的人，就这样死在了他的飞剑之下。

    韩宇和李超几人早已经吓得脚下瘫软了，这，这太恐怖了。

    他们只是一群普通人，虽然家里有点钱和势力，下黑手的事情也干过不少。

    比如这个韩宇，曾经搞大过一个女大学生的肚子，但这个女大学生也不是省油的灯，想要套牢韩宇，就用孩子来威胁他。

    后来韩宇一怒之下，就硬生生用家里的力量，逼死了那个女大学生。

    所以，韩宇绝不是什么善良之人，即便见到杀人也不会像普通人那么害怕，可是，这一幕，真的让韩宇吓得脚都软了。

    太血腥了。

    什么都看不到，只能看到一道道白芒不停地闪烁，每一次，都要带走一个人的性命。

    而那个青年，表情是那样的平静。

    这简直就是恶魔，是杀神！

    “韩，韩少，我们快走吧，我”后面的一个小青年颤颤巍巍地说道。

    众人回头一看，只见这青年已经被吓得尿裤子了。

    不过韩宇几人并没有笑他，现在这个时候，谁还有心情去取笑别人，这一幕本来就太恐怖。

    “走，我们快走！”韩宇连声叫道。

    几个人相互搀扶着，连滚带爬地往外面跑去。

    所有的武者都在看着场中的战斗，谁也没有注意到这几个人，除了叶欢，不过他并没有心思和这几个普通人计较。

    他只想快点灭了无极阁！

    一路疾跑，几个人终于跑出了山河山庄，当跑出来的那一刻，韩宇和李超几个人，有一种重见天日的感觉。

    在山河山庄里面，就仿佛是另外一个世界，就是地狱，让他们以为自己差点要死了！

    “韩，韩少，我们怎么办？要不要报警？”又是刚才那个尿裤子的青年说话了，他气喘吁吁地问道。

    “你是不是傻，这里面的人明显和我们根本不是一个世界的人，这其中的事情根本不是我们能够参与的。报警，你是嫌命太长了吗？”

    另外一个青年神志还算清醒，直接怒骂道。

    “他说得对，现在报警就是找死。我告诉你们，今天，我们根本没进过山河山庄，你们什么都不知道，把今天看到的一切都忘掉。”韩宇点点头，脸上还有一丝恐惧，看着众人说道。

    “否则，我们恐怕都要死！”
