    “老赵，你这个方法倒是不错，天鹅人侦察兵虽然近身肉搏能力不是很强，但他们居高临下、手持弓弩，确实可以威慑住一些玩家。

    　　不过要是遇到那些随机到飞行种族的玩家怎么办？

    　　在空中，天鹅人可不是那些强力飞行种族的对手啊！”

    　　赵晨的办法虽然很是不错，但还是有不小的破绽，所以还是不能让宁远满意。

    　　见宁远不住的摇头，赵晨再次开口说道：“老大，仅凭我们的力量，想要将这四五百万玩家完全看住基本上是不可能的，除非你能在沿途三步一岗五步一哨。

    　　但三步一岗五步一哨，我们神鹰帝国需要投入的兵力恐怕也将会是一个天文数字。

    　　仅仅为了看住那些可能会出现的捣乱玩家，投入如此大的人力物力显然是得不偿失的。

    　　其实解铃还须系铃人，我听说新的华夏玩家联军的领导层里面正好有老大你在文明讲坛中推荐的那几名独行侠。

    　　如果老大你真想要防止玩家们在青藏高原上捣乱，与其靠我们自己费心费力去小心防范，还不如将这个任务交给华夏玩家联军。

    　　我们虽然刚刚和华夏玩家联军发生过大规模的冲突，但一朝天子一朝臣，现在的这批华夏玩家联军高层不仅不应该狠我们，反而还应该感谢我们。

    　　毕竟没有我们，他们根本就没有机会飞上枝头。

    　　现在，他们即将要反攻印度本土，有很多地方都要仰仗于我们的帮忙，所以只要我们承诺给他们一些实质上的帮助，用这些帮助换取他们对手下玩家的约束，相信他们应该会十分愿意的。

    　　这样一来，他们可以更加轻松的攻入印度本土，而我们也可以避免遭到大规模玩家的骚扰，这对于我们双方来说是一种双赢。”

    　　赵晨提出的这个办法深得宁远之心，于是他立刻拍板道：“老赵的这个办法非常好，等今天的游戏时间结束了，我就去联系新的华夏玩家联军高层，和他们商讨一些合作上的事宜。

    　　在座各位的任务就是将所有想要洗种族的腾龙军玩家名单给我统计出来，然后率领他们前往普兰地区集结。

    　　既然大家都不满意现在的种族，那我就成全他们，既满足他们想要反攻印度本土的愿望，又让他们可以重回化龙池去洗种族。

    　　记住了，此次反攻印度本土的行动必须要严格保密，在行动之前，只有各军团的军团长和在座的各位可以知道，不允许向其他人透漏任何的信息。”

    　　化龙池虽然非常的给力，但拥有化龙池对于宁远来说却是一个甜蜜的烦恼。

    　　其他玩家为了能够获得强力种族，他们不仅每天都要去转那个极度不靠谱的幸运轮盘，还要时刻关注着市场上是否有强力种族的转换卷轴出售。

    　　为了能够成为强力种族，他们不仅要付出大量的金钱，还要付出很多的精力。

    　　所以在成为强力种族之后，他们往往都会十分的珍惜，在强力种族面前，什么儿女私情、男欢女爱都是扯淡，为了强力种族，他们可以立地成圣。

    　　与那些为强力种族付出巨大的普通玩家相比，腾龙军的玩家就显得有点身在福中不知福了。

    　　由于宁远对腾龙军的玩家管理得很是宽松，他们几乎是可以随时进入化龙池，所以腾龙军之中便出现了一大批喜新厌旧的玩家。

    　　今天他们可能喜欢上强力兽人族那种充满爆发力的身体，明天可能就突然喜欢上了飞行种族那种自由翱翔的洒脱，后天可能又会喜欢上妖族那变化莫测的神通。

    　　反正化龙池就跟自己家的后花园一样，想进就进，所以很多腾龙军的玩家对于到手的强力种族一点都不知道珍惜。

    　　要不是宁远后来强制要求只有战死之后才能再次进入化龙池接受洗礼，恐怕腾龙军那些喜新厌旧的玩家们会随时随地的选择自杀。

    　　玩家们喜欢自由自在、无拘无束，一味的压制只会激起他们的逆反心理，所以只有今天给他们一个大枣，明天给他们一棒子，后天再给他们个大枣，才会让他们始终保持松弛有度。

    　　经历了这次的日月城大战之后，很多腾龙军玩家的心弦都已经绷紧了，是时候让他们发泄一下了。

    　　所以宁远才会推翻原有的计划，准备让腾龙军的玩家们去印度好好的宣泄一下，顺便满足他们洗种族的念头。

    　　......

    　　当天的游戏时间结束后，宁远洗漱完毕，立刻进入了腾龙军专门用来接待其他势力的视频会客室。

    　　不一会儿的功夫，欧阳奋强、赵有才、陈永泰、杨延辉等新的华夏玩家联军高层便相继进入了房间。

    　　待人员到齐之后，宁远率先开口说道：“诸位，首先恭喜大家成为华夏玩家联军新的高层。

    　　今天我将大家找来，主要是为了商讨一下接下来的华夏玩家联军入高原事宜。”

    　　欧阳奋强问道：“宁远，你已经肃清了青藏高原上所有的敌对势力了？”

    　　宁远点了点头道：“没错，现在青藏高原已经完全归属于神鹰帝国了，我已经在第一时间安排人手在华夏玩家联军途径的主要地区设置了物资中转站。

    　　那些从八部天龙公会手中缴获的粮草物资，我已经让手下人全部换成了煎饼、肉干等容易存放的食物。

    　　每一支华夏玩家联军到达中转站时，都可以领取到一份可以食用到下一个地区的食物。

    　　只不过缴获的粮草是一百万人食用两个月的量，也就是说沿途所有的食物只够满足两百万玩家的。

    　　如果此次华夏玩家联军的数量要是超过了两百万人，那么多出的食物就得要靠你们自己去想办法了。

    　　这是一份华夏玩家联军进入高原的路线图，各位可以先看一下，如果有什么疑问，可以现在就提出来。”

    　　说完之后，宁远便给所有人群发了一份从西宁到亚东的详细路线图。

    　　路线图上不仅标注了每一个设有物资中转站的地区名称，还给出了从一个地区到下一个地区的具体行军时间，从西宁到亚东，如果要步行，大概需要一个月的时间。

