    第75章：你特么做梦呢（打赏加更！）

    感谢“唔乃至帝”大大的舵主，加更一章，聊表心意。  br>

    宫殿内部相当庞大，雕梁画栋，玉柱盘天，地面的玉石地板中镶嵌着闪闪发光的石头，显得极为漂亮，大堂广阔而奢华，其中能看到不少带着泡泡头罩的天龙人。

    很快，一名美丽的女子款款而来，女子穿着粉底白花旗袍，亭亭玉立，眸光似水，媚而不妖，温雅可人。

    “欢迎光临，这位尊贵的小少爷，我是这里的接待小莉，您应该是第一次来我们宫殿吧？”

    慕清霄语气平淡道：“我当然是第一次来。”

    “那您是否有人引荐呢？”

    小莉当然看出慕清霄是第一次来，因为这里大部分的客人都是她接待的，之所以这样问，自然是为了体现出这里的服务态度。

    “能来你们这种破地方是给你们面子，还需要引荐？”慕清霄语气中充满了不屑。

    小莉不可思议的望着面前这张不屑的次娃娃脸，第一次来，又没有老客户的引荐或者携带，居然如此年纪就懂得贪花好色！

    谁来奴隶宫殿都需要遵守这里的规矩，她还没有见过这样的小破孩，这是谁家的野孩子？也不知道管一管，放出来闯了祸，到时候想哭都没地哭。

    小莉强行挤出一个笑意：“那不知道您是来购买奴隶，还是来娱乐的呢？”

    “我来这里有事，不需要你接待，我自己进去。”说罢，慕清霄便带着两名护卫径直往里走去。

    “你......”

    小莉没有料到，这小天龙人居然这么混蛋，难道自己的服务态度不够好吗？但是想想天龙人的尿性也就释然了。

    这时，一名高层模样的女子走了过来，温声道：“这位小少爷请稍等，我是这奴隶宫殿的大堂管理，我来亲自为您介绍这里的服务项目。”

    能在奴隶宫殿中当上管理，自然是颇有能力和眼里的，眼前这个男孩无论是穿着或者气质，都不像一般的天龙人，甚至不是一般的权贵，从他身后的两名护卫便能看出来。

    两名护卫气质沉稳，就算进入宫殿后，脸上都一直保持着严肃，始终和这男孩保持着半米的距离，一左一右，目光平淡无奇，就是因为平淡所以才不正常。

    护卫不应该都保持警惕吗？

    那么，能让他们如此平淡的原因只有两种，第一种便是这两名护卫根本不担心自家少爷，第二种便是，两人强大到一定程度，有保护这小孩周全的自信。

    奴隶宫殿开门做生意，乃是求财，什么性格的天龙人没见过，就算难听到家的话他们都听过，又岂会因为有身份的顾客几句而放弃。

    估计这小少爷是第一次来，不知道奴隶宫殿的规矩，否则他的身份想找人引荐估计不难。

    这名女管理娇笑道：“这位小少爷，我们这里的奴隶都有各种价位，女奴隶越是漂亮价格便越高，男奴隶，力量越大价格便越高，而且不同种族的奴隶，价格都不一样。”

    “能来你们这破地方是给你们面子，还想要钱，你特么做梦呢？”

    “滚开，别当本少爷的路。”

    慕清霄翻了个白眼，一把将女管理拨开，大步往宫殿内部走去。

    女管理愕然的站在原地，身躯僵硬无比，望着慕清霄的目光尽是不可思议，要说纨绔她见过不少，在这种地方工作，经常能见到这种天龙人，但这么蛮不讲理的，她还真是第一次碰见。

    出来消费不给钱？不给钱你消费个锤子啊！想吃霸王餐呢！

    而且还是吃她们奴隶宫殿的霸王餐，你吃得起吗？

    “卜噜卜噜卜噜......保安人员呢？快点过来，有人找茬！”

    女管理拿起电话虫就是一阵怒吼，简直被这小破孩给气死了，她觉得自己的态度已经算是顶级的了，还低三下四的给他介绍价格，这天龙人小崽子，真特么不是东西。

    接到电话虫中的消息后，很快便有数十名安保人员赶了过来，一副气势汹汹的模样。

    奴隶市场的安保相当严密，各大区域都有安保人员巡逻，一来是防止有人捣乱，二来是防止奴隶逃跑，光光是安保便达到数百名。

    短短几十秒，数十名安保人员就立刻出现在大堂内，将慕清霄三人包围在其中，能当上安保人员，自然是有些修为的，每一个身上散发出强大的气息波动。

    “少爷，如何处置他们？”

    慕清霄想了想，直接开口道：“打断双腿，给他们一些教训。”

    “是，少爷。”

    话语刚落，其中一名护卫的身影便消失，下一刻，大堂内响起骨头断裂的声响，其中还参杂着竭斯底里的惨叫声。

    紧随着着一股恐怖的波动席卷而出，数十名安保人员全部倒飞出去，狠狠的撞在远处的玉柱上，嘴角挂着血迹，脸部扭曲，显然沉受着巨大的痛苦。

    仅仅只是一股气息威压，便将数十名安保人员冲飞出去，全部重伤倒地不起。

    接待女小莉和女管理目瞪口呆的望着慕清霄身后的护卫，她虽然早就看出这两名护卫不一般，有着很强的实力，但也没有想到，实力居然恐怖到这种地步。

    奴隶宫殿的安保人员，可不是人人都能担任，他们的实力放在海军中，最起码也是少佐级别，数十名少佐级别的安保，居然沉受不住后者的一丝威压冲击！

    眨眼间，全军覆没。

    显而易见，刚才出手的护卫实力至少在大佐级别，能让大佐实力的人做护卫，面前的小天龙人，最起码也是中层家族的子嗣！

    女管理并没有往更高的地方想，虽然偶尔也有高层天龙人来她们这里，但次数却不是很多，至于顶层的天龙人贵族，她是想都不敢想，那种层次的天龙人想要什么东西没有？还需要来她们这种地方？

    这下估计有些麻烦了，一直以来都没有人敢挑衅奴隶宫殿的权威，一来是天龙人高层不屑，二来是奴隶宫殿有不少关系，甚至和许多中层天龙人贵族搭上了边。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:推荐一本好书：《巫妖王的科技之路》用科技武装亡灵，身为巫妖王要魔法无敌？不，科技平推才是王道。这是挂着巫妖王名头的种田科学家。