    

    众人面带震撼之色，感受着周围不时闪过的强横气息，心中有些震动。

    “这就是皇都吗？果然强者如云。”

    这时，关绍钧转了过来，看着众人，严肃道：“皇都与其他地方不同，这里面强者如云，所以大家要谨言慎行，要是惹出了什么麻烦，就连我也无法为你们解决。”

    他这话主要是对其他几人说的，而卫宗就算了，他身边那老者就算是在皇都都算得上强者，一般的麻烦还真算不了什么。

    说完，他纵身而起，冲着众人道：“走吧，我带你们去见青河皇子。”

    众人飞上天，等到了半空中，视野一下子开阔了起来，他们才看清了皇都的全貌。

    皇都除了最内部的皇宫之外，还分为内外两层。他们现在所在的就是外层，而在内层，一座座府邸修建的亭台楼阁，如同仙境一般，将皇宫牢牢护卫在其内。无数武者如同蚂蚁一般在宏伟的皇城中穿行，不只是地面，天上也有大量武者在穿行，他们身上，不时闪过一道强横的气息。

    这些还不是最重要的，最引人注目的是，在皇城之内，有着八座冲通天之塔，直冲云霄。

    “咦？这些塔是用来干什么的。”

    卫宗显得有些疑惑，看到这些塔的时候，卫宗一下就想到了黑日之塔，难道这些塔也像黑日之塔一样，里面镇压了妖魔？

    听到卫宗发问，关绍钧也适时转了过来，他一眼就看出了卫宗在想些什么，于是解释道：“这些塔和黑日之塔可不同，这些塔是用来镇压世界通道的。”

    “世界通道？”

    卫宗眼中精芒爆涨。

    有空间通道，也就代表着苍青界不用突破世界壁垒就可以轻松到达和它相交的那个世界。不过，两个世界相交，产生世界通道这种事情还真是罕见。

    “对，就是空间通道。”以为卫宗不知道，关绍钧微笑着解释道：“有一个世界与我们苍青界部分重叠，产生了九个空间通道。当年太祖陛下强横无比，通过自己的手段直接将这些通道挪移到了皇都当中，同时铸造了八座通天之塔，来镇压它们。”

    “这八个通天之塔，七大家族一家一个，每家镇压一个世界通道，而皇室的通天之塔最为高大宏伟，加上太祖陛下修为最高，于是皇室镇压两个世界通道。这些年来，无数强者通过这些空间通道前往那个世界探寻，也算是了解了一些那个世界的信息。”

    顿了顿，关绍钧继续道：“那片世界和我们这里不同，更像是一片莽荒世界，没有文明的痕迹。虽然那里面没有文明痕迹，但是不代表就不危险。无数尚未开化的凶兽，猛禽，威胁着每一个进入的武者的生命。它们当中最强的，甚至不输世界境的武者。但是，危险是危险，那里面同样也是资源丰富，有着大量野生的药材，灵药，灵矿等等，也包括那些凶手的皮肉筋骨都是上好的材料。这也是为什么明明知道里面很危险，但是仍旧有着大量的武者进去探寻。”

    “而且，据我所知，这次针对众多皇子的考核，也跟那个世界有关。我怀疑，你们说不定要去那个世界执行任务。”

    听他这么一说那个世界的危险，再联想到自己等人还要前往，关飞跃等几人脸上都明显带上了一抹担忧之色。

    就在他们担忧之时，突然听到前面传来了一片喧哗之声，几人连忙看了过去。

    只见就在一片传送阵当中，几人蓦然出现在了那里，只不过，和宁溪州等人出现时的无人关注不同。这群人一出现在那里，立刻就引起了周围人的惊呼，显然他们认出了这群人的身份。

    “他们是谁？来自哪个州的？”

    卫宗朝着那个方向看了看，随意问道。

    “你们居然连他们都不知道吗？”

    就在他们说话的时候，旁边路过一个武者，脸上露出了嗤笑的表情。

    听他这么一说，曹嘉言顿时有些不服气起来，他看着那过路武者，冷眉道：“怎么，他们还是什么大人物，我们必须要知道他们的身份不成？”

    “大人物当然算不上，不过你们要是参加皇子考核的话，还不认识他们，那就不太妙了。”

    那武者的话中带着些深意，他说完，随意看了卫宗几人一眼，然后看了一眼他们来的方向那个传送阵，突然脸上露出了了然的表情。

    “你们是宁溪州的吧！”

    “那又如何。”

    “这就难怪了。”

    那武者挑了挑眉：“宁溪州这种偏僻的地方，消息闭塞也就不难理解了。”

    “你……”

    曹嘉言明显有些不忿。

    “好了。”关飞跃上前，将曹嘉言烂了下来，接着冲那武者施了一礼，认真道：“这位兄台，我们确实不太清楚他们的身份，可否请你为我们解惑。”

    那武者见到关飞跃的态度，这才满意道：“这还差不多，那我就告诉你吧。那群人来自苍龙州，苍龙州乃是我们苍青帝国十二州当中，武道最为发达，实力最为强盛的一个。而他们，就是来辅助皇子考核的苍龙州天骄。”

    “他们也是来参加考核的？”

    曹嘉言几人有些惊骇，因为在他们看来，那五个年轻人，几乎个个都是万象境修为，领头最强的那一个，实力更是深不可测，光是看着他，心中就有种心悸的感觉。这种实力，居然也是来参加皇子考核的？

    见他们都看向领头那人，那武者也适时补充道：“那个人，就是陆剑吟，乃是苍龙州，不，应该说是我们苍青皇朝，最强的天骄。”

    “最强？凭什么？”

    听到他是最强，曹嘉言顿时有些不服，苍青皇朝何等庞大，天才天骄层出不穷，凭什么说他是最强？

    “就凭他是潜龙榜第一！”

    那武者有些傲然道。

    “潜龙榜收录天下英才，只有骨龄在五十岁之下，修为在通天境之下才有资格上榜。而陆剑吟，今年不过是而立之年，修为已然到达万象境巅峰。”

    “万象境巅峰！”

    嘶——

    几人深深吸了一口冷气，本来他们以为卫宗这样年纪轻轻到达天象境就已经足够吓人了，没想到对方更强，已经是万象境巅峰了。

    见到众人下到的样子，那武者冷笑一声道：“你们以为这样就完了吗？再告诉你们一个更为劲爆的消息，陆剑吟曾经正面斩杀过一个通天境武者！”

    嘶——

    听到这句话，几人发现，他们冷气吸早了。

