    一片教堂……和我的判断一样……克莱恩望着前方的遗迹，无声自语了两句。

    此时，穿透沉积雾气的些许绯红月光洒在那些半坍塌的建筑上，比之前浓郁了不少，愈发接近血色。

    克莱恩保持着格尔曼.斯帕罗标志性的冷峻感，没有情绪起伏地开口道：

    “你们之前探索的是哪里？”

    说话的同时，克莱恩瞄了眼“倒吊人”手中久经磨难却没有破碎的马灯，被火焰映出的光芒照得下意识缩紧了肌肉和皮膜。

    虽然那火焰始终被厚实玻璃和金属栅栏隔绝着，但依旧让他有点畏惧。

    阿尔杰没去注意格尔曼.斯帕罗的细微变化，抬起握着短刃的右手，指着那片废墟里最为完好也最宏大的建筑道：

    “那里。”

    那栋建筑也只剩下主体，让人无从知晓它原本的平面布局是什么样子，只能从目前残余的部分判断它有墙体厚实，恢弘巨大，窗口窄小等特点，而且曾经拥有过高塔和钟楼，外表朴素，形制古老。

    “这是第四纪早期的一种建筑风格，在风暴教会的典籍里有过记载，据说那个时期，各大教会都广泛地采用类似的形制来修建教堂。”阿尔杰对这片遗迹印象深刻，这么多年来，翻过不少图书，掌握了一定的情况，“它最大的特点是，上神庙下墓葬，生与死统一在了一起，不过，我无法肯定这古老教堂的内部和我描述的一样，因为我没有深入过。”

    这或许是第三纪遗留下来的建筑风格……克莱恩做出一定的猜测，当先走向了那门洞异常高大的古教堂遗迹，将马灯甩在了身后，只享受光芒，不承担火焰。

    两人很快就沿着层高夸张的灰白色石制台阶，来到了门洞前，看见了里面残存的古典石柱和同心多层拱券。

    克莱恩没急着进去，左手探入兜里，拿出一枚金币，让它在指缝间翻转跳跃，嘴里似乎有念叨什么。

    突然，他铮的一声弹起了那枚金币，边摊开手掌等待对方下落，边侧头对“倒吊人”道：

    “你们是依据什么判断这座教堂的深处有价值不低于‘亵渎之牌’的物品？”

    说完之后，他望了眼掉落至掌心的金币，随意地将它收了起来。

    阿尔杰指了指里面道：

    “我说过，我当时的实力不如齐林格斯，深入的程度自然也不如他，无法知道他究竟看见了什么，只能从他的一些话语判断里面有非常珍贵非常重要的事物，而且至少得有真正序列5的层次才有可能获取。

    “不过，入口附近的壁画和地上的痕迹也许能说明一些问题。”

    克莱恩点了下头，走入了绯红月光无法直接照到的幽深门洞，身上披着的黑色风衣随之轻微后扬，阿尔杰则提着马灯，紧握短刃，跟随其后。

    穿过门洞，克莱恩借助穹顶破口处垂落的赤红月华，看清楚了前方是个进深不小的大厅，支撑它的古典石柱已倒塌断折了小半。

    它的尽头不是圣坛，也没有往上的阶梯，一片幽黑，难见细节，似乎在深入地底。

    不是上神庙下墓葬……神庙和墓葬都在地底？无法判断，必须下去才能知道……克莱恩下意识往左右看了一眼，发现两边各有一扇侧门，但它们通向的区域已完全垮塌，无路可行。

    入口附近的壁画和地上的痕迹……他记起“倒吊人”刚才的话语，斜行两步，放出隐形状态的“怨魂”塞尼奥尔，借助他的夜视能力，打量起墙上残留的壁画。

    那壁画的背景是巍峨宏伟的山峰，顶端有蒙着层层光辉的巨大十字架。

    十字架的前方，立着道雄伟异常的身影，周围则簇拥着背生双翼、四翼、六翼的天使。

    这……克莱恩只是粗略地瞄了一眼，就有了强烈的熟悉感。

    类似的壁画，他曾经见过，在“渎神者”阿蒙的陵寝内！

    定神再瞧，克莱恩迅速找出了不同，这里没有代表阿蒙和亚当的两个婴儿，也没有十二翼的天使，十字架前蒙着神圣光辉的雄伟身影双手捧于胸前，托着一块古拙朴素的石板。

    那石板被画得极为模糊，却有一种既古老又年轻，既神圣又邪异的感觉，意蕴极为矛盾。

    石板……克莱恩瞳孔略微放大，脑海里闪过了一个专有名词：

    “亵渎石板”！

    这应该是那位远古太阳神，白银城崇拜的创造一切的主……果然，“亵渎石板”和祂有着密切联系……不知道这是第一块“亵渎石板”，还是第二块……克莱恩大致明白了这片教堂属于哪位，也开始相信这遗迹的深处可能藏着很珍贵很重要的事物。

    他收回塞尼奥尔的视线，让这个“秘偶”转而看向地面。

    那一块块石板上除了布满裂纹，还残留着一些奇怪的痕迹，它们呈暗红色，人类额头大小，时有交叠，一直往大厅尽头延伸过去。

    这一刻，克莱恩脑海内自然想象出了一幕场景：

    一位位虔诚的信徒匍匐于地，往前爬行，每走一段距离，就用额头重重撞击地面，撞出鲜血。

    见格尔曼.斯帕罗目光回转，不再打量，阿尔杰试探着问道：

    “远古太阳神？”

    与此同时，他莫名觉得格尔曼.斯帕罗侧方有阴冷之风吹来，怀疑周围有潜藏的幽影或者怨魂。

    联想到那只变异卷毛狒狒被奇怪控制的事情，阿尔杰隐约猜到了点什么，但没有说出来。

    听见“倒吊人”的问题，克莱恩本想低笑一声，回一句“你也可以称呼祂创造一切的主，全知全能的神”，但旋即察觉到这语气和用词更接近“愚者”，而非格尔曼.斯帕罗，遂克制住了自己，只是微微点头道：

    “这不难看出。”

    阿尔杰无声舒了口气，对这座教堂深处埋葬的那件物品愈发期待。

    两人同时做出决断，齐齐走向了大厅的尽头。

    等到靠近，克莱恩终于看清楚那里有一层层往下的台阶。

    “地下区域？”他言语简洁地问了一句。

    阿尔杰摇了下头道：

    “我无法肯定，我没有下去过。

    “齐林格斯虽然有尝试深入，但不到十分钟就回到了这里，气息变得相当虚弱。”

    克莱恩若有所思地点了下头，随口说道：

    “你和他似乎很熟悉。”

    换做别人这么说，阿尔杰肯定当没有听到，不正面回应，可在他心里，“世界”格尔曼.斯帕罗是“愚者”先生的眷者，他的问题也许代表着那位存在的意思，必须慎重对待。

    斟酌了几秒后，阿尔杰低沉说道：

    “我和他是同乡，在同一个小教堂内做过仆役。

    “那里的牧师是位易怒暴躁喜欢惩罚仆役的人，齐林格斯接受不了，偷偷逃走，成为了海盗。”

    还有这么一段过往啊……“倒吊人”先生也是有故事的人……克莱恩没做深入的询问，在无比安静的废墟教堂内，沿着阶梯一层层往下走去。

    虽然他的脚步声已非常轻微，但在这样的环境下，依然明显，远远荡开。

    很快，两人走完了阶梯，又看见了一个有拱券的门洞。

    门洞两侧，分别立着两道黑影，静静地，无声地，永不改变地立着。

    克莱恩和阿尔杰同时停住了脚步，望向那两道黑影，发现是两尊石像。

    它们都是男性，通体呈灰白色，一个穿着水桶状的全身盔甲，一个披着较有近代风味的夹克，表情都充满痛苦，眼睛凸了出来，仿佛在瞪着什么。

    看到这一幕，克莱恩突地打了个机灵，想起了之前在外界的遭遇：

    他和阿尔杰也出现了石化的迹象，幸好及时摆脱了影响，没有真的变成雕像！

    这……不会是有同样遭遇的人类吧……如果我们刚才被石化，是不是也会被“搬”入这座古老教堂的地底，几百年几千年不变地看守着一个门洞？那石化的力量不是在畏惧这片遗迹吗？克莱恩莫名恐惧，头皮隐有点发麻。

    他控制住表情的波动，侧头看了眼“倒吊人”，发现这位粗犷的海上男子瞳孔同样有变大，握着短刃的手也明显紧了不少。

    “倒吊人”先生也有相同的猜测啊，不需要我再说明什么了……克莱恩指了指门洞道：

    “里面可能还有更多的石制雕像。”

    阿尔杰点了点头，半担忧半开玩笑地说道：

    “只希望不要看见我们的。”

    如果我们一边坚信自己摆脱了石化的效果，一边又在地底区域看见自己的雕像，那就是一个恐怖故事……克莱恩想了两秒，对“倒吊人”道：

    “你有夜视能力吗？”

    他真正的意思是，马灯的光芒在纯粹黑暗的地下部分非常显眼，容易引发不必要的变化，所以，如果有夜视能力，最好熄掉火光。

    而这隐藏的含义，他相信“倒吊人”先生能够品得出来。

    阿尔杰坦然回答道：

    “有。”

    一位能深潜的“水手”途径序列者，必然有“夜视”的能力。

    克莱恩看了他一眼，没有开口，但表露的意思已是非常明显：

    那你为什么还要用马灯？

    阿尔杰郑重回应道：

    “一是误导敌人，当他们看见我使用马灯照明时，会本能地认为我没有‘夜视’能力，等到他们破坏掉马灯，努力创造出黑暗的环境后，我就可以给他们一个惊喜了。”

    真阴险啊……克莱恩一时竟找不到语言应对。

    阿尔杰继续说道：

    “二是防备类似白银城的情况，纯粹无光的黑暗里也许藏着极致的危险。”

    有道理……克莱恩没再示意对方熄灭马灯，当先越过那两尊石雕，在它们凝固着痛苦的眼神里，步入了通往地底区域的门洞。

    ——因为不知道石化雕像究竟代表什么，也不清楚被石化的人是否已彻底死去，克莱恩没有尝试打碎它们，收获可能存在的非凡特性和神奇物品。

    PS：再献祭，不，推荐一本书，漫威之我是剑齿虎，书友写的，欢迎围观