
　　名称：喜服（男）

　　简介：稍微有点常识都知道这是结婚用的。

　　功能：

　　[恭贺]：穿在身上与别人战斗时，会获得对方的祝贺。

　　幕也看着[恭贺]的介绍有点懵，完全不明白这是什么意思。

　　研究半晌，也没搞明白，幕也但算穿在身上试试。

　　这种高级箱子开出的东西总归不会太差。

　　这喜服是古服，穿戴起来没有现代服装那样简便，但也只是稍微多花了些时间，最后总归还是穿上了。

　　衣服还算合身，幕也走动两下，并没有紧绷感。

　　舒适度也不错，出了颜色鲜艳了点就没其然它的缺点了。

　　【幕也很满意自己的新衣服，天可怜见，主角总算是有换洗衣物了，那件短袖穿的我看见都想吐。】

　　幕也没有理会秀存在感的狗旁白，而是拿起铲子，就在挖好的坑洞里搜索起来，看看这附近还有没有东西，毕竟挖一个这样的坑所要浪费的时间可不少。

　　铲子举起

　　前面没有

　　左边没有

　　右边

　　【幕也找到了一条墨石矿脉，他赚大发了，但我可不觉得他能挖回去多少。】

　　矿..矿脉！！

　　幕也眼睛瞪大，掏了掏耳朵确定自己没有听错，当即挥舞起手中铲子开始在右边的墙壁上快速挖掘。

　　一下

　　两下

　　三下

　　“嚓！”

　　“哗啦啦~”

　　就在第三下落下的瞬间，幕也感觉像是插入了石砾之中，而后将铲子抽出的刹那，数十颗墨石顺着裂口滚落了出来，砸落在地面发出哗啦啦的声响。

　　幕也没有去看滚落在地面的墨石一眼，而是眼睛死死的盯着那到裂缝后面。

　　墨石，满满的全是墨石。

　　由于荒土的土地十分贫瘠呈现着一种惨白色，黑色的墨石与其对比就变得格外的明显了。

　　看着，面前成堆的墨石，幕也情不自禁的咽下一口唾沫，要是将这里的墨石全部带回去，他估计自己这一辈子都不用出来挖矿，只需要待在房子里度过余生。

　　不过幕也也就是愣了几秒，变成震惊中恢复了过来。

　　就如狗旁白说的那样，他根本就挖不了多少。

　　这就让幕也突然有一种坐看金山，却只能取其边角的郁闷感。

　　“算了，反正有旁白在，墨石这东西我也不会缺。”幕也自我安慰了一下，便开始动手挖掘。

　　先多挖一些墨石下来，等数量差不多再去捡，这样能节约一些时间。

　　不过几铲子下去后，幕也却是又愣住了，因为在那墨石墙后面，居然是空心的。

　　【传说在矿脉的深处，有着矿石核心，这是整条矿脉最精华的东西，当然这只是大部分小说中的剧情，真实情况俺怎么会知道。】

　　“...”

　　幕也看着里面黑洞洞的空间，迟疑片刻后，还是决定进去瞧一瞧，当然只是在边缘看看，绝对不会进去，毕竟就自己这实力，这个距离随便出来一只畸变体都能把他掐死。

　　又用铲子将洞口扩大几分，足够供自己出入后，这才进入，并同时从裤兜中拿出之前挖到的那个永远不会灭的灯泡。

　　灯泡一出现，便立刻将矿洞内一小片黑暗驱散。

　　矿洞并不高，只比他高一点，也和幕也想的有些不太一样。

　　他原本还以为这矿洞是一直顺着青石路推进的，却是没想到走几步便是一个倾斜向下的斜坡。

　　幕也走到斜坡上方，举着手上灯泡看向下方，洞壁被墨石完全覆盖，在光芒的照射下反射出一种奇怪的光芒。

　　这种光芒让幕也感觉很不舒服，但他也说不上来是哪里不舒服。

　　满足了自己的好奇心，幕也转身便准备回去，毕竟这黑布隆冬的地方，一看就很危险。

　　然而当他转身看清背后后，眼瞳却是猛的一缩。

　　被他凿出来的洞口没了！变成了一面没有任何缝隙的墙面。

　　“怎么回事？”

　　幕也快走两步上前查看，然而什么没发现，甚至是完全就看不出有凿过的痕迹。

　　幕也赶忙拿出铲子想要重新挖掘出一个出口，然而这次连挖了十几下，挖到的依旧是满满当当的墨石，看不见一丝外面的荒土。ŴŴŴ.23sk.com

　　【幕也被困在了一个奇异的空间，这里根本无法靠挖掘出去，只能另寻他路，这个剧情我看过，主角遇到天大机缘，最后不仅出去了，而且实力还暴涨了数倍，简直就是小母牛去南极，牛逼到了极点！】

　　“靠！”

　　幕也苦着脸，果然是好奇心害死人。

　　他是真想狠狠抽自己一大嘴巴子，当时自己怎么就脑抽想着进来看一看呢？

　　不过事已至此，再后悔也是没有了，现在当务之急是找到狗旁白口中的出口。

　　幕也看了眼已经重新恢复的墙壁，知道是不可能从这里出去了，摇摇头，便举着灯泡，小心翼翼的沿着斜坡，朝着矿洞下方走去。

　　斜坡很长，而伴随着不断下行，矿洞的面积也在变大。

　　当幕也完全下到底部时，周围以及变成了一个地下空间。

　　看着地面上那厚厚一层墨石，幕也咽下一口唾沫，这里的墨石储备，要比他想的多出了太多太多。

　　他感觉这用一条矿来形容已经不太合适，或许用海要更为合适。

　　将周围情况大致了解后，幕也便举着灯笼再次前进，并且变得更加小心谨慎。

　　【幕也来到了一处地下空间，这里很大很大，不仅大，而且还十分的有趣，尤其是头顶，运气好还能看到一些特别的东西。】

　　特别的东西...

　　幕也低头，不再敢看上面，鬼知道那是什么，看到会不会有什么危险。

　　不过..

　　幕也看了看周围一望无际的黑暗，你TM的倒是告诉我该怎么出去啊！

　　你看劳资像是来看风景的吗？像吗？

　　【幕也只能在心中无能狂怒，说出来他是万万不敢的，就这还主角，连个弱小可怜又无助的旁白都比不上。】

　　麻蛋！

　　幕也感觉自己迟早会被这狗逼当场气死。

　　不管狗旁白继续赶路。

　　不过有一点还是要说的，虽然狗旁白有时候能将他气得要死，但在即将遇到致命危险的时候，还是会提醒一下。

　　这一路走下来，还算是有惊无险。

　　ps：感觉上班都没这么累，三章写了六个小时也是没谁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第六十三章：喜服免费阅读。https://www.23sk.com 