    乔沁见霍深霆的目光随着席雅的话落在她的身上，唇角勾起一抹浅淡的微笑，淡声说道。

    “前段时间和辛小姐接触比较多，所以一直都很想和辛小姐成为朋友，奈何辛小姐身边的事情实在是太多了，所以我们也就没有怎么联系。辛小姐，不管遇到什么问题，还是要先保重自己的身体才行啊。”

    前半段乔沁是说给霍深霆听的，后半句才是说给辛甘听的。

    霍深霆很显然对于她们之间什么时候如此熟识感觉到有些疑惑。

    乔沁也不想让霍深霆知道自己之前和辛甘一起合作针对沈诗情的事情。

    周琼这段时间对她的感觉很不错，乔沁觉得自己若是再努力一点的话，周琼肯定会让霍深霆和她结婚的。

    所以乔沁不想在这个节骨眼上出现任何的问题，所以这段时间联系辛甘也联系的少了一些。

    霍深霆没有说话，只是很平静的收回目光，他的手机响起，随后转身走出辛甘的病房接听电话之后离开。

    乔沁见霍深霆离开，稍微沉了口气，眼底闪过一抹不悦，倒也没有表现的太过明显，继续坐在辛甘的病床边上，语气冷静的说道。

    “辛小姐，我刚才到你的主治医生那边去询问你的状况，奈何他们不肯告诉我，辛小姐，你的身体，到底怎么了？”

    辛甘现在满脸的苍白，看起来状态不太好。

    乔沁不只是出于好奇。

    现在沈诗情虽然在局子里面还有两年的时间才能出来，但是若是辛甘出了什么问题，那么陆景琰的心思又会重新放回到沈诗情的身上。

    现在的婕西根本就没有什么地方可以吸引陆景琰的，所以乔沁对于陆景琰为什么要和辛甘离婚这件事情一直抱有怀疑的态度。

    辛甘见乔沁这么询问，微微眯起眸子，把目光移到窗外不去看乔沁，沉了口气说道。

    “乔小姐问这个做什么？你和我之间的关系还没有熟悉到这样的地步吧。”

    乔沁见辛甘的语气有些生硬，心里面更加确定了自己的猜测，目光落在辛甘身上，语气不免带了一些凝重。

    “辛小姐，我只是想要告诉你，现在的局势对你非常的不利，沈诗情很有可能两年不到的时间就会出来，到时候她肯定会想尽办法回到陆景琰的身边，你又应当如何处理？”

    辛甘听到乔沁的话，轻抿薄唇，语气多了几分平静和冷然。

    “乔小姐，我和陆景琰已经离婚了，陆景琰之后想做什么都和我没有任何的关系，我想这一点你应该是清楚的。所以不管是婕西还是沈诗情，都和我没有任何的关系了。”

    现在的辛甘，已经彻底的佛系了，她自己的身体出现这样的情况，哪里还有心思去关注他们的事情。

    只怕到时候自己就算是抢赢了，都已经无福消受了。

    所以辛甘对陆景琰那边的事情已经没有了任何的心思，不管如何，他们的事情都和她没有任何的关系，所以辛甘不打算插手任何事情。

    “你走吧。乔小姐，我知道你想说什么，但是我现在已经没有任何的心思了。辛家的产业本就是陆景琰出钱收购的，或许辛家的产业在他的手上还可以延续下去，但是到了我的手中，可能就什么都没有了。”

    乔沁见辛甘现在如此平静的说出这些话来，脸上的身上变了变。

    之前看到辛甘的时候，只要是提到沈诗情，她的脸上就充满了斗志，可是辛甘现在这个样子，就像是对未来的生活都没有了任何的期待一般。

    乔沁还想说点什么，可是看到辛甘的脸色如此的淡然，也就没有说什么，沉了口气，从座椅上起身，淡声说道。

    “你好好休息吧，辛太太的事情若是有什么地方需要我们帮助的，尽管开口。毕竟也算是相识一场。”

    辛甘很平静的点头，目送乔沁离开。

    乔沁沉了口气，走出辛甘的病房，看到席雅正在大门口打电话，于是走过去，脸上带着微笑，语气温和的询问道。

    “席小姐，辛小姐现在是什么情况，你应该是最了解的吧。我想知道辛小姐到底是怎么了？刚才我和她对话的时候，总感觉她现在对于未来的一切似乎都没有了任何的斗志和希望，这样的心态若是持续下去，只怕对辛小姐很不好。”

    席雅知道这其中的原因，但是她不是什么单纯的小女孩，只要是有人问她就会把全部的事情告诉别人。

    “不好意思，乔小姐，辛甘是因为太伤心了，才会如此，毕竟这段时间辛家发生了这么多事情，辛先生和辛太太相续去世，所以很抱歉。”

    乔沁听到席雅的解释，虽然不怎么相信，但是见席雅对她的表情还是有所防备的，所以也就没有多说什么，迈步离开。

    她走到医院大门口，陈姐立马就开车上来，下车打开车门让乔沁坐进来。

    “辛家这下只怕是彻底的完蛋了。”

    辛甘和陆景琰离婚的消息已经在这个圈子传遍了，陈子十分的疑惑，为什么乔沁到这个时候都还要到辛甘这边来。

    “只怕不只是那么简单，辛甘这个人也是被毁掉了，真是可惜，本来还想从她的嘴巴里面探知到一点关于叶舒的事情，没想到她是直接什么都不知道，也是个可怜人。”

    她说完之后停顿了一下，看了一眼自己的经纪人。

    “以后辛小姐打来的电话都不要接听了，她对我来说已经没有任何利用价值了，若是频繁的联系，只怕会引起深霆的误会。”

    乔沁说完靠坐在座椅上，微微闭着眼睛，闭目养神。

    陈子见乔沁现在如此的淡然，小心翼翼的看着乔沁，随后询问道。

    “辛小姐这边当真是什么都不管了？毕竟还有陆景琰那么一条线，陆景琰似乎对你一都印象不好，我们不妨……”

    陈子的话还没说完，乔沁就冷淡的睁开眼眸，睨了她一眼。

    “辛甘已经没有任何的价值了，价值还不如现在陆景琰身边的红人婕西来的好，想想办法让我见见她吧。”

