    “要到上菜的时间了，大家都准备好了吗？”

    俞老来到厨房问道。

    “都准备好了！”众人齐刷刷的回应。

    俞老环顾一圈，看到了人群中的年轻身影，不由目中露出赞赏的目光。

    这个年轻人带给他太多的惊喜。

    在高典的努力下，这半个小时的时间，顺利的利用起来，保证了大家不间断烹饪的同时，将时间延迟到半小时后。

    味道，俞老尝了一下，在已经制作完成的面点中，每一道都是达到了标准的。

    这很难得。

    在推迟半小时的情况下，依然能够达到这种程度，已经超乎他的想象。

    剩下的还没有烹饪好，不过俞老相信，味道肯定是不会差。

    俞老深吸口气道：“那么现在……大家开始上菜！”

    随着他话一落，就有其他的工作人员过来，推着餐车，将面点放在餐车上推出去。

    这些面点，都是经过了精心摆盘的，每一道看起来都非常的精致。

    摆盘的活，自然是交给帮厨们做。

    正式开始上菜，也就意味着真正紧张的时刻到来。

    一些已经烹饪完成的面点师，此刻也没有闲着，在帮忙做一些力所能及的事情。

    国宴的成功与否，关系着他们整体的荣誉。

    这个时候，高典就已经不再去指挥安排什么。

    该安排的，都已经安排好了，此刻他必须全神贯注，将这面点最后的几步给做好了。

    一道白玉翡翠饺子，另一道则是面条，名字高典还没有想好。

    各种菜品依次上去，各式的菜品，每一道都让人食指大动。

    华国的饮食文化，在这一刻展露无遗。

    外面，坐着很多人，其中来自不少客人都是来自不同的国家。

    华国美食在世界上的地位很高，虽然第一的位置，依然存在争议。可无疑的是，华国美食，是世界顶尖的。

    来自不同国家的客人，此刻都在期待着。

    很快，一道道菜品出来。

    凉菜、热菜、汤菜等等，各式各样的菜品上桌。

    他们开始品尝，顿时被这味道征服，不管是哪个国家的客人，此刻都满嘴称赞，不停的竖起大拇指。

    这太好吃了。

    …………

    当最后面点也被端出去之后，众人才真正彻底松了口气。

    终于……结束了！

    今天一天，都在忙碌这件事情，从早上就开始准备，一直到现在已经晚上才结束。

    相比于平日里练习，今天的速度慢了数倍。

    当然，这是必然的。

    国宴期间，从食材的清洗开始，就异常的小心谨慎，就怕出现一点问题。

    这一天的工作中，真正烹饪的时间，用的不是特别久，再慢再仔细也慢不了太久。

    真正花时间的，是在食材的处理上面。

    之前的练习，虽然数量上是一样的，可是食材的处理上，就要简单粗暴许多。

    倒不是说国宴用的食材就更加金贵，而是那种心理压力，让人不自觉的就慢下来。

    不管怎说，国宴算是正式完成了。

    众人只觉得心里和身体都轻松了一截。

    高典揉了揉眉心，他今天耗费的精力太大了，现在感觉浑身都是疲惫。

    高典在厨房里寻了个地方坐下来休息，他实在太累了，恨不得马上躺在床上睡觉。

    俞老从外面走进来，红光满面，心情愉悦，步伐都比平日里轻快。

    他拍了拍手，笑着说到：“大家安静一下。”

    顿时，厨房里原本交谈的声音停下来，众人的目光齐齐看向俞老。

    “首先我要感谢各位，这次的国宴圆满完成，离不开大家的努力。也辛苦大家这段时间，感谢大家的付出。”俞老说到。

    众人闻言，面露喜色，国宴圆满完成，这是一个好消息。

    其实这一次的国宴，状况频出，他们心里都有些担心国宴不能圆满完成怎么办？

    现在好了，国宴圆满完成。

    “这次国宴能够顺利完成，我必须要感谢高典高厨师，如果不是他，这次国宴完成的，恐怕就没有那么顺利。”俞老高声道。

    顿时，众人纷纷鼓掌，他们承认这点。

    大家之间虽然有竞争关系，可是该认的理，他们还是认的。

    这次国宴，的确多亏了高典。

    承接两道面点的重色，临危受命，将烹饪延后半小时。

    这两件事，任何一件做起来都很困难，而高典却完成了两件事。

    这让大家心里对这位年轻人，产生了一股名为佩服的情绪。

    高典虽然年轻，可是也不能小看他。

    俞老微笑着，他之所以特意提了这一句，就是想让大家知道，这次国宴能够顺利完成，很大程度上是靠高典。

    你们都要承他一个人情。

    当然了，这个人情没啥太大的用。只不过高典在大家心里的地位，就会变得不一样了。

    说来说去，还是高典太过年轻，在这个行业内，没有积累太多的威望。

    所以即便是他已经达到了特一级面点师的水平，可是大家对待他的态度，并不像其他的特一级面点师。

    经过这次之后，高典的威望想必能够提升一截，以后他的话，也更有份量。

    此时的高典，没有心情去听这些，他疲惫不堪，只想回去睡觉。

    俞老也没有讲太多，最后说到：“大家今天也累了，吃了饭便回去休息吧。”

    众人闻言，纷纷点头，他们确实还挺累的。

    今天忙了一天，虽然不像高典那样操心，可他们年纪比高典大，不如年轻时那么有精力。

    这个时候，高典说到：“俞老，我能现在就走吗？”

    俞老闻言，问道：“你都没吃饭，吃了饭再走吧。”

    高典说到：“我女朋友还在酒店等我，我回去陪她一起吃晚饭。”

    “你女朋友也来了？我怎么不知道？”俞老愣了一下，有些疑惑。

    高典说到：“她是昨天来的。”

    这时，有人说：“高厨师，你将你女朋友叫过来一起吃啊。”

    “对对对。”其他人应和道。

    高典面露难色，他知道魏巧依不喜欢这种场合。

    俞老顿时笑到：“行了，我们一群老头子，就不当你们年轻人的电灯泡。这样吧，你打包一些东西回去吃。”

    “这不好的吧？”高典说到。

    “没什么不好的，我去帮你打包去。”俞老笑着说。

    身为厨子，哪儿还能不留点东西起来呢？

    他们在做的时候，就多做了一些，就是为了留着当饭。

    大家合起来，也算是吃一顿国宴了，虽然没有那个场合和气氛，但菜品是一样的。

    可能就是放久了，味道有些差。

    俞老转身出去，很快他就提了一大包东西回来。

    “这么多？”高典有些惊讶。

    “没有多少，一道菜打包了一点，就是样数多。”俞老笑着说。

    “谢谢俞老了。”高典说到。

    “不用谢，今天应该我谢谢你才对。”俞老笑着说到。

    高典摇了摇头，随后和大家告辞之后，便提着东西离开。

    回到酒店，魏巧依正在房间里看着电视。

    她有些无聊，一个人待在酒店待了一天。

    虽说她来是为了给高典加油打气，可国宴厨房她也进不去，也没有什么直播看得到。

    她的加油打气，只能默默在心里。

    如今有些晚了，她想出去吃饭，可是又怕高典回来找不到人。

    突然，房间门被敲响。

    “谁？”魏巧依喊了声。

    “是我。”高典回了句。

    魏巧依连忙下去，打开了房门，看见高典提着一大包东西站在门口。

    “你这么快就弄完了？”魏巧依问到。

    “对啊。弄完了。”高典说。

    “今天的国宴还顺利吗？”魏巧依询问。

    高典想了想说到：“还算是顺利吧。”

    “还算是顺利？那到底是顺利，还是不顺利？”魏巧依问。

    “反正结果是圆满完成。”高典说。

    魏巧依闻言喜道：“真的吗？那太好了！我就知道，你是最棒的！”

    高典笑着点头，随后说到：“还没有吃饭吧？”

    “嗯，还没有。”魏巧依应了声。

    高典扬了扬手里的东西，笑着说到：“那正好，我们一起吃啊。”

    “这是？”魏巧依惊讶的看着高典手里的东西，心里有了一些猜测，但是不敢确定。

    “国宴上的菜。”高典笑到。

    魏巧依眼睛一亮，说到：“那快点，我有些迫不及待想吃了。”

    高典笑着应了声，随后就和魏巧依一起将酒店房间的桌子收拾开，将一道道菜摆在桌子上。

    如同俞老说的，每一道菜的份量的确不多，可是加起来整体的份量，却是不少的。

    看着这琳琅满目的菜品，魏巧依眼睛放光。

    即便是身为魏老爷子的孙女，魏巧依也很少吃过这样高品质的宴席菜品。

    要知道，这可是最差也是一级厨师烹饪出来的菜品，每一道都是一位厨师心血结晶。

    也就是国宴才能有这种规格，一般的宴席，哪儿能请来这么豪华的队伍。

    “我们这算不算简配版国宴了？”魏巧依笑着问道。

    “嗯，我觉得算。”高典说到。

    两人都笑了起来。

    说是国宴，其实完全算不上，毕竟没在那个地方。

    可是菜品都是国宴上的菜品。

    两人一边吃一边聊着，魏巧依听高典讲述他今天的经历。

    魏巧依听得眼神放光，看着高典的目光，更是柔和。

    同时，她也有些落寞。

    等高典讲完之后，魏巧依才说到：“看来我和你的差距越来越大了。”

    扪心自问，高典今天做的事，魏巧依自己做不到。

    她看着高典，不知从何时起，高典就已经超越了自己，并且距离越来越大。

    在为高典感到开心的同时，魏巧依也有些失落。

    以前她可是比高典更厉害的，现在被超越了。

    “我相信以你的天赋，肯定能够追上来的。”高典认真的说到。

    他自己知道自己的事，如果单论天赋，他或许和魏巧依不相上下，可是他有外挂，而魏巧依并没有。

    听到高典的话，纵然知道他是安慰自己的话，可是魏巧依脸上依然绽放出令人惊艳的笑容。

    “嗯！”她应了声。

    …………

    国宴厨房，众人纷纷离开。

    俞老待在最后，每次他都是最后离开的。

    “老俞。”

    忽然，有人喊了一声。

    俞老看过去，是他的老朋友，也是同为国宴厨房的负责人。

    不同的是，俞老负责的是白案厨房这边，而这位负责是红案厨房那边。

    两人上面还有一个总负责人，不过那位就不是厨师了。

    “老林，你还没走？”俞老笑着说到。

    “你不也还没走吗？”老林笑到。

    “说起来，这次国宴真是状况频出，我听说你们那边，还有一个面点师出了车祸。能够圆满完成这次国宴，真是不容易啊。”老林说到。

    听到这番话，俞老也深受感触道：“是啊，不容易。对了，延后半小时，你们那边是怎么解决的？”

    不仅仅是白案厨房这边请了临时国宴厨师，红案厨房那边也请了。

    如今俞老有些好奇，这位是怎么解决的呢？

    “还能怎么办，我后面所有时间都待在临时厨师那边，全程指挥着？”老林苦笑着说到。

    这种临时更改，全程指挥的事，对于他来说，也不是一件简单的事。

    “你就不怕另一边出问题？”俞老问道。

    “怕啊，可是没办法，当时也没有别的办法。”老林说到。

    闻言，俞老点了点头。

    “对了，老俞，你难道不是用的这个办法？”老林问道。

    听俞老的语气，他似乎别有他法。对此，老林也想请教一番，说不定这种事下次还有。

    “我让一个厨师代为指挥的。”俞老说到。

    闻言，老林顿时瞪大眼睛，似乎听到了什么让人不敢相信的话。

    “你让人代为指挥的，老俞你心真大，就不怕搞砸了。”老林说到。

    “这不没有吗。”俞老淡淡笑到。

    老林顿时无言，确实没有，可这也太冒险了。

    “老俞，你是让谁代的？”林老颇为好奇。

    “高典。”俞老说到。

    “高典？就是那个全国面点师大赛的冠军那位年轻人？”老林问道。

    “嗯，是他没错。”俞老说。

    老林久久无言，良久之后才说到：“真是厉害的年轻人。”

