    第804章思缘产下珍珠1

    夜思缘小美人鱼泡在浴缸里，忽然觉得情况不对，被水浸满的身体，传来丝丝疼痛，她皱着眉头道：“嫂子，这是什么水，好疼啊。”

    她想要爬起来，可是想到嫂子开始说的，她会吃一些苦头，顿时便忍住了。

    司离骚听到夜思缘喊疼，居高临下厉色看着司明镜。

    司明镜耸耸肩膀：“我早就说了，要吃一些苦头的，思缘，你得在里面泡半个小时，你若是吃不了苦，随时可以从浴缸里出来，但是那样的话，就不能给司夫人治病了，你自己考虑清楚。”

    夜思缘强忍着滚烫的热水包裹着身体的疼痛感，热气腾腾中，她强颜欢笑，对司离骚摇摇头，说：“我没事，我能忍的。”

    司离骚眼底有热流涌动。

    他扣着司明镜的手，将她拉到了病房外，绷紧着脸瞪她。

    司明镜被亲哥瞪得头皮发麻，她不怒反而替思缘高兴。

    太子哥越恼火，说明他越在意思缘。

    同样的，思缘越能忍受，说明她越爱太子哥。

    爱都是相互的。

    司明镜低声说：“你别急，那是药浴。”

    “说清楚！”

    司离骚声音低沉，颇具威慑力。

    司明镜凤眸微挑，耸肩道：“思缘一直有体寒的毛病，我想趁机给她治一治，都说苦口良药，治病哪有不受罪的，太子哥，你别总担心我会坑思缘，她是我的小姑子，银河最疼的妹妹。”

    司离骚脸色终于缓和下来，思缘有体寒的毛病他是知道的。

    每个月来例假，她都需要吃止疼药，否则便会疼得死去活来。

    司离骚伸手，默默她的脑袋，语气温和下来：“我知道你不会害她。”

    司明镜回了两个字：“呵呵……”司离骚没有再说话，他走进病房，陪着夜思缘。

    病房里，也不知道是疼的，还是热的，夜思缘小美人鱼躺在浴缸里，豆大的汗珠一颗一颗顺着她的额角滚落下来，她紧抿着唇，才能阻止自己不喊出来。

    司离骚拉着一把椅子，坐在她的旁边，握住了她软弱无力的手，心疼。

    若非小妹说这药浴能够祛除她的体寒，司离骚恨不得立刻将她从浴缸里捞出来。

    夜思缘看司离骚眉宇紧皱成团，努力扬起笑脸，说：“离骚，我不疼，真的一点都不疼。”

    司离骚拿着干毛巾给她擦额头上的汗，问她：“这么疼，还要坚持？”

    “不疼啊。”她眨巴眨巴眼。

    司离骚伸手，揉揉她被汗水浸透湿漉漉的头发，说：“你哥那么精明的人，把你教得这么傻。思缘你记住，我不需要你委曲求全牺牲自己，来换婆家人对你的疼惜，这是最后一次。”

    “不是啦，我没这么想。”

    发现司离骚不相信，夜思缘说：“我真没有，我只是不希望你难过。我也有母亲，如果我母亲下半身只能躺在床上，我会非常难过的。我不是要讨好你家人，只是不舍得你难过而已，况且真的没有那么疼啊。”

    她咬着唇，明明难以忍受却一直喊着不疼。

    司离骚便觉得她是他见过最好的姑娘，没有之一！

    这样好的女孩，他珍惜得太晚了。

    “应该五年前就把你娶回家。”

    夜思缘羽睫低垂，耳根放弃红晕。

    司明镜站在病房外看了一会儿，笑着带紧病房门。她没有告诉司离骚，她此举并非一举两得，而是一举三得，她就是想要让太子哥看看，思缘有多爱他。

    司明镜闲着无聊，在走廊里随便逛了逛，意外撞上华锦瑟和陆金逸。

    司明镜走过去打招呼。

    华锦瑟说：“我们是俩探望司夫人的。”

    陆金逸意气风发，邪魅风流，补充一句：“是顺便来探望司夫人，不是特地，你哥我是来陪你嫂子做检查的，是妇科检查。”

    他一再解释，神色写满了得瑟，就差直接对司明镜道：快问我是什么检查？

    司明镜蕙质兰心，一针见血问：“华姐姐，你怀孕了？”

    “噗，咳咳！”

    陆金逸被自己的口水呛到了，意外又佩服的看着司明镜：“妹砸，你眼睛也太毒辣吧？没错，你哥我的种！”

    华锦瑟伸腿，不客气的踢了陆金逸一脚。

    司明镜站在旁边笑，又道：“恭喜。”

    “是意外。”华锦瑟解释。

    陆金逸反驳：“什么意外，分明是我居心叵测、蓄谋良久！”

    华锦瑟又踢了陆金逸一腿，压低着声音说：“闭嘴吧，不会用成语就别说话。”

    陆金逸夸张的喊疼，脸上的炫耀和得瑟却怎么也掩饰不住，恨不得昭告天下，他家华锦瑟怀孕了，怀的是他的种。

    但是他家锦瑟说，怀孕头三个月最好不要四处宣扬，陆金逸只能忍着不发朋友圈，不发博微，一家人偷偷乐。

    “对啦，妹子，你给你嫂子把个脉呗？”

    “好。”

    司明镜伸出手，给华锦瑟把脉。

    陆金逸站在旁边问：“妹子，能看出是男孩，还是女孩吗？”

    华锦瑟嫌弃陆金逸聒噪，恨不得将他一脚踹到海面上，她翻白眼说：“只有一个月，怎么可能看得出来？”

    司明镜笑笑。

    她给华锦瑟把脉后，说：“华姐身体素质好，胎像稳定，可以放心。”

    “女王陛下，连你都这么说，那我确实放心了。”华锦瑟说着，又道：“这次惊蛰回来，变化挺大的，虽然还是个闷闷的性子，但是我看得出来，一直围绕在他身上的阴郁气息不见了，我和母亲都很高兴。”

    司明镜嗯道：“惊蛰一直都很好，只是给自己的压力太大，被管束得太紧，去了夜城和其他孩子在一起，环境宽松了很多。”

    华锦瑟其实也知道，司离骚将他逼得太紧了，一直采取高压教育。

    去了夜城，在亲生父母身边，其实是好事。

    “我去看看司夫人。”

    “嗯。”

    随后，华锦瑟和陆金逸进入病房，探望司夫人，待了十几分钟，便离去了。

    司离骚掐着点将夜思缘从浴缸里抱出来，给她擦干身体，换了干净的衣服，这才打开门让司明镜进去，同时摊开掌心道：“这就是你想要的药引？”

    (本章完)

