
　　洪涛入乡随俗，也准备了几份礼物，送给周晓丽的是一套中餐白案工具，有2个大小不同的案板和3个一套的擀面棍；送给布尔科克夫人的是一件中式对襟棉上衣，本来是为周晓丽买的，不过号码大了不少，周晓丽穿上和大褂一样，穿在布尔科克夫人身上却正合适；老盖尔得到的是洪涛从中国带来的一条云烟；两个小孩各自一套毛线帽子和手套。

　　这些东西都是在太古广场买的，只有那条云烟是洪涛从日本机场买的，至今一直没舍得抽，如果不是老盖尔答应带他去打靶，肯定不会送出去。这到不是因为这条烟有多贵，而是在加拿大根本就买不到外国烟，这里全是加拿大产的卷烟，味道太淡，价格还非常昂贵，最普通的也要6加元左右一盒，太坑人了。

　　相应的，洪涛也收到了一大堆礼物，有周晓丽送的一块精工防水表、布尔科克夫人送的鹿皮钱包，其中老盖尔的礼物最合心意，是一条狩猎腰带，皮子非常厚，上面不光有插子弹的地方，还配着一把带鞘的小刀，长不过一掌，异常锋利。23sk.Com

　　“这是乔当年用他猎获的第一头角鹿皮做的，这把刀子也是纯手工打造的，这些年它们一直都放在储藏室里，每年我都会把它们拿出来上油、保养，现在它们归你了，你光给琼和布鲁姆带来了快乐，还让我也仿佛回到了从前，谢谢你和洋子小姐。”老盖尔还是叼着他那个大烟斗，不过说话的腔调和神情都没那么沉重了，显然这个老人已经想通了一些东西，抛弃了一些东西，还有了他想追求的东西。

　　“士兵，你应该准备好了吧！”第二天一早，当洪涛按照约定的时间来到老盖尔家时，老头正坐在一辆异常高大的雪佛兰皮卡车上。当他看到洪涛时，抬起手腕看了看手表，确定洪涛没有迟到，才呲着牙算是笑了。

　　“船长先生，您今天很帅啊，尤其是这顶帽子，真精神。”洪涛还真不是拍马屁，今天的老盖尔已经不是那个穿着花格衬衣和牛仔裤的居家老人了，他穿了一整身土灰色的衣服，再配上一双高腰战斗靴，非常非常像军装，而且他的牛仔帽上还用皮条打了一个结，配上一脸大胡子，看着和电影里的硬汉一个感觉。

　　“我穿海军军装更帅，可惜你来的有点晚，在感恩节的时候我们这些退伍军人会有大游行，通常我都是走在第一排的。”老头一点都不谦虚，使劲往自己脸上贴金。

　　“好了，我们出发！”老盖尔好像是拿这辆汽车在当军舰开，启动之前还先下达了一个命令。

　　车子出了住宅区之后，和去多路多市里一样上了同一条高速公路，不过方向正好相反，应该是在向北行驶，今天的高速路上还算是正常了一点，时不时的能看到车子，里面大多座着好几个人，估计是当地人在带着一大家子出去玩，不过洪涛很纳闷，这个大雪天的能玩什么呢？

　　“船长先生，这边的年轻人在冬天都会干什么？”洪涛看到老盖尔好像没明白他的意思，又补充了一句：“他们玩什么？”

　　“哦，玩的东西太多了，比如打猎、滑雪、滑冰、钓鱼、旅游、篮球，不过最火爆的还是冰球，你了解冰球吗？”老盖尔说了一大堆冬季运动。

　　“我会一点滑冰，冰球没打过。”洪涛在国内敢说自己滑冰还不错，见到周晓丽的滑冰技术之后，就只敢说自己会滑冰了，到了老盖尔这里，他又自动下调了一级。

　　“太可惜了，冰球才是男人的运动，篮球相比起来太软了，后天有枫叶队的比赛，我要带孩子们去球馆看球，怎么样，我想办法给你和洋子搞两张球票，想去看看吗？”老盖尔说起球票好像很得意。

　　“如果不太麻烦的话当然好。”洪涛到没有想太多。

　　“我们到了，等一等。”开了没一会，老盖尔就驶下了高速公路，沿着一条完全淹没在树林中的公路走了2公里，就拐进一个岔路，然后停在一个铁丝网大门前。

　　“这是私人土地？”洪涛别的没看明白，但是看清楚了铁丝网上挂的那块牌子，不想看清都不成，那个牌子像桌面一样大，文字下面还画着一支手枪开火的图形，非常有威慑力。

　　“这是一家私人俱乐部，都是退役军人，不对外开放的。”老盖尔一边说，一边又踩下油门，那个铁丝网大门已经自动打开了，等到他们的车进入之后，又自动关上了。

　　大门里面还是树林，不过在拐过一个大弯之后，洪涛不淡定了，因为他听到了枪声，有短促清脆的，也有沉闷连续的，这种声音就像女人的呻吟一样，马上就能把男人的血液燃烧起来。

　　又拐了一个弯，眼前突然开阔起来，一排简陋的棚子下面站着不少人，棚子两边好像是各有一个足球场，左边的场地上很随意的堆放着很多方方正正的草垛。

　　“嘿。。。盖尔船长，好久没看到你了，你终于肯从你的蜗壳里钻出来了，这个小伙子是谁？难道是琼的男朋友？。”车刚停下，两个人就拉开了两边的车门，洪涛这边是一个比老盖尔胡子还浓密的大胖子，他盯着洪涛上下左右的看着。

　　“不要骚扰他，大副，他会中国功夫，而且脾气和我一样不好，小心你的下巴。”老盖尔和他那一侧的一个高个子瘦老头拥抱了一下，然后回头冲这边喊着。

　　“中国人？我不喜欢中国人，但是我喜欢他们的食物，欢迎你，中国小子，我叫帕夫洛维奇，你就叫我帕维吧。”胖老头伸出他的胖手，和洪涛握了一下，顺便把洪涛从车座上拉了下来。

　　“你好帕维，我姓洪，洪涛。”虽然胖老头很粗鲁，但是洪涛也不敢说什么，那家伙最少有1米9高，200多斤，而且自己真的不会中国功夫。

　　“走吧，你是船长的客人，我很奇怪，你是怎么把船长从他那个小屋子里弄出来的？”胖老头像搂小孩一样把胳膊搭在洪涛肩上，跟着面前的老盖尔和那个瘦高个往棚子里走。

　　老盖尔显然是这里的熟客，大部分人都认识他，而且好像他的地位还挺高，有几个人还对他敬军礼。相反，这里的人对洪涛这个生面孔都不怎么热情，大部分人都当没看见，少部分人则盯着洪涛看，鉴于他们手中最少都拿着一把手枪，洪涛也不敢拿眼神回敬回去，幸亏有胖老头在旁边撑腰，要是洪涛一个人的话，估计腿都得打哆嗦。

　　“洪，这是皮克斯，他是一名该死的陆军，不过他的枪法很好，也是这里的主人，他已经答应让你在这里训练，你身边的胖家伙是我的大副，他枪法很烂，但是钓鱼很不错，有时间你可以在水上教训教训他，免得他老向我们吹嘘，你应该把照片带来，那样他就能老实一整天。”看到洪涛有点紧张，老盖尔先把这里的老板介绍给了洪涛。

　　“这是洪，现在是我的邻居，他钓鱼非常棒，可惜没带照片给你们看，他是中国和日本钓鱼比赛的冠军，是个好小伙子，可惜他不会射击，原因你们知道的，这不能怪他，但是如果和我做邻居，还不会射击，那我们就有很大责任了，你们觉得呢？”老盖尔一边说一边打开他从皮卡车厢里提下来的那个长长的铁盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百三十三章 私人靶场免费阅读。https://xs.23sk.com 