    魏晓倩被气的不轻。

    她想要的不是这种回应,一般人知道这件事怎么也得刨根问到底吧。

    你们青梅竹马？

    怎么认识的？

    真好啊，那是不是你家条件也不错。

    那他对你什么感觉？

    她从周六在剧场见到付梦以后，就一直在等她问自己这些东西。

    在心里把要答案来来回回过了几遍，基本确定能回答的滴水不漏,甚至幻想出了通过付梦的口让全公司知道以后会发生的情况。

    可是付梦一直是一副漠不关心的样子。

    魏晓倩有些心急了,咬了咬牙,“梦梦,这件事被你撞见了我也不打算瞒你,其实我们有一段时间了。”

    “有一段时间了啊...”付梦终于有了一些吃惊的表情,她瞅着魏晓倩,“那个假包,就是他送的？”

    ——咻。

    一箭扎心。

    一语中的。

    魏晓倩脸色变了变,没说话。

    “那他挺扣啊,这么大公司的总裁，身价也有上亿了吧,怎么一个几万块钱的包还送假的。”付梦苦口婆心地劝她，“晓倩这个男的可不能要。”

    魏晓倩听完干笑两声,“不是...”

    不是什么,也没细说。

    工作结束，下班回家。

    在地铁上还好，下了地铁以后，付梦总感觉有人在自己身后尾随。

    这种感觉给人很可怕，她走一段停一停。

    然后猛地回头——

    没人。

    准确说不是没人，大街上人来人往。

    人们神情自然，看起来并不奇怪。

    付梦没有松一口气，心提到了嗓子眼。

    脚上的步伐加快了不少，小跑着回了家。

    到家、关门。

    付梦感觉惊魂未定,她把包扔在玄关。

    平复了一下心情以后，一个不祥的预感涌现出来。

    那个跟踪她的人，会不会现在就在门外？

    房间变得格外安静，安静的付梦能听到自己杂乱无章的心跳声。

    她呼出两口气，紧张的情绪没得到任何缓解。

    付梦转个身，刚准备在门眼那里看看外面没有人的时候。

    “叮咚。”

    门铃响了。

    付梦下意识打了个哆嗦。

    有些害怕。

    独自一个人居住，有陌生人跟踪，门外不知道谁摁了门铃。

    这一场景，像极了国产恐怖剧的开头。

    付梦笔直的站在那里，一时之间连声音都发不出来。

    门铃响了几声，付梦听到门外电子锁发出了声音。

    这人竟然知道她家密码！

    付梦匆匆跑进了厨房。

    顺手抄起菜刀跑出来，然后就跟开门进来的邵谦打了个对视。

    付梦：“......”

    邵谦看看她，又看了一眼她手里的菜刀，没忍住皱皱眉，“你要杀人？”

    “怎么是你。”付梦整个人放松下来，她把刀放在一边，不满道：“你回自己家摁什么门铃，怪吓人的。”

    “怕你在家不方便。”邵谦四处看了看，“你做了什么亏心事，这么害怕。”

    “不是。”付梦解释，“我总感觉有人跟踪我。”

    说起这个，邵谦就有些心虚，他确实偷摸跟过付梦两次。

    因为付梦一直没去上班，他害怕付梦因为白耀辉的事想不开，就偷偷回来过几次。

    跟着付梦出了几次门，看她心情不错才放心。

    周六让王瑞宁回来取文件也是害怕付梦出其他状况，没想到王瑞宁告诉他付梦要搬家。

    然后就岔开了话题，“听说王秘书说你要搬家。”

    付梦：“是啊。”

    “找到房子了？”

    “还没有，不过快了。”付梦顿了顿，像是想起什么，“老板，你不会是特意回来赶我走的吧？”

    “没那么闲。”

    “那你回来干嘛？”

    “拿文件。”

    说着邵谦进了书房。

    付梦跟着过去，靠在门框看着他在书桌上一堆纸里找东西。

    不到一分钟，付梦就发现邵谦回来拿文件是借口。

    这都这个点了，有什么文件是非要拿不可的。

    这里也算不上邵谦真正的家，只能算他一个落脚点。

    一般人不会把重要文件放在这里。

    况且之前有一个星期都没回来过，说明这个文件根本就不急。

    再说了，现在很多合同都有电子版。

    不但总裁会有一份，重要的董事长和总裁秘书都会有一份。

    纸质版的根本就不重要。

    以上，那就得出一个结论。

    邵谦回来，是为了看她搬没搬家。

    “老板。”付梦喊了他一声，“听说你把白耀辉开了。”

    “嗯。”

    “是为了我吗？”

    邵谦手上动作一停，然后把两张纸从里面抽出来。

    他拉出抽屉找出一份文件袋装进去，这才回答，“不是。”

    不是才怪。

    刚才都紧张了。

    付梦没有拆穿他，笑了笑，“我代表公司广大群众感谢你，你为公司除了一个祸害。”

    邵谦拿着文件袋走出来，本来想用袋子敲一敲她脑袋，又觉得如果他这时候敲了人的头，一会付梦可能会把他头盖骨拧下来，便放弃了。

    “你好好工作，给公司创造利润，这才是对我最大的感谢。”说完往门那个方向走，“还有事，我先走了，早点休息。”

    这才几点就让人休息。

    付梦目送他出了门，心情比起刚才放松了不少。

    不得不承认的是，邵谦的出现让她很是安心。

    付梦这时感觉口渴，转身进了厨房。

    刚倒了一杯水，门铃又响起来。

    怎么又回来了？

    付梦拿着杯子往门口走，一边走一边对外面的人说：“老板，你是不是忘了拿什么...”

    门打开。

    东西两个字噎在嘴里。

    付梦看到门外的人瞪大了眼睛，手里的杯子就落在了地上。

    水从杯子里出来，湿了她整个脚面。

    几乎是两三秒时间，她反应过来，开门的手准备把门关上。

    门外的人邪性一笑，手挡着门口，稍微一用力，门开的大了一点。

    对方顺势从门外钻进来。

    ——砰。

    门被关上。

    付梦见人进来，想起手机放在桌子上，下意识跑去厨房想要去拿手机。

    结果就在刚转身的时候，就听到身后脚步声加快，下一秒就被人拿着毛巾捂住了口鼻。

    毛巾上不知道被人浸了什么液体，一股刺激的气味从鼻腔钻入，付梦感觉头脑开始发昏，全身发软，很快就失去了意识。

    剂量用得不多，付梦一个小时后醒了过来。

    此时她手脚被人绑了起来，躺在卧室的床上。

    付梦试着挣扎了一下，发现绳子系的很紧。

    “醒了？”那个人从门口走过来，低声问道。

    “白耀辉，你疯了吧。”付梦火冒三丈，却也忍不住生出一股寒意。

    “我说邵谦为什么会开除我，原来你和他竟然是这种关系。”白耀辉笑笑，看起来有些变态，“不过想来也没什么好奇怪的，毕竟他们一家都这样。”

    付梦皱眉，直接问他，“你要干什么？”

    “能干什么。”白耀辉说：“你害我进了医院，丢了工作，现在所有风评都是对我不利的，我连工作都找不到，我一家老小都在喝西北风，你难道不应该赔偿我吗？”

    赔偿个屁。

    这都是你自己活该。

    想了想，付梦硬生生把话咽了下去。

    白耀辉敢一直跟踪她，还追到家里，这就是很疯狂的事了。

    她不能再说别的刺激眼前这个人。

    于是付梦放软了态度，“你想让我怎么赔偿你？”

    白耀辉拿出她的手机，用面部解了锁，找到邵谦的电话，展示在她面前，“给邵谦打电话，让他给我五千万。”

    白耀辉倒还是有些聪明，没有要求人恢复自己工作。

    只是要钱。

    “我可以给你要。”付梦异常冷静，并且提醒他，“但是他不给我怎么办，我和他之间没有你想象的那么好。”

    “没事没事，他要是不给的话。”白耀辉掏出一把水果刀，在手上把玩，“那你就用身体给我还债，你恐怕不知道，你长得这么漂亮，在某些场合价钱可不是一般的高。”

    付梦后背发麻，起了一身鸡皮疙瘩，她知道白耀辉说的什么意思，“这是犯法的，要坐牢。”

    “反正我现在已经构成犯罪了，也是要坐牢，坐多少有什么区别。”白耀辉耸肩，“我一无所有，有什么害怕的。”

    疯了疯了。

    这个人疯了。

    付梦第一次知道一个人可以可怕到这种程度，简直就是书里说的那种亡命之徒。

    “你别激动，我觉得这不是办法，我现在突然给他要五千万肯定要引起怀疑，我一定想办法给你搞钱，你能不能先放开我？”付梦试着说服他。

    白耀辉沉默几秒，然后说：“你当我是傻子啊，我现在放了你你跑了怎么办。”

    “大哥。”付梦无奈，“我要是能跑就不会被你绑在这里了，而且你不会只是要钱吧？”

    单单要钱没必要冒这么大险。

    以白耀辉的财力，找几个绑匪也不是什么问题。

    “我要是你，找我只是为了泄愤，让我跟邵谦要钱也是因为知道了我跟他关系一时兴起，其实你真正的目标是邵谦对不对。”付梦分析道，“你是不是做了什么手脚，让我给邵谦打电话，这样会影响到他分散他注意力，从而能对他做些什么，对不对？”

    “你确实聪明。”白耀辉说：“不过...”

    他话还没说完。

    “叮咚。”

    门铃响了。

    两个人同时安静下来。

    一分钟以后，门铃连续被摁了好多下。

    “叮咚叮咚叮咚叮咚。”

    付梦被白耀辉用刀抵着脖子，大气不敢出。

    “付梦，你在吗？”

    邵谦声音响起，听起来没什么异常。

    “我进来了，有个文件落下了。”

    电子锁声音传过来。

    这时，付梦开了口。

    “不许进来！现在不方便。”

