

  张韩云最初开始跟约翰接触的非常舒适。

  约翰也一直在他面前表现的非常的低调。

  但就在刚刚一见面，约翰的态度，立马暴露了他内心其实是不屑于跟张韩云交流的。

  所以张韩云的心思也动摇了。

  想起了他们魏总的那句话，一个资本主义国度当中的企业。

  他们眼里只会有钱，为了钱，可能到最后合作契约精神都不会存在。

  而且他们必然也是冷漠的，倒不如自己研发，鞭子在自己手里，那么抽人的是自己。

  而非是被别人抽打的角色。

  这一刻，他猛然可以理解他们老大的心思。

  心里也开始有些排斥约翰。

  不过都到了这个程度，样子还是要做出来，不然让别人背后笑话不是。

  笑着解释说：“会议最终的结果是跟你们宝马公司的人接触。”

  约翰说：“更详细的呢，比如你们是否商量出了什么条件之类的。”

  张韩云不是傻子，先不说他们老大那些苛刻的条件，其目的就是为了排斥他们。

  就凭借着原则性的问题，我也不能告诉你吧。

  要是告诉你了，那性质就是我在出卖我背后的公司。

  摇了摇头，笑着说：“魏总起草了一份文件，内容是什么，我们都不知道”

  “明天他会跟邀请你们到我们企业来，到时候我们一定会坦诚相高。”

  “来来来，约翰先生，如此美好的夜晚，我们应当好好享受手中的美酒。”

  “而不是为了工作的事情发愁。”

  张韩云打起了哈哈。

  约翰叹了口气，最终两个杯子碰在了 一起。

  。。

  次日。

  长成集团内所有员工都早到了半个小时。

  集团内被整理了一遍，因为宝马公司要来。

  不管合作成功与否，魏总都觉得长成汽车应该要拿出自己的气势出来。

  让宝马的人明白一个道理，华夏车企，并非你们想象的那么不堪。

  这面子，不能丢。

  十点的时候，宝马公司的车队到达了工业园内。

  贝克铁着脸从车里面走了出来。

  魏见均带着非常礼貌性的笑容走了过来：“你好，贝克先生，很开心能够见到你。”

  “贝克先生在亚洲行业内可是我们的学习榜样。”

  原本以为贝克也会跟着一起寒暄。

  结果贝克态度依然十分冷漠，无视了魏见均伸过来的手。

  冷冷的说道：“魏先生，用你们华夏话说，我是一个直性子人。”

  “我也很不喜欢你们华夏人说话拐弯抹角的方式。”

  “我们直接去你们会议室谈吧。”

  说完走向了办公大楼。

  弄得约翰他们在背后一阵尴尬。

  魏见均的脸色也很明显的跨了下来。

  长成的那些高管们也个个被贝克傲慢无礼的态度给激怒。

  在我们自己的地盘内，你这样直接无视我们老大，请问这是什么意思？

  这认为你们宝马是来给我们送钱来了？我们需要乞求你们。

  张韩云叹了口气，知道是彻底没有希望了。

  包括那些主张跟宝马合作的人，同样也一个个心里在打着退堂鼓。

  最终一行人全部进入到了会议室内。

  不过，两边人马坐下来不到十分钟，贝克就爆炸了。

  这十分钟内，都是魏见均在说着他们的要求。

  刚开始还好，其中一条技术分享，彻底的激怒了贝克。

  他直接站起来，对着约翰咆哮了几句后，摔门而去。

  态度十分的嚣张霸道，感觉像是自己的尊严受到了挑战。

  等到他们都走出去后，一个高管实在忍不住了。

  怒声：“太他妈的嚣张了，我原本以为他们还挺好接触的，没有想到他们的这个头头贝克，竟然嚣张到了这个程度！”

  “这哪里是过来找合作伙伴的，这他妈是过来找给他们打工的。”

  “这态度不就是在向我们示意，我选择你们是荣幸吗！”

  另外一个高管也站了起来：“我他妈想要扇他们！”

  “我们长成现在是无法跟你们宝马比，就像是一个婴儿站在大人面前一样。”

  “可难道就因为你们现在比我们牛逼，就可以这么来践踏我们的尊严吗。”

  “我看我们真没有必要跟他们接触了，接受苏总他们的提议挺好。”

  “路很坎坷，可至少我们尊严还在！”

  张韩云默默的叹了口气，早在昨天晚上他就预知到了结果，所以没有说话。

  魏见均皱着眉头，看向张韩云：“张总，你什么意见？”

  张韩云苦笑：“我他妈还什么意见，现在我都想要揍他们就好。”

  ‘妈的，跟欠了他们八百万一样，那死鱼脸不知道是摆给谁看的。”

  魏见均点了点头，刚准备开口，手机响了。

  看了下号码说：“抱歉，我接个电话。”

  一接通就说：“气都放掉了？”

  对方说：“魏总，全放掉了，放心，一个都不剩下，而且我还往上面扎了钉子进去。”

  “这么狠？”

  “不狠点，他们不知道我们是爷们。”

  “成，这个月给你奖金双倍。”

  下面的高管们一个个听的一头雾水，不知他们的老大在说什么。

  挂了电话后，魏见均恢复了正色开口说：“各位，大家都看到了。”

  “这就是他们宝马的态度，盛气凌人，根本就知道尊重两个字是怎么写的。”

  “我们认为他们是找平等的合作人，而他们却认为是在找一个替他们打工的人。”

  “长成汽车走到现在，一路磕磕碰碰不容易，有钱赚也好，没钱赚也罢，至少我们作为华夏企业的精神没有丢过。”

  “绝不在这些洋鬼子面前丢面儿。”

  ‘现在，我问你们，你们还有人支持跟宝马合作吗？”

  张韩云第一个开口说：“我第一个反对。”

  以前支持张韩云观点的人也一个开始表态。

  那么现在的情况就非常明了了 ，全部支持跟苏启他们合作。

  放弃各种幻想，还是靠自己慢慢来强大。

  这时，张韩云在边上接了一个电话。

  随后急急忙忙的走了过来：“魏总，你不会是让人把贝克他们车子的气给放了吧。”

  “刚刚约翰打电话过来发了很大的脾气。”

  