    好像有些病态的潮红.

    舒歌一摸他的额头，一惊：“哎呀，你又发烧了。”

    这狂犬疫苗的副作用也是太狠了。刚退下来，又开始了。

    可能也是刚刚回忆起以前的事，挑起了情绪吧。

    忙将他按到床上，又将退烧药给他喂下去，把超级厚的几层被子给他盖上：“你先睡一觉。”

    傅南霆被几层深冬季节的羽绒被压得俊脸有点儿喘不过气：“小乖，你想压死我？”

    她这才一笑：“发烧就是要多出汗才能好。”

    又给他掖了掖被子。

    话音刚落，却被他一捉手腕，拉进了被子。

    “傅南霆，你干嘛啊——我要下楼了。你自己睡。”

    “等我睡着了再走。”

    反正注射疫苗造成体内免疫能力紊乱而导致的发烧，也不怕会传染给她。

    她抱着照顾病患的同情心理，顺了他的意思，却又马上嚷起来：

    “……睡觉就睡觉，你的蹄子放哪儿呢？！~”

    男人却无赖至极地依旧停驻在她最柔软突出的傲人处，无奈又无辜：

    “小乖，被子太小，没地方放手了。”

    她气笑。

    倒还委屈上了！

    又听他叫自己昵称，笑意一凝。

    初遇时，叫自己小恶魔，重遇后，又叫自己小乖。

    小恶魔和小乖……是截然相反的两个名字。

    这男人，其实早就想暗示，他早就认识自己么。

    想着想着，不觉困意来袭。

    傅南霆拥着怀里柔软的身子骨，眸色渐沉。

    耳畔，还回绕着她刚才的询问。

    她问他小流浪汉伤得这么严重，还晕在了小区门口，之后怎么样了。

    之后……

    眸中色泽越发沉沉浮浮，无法辩清。

    他因为受伤过重，晕在了富人区门口。

    醒来后，发现自己被送到了京城的收容站。

    这里聚集满了流浪人员。

    他的伤太严重了，在这里根本就治不好，可能是淋雨之后的感染，就跟今天一样，开始发烧。

    一烧，就烧了整整三天。

    很多次，他以为自己活不过来了。

    收容站条件资金有限，每天都会面对他这样的人，他那会儿又硬骨头，不叫疼，所以并没被送去医院，只躺在床上熬着等死。

    直到有一天，收容站来了一群人，将他抬上了车子，送去了医院。

    说是医院，又不像是医院。

    因为在过去流浪的时光中，他从没见过这么气派，幽静，豪华的医院。

    而且所有医护人员，似乎都围绕着他一个人转。

    当然，后来他才知道，这是专为元首等国家上层高管服务的医疗机构。

    进了医院后，他继续昏迷。只偶尔一天醒来一两次，每次不到几分钟。

    有一次，他听见一个男人的声音在他耳边响起，凝重而深沉：

    “傅南霆，挺住。你是这世界上最伟大的军人的后代，不能轻易服输。”

    朦胧中，他依稀看见一个眉眼精贵，身材高大，身着低调便装的男人坐在自己的床边。

    男人的身后，还伫立着几个佩戴徽章、身着军装的军官。

    总之，他命大。

    熬过了伤口感染的多种并发症，熬了过来。

    清醒后，他才知道了把自己送到医院的这个男人是谁。