    晚上，7点40分，《女官》正式在星城卫视开播。

    片头曲是由林妙所唱，不得不说丁虹对手下这个艺人是不错，虽然林妙之前发专辑被娄梓比了下去，按理来说这个主题曲是无论如何落不到林妙的头上了。

    这里就不得不说一姐的话语权了。

    穆乐凤言称让林妙来唱片头曲东艺当然要给自家一姐这个面子。

    《女官》本来就是一部热血的女子奋斗史，所以片头曲反倒有些热血沸腾，和林妙之前唱的情歌完全不同。

    转型。

    显然，丁虹是真的用了心思了，她让林妙唱这首片头曲同样是为了可以扩大林妙可能性。

    在开播前，林妙同样转发了《女官》的宣传，并且表示：“第一次唱这样的歌曲，希望大家可以希望。”

    “我天，妙妙这么早又出来新歌了。”

    “妙妙竟然唱《女官》的片头曲啊。”

    “为了妙妙，我也要去看《女官》。”

    ……

    粉丝怎么说暂且不说，其实在之前林妙一直都是并未宣传《女官》，甚至开播发布会她都没有去，为的就是在开播前可以给大家惊喜。

    这首片头曲还是不错的。

    很多等待着电视开播的人听着这首片头曲都觉得有点热血沸腾。

    节奏明快，气势磅礴。

    很多人在《女官》开播后听着片头曲还是挺满意的。

    其中就有郝留。

    “这首片头曲倒是挺适合凤凤啊。”

    郝留听得这首歌喃喃自语。

    和穆乐凤的其它脑残粉并不同，郝留是颜狗，他喜欢穆乐凤是因为穆乐凤长的漂亮，当初穆乐凤的侠女造型太漂亮了，从那之后郝留就开始跪舔起了穆乐凤。

    身为舔狗，基本上都是有自觉的。

    那就是只用心的舔，只想女神之所想，急女神之所急，绝对不提一切要求。

    郝留就是这么一类人。

    这些年来，从穆乐凤和林飞扬相恋，结婚，生子，离婚，反目，郝留都是一路陪着走过来的。

    不知不觉郝留也从阳光少年变成了中年肥宅，惟一没变的是他的五姑娘还有对穆乐凤的爱。

    是的。

    谁说35岁的中年肥宅不能够追星呢？？

    郝留虽然现在秃顶了，虽然胖了，虽然油腻了，虽然猥琐了，但他还是依旧是那个喜欢穆乐凤的男孩。

    35岁怎么了？

    对于郝留来说，娱乐圈三十多岁的男艺人出了事还能说自己是个孩子呢？

    他郝留说自己是个男孩怎么了？？

    今天晚上，郝留点了一个全鸡桶，然后弄了三杯大可乐，全都是加了冰的可乐，他准备一边喝可乐，一边吃吃鸡。

    同时，穆乐凤的铁粉群‘只钟于凤’的群里，众人都是在兴奋的聊着天。

    这是穆乐凤的一个铁粉后援会，能够在这个群里的基本上都是喜欢了穆乐凤三年以前的脑残粉。

    其中，后援会会长‘小凤助理1号’则道：“马上就要开始了，大家记得一定要互相宣传，这部剧可是凤凤的成神之作，绝对不能够出现任何问题。”

    “小凤助理2号”：“我已经在五个同学群，三个家人群，十八个朋友群里全都宣传了。”

    “小凤助理3号”：“可以的，大家都行动起来，凤凤现在可就只剩下我们了。”

    ……

    这个后援会呢，12345号都是后援会的负责人员，这个呢各大粉丝群里都是这样的。

    之前就说过，有些戏骨，有些演员，像和穆乐凤正处于竞争的韩丹是不屑于这样的。

    在韩丹看来，我是艺人，我演戏，我靠演戏拿奖，获得关注度，获得大家的喜欢就行了。

    消费粉丝？

    那下贱。

    恰恰如此，韩丹的社交平台有时候转发和评论少的可怜，这是因为她如果看见有粉丝控评，有粉丝瞎打榜，她会制止，并且告诉粉丝：“我拍一部戏，我拿得高片酬，别人愿意骂也好，愿意批评也罢，这都是正常的，我总不能又想挣钱，又不想别人批评吧，我是艺人，靠手艺吃饭的，况且有人批评是好事。”

    这方面，韩丹走的是老一辈的那种路子。

    可穆乐凤不同，她在流量刚兴起的时候就开始走流量的路子了，因为她要全都要。

    即要演技，又要流量。

    所以穆乐凤是最成功的顶流。

    她能成功就是归功于不要脸，一切以利益为导向。

    在她让经纪人的导向之下，这个时候呢，基本上后援会的脑残粉就是和流量艺人的脑残粉没啥区别了。

    都一样。

    大家集体洗脑。

    脑残粉最喜欢说的一句话：“割割只剩下我们了。”

    在这个后援会群里，同样如此。

    郝留也道：“我已经发了60个群，而且我还做了一个小程序，可以病毒式狂炸其它人，让他们不支持也得支持。”

    没错，郝留同样是一名程序猿。

    在这个群里呢，郝留其实还是算一个小名人的。

    看看他那锃亮的脑门也能看得出来。

    因为这几年，郝留经常的帮穆乐凤做一些事情，甚至自己弄了好几个小程序来管理粉丝群，来让大家投票。

    总之，郝留哪怕觉得自己不是一个脑残粉，但是他做的事情可比脑残粉还特么多呢。

    “操，留留牛逼啊，太厉害了啊，我一直想学程序都学不进去。”

    “留留厉害，好佩服哟。”

    “哈哈哈，留留真的厉害，虽然我觉得这么做有些无耻。”

    “支持一下留留。”

    ……

    一时之间，群里很多人都是对郝留表达了佩服之情。

    这就是郝留的一点小虚荣。

    他很享受大家对他的吹捧崇拜。

    毕竟现实里相亲数十次失败的他也只能够在网上来获得一些关注了。

    看着大家的吹捧，郝留回了一个可爱比心的图片，然后就继续看电视了。

    毕竟这个时候片头曲已经结束了。

    正片终于开始了。

    开场就是介绍这是一个混乱的朝代，七国争霸，因为常年混战，人口可以说是减少的相当迅速，为此，女人就是财富。

    女人要做的就一件事，那就是生子。

    在唐国，男人为尊，女人基本上就是生育机器，女人就只有一个任务，那就是怀孕生子。

    同时，有头有脸的女人会让一些侍女来代孕的。

    ……

    开场就是唐国的三级将士府上，三级将士唐豹的夫人正在生孩子，外边，很多人都在聚集着。

    大家都认为肯定是个儿子。

    毕竟在唐国，生女儿没用，只有生儿子才是王道。

    儿子多，就有底气。

    不像别的三级将士都有十几个儿子了，今年40岁的唐豹才2个儿子，还都特么是代孕生的，因为这个事，唐豹没少被他的朋友笑话。

    这一胎，一定是个儿子。

    唐豹的夫人自16岁就嫁给了唐豹，夫妻二人相当恩爱，虽然唐豹的夫人生了23个女儿了，但是唐豹却并没有想要休妻。

    整个唐国都流传着唐豹和夫人的模范，甚至唐国的皇帝还亲自给唐豹颁发了‘最佳模范夫妻’的证书。

    恩。

    这让唐豹的夫人可谓是相当的感动，但感动之后则是非常的羞愧。

    因为他竟然没有给唐豹生下一个儿子。

    这一胎，一定是个儿子。

    俺一定要给老唐家生个儿子。

    唐豹的夫人狰狞的大吼道。

    然后伴随着一声啼哭，唐豹夫人把孩子生下来了，可这个哭声让床上已经筋疲力尽的唐豹夫人脸色大变。

    为甚？？

    为甚？？？

    为甚又是个女儿？？？

    外边，唐豹听到哭声就暗叫不好，然后果不其然稳婆略带颤抖的出来后：“老爷，是，是，是个女娃。”

    “啊…”

    唐豹怒气冲天，猛得拔刀直接把旁边的树给砍倒了。

    “将军，息怒啊。”

    “将女，息怒。”

    其它随从这个时候急忙劝道。

    “无妨，我知道，今天的事谁都不要说出去，就说夫人生下了一个男童，但是因为窒息死了。”

    唐豹这个时候咬牙切齿的说道：“谁如果说出去直接军法处置。”

    其它人这个时候急忙跪下忙道：“绝对不会。”

    紧接着，唐豹则是进了产房，他望着虚弱的夫人道：“夫人，没事，可能是老天不让我老唐多生几个儿子。”

    “不，老爷，是我无能，我们再努力一下，我一定要为你生一个儿子”

    唐豹夫人愧疚的说道。

    ……

    第一集穆乐凤并未出现，主要就是讲的穆乐凤所在的国家多么的重男轻女，甚至不叫重男轻女，在唐国，女人除了生孩子就是生孩子。

    达官贵人的夫人还好一些，像唐豹的夫人，虽然一直生孩子，但是其它待遇还是不错的。

    可贫困家的女人就不一样了。

    她们有的就是生育机器，甚至需要帮人代孕。

    就像唐豹的两个儿子就是代孕生的，他找的是两个相貌都不错的女人，让他们给生的。

    这毕竟是古代，想要代孕只能够直接接触的。

    恩。

    整体来说第一集还算新颖，而且节奏倒也挺快，而且唐豹和唐豹的夫人实在不想要这个女儿了，他们认为这个女儿会让他们颜面尽失的。

    为此，就把女儿直接扔到河里了。

    “就看她的命了。”

    唐豹淡淡的说道：“如果她真的死了，那也是她该死。”

    毕竟现在的唐豹女儿够我了，他实在不想再要女儿了。

    于是穆乐凤饰演的则被在河边的狼群给叼走了，一眨眼就是16年后了。

    穆乐凤饰演的陆侠出现了，她戴着草帽，脸上脏兮兮的，手持一个大叉，整个人仿佛是野人一般的在河里扎鱼。

    结束。

    ……

    看完第一集的众人已经在网上讨论了起来。

    “我操，曹达牛逼啊，这个脑洞太强了。”

    “我甚至觉得这个剧情拍摄现代片都没有问题。”

    “谁说不是呢，如果一个女人连自己的子宫都无法掌握，那么她只能沦为奴隶了。”

    “之前还有人开放代孕呢，看一下，如果真的开放代孕的话，那么贫困之人将连生育权都没有了。”

    ……

    众人是讨论个不停。

    之前就说过了只要男女的话题总能扯起热度。

    可是大家没有想到这部古装剧竟然还会讲到男女对立，甚至还会讲的这么的现实。

    很多人觉得曹达不亏是白金编剧，他这个第一集的剧本厉害炸了。

    这第一集刚一结束呢，热搜上就已经爆炸了。

    至于郝留却并没有去讨论这些，对于他来说凤凤不出现，那么一切毫无任何意义。

    1分钟后，第二集开始了。

    在第一集结尾，穆乐凤饰演的陆侠仅仅只是一个远景，并没有近景，如果看远景的话，这陆侠还真的挺像一个16岁的娃，打小喝狼奶长大。

    可是第二集一开始，近景却让人有些挠头。

    因为穆乐凤的演技是没问题的，她把一个打小喝狼奶眼神散发着凶狠眼神的女孩饰演的淋漓尽致。

    但是，穆乐凤饰演的是16岁的少女。

    她有天真的一面，同样也有活跃的一面，因为这陆侠后来是被尼姑给收留了，尼姑同样教了陆侠一些武功。

    只能说，穆乐凤哪怕脸上化的妆容很厚了，而且也打了滤镜，但是也丝毫难掩饰她已经40岁的疲态。

    少女啊。

    16岁的少女，皮肤应该极好，而16岁的那种朝气还有少女感是演不出来的。

    只能说穆乐凤的演技算是弥补了一下她的少女感缺失。

    紧接着接下来，同样40岁的冯诚试验16岁从军的年轻将士，满脸的褶子却要装少年，也真的难为他了。

    除了冯诚之外，像范远、井修杰、廖学杰明明都奔40的人了，却一个个的饰演少年时代。

    那是怎么看怎么别扭。

    第二集结束之后网上已经有些不满的心思了。

    “我擦，这个人设不对啊。”

    “我想说剧本还算可以，演员演技同样没有问题，但是你让我看一帮40岁的人来演16岁的少男少女？你告诉我，应该怎么信？？”

    “我什么都不说了，我只想说剧组不能请年轻演员过度一下吗？”

    “搞不明白穆乐凤为什么要主动演16岁？？”

    ……

    显然，哪怕演员演技再棒，哪怕化妆再厉害，可是40岁演16岁就是违和。

    甚至某个业内大拿就表示：“之前就说过任何演员一定要找到适合自己的角色，40岁的演员可以演30岁的角色，你就是演50岁的角色都没问题，但是你演未成年，你觉得合适吗？别的不说，你看看这像是16岁的少女吗？？”

    这特么16岁？？？

    网上有营销号则截图了五张照片，这五张照片分别是穆乐凤饰演16岁的陆侠，冯诚饰演16的钟跃，范远饰演16岁的康宁，井修杰饰演16岁的宁贺，廖学名饰演16岁的申通。

    5张全是第二集的剧照。

    恩，看完之后网友的反应就是这样。

    这特么16岁？？？

    你信？？？

    整体来讲，《女官》前两集的剧本是没有任何问题的，而且甚至这个剧本的切入点是相当不错的，可是问题出现在演员身上。

    都是演技派的演员，但偏偏来饰演和他们年纪并不相符的角色，还要装的天真可爱。

    这确实有点难为演员了。

    有批评的，有漫骂的，还有觉得让大家应该稍稍的理智一下，毕竟这剧情才刚开始。

    同一时间，郝留看完这两集之后同样有些失望。

    他是来舔穆乐凤的啊。

    结果发现这特么怎么舔？？

    穆乐凤以往饰演的古装剧那都是英姿飒爽的，郝留当初入坑就是因为穆乐凤的的侠女造型。

    结果现在倒好，穆乐凤在《女官》里的造型和妆容都很不自然，而且看起来有那么一丢丢的不堪。

    他想要在群里和大家聊一下，可是在‘只钟于凤’的群里讨论方向明显是不一样的。

    “《女官》的开始两集太棒了，简直就是让人看的是惊心动魄啊。”

    “没错，这两集我看的也相当棒了，我就不明白那些黑粉是怎么回事？？”

    “很正常，无非就是看《女官》这部戏要爆了，所以一个个的开始狙击我们，”

    “对，网上黑粉已经出动了，大家一定要行动起来。”

    “真的是气死了，凤凤的演技这么好，而且这部剧的剧情又这么棒，怎么这么多黑子呢？？”

    “大家都行动起来，不管怎么样，一定要把这帮人全部给挂起来。”

    “大家发的时候记得一定要添加话题，诸如‘穆乐凤演技炸裂’、‘穆乐凤演技惊人’、‘穆乐凤演技太棒了’等等。”

    “放心吧，没问题。”

    ……

    一时之间，众人在群里边是一个个互相鼓励打气。

    当你身处这样的一个环境之中，你就是有反对意见也不好意思说出来了。

    很多流量艺人为什么会虐粉呢？？

    不就是因为这样。

    这里边有个词叫虐粉提纯。

    基本上就是把独立思考的，把不脑残的，把不极端的全部踢出去，剩下的基本上就是艺人说屎好吃他们都会鼓掌。

    郝留呢因为一个是颜狗，所以他并不怎么在意这些，这不，在他看到群里的讨论后觉得应该出来说几句。

    “我刚刚看完，我就是觉得凤凤不适合这样的角色啊，毕竟凤凤都已经40岁了，她饰演16岁的少女挺维和的啊。”

    在发完这个消息后，后援会会长‘小凤助理1号’直接道：“小留，把你这句话撤回，你是凤凤的铁杆，你怎么能够这么说呢？”

    继1号发言之后，2345号也都纷纷发表自己的看法。

    大家一个个的讨伐起了郝留。

    我擦。

    老子为凤凤出过力，出过精。

    你们讨伐我做甚？

    于是郝留直接道：“理智一下不行吗？我确实是要维护凤凤的，但我们不能够无脑维护吧。”

    “擦，你竟然说我们是脑残粉吗？？”

    “如果不维护凤凤，那么要你做什么？？”

    “真的是恶心了啊，亏得我以为留留你是个好人。”

    ……

    如果郝留不发这一条倒还罢了，结果他发完这一条之后更多的人开始讨伐他了。

    简直就是混蛋啊。

    郝留还想再说几句。

    结果“您已被移出群”！

    擦。

    郝留：“？？？”

    他这个时候满脑门的问号。

    他身为穆乐凤的舔狗竟然被移出群了。

    这和那些用完就扔，射完就嫌人丑的混蛋有啥区别呢？？

    郝留不服。

    他直接找了后援会的会长私聊：“为什么移我出群？？”

    小凤助理1号：“为什么移你出群你不知道吗？”

    郝留有些恼怒：“就因为我说了真话？？”

    小凤助理1号：“不是因为你说了真话，是因为你说了破坏这个群气氛的话。”

    郝留：“你们太过河拆桥了吧。”

    温馨提示：“您已不是对方好友，消息发送失败。”

    我擦！！

    郝留没有想到这后援会会长做的竟然这么绝。

    刚刚还夸他呢，这瞬间就把他给踢出去了。

    有些郁闷的郝留连手里的可乐都不想喝了，至于鸡都不想吃了。

    他很气。

    这些年，他觉得自己为穆乐凤做了太多的事情了，他几乎对穆乐凤可以说奉献了身心，精疲力尽了。

    结果到头来。

    这把他弃的如此彻底。

    当郝留把这些事和自己的好友说后，好友有些无语道：“你戏要不要这么多？还精疲力竭？你是天天对着穆乐凤是X的精疲力尽吧，再说了，你就是个舔狗，这个不让舔了，你不会换个人舔啊。”

    郝留没好气的说道：“都舔了这么多年了，我怎么可能随便换人？那我不成渣男了。”

    “行，你特么真专一，你可以先看看《传闻中的陈芊芊》再说。”

    好友回复道：“你看看这个比不比得过穆乐凤？？”

    传闻中的陈芊芊？？

    听得这部网剧的名字郝留当然不陌生。

    这一段，穆乐凤的群里对这部网剧的讨论还是有一些的。

    大家说起《传闻中的陈芊芊》基本上都是不自量力，说这就是一部扑街剧。

    可是郝留的好友竟然推荐这部网剧？？

    要知道郝留的好友还算有一点鉴赏能力的。

    可是《传闻中的陈芊芊》群里可都说拍摄16天就出5集，而且连预告片都没有，开播发布会也没有，那就是必扑街啊。

    反正正郁闷呢，郝留准备打开《传闻中的陈芊芊》看一下。

    他当初注册坤浪视频的会员就是为了支持穆乐凤的。

    可是谁承想穆乐凤这么渣女。

    说甩了自己就甩了自己。

    戏多的郝留打开了《传闻中的陈芊芊》。

    他甚至没有闲心去听片头曲，就直接快进到了正片。

    “花坦城女人当家，玄虎城男人当家，两城历来不和，一场恶战……”

    一看开头，郝留有些错愕。

    MMP。

    要不要这么巧呢？？

    这和《女官》怎么设定有些相似呢？

    可是继续看下去。

    却是并不一样的。

    原来是一个女人为尊，一个是男人为尊。

    接下来陈芊芊的出场可以称得上英姿飒爽了。

    一袭红衣还真的是漂亮的不像话。

    然后，陈芊芊的马冲撞了少城主的马车。

    “龙骨，花坦城秘宝，可治百病，仅此一根，韩烁入赘花坦城的重要原因就是为了得到龙骨，为达目地，他暗中设计了一场英雄救美，想与花坦城二郡主陈楚楚一见钟情，再利用她骗取龙骨。”

    旁白响起的刹那，韩烁潇洒的把陈芊芊给救了下去。

    “你是何人？？？”

    陈芊芊淡淡的问道。

    “玄虎城少城主，韩烁。”

    韩烁淡淡的说道。

    “你就是那个来我们花坦城入赘的韩烁？？”

    陈芊芊望着韩烁打量一翻道：“小模样长的还挺标志。”

    韩烁‘切’了一声。

    “把他洗干净。”

    陈芊芊转身朝着小厮说道：“今晚送到我符上。”

    梓锐有些着急的说道：“三公主，此人婚配是要经过城主亲自下令的，当街强抢，于礼不合，这城主知道了…”

    陈芊芊则是猛得把鞭子给抽了一把，然后嚣张跋扈的说道：“自幼没有我陈芊芊要不来的东西。”

    “三公主…”

    韩烁这时脸色一变的望向了白芨。

    毕竟说好的二郡主陈楚楚呢？？

    “不就是玄虎城少城主吗？我这就向母亲请领令与他成亲，择日不如撞日，明天与他成婚。”

    陈芊芊这个时候说完就准备上马离开。

    “敢问姑娘是？？”

    韩烁还是有些不死心的问道。

    “花坦城三公主…陈芊芊”

    陈芊芊说完就骑马要离开。

    “三公主…”

    “怎么办？？”

    韩烁直接假装疾病发作的瘫倒在了地上。

    “少君啊，你是不是又发作了？快把药吃了吧。”

    白芨夸张的大哭着拿出来了药丸。

    本来韩烁想要以心疾发作的借口拒绝的陈芊芊的，可是陈芊芊却是淡淡的说道：“快病死了啊？？那还赶紧趁着人活着送我符中？？”

    这陈芊芊完全不按照套路出牌让韩烁和白芨也懵逼了。

    “慢着，俗话说的好，强扭的瓜不甜。”

    白芨还想要拒绝。

    陈芊芊直接怼了回去：“甜不甜的啃一口不就知道了，用得着你说？？到了译站好好准备一下，明日大婚，遇到我是你倒霉。”

    ……

    围观的众人则纷纷表示三公主是混世魔王，被城主宠坏了。

    还有妇女虎狼之词表示：“少君身体不好，不知道在三公主手里能够熬过几天？？”

    看到这里，郝留觉得还算不错。

    结果当白芨和韩烁回到驿站之后，尤其是韩烁说到：“便宜行事”三个字之后，画面一变。

    “我擦，竟然是小说？？”

    郝留望着这现代的情况整个人都有些懵了。

    开头前7分钟竟然都是这个叫做陈小千写的小说。

    这也太大胆了吧。

    但是故事剧情还算不错。

    而且看着鲍楠饰演的少女反倒有些青春靓丽。

    整体来说确实不错。

    郝留突然觉得自己其实也能舔下去的。

    因为赶剧本，陈小千直接太过劳了，然后穿越到了自己的剧本里。

    “故事发生在一个女人当家做主的花坦城，在这里女人天生金贵，而男人天生卑劣，普通人家得一女如获至宝。”

    ……

    “在花坦，无论是文官还是武职，皆由女人担任，男人不能做官，也没有读书认字的资格。”

    “有道是男子无才便是德，社会阶级按照士农工商男，依次递减，男人处于社会的最低层。”

    ……

    “在花垣城，就连出来卖艺的歌舞演员，都是男的”

    ……

    随着陈芊芊的旁白，还有一些生了男孩子被老太太哭着家里要绝后的，还有想读书却没有资格的儿童等等。

    这些全都实现了性转。

    这里变成了女尊的世界。

    而陈小千穿越成了自己书中的女配陈芊芊。

    荒芜无度。

    纸醉金迷。

    不学无术。

    就是那个街头抢亲，结婚当日就被韩烁给一杯毒酒送上天第三集就领了盒饭的陈芊芊。

    这边，陈芊芊整个人处于懵逼加恐慌之中。

    那边，韩烁的手下询问是怎么发生如此变故？？

    “我，我原本按照少君之意是设计接近二郡主陈楚楚，毕竟她才是百姓心目中的少城主最佳人选，接近她才能接近龙骨，然后救治少君，可是万万没有想到的是这惊马之人竟然变成了三郡主陈芊芊。”

    白芨无奈的说道：“结果少君救错了人，被抢了亲。”

    “看来是有人不希望我与陈楚楚有瓜葛，许是有人可以安排。”

    韩烁淡淡的说道。

    “少君，莫非是城主不希望……”

    “一切还未知。”

    韩烁淡淡的说道：“我借着心疾示弱，或许能降低花坦城众人对我的警惕。”

    ……

    显然，韩烁的下属表示只要韩烁一声领下，那么潜伏在花坦城的密探就会全部行动，不会让陈芊芊得逞的。

    接下来韩烁准备顺水推舟，准备今天晚上毒杀陈芊芊，然后再按照原计划扶持陈楚楚上位，利用陈楚楚夺得龙骨。

    不得不说，韩烁在这里把自己的阴冷与狡诈展示的淋漓尽致。

    吩咐完了之后，韩烁站了起来说道：“将此次办事不利的人统统杀了。”

    “少君。”

    白芨直接跪下道：“如今我们身处敌营，危险重重，还请少君三思啊，给犯错的人，尤其是我一个将功补过的机会吧。”

    望着白芨蠢萌的样子，韩烁翻白眼的说道：“那就找出搞砸此次惊马事件的罪魁祸首，杀一儆百。”

    白芨这个时候眼里闪过一道狠意：“属下领命。”

    画面一闪。

    韩烁则扶着自己的胸口感觉有些闷。

    “少君，罪魁祸首已然处置。”

    满脸是血的白芨的高兴的说道。

    “你，谁让你杀马了？”

    韩烁快要被属下给蠢哭了。

    至于得知消息的陈芊芊则表示：“这是杀马儆我啊。”

    剧情在继续。

    陈芊芊只想快速到大婚到夜。

    所以她是能够把省略都省略了。

    至于白芨则给韩烁准备了毒药。

    断魂散。

    一切仿佛都是朝着剧情原本在走。

    “还有个事，属下听闻这三公主惟一可取之处就是功夫了得。”

    白芨说着拿出来一把匕首道：“您带上这个，以防万一，如有不测，少君的清白最重要。”

    ……

    看到这里的时候，郝留直接笑喷了。

    哈哈。。

    神他妈的少君的清白重要。

    舔狗都是容易健忘的。

    这个时候郝留则是直接忘记了刚刚被穆乐凤给抛弃的事情了，他现在看的《传闻中的陈芊芊》乐的不行。

    这特么的花坦城的设定完全反了啊。

    男人要三从四德。

    结婚当夜竟然还要让男人给点守宫砂。

    要不要这么搞笑？？

    其中，梓锐和白芨就像两个活宝一样。

    陈芊芊终于在省略一切布置之后洞房了。

    洞房！！洞房！！

    如果按照一般套路来说，不管是网剧还是网文，洞房时都是弹幕和本章说最多的时候。

    果不其然。

    郝留看得弹幕在清一色的刷着6666。

    剧情继续。

    陈芊芊只想喝有毒的那一杯酒。

    结果搞来搞去的，她都没有喝到。

    而韩烁把毒酒给倒了。

    当陈芊芊把韩烁的面纱揭开之后整个人呆住了。

    “怎么是你？你不是说你不演吗？？？”

    陈芊芊望着韩烁有些错愕的说道。

    韩烁则道：“韩某不知道三公主何意？难道是怀疑韩某酒中下毒？？”

    “切。”

    陈芊芊望着韩烁道：“酒里有没有毒，你心里没点数啊？？？”

    还跟我装？

    行，没毒是吧。

    陈芊芊直接喝了两杯。

    这个时候陈芊芊化身侦探。

    一会喝酒，一会吃菜。

    甚至还亲了韩烁。

    她把梓锐叫了过来，并且告诉梓锐如果自己死了就要把韩烁五马分尸。

    然后，陈芊芊倒了。

    “你，你的毒药后劲挺大。”

    陈芊芊倒下了。

    第一集结束。

    郝留甚至都是意犹未尽。

    太他妈的搞了吧。

    他继续看下去。

    MMP。

    原来陈芊芊不是中毒了，她只是喝大了。

    “哈哈哈，喝醉了。”

    郝留大笑了起来。

    而陈芊芊有些想不明白。

    这怎么剧本不对啊？？？

    “难道是韩烁把毒酒换了？？”

    陈芊芊坐下来吐了一把好槽：“不是，现在演员改剧本都不给编剧商量的吗？那我怎么才能回去啊？？？”

    如果说第一集是搞笑的话，那么第二集则是把搞笑发挥到了极致。

    妈蛋。

    这特么扑街？？？

    谁说的？？？

    ……

    ……

