        周亦清一直坐在一旁没说话，此刻微微侧眸看向一直在嘀嘀咕咕的两人。

    两人靠的有点近了。

    认真的就怎么在末世做出一只北京烤鸭进行讨论。

    虽然声音压得有点低，但是基本还是听得清楚，也自然是听见了清辉声音之中的严肃。

    平时的时候得过且过，也就想要跟他干架的时候积极一点，现在吃饭的时候也这么积极。

    怎么没见你把这份积极用在什么正经的地方上呢。

    两人靠的很近，而且大概闻殷装扮成男孩子也是有一段时间了，不往那个方向去想，还真是看不出来她是个女孩子。

    车上的所有人也理所当然的都没有看出来。

    而两人看着年纪相仿，身上也是带着跟他们这些在队伍里面的人不一样的气质。

    凑在一起这么看起来相当的和谐。

    周亦清督着，唇角微微抿了抿。

    觉得有点碍眼。

    周亦清雪白干净的指尖抬起，整了下自己的领口褶皱，清冷的眸淡淡的收回来，“不是要睡觉？”

    那清冷好听的声音也紧跟着响起来。

    清辉正讨论在兴奋处，听见闻殷在说哪边可能还有干净的货源。

    对于身后这句冷不丁的没头脑的话，根本理睬都不带理睬的。

    眼瞅着用后脑勺对着自己，完全不听自己到底是说了什么的清辉，周亦清：……

    浅咖：……所有人之中，只有我家的清辉大人最真实，别人都是听见了不敢置信的再问一遍，只有我家灵剑大人是说听不见，就真的听不见。

    然后还在跟闻殷嘀嘀咕咕。

    “哦，那植物研究所，可以弄到留存的一些能快速生长的蔬菜种子，是么？”

    清辉还一本正经的看着闻殷，确认着。

    闻殷点了点头，然后小心翼翼的往周亦清的方向看了一眼。

    刚刚周亦清的话，清辉是没往心里放，根本没过耳朵，但是她是听见了的。

    毕竟车内安静一片，就这么一句话，让人休息睡觉这种话，显然也不是对着前面那两人说的。

    就见周亦清指尖微微按在玻璃上，给人感觉气场稍稍有点危险的压迫感。

    男人长得很帅，薄唇丹凤眼，眼角微收，往上扬，轮廓完美，气质清冷，一看就是那种会引得小女生心头小鹿乱蹦的存在。

    只不过此刻那双漂亮的黑眸漆黑一片，清冷之中似乎还夹杂着点不满。

    脸似乎还有点黑。

    最主要的是看着她的表情稍稍有点奇怪。

    该要怎么说呢……

    就像是一只慵懒高冷的大猫。

    平时对自家主人爱答不理的，但是只要是自家铲屎的去外面勾搭其他的小猫咪，或者是把小猫咪给抱回来。

    表面上看着似乎不动声色的，但是实际尾巴毛都是炸起来了，收缩着瞳孔警告着外来者。

    而他自己还不知道。

    因为生长环境还有平时居住的地方就在比较乱，比较混乱的地区，所以观察力一向是很强，而且趋利避害的天性使然，让闻殷不自觉的瞎想了一会儿。

    随之后知后觉的察觉到自己的想法，小心翼翼的移开视线，看向眼前打了个哈欠的清辉。

    是她刚刚想多了吗？

    毕竟从之前的感觉来说，她总觉得这两人认识也没有多久啊。

    或者是因为她半道来的，清辉显然是被护送的那种小公主类型，于是这些人还是对她很是警惕？

    这倒是可以理解的，毕竟末世了，人心惶惶的，你也猜不透到底是好人还是坏人。

    最后闻殷小心翼翼的问了清辉一句：“你觉得困不困呀？不然你先睡一会儿，一会儿再说？这末世也一下子变不出北京烤鸭来。”

    最主要的是，你身后那男人的眼神，实在让人有点顶不住。