    视频一转，电脑的界面便敞开在视频中。

    说句实话。

    刚刚李少杰这一波学位碾压，学识碾压。

    确实令人说不出来话！！

    但这样，是没什么说服力的。

    错的只是古风圈，错的只是邓玉君。

    错的是流量至上，拜金主义，劣币驱良币！

    而并非是被误导了的大众。

    大众成为消费传统文化的帮凶，怪只能怪这群毫无底线的引导者罢了！

    关键的问题，并不是如何羞辱邓玉君，而是要让大众知道，音乐人在面对所谓【传统文化】的时候，该怎么去做！！

    拿出作品！

    于是，很多网友们，便看到视频中，出现了三个大字。

    《燕归巢》！

    视频中是两位女性，左边的女孩居然是周媛媛，身着一身现代服饰！

    而右边的，不少观众惊讶的发现。

    居然是李少杰战队里，那位戏曲出身的小姐姐陈君如！！

    一时间，不少网友甚至开起了玩笑。

    【哈哈，杰哥这是泄露后续表演的作品吗？】

    【实锤了，召集人给学员开小灶，剩下的大兄弟小姐姐表示委屈。】

    但笑呵呵吃瓜的毕竟是少数。

    一名流量网红的粉丝，无论是战斗力，脑残程度，亦或是数量，都是一个令人心惊的巨大数字，不断硬洗邓玉君，辱骂李少杰的人一大堆！

    可是无论如何，杰哥的小课堂都在继续进行着。

    即使是一大堆人在辱骂，视频还是继续播着。

    视频上的字幕浮现，李少杰的声音出现。

    “哦，对了，为了告诉你们，所谓的【戏腔】不只是京剧，所以，我这一次在流行音乐中融入的唱法选择了越剧，如果不懂啥叫越剧，别问我，自己去百度！”

    旋即，古筝便响起！

    “人面~~桃花！”

    陈君如身着越剧戏服，手执浆叶扇，巧笑嫣然，眼波流盼。

    “春风~万里~~”

    这种甜美，不矫揉，不造作。

    戏妆也格外的清丽。

    粉色的妆，仿佛真如人面桃花交相辉映一般！

    甜美的笑容与温润如水的眼眸，真正的表达出了什么叫做戏曲的精髓！

    唱念做打中，除去武生的打，这便是“做”！

    戏，是演，是舞蹈化的形体动作！

    中国的戏曲是综合性的艺术，美术，服饰，思想，文化，武术，歌唱，念白，音乐等多元化的有机结合！

    何为真正的戏味？

    便是这一举一动，一颦一笑，皆入戏！

    但这个时候，讨厌的停顿伴随着李少杰的声音响了起来。

    “很多人误以为戏腔便是京剧，认识的不仅不到位，而且故意模糊定义混淆是非，所以，这一次，选用越剧来制作，让大家感觉一下同为旦角，何为不同的质感。”

    道理我都懂。

    你别解释了。

    可以让我们听歌吗？

    不少观众忍不住吐槽着。

    但其实，解说并没有过于割裂。

    音乐响起。

    周媛媛微笑的轻起歌喉。

    “雨后江岸天破晓，

    老舟新客知多少。

    远山见竹林芳草，

    晨风抚绿了芭蕉......”

    这回李少杰并没有打断演出。

    而是在旁边制作了字幕。

    【现代流行歌曲的歌词，通俗易懂远比词藻堆砌却不文不白不伦不类来的好，而周媛媛完全的流行唱腔，也告诉各位，这是一首中国风的【流行歌曲】而并非戏曲。】

    【那么，用越剧戏曲的唱法来唱流行歌曲，是一种什么感觉呢？】

    另一边，陈君如眼波流转间，非常自然的捻起花指。

    女性的温润美丽体现的如此细腻，并不感觉任何的矫揉造作。

    “寒梅落尽把冬了，

    衔春的燕想归巢。”

    温婉甜美的越剧唱腔，在陈君如巧目顾盼中，如春风细雨。

    发源于浙江嵊州，发祥于上海，繁荣于全国，流传于世界！

    越剧，在发展中汲取了昆曲，话剧，绍剧等特色剧种之大成，经历了由男子越剧到女子越剧为主的历史积淀演变后。

    被陈君如轻轻唱响。

    “沿途的景，牵挂的人，

    两情迢迢~”

    而李少杰旁边打出的字幕解释，更是让人对李少杰之前说的话恍然大悟！

    【独特的咬字，以及这方言，虽是流行，但唱法却竭力还原。】

    【寒（huan）尽（szin）衔（yan）春（cun）想（ siang）人（sren）情（sin）】

    柔美的戏腔真正的如波澜般洒落。

    虽然首次听咬字，感觉怪怪的。

    但这一种温润与柔美，却让不少观众们感到了一种从未感受过的舒适！

    “柳叶桨溅桃花浪，

    汀州里鹤眺远方。”

    周媛媛仿佛隔空与陈君如对视了起来。

    这一今一古唱归期，当真让人感到起了一身的鸡皮疙瘩。

    两人的眼睛仿佛在闪烁着亮光。

    “饮一盏岁月留香，

    唱一曲往事飞扬！”

    即使来到了情绪递进翻滚的地方，陈君如这越剧戏腔，也仿佛温润的如同滋养万物的水儿一般，绵绵流淌。

    “山水间歌声回荡，

    回荡思念的滚烫。”

    周媛媛深情的用流行唱法演绎着歌曲。

    而此时，周媛媛的背后淡淡的氤氲出了陈君如那如花的笑靥。

    “去年的家书两行，

    读来又热了眼眶~”

    这古今的切换，并不感觉如何突兀。

    像是隔着不同的时空，诉说着同一个故事。

    游子。

    家书。

    燕，归巢。

    “云水边静沐暖阳~

    烟波里久违的故乡~

    别来无恙~”

    轻轻的，陈君如开口，两人仿佛再一次隔空对视。

    仿佛百年前的她在等待远离家乡官人的书信。

    而她，则是在忙碌的今朝怀念着生长的故乡。

    “你在心上~”

    戏曲的唱腔，是指演唱的旋律。

    而唱法，则是指特殊发声方式的共鸣位置。

    可这一出越剧流行，却从旋律，到唱法，都非常的还原！

    明明是流行的旋律，在和声的编写上，对越剧的还原度非常高！

    很快！

    间奏之中，陈君如轻挽衣袖。

    最为经典的越剧念白随之念起！

    “从别后，忆相逢~”

    “几回魂梦与君同！”

    这一首酥脆的《鹧鸪天》念白！

    词，与腔，与歌曲的内容，意境，相得益彰！

    蓦然，陈君如仿佛看到了什么一般。

    双眼闪烁着惊喜，一颦一笑间，激动且温婉，如江南水乡大家闺秀。

    “众里寻他千百度。”

    翘首盼兮，轻掩团扇。

    “蓦然回首.......”

    浙江嵊县方言与上沪那吴侬软语相结合的咬字。

    将温柔深深植入骨髓里。

    “那人，却在灯火阑珊~~~~处~~”

    《青玉案》！

    两首诗词的拼接，将“游子”归巢这个意像。

    完美的勾勒出气意与形神。

    何为中国风？

    起码，绝对不是华丽堆砌起来的词不达意！

    “柳叶桨溅桃花浪，

    汀州里鹤眺远方。”

    灯火阑珊。

    但周媛媛流行唱法这一开口。

    从灯火阑珊之处，来到天空碧蓝的汀州。

    也从那古代来到了现代。

    “饮一盏岁月留香，

    唱一曲往事飞......”

    越剧唱法与流行唱法，逐渐开始交织融化。

    与流行歌曲同调同音！！

    但却完全以最正宗的越剧咬字来演绎。

    这种真正的戏曲融合，让越剧的髓，以流行音乐的血肉，碰撞出生机。

    “扬~~~”

    “山水间歌声回荡~~

    回荡思念的滚烫！”

    飞扬的歌声，在山水之中回荡着！

    清丽的唱腔，也在温婉之中流转着！

    这越剧味道，竟与流行契合度如此之高。

    新潮之中，一抹悠长，隐藏在回味之中！

    “去年的家书两行，

    读来又热了眼眶。”

    秋波盈盈，巧然若顾。

    陈君如轻巧的唱着和声。

    越剧出身的陈君如，一颦一笑，皆是越韵风骨！

    “云水边静沐暖阳，

    烟波里久违的故乡~”

    周媛媛的流行唱腔打底。

    而陈君如的唱腔中，运用着越剧傅派花腔。

    这被誉为越剧界的“花腔女高音”，通过固定的收尾与甩腔，让声音变得靓丽而圆润，也让形象变得更加丰满。

    “别来无恙.....”

    “你在心上。”

    虽然表现的是温婉的女子，但这十足的气息，仿佛隐藏在柔弱之下的刚直。

    虽为绍兴文戏女班，重温润美满，但却不缺力量！

    戏韵，哪里是那么简单的东西！

    “儿时的窗，苍老的墙，

    是否偷换了方向~”

    两位不同风格的妙女子。

    用不同的风格，不同的表达。

    结合在一起，歌一曲燕归巢！

    这最纯正的越剧，已然征服了观众。

    “堂前的你和我，相逢时会沉默.....

    还是会诉尽衷肠！”

    陈君如快速的舞动着水袖。

    绽放出的袖舞，也正是戏曲中非常重要的元素。

    水袖花！

    这才是戏曲正宗！

    这才是教科书级别的【如何将戏曲与流行音乐融合】！

    “山水间歌声回荡~

    回荡思念的滚烫~”

    音乐的欣赏是没有门槛的。

    即使很多人不懂越剧，但此时，在陈君如的演唱下，依旧感受到了越剧的美。

    以“戏腔流行化更容易被接受”做狡辩的那些脑残粉丝......

    也再也没有任何可以杠的地方！

    “去年的家书两行~

    读来又热了眼眶~”

    “云水边静沐暖阳~

    烟波里久违的故乡！”

    蓦然。

    歌声清淡。

    李少杰的字幕已然很久没有出现过了。

    但此时品味越剧的美，何需解释呢？

    “别来无恙，

    你在心上！”

    轻巧的念白，一句“别来无恙”，仿佛从古传来。

    而周媛媛衔接的下一句“别来无恙”，仿佛今人吟叹。

    跨越时光，经历发展变革。

    哪怕是日月换了新天！

    .......游子归巢时，这一句别来无恙，仍旧未变。

    “别来无恙~

    你在~心~~上~”

    歌曲结束！

    难以言喻的韵味在弥漫浸染。

    当画面再次回归李少杰的时候，视频的评论开始疯狂的蔓延！

    【天！！太美了！！我终于知道什么叫做眼睛会说话了！】

    【看完以后，我突然爱上了越剧......】

    【真的唉！就......和古风戏腔完全不一样，真的高级了很多啊！】

    【太美了！这才是戏腔啊，以前我听的都是什么啊？！】

    似乎是看到了这些评论一般！

    轻轻一笑，李少杰撇了撇嘴。

    “所以，学会了吗？”

    “知道所谓的【戏腔】，该怎么用了吗？！”

    此时，李少杰所说的话，似乎让邓玉君的粉丝们瞬间丧失了战斗力。

    再无反驳！

    但似乎不服输，或是不愿意承认一般。

    还是有不愿意接受事实的狂热粉丝，硬着头皮，试图要将黑的说成白的。

    疯狂的找着借口！

    【你厉害那又如何？！我还是喜欢君君的戏腔！】

    【是啊，就算你更厉害，但君君的戏腔让我喜欢上了戏曲，怎么能说没有用呢？！】

    【你是更专业的人，你应该引导，而不是高傲的谩骂！！】

    但李少杰似乎总是能算准这些杠精们的逻辑。

    甚至将反击的话，提前录制在视频里。

    “你真的是因为所谓的古风戏腔才喜欢的戏曲吗？”

    李少杰问出了灵魂的一问。

    沉吟片刻，李少杰撇了撇嘴。

    “不！你们不外乎只是叶公好龙，附庸风雅罢了！”

    说到这里，李少杰摇了摇头。

    眼神瞬间变得很尖锐！

    甚至声音都高了许多！

    “我深爱我的国家，我深爱这传承数千年土地中所孕育的灵魂！！”

    “这些传统文化是千年百年历经磨砺形成的！！”

    “不是你们拿来消费的！”

    “更不是你们用来指鹿为马的！！”

    此番言语！

    掷地有声！

    振聋发聩！

    “我爱传统文化，所以我会站出来！”

    “你们呢？！你们扪心自问，真的是爱传统文化吗？！不！你们只是爱钱！你们只是爱偶像！你们只是爱那种虚伪的优越感！！”

    对着镜头怒斥着！

    李少杰很气，痛心疾首的说着。

    气的是这些打着传统文化旗号，却偏偏在给传统文化挖墓的吸血鬼！！

    “老师们，爱好者们，他们去努力普及戏曲已经很难了，你们就不要继续加深公众们的刻板印象了，当指鹿为马久了以后，人人都觉得鹿应该是马，那戏曲才真的完了！！”

    “听两句戏腔就自我感动，当有人告诉你什么是真正的戏曲，他们反而说你不懂创新，守着老祖宗破烂当宝？！”

    真正爱着戏曲的人。

    绝对不是消费戏曲的人！

    真正想要发扬传统文化的人，也只会兢兢业业的学习努力。

    而不是拿着大喇叭，举着旗帜，仿佛生怕人不知道一般！！

    “你们这不叫宣传，你们这叫吸着传统文化的血，去宣传你自己！！”

    李少杰嗤笑一声。

    眼中，满是不屑！

    “是的，邓玉君，我就是瞧不起你！”

    “谈传统文化......”

    “你！”

    “不配！！”

