    王大彪说完，那些平日跟着王豹练功的少年们也纷纷的叫着要去战斗。

    众人现在都躲在王堡主的宅子里，这里在堡子里最中间的位置易守难攻，是堡子中的最后一道防线。

    “都闭嘴！”王猛子对着众人呵斥道。

    老堡主的威严不清，少年立刻都闭嘴了。

    “你们的长辈都在外面保护你们，现在你们还没有本事去战斗，等你们长大了再担起自己的责任。”王猛子说完少年们都低下了头。

    花婶婶也在人群中，好在王家的宅子够大，才放得下这些人。

    “来了！”张仙芝站在王家的楼顶说道。

    堡子门口已经过光冲天，厮杀声响起。

    王家堡的大门被祝三山给骗开了，黄梁带着人直接冲了进来。祝三山死前偷袭了王豹一刀，然后被王豹一拳直接砸碎了脑袋。

    “随我杀敌！”王豹拔出插在肚子里的刀说道。

    王珍、王宝箭无虚发，每一箭都会带走一个山匪。

    黄梁转头对着众人说道，“这点子有点扎手啊！”

    他刚刚说完王豹就到了他的马前。

    “擂鼓式！”

    王豹一拳直接击碎了马头！

    黄梁从马上翻身滚下，“没想到你也上六品了！”

    那黄枭果然骗了张仙芝，这黄梁的天赋极高，他隐忍这么多年，上了六品之后才决定对王家堡动手。

    王豹微微吃惊，他最开始猜测黄梁顶多是七品，可是没想到还是小觑人家了。

    黄梁手中半截的鬼头大刀往下一削，王豹不敢硬接直接躲开，黄梁身行一嗦就到了王豹的跟前。

    他一拳狠狠的砸在王豹的伤口上，本来已经愈合的伤口又开始流血了。

    好在王豹的下三品根基牢固，若不然这一拳直接能震碎他的五脏六腑。

    “杀人式！”王豹也反应极快。

    挨了一拳之后，一脚跺下，拳头也立刻跟上了，狠狠的击中了黄梁的太阳穴。

    黄梁吐着血飞了出去，他没想到这种情况下王豹还能反击。

    “弟兄们，给我耗死他！”黄梁爬起来高声叫道。

    黄粱刚刚说完六只箭矢对着他飞来，他手中的半截的鬼头大刀轻松的磕飞了箭矢。

    这时王珍的一支破甲箭也破空而来。

    到了七品寻常的箭矢根本难以伤到他们，但是这支经过特制的破甲箭可以射穿七品的身体。

    此时黄梁磕飞之前的箭矢，正是门户大开。

    王珍选择的这个时间最合适。

    “妈的！”黄粱将劲气聚于心口，箭矢击中了黄粱，如同重锤敲鼓一般的声音。

    不过他最后还是挡住了那支破甲箭。

    但黄粱属于强行运气，一口鲜血忍不住直接喷了出来。“老子，今日一定要杀了你们！”

    黄梁山其实一共就四个九品，黄枭被张仙芝杀了以后，就剩三个了。

    王剑和黄星战在一起，王年的长枪逼退了黄鹤。

    黄桃带着喽啰们不要命的围攻着王豹，只要王豹一死，这王家堡应该就可以不攻自破。

    王豹感觉伤口又疼又痒，祝三山的刀上应该是涂了毒药。黄桃的身法很快，就像是一条泥鳅一样。

    若是没有受伤，王豹十招以内必然将他拿下。但是现在他的伤口影响了他的速度。

    “弟兄们，杀了六品这种事够咱们吹一辈子了。”黄桃嘶吼着给众人打气。“老大说了，谁杀了王豹！

    女人、财物让他第一个挑！”

    听到这话喽啰们兴奋的嘶吼着，嗜血的冲向了王豹。

    黄梁提起王家堡的一个青壮，将他挡在身前做盾牌，然后迅速的扑向了王珍、王宝兄弟。

    黄梁手中的汉子，他故意没有杀死。

    这让王珍、王宝有些投鼠忌器的不敢开弓，黄粱很快就到了他们身边。

    “老子说了一定要扒了你们的皮！”到了王珍的跟前，黄粱直接拧断了手中汉子的脖子。

    “黄粱！你个混蛋不遵守我们的约定！”王虎愤怒的嘶吼道。

    听到喊杀声，他也明白自己错了。

    于是他就从祠堂出来，跟着众人一起杀敌。

    王宅中

    王猛子在碉楼上看了半晌转头说道，“我们怕是要输了！”

    他看到张仙芝脸上没有任何的慌乱，王猛子接着说道，“堡子里还有一条密道，直通后山大彪知道位置，仙儿哥你们走吧！”

    “王叔给他师傅送信了，他师傅答应会来。”张仙芝看着不远处的火光，“我去帮忙再顶一会，您带着大家往后山走吧。”

    “仙儿哥！这不是你该做的！”王猛子不忍的说道。

    “王叔、珍叔、宝叔都在那里。”张仙芝说完就直接跳下了碉楼。他完全没有察觉不远处的屋顶站着两个人。

    正是螭吻和那矮壮的汉子。

    “真是个不自量力的蠢货啊。”螭吻嘲讽的说道。

    矮壮汉子看了一眼张仙芝微微皱眉，他好奇怪啊！

    王虎在黄梁面前三招不到就被放倒了。

    “你这样的蠢货能活到现在，你该感谢这个世道的仁慈。”黄粱一脚踢断了王虎的脖子。

    “老二，拼了！”王珍拿起猎枪嘶吼道。

    “老子死之前也要在这畜牲身上留下点伤。”王宝抽出猎刀。

    他们知道自己必死，但是毫不畏死。

    “我这个人向来说话算话，说要剥了你们的皮，自然不会骗人的！”说着黄粱脚下发力，那半截的鬼头大刀狠狠的砍向了王宝。

    叮！

    远处飞来的一支箭矢挡住了黄粱的刀。

    “嗯？”黄粱抬眼一看，就看到了张仙芝。

    那个神秘的少年不是要杀这个张仙芝，为什么他到现在还活着？

    张仙芝这一箭射的很有意思，正好对着黄粱的破绽，他若是不管不顾的砍下，张仙芝的箭会射中他。

    之前挨了王珍的一支破甲箭，所以黄粱担心这支箭也是，于是他只得先变招，挡下了这一箭。

    “仙儿哥小心点！这是六品武者！”王珍大声的叫道。

    听到六品武者，张仙芝也暗暗叫遭。

    不过来都来了，不做点什么总是说不过去。

    刚刚救下王宝，【功德值+20】

    不过张仙芝没有注意，他对着黄粱抬手又是一箭。

    这一箭黄梁连挡都没挡，普通的箭矢对他而言就像是瘙痒一般。

    黄桃看到王豹似乎已经是强弩之末了，一记鞭腿狠狠的扫向了王豹的双腿。

    碰！

    虎死架不倒，王豹即使中了毒，受了伤。也不是这个九品的家伙就这样可以击杀的！

