    “聂通，拜血祭魂诀，他是拜血魔教道子，魔道的绝世天才！”

    有人听了韩炼话语之后，忽然间想到了什么，连忙惊呼出声。

    这话音落下，聂通周遭又变的空旷了不少。

    见着此景，聂通的神色没有什么变化。

    当年拜血教立血神天宫失败之后，险些被划入了人人喊打的诡道魔教。

    不过好在拜血教比较重名，做事全凭心意，算不得诡魔。

    天南道当中魔道再势微，他身为正统魔教，根本就不在乎这些。

    但是听着韩炼口中佛韵、禅意、点化诸多字眼，他一时间似是觉察了什么，却又把握不住。

    他想要开口去问些什么，但心中的傲气却让他无法开口。

    在他眼中，韩炼不过是一个凡俗罢了。

    稍微犹豫之后，便直接离开了。

    但在他离开的时候，瞥了之前说拜血教闲话的人，声音冰冷：“拜血教不可轻辱，若非你没有修为聂某不屑动手，不然早就让你知晓，什么是血法！”

    ...韩炼看着其身影，只是泯了口茶水，未曾再去说些什么。

    他还当真未曾想到，自己说书，竟然吸引来了这样的天才。

    而一众听客在聂通离开之后，讨论的话题逐渐跑偏，变成了‘论落羽界诸多修行势力，哪个能够与那天宫遗址当中势力相比’。

    就在争执不下的时候，这个话题，终究还是引到了韩炼身上来。

    “敢问韩先生，您说说，如今落羽界当中的修行势力，与天宫遗址当中的势力，是否有能够媲美的？”

    就在这人话音落下后，在他的脑海中，系统面板开始变化：“新手引导期任务完成度增加，获得隐藏奖励一份！”

    这个问题有引战的嫌疑，不过...妙啊！

    韩炼神色微亮，但是他按捺这内心情绪，道：“如今修行界，怎么可能与天宫相比，萤火之光，岂能与皓月争辉？”

    话音落下，便听到了下方的一阵哗然。

    他们这些人，虽说凡俗居多，但终究是一府府城，裙带之中，总有人在修行界修行。

    韩炼这话，忒伤人。

    不过韩炼早在开口这样说之前，就已经想好了说辞，道：“虽说如今修行界当中势力，无法与我所说书中相比，但是这些势力之间，总有差距，想要排出个名堂，也不是不行。”

    他这话说出，便是让下方为之一静，听客神色当中，无不满是期待。

    但是韩炼并没有顺着这话头继续说下去，反而是话锋一转：“不过就算是我排出宗门势力先后，终究是有些势力不甘，倘若引起宗门倾轧征战，岂不是我之过？

    而在宗门当中，年轻一代天骄的实力，一定程度上能够代表宗门。

    若是排的话，如今落羽界年轻一辈的诸多天骄，韩某不才，倒是可以试上一试。”

    一听有瓜吃，一众听客也是变的兴奋起来，私下里谈论起来。

    在他们的心中，自然是有着自己的人选。

    有数人小圈子有了定论之后，连忙向着韩炼高声道：“旁人不必去说，不过我们天南道的拂星手曹元亮，绝对能够去争第一。”

    一听这话，其他人也不讨论了，纷纷点头表示赞同。

    拂星手曹元亮，天南道乃至巽风王朝都家喻户晓的天骄，年纪轻轻，一身修为已然是半步入五境当中。

    纵然是真正的五境蝶化修士，他也是曾以一敌二反杀一人，可谓是风头无两。

    这些都不是重点，重点是，此人是他们天南道的人！

    只待韩炼承认，他们便能够自此得来莫大的兴奋与快感。

    但是韩炼听了这话，没有应下，而是微微摇头：“求名者得名，却未曾得到与名声相媲美的实力。

    拂星手曹元亮，只能算是天才，在天南道一道之地，他也只能算是前三，更遑论落羽界。”

    这话一经开口，在场听书的人，皆是神色微变，想要跟韩炼问个清楚。

    要是当真是这样，那面子里子就都兜不住了。

    滑稽，滑稽至极！

    落羽界当中，光是巽风王朝，便是坐拥七道之地！

    原本他们口中能够争夺第一的天才被说成这般...不能够！

    “韩先生莫不是记错了？曹元亮实力也算是有目共睹，纵使是不说跨境以一敌二的战绩，在他与众多宗门当中天才交手，可是未曾有过败绩！”

    “是极是极，说不定就在我等谈论的间隙当中，曹元亮便已经是进入了蝶化境，怎到了韩先生口中，便这般不堪！”

    “既然韩先生这般讲，想来也是胸有成竹，不知韩先生，是怎么排的这天骄？”

    “是了，还请韩先生说出几位来，不然我们口服心不服啊！”

    “...”

    ...一时之间，茶楼当中乱做一团，听客们纷纷开口，问责韩炼。

    这样的事情，怎么能乱说。

    而在客栈当中，冷寒蝉听得嘈杂的话语，柳眉微蹙，有些不喜：“曹元亮...他那摘星手的传承，纵使是练到圆满，也不过是第七境紫府。

    就是他自己也知晓差了些，自称拂星手，却不知这些听客，竟然在为他求名。

    真若是去相比，纵然是方才那聂通，都比他强了不知多少。”

    听了这话，原本还在愣神的无定禅师也是回过神来，看向韩炼，目光当中却是有些惊疑。

    他并没有顺着冷寒蝉的话语去分说，道：“寒蝉，人言可畏！

    这天底下，好人被当做奸佞，坏人被人追捧，黑白颠倒不外如是。

    你这次出来本意便是炼心，我希望你能够看清。

    而且...你我怕是都猜错了，这位韩先生，恐怕不简单。”

    在他体内紫府当中，隐约可闻，有一道若有若无的声响，正在响彻。

    只是听书入迷观想到了那大雷音寺残破的场景，加之韩炼点出禅意，他竟然领悟了一丝雷音！

    这雷音，竟然让他沉寂不知多少年的修为，精进了一丝。

    ...韩炼并不知有人替他说话，也并不知有人从他说书当中有所明悟。

    听着众多反对的言语，他神色并无什么变化。

    既然开口，他自然有他的底气。

    却见他‘飒’的打开折扇，淡然道：“说韩某自己能说得来，信与不信，便看诸位了。”

    话音落下，听客们顿时安静下来。

    韩炼放下手中折扇，继而道：“落羽界地域广阔，天才如云，强者如雨。”

    “有人逐名，有人苦修，世间种种，自是万般皆有。”

    “落羽界极北大雪山有一秘禅宗，此代禅子天生哑巴，修行闭口禅，曾有妖蛮叩关，其开口喝出四字，便震死了四头蝶化境的妖蛮！”

    “落羽界无生教，教中道子幽煌掌握灵器三千浮屠，领悟极魔真意杀生护生道，一夜白头，其斩杀邪魔之数，何止千百！”

    “落羽界巽风王朝，皇子云飞扬，其习承大风诀，勾连王朝国运，已然可与风同游脊骨化龙，乃是巽风王朝开国千七百载来血脉第一！”

    “落羽界天南道真言观，有位少年人，半人半妖之体，天生拥有九牛二虎之力，更是觉醒血脉神通，常年与蛟龙蛮象嬉戏角力，其拥有一颗赤子之心，年轻一代蝶化境，肉身当为第一！”

    “落羽界潇湘道，有一少女，得古朝潇湘帝后潇湘竹笛，修行潇湘八音二十四律，幻化心魔，如今已经可以同时操纵一手之数的蝶化修士！”

    “落羽界寒山宫圣女冷寒蝉，修为早已经至了蝶化境，残月化身乃是师祖隔代传承，更是驾驭镇宫灵器寒月轮，一人便可镇压寒山宫当中有堪比通幽境蛟龙的蛟潭！”

    “在这些人面前，想来翻手镇压曹元亮，并非难事！”

