        “姜小白，你想干什么？怎么全部都是女生？”

        李思研伸手使劲的拧着姜小白的胳膊，娇嗔的问道。

        “哪有啊，那两个副部长都不是，还有卫生处处长和学习处处长，也都不是啊。”

        姜小白连连叫屈。

        “怎么？你还想全部都弄成女生是不是？”

        “不是，这是学生会全体成员的决定，我也没有办法。”

        “滚蛋，你们学生会现在什么情况？以为我不知道呢，就是你一言堂。”

        李思研笑着骂到。

        “这话不能瞎说，我们学生会是十分民主的，我这个部长也是会充分听取大家意见的。”

        姜小白装作一脸严肃的说道。

        “信你个鬼。”李思研又打了姜小白一下，然后开口道。

        “我妈让你有时间去家里吃饭。”

        “好，你定什么时候，我有的是时间。”姜小白想也没想就答应了下来。

        “嗯，行，我看什么时候有时间吧，现在我爸的事情没有办好，我也没有什么心情。”

        李思研说道。

        两人一边说着，一边朝着教室里边走去。

        李思研去上课了，姜小白来到天文系的办公室待了一会，然后去了学生会。

        “师姐，走吧，我们抓紧时间去学生会吧。”下午刚刚下课，赵心怡，李思研三人就聚在了一起。

        “行，早点过去。”宋馨点点头三人朝着学生会走去。

        等三人来的时候，姜小白已经在办公室里坐着了。

        侯元德和刘亚东等人就更不用说了，他们比姜小白来的还早。

        还没有下课就过来了。

        “欢迎你们加入学生会。”姜小白笑呵呵的站起来，朝着赵心怡三人伸出了手。

        之前招聘的时候，遇见宋馨三人，女生不伸手的话，姜小白一个男生伸手不礼貌。

        但是现在，她们三人加入了学生会，姜小白作为部长是他们上级，率先伸手一点毛病没有。

        “姜部长。”张丽赶紧上前握手。

        接着赵心怡也没有犹豫，上前握住了姜小白的手。

        没有办法，初吻都被姜小白夺去了，礼貌性的握手有什么？

        只不过轮到宋馨的时候，宋馨脸红了一下，这才握住了姜小白的手。

        宋馨长得不比赵心怡差，又脸色绯红，整的姜小白都有些疑惑。

        你干什么？勾引我是不是？这样子我不调戏你一下，都不好意思。

        不过心里这样想着，姜小白却只是简单握了一下。

        可是宋馨却感觉手心痒痒的，不知道是错觉还是怎么回事。

        “坐吧，等一会时间到了就开会。”姜小白做出一个请的姿势，坐了下来。

        还特意的看了宋馨一眼，这姑娘是怎么了？让我撩她吗？

        时间一点点的过去，办公室里的人也越来越多。

        姜小白抬头看了看新买来的钟表，转头看着侯元德道。

        “时间到了，关门吧，没有来的就不用来了。”

        姜小白的声音不大，但是会议室里的人却都心里一凛。

        “是，”侯元德应了一声，心里默默的为那些迟到的学生道了一声可惜，然后利索的把办公室的门给关了。

        “各位，开会前我先强调一下会议纪律，我们学生会有纪检处，主要就是负责纪律的，以后学生会的开会由纪检处负责纪律，迟到的，如果没有重要的理由，一律开除，”

        姜小白说着，转头看向了宋馨。

        “宋馨？”

        宋馨知道纪检处是得罪人的，可是没有想到来的这么快，而且第一个就朝着自己学生会的成员下手。

        可是在姜小白的目光下，只能够站起来道：“没问题，姜部长。”

        “好，”姜小白点点头继续道：“我知道可能有人会觉得不公平，这些迟到的学生，有的可能是老师下课迟了，有的可能是突发状况，可这都不能够成为理由。”

        姜小白掷地有声的说着，目光像一头雄狮巡视自己的领地一样，从每个人身上扫过。

        让许多新开的成员，第一次认识了姜小白。

        有人想反抗一下，尤其是这一批新加入学生会的成员。

        可是看着原来的老成员刘亚东，钱胜利等人，纷纷低着头，甚至还有人不断地点头认同的样子。

        也抵抗不住姜小白的目光，低下了自己的头颅，示意臣服。

        宋馨和赵心怡也第一次看见了姜小白的霸道，整个办公室里，在姜小白训话的时候，没有一个敢大声喘气的。

        要说，在座的不用说，大二，就是大三，大四的学生也都不少，可是姜小白这个刚刚开学的大一新生。

        在短短的时间内，就树立了自己的威严。

        “好，现在正式开会，第一欢迎大家加入学生会。”

        姜小白说着带头鼓掌，会议室里顿时响起了激烈的掌声。

        很多人脸上紧绷着的面容，也放松了下来。

        “下面我说一下学生会的工作安排，纪检处负责学生的纪律问题，组成巡逻组，对学生的课堂纪律，和校园纪律进行巡查，一旦发现问题，严肃查处，”

        姜小白说着，转头看向宋馨。

        “宋馨，你是处长，态度一定要强硬，一定要公平，坚决不能够徇私，纪检处是我们学生会的一把尖刀，我们学生会在学校里站稳脚跟，还是成为一个笑话，就都看你的了。”

        姜小白郑重的叮嘱到。

        “放心姜部长，”宋馨点头坚定的说道。

        “好，赵心怡同学，学生会成立的第一个大型活动就是，新生的迎新晚会问题，这事就交给你了，生活处，外联处都会配合你，以文宣处为主，三处共同努力，为我们学生会迎一个开门红，

        迎新晚会要办的漂亮，圆满，让全校师生看到我们的成绩，为我们学生会今后的工作，提供强有力的支撑。”

        姜小白看向了赵心怡，和刘厚道，刘茜三人。

        刘茜也是一个漂亮的女生，但是之所以能够当学生会的外联部部长，确是因为刘茜的父亲是副校长。

        没错，姜小白就是看重刘茜的背景了，有这么强大的背景，最起码在学校这一块来说，办事情会很顺利。

