    第312章做出一点牺牲也无妨了

    “我之前给他的药丸，他还能吃上一周。等我将新的药丸炼出来，到时候会交给陆肆。所以我也不会再来陆宅了。”

    “我和你们陆家的这笔交易，便到此结束。至于诊金，我之前开出的条件是希望陆先生答应我一个可以随时兑现的承诺。”秦烟声音停顿了下，抬眸，乌黑冷寂的眸子看向脸色有些难看的陆时寒，“现在，我已经想到要什么了。”

    “诊金还是收两亿。就以你们陆家的名义捐给天使慈善基金会吧。”

    少女说到将两亿捐出去，眼睛都没眨过一下。

    言语间，也没有一丝一毫的不舍。

    就仿佛，两亿的巨款在她眼里，和两块钱没什么区别一样。

    就连陆老爷子这种见惯了各种大场面的人，也被少女那云淡风轻的语气惊了几秒。

    两亿。

    不管是对于普通人来说，还是大多数富裕家庭来说，这笔数字绝对不是个可以随随便便捐送出去的数字。

    “丫头，你确定要将这笔钱捐出去吗？”陆老爷子怕小姑娘一时冲动，又问了一遍。

    “嗯，确定。”秦烟声音淡淡的，“钱这东西，有点傍身就行了，不需要太多。”

    反正她若是想赚钱。

    很快就能赚到。

    对她来说，最没有难度的一件事情，就是赚钱了。

    顾家那边还欠着她两亿诊金呢。

    小姑娘如此淡泊金钱名利的姿态，让陆老爷子是越发的欣赏了。

    他这一生遇到太多将金钱名利看得极重，甚至是视为生命的人，像秦烟这样真正不爱钱的，还是第一次见到。

    难怪小姑娘气质干干净净的。

    “好，那就按照你说的，捐给慈善基金。不过，你不以自己的名义捐赠，要以我们陆家的名义捐赠？”这样一来，陆家倒是得益了。

    诊金也给了。

    名誉也是陆家得了。

    反观秦烟，却是什么都没捞到。

    “陆老，我还是个学生。”

    秦烟只说了这样一句话，陆老爷子便明白她的意思了。

    一个贫困山区的学生，忽然给慈善基金捐赠两亿，绝对是非常惹人瞩目的。

    陆老爷子眼珠转了转，看了看一旁沉着脸，满脸写着不高兴的大孙子，想了下，又道：“小丫头，我这身子，你确定两次针灸就够了吗？我觉得还是多扎几次比较稳妥。”

    虽然刚才扎针的时候痛得他差一点都喊娘了。

    可是为了自己大孙子的终身幸福，他个老头子做出一点牺牲也无妨了。

    何况。

    这小丫头也是他自己看中的未来孙媳妇。

    好东西本来就是很抢手的，就是需要去争取的。

    他痛一痛就能换来一个这么好的孙媳妇的话，他心甘情愿挨扎啊！

    陆老爷子这么问的时候，陆时寒清冷的眸子不动声色的看向秦烟。

    身侧的一只手紧了紧，眼底竟是流露出了一丝紧张。

    “陆老，你身体恢复的很好，两次针灸就够了。”因为对方是老人，秦烟耐着性子又说了一遍，“这次针灸完，你体内的余毒差不多就完全排掉了。”

    “接下来，你只需要按时吃我给你配的药丸，好好养着身体。不出一个月，你便能恢复如初。”

    (本章完)

