    这条钻石脚链对她有特殊的意义，所以她跑得很快，助理在身后紧追都追不上。

    片场那边正在救火，陆垚垚跑到时，消防车也正好来了。

    火势主要集中在片场，后面的化妆间火势不大。导演竟然架着机器在拍摄，反正已经烧了，后面正好有个场景是要烧掉的，本来只能靠后期做出效果，那如果有这真实的火烧场景自然更好，所以导演认真在拍这个场景。

    就见镜头里，忽然闪过一个影子，然后影子朝化妆间跑去。

    导演从摄像头里抬头，大吼道：“谁啊，不要命了？”

    “垚垚，你干嘛去啊，快回来。”就听助理一边喊，一边也朝化妆间的位置跑过去，她出事，也不能让小公主出事啊。

    导演和在场所有的人都愣住了，这是一个比一个不要命了？

    “还愣着干嘛，快灭火救人啊。”导演也不敢再继续拍火灾实景了。

    消防员本来是集中力量先扑灭片场的火，毕竟后面化妆间的火还不是很大，并且四周没有别的相连的建筑，但有人在里面就不一样了。

    又急忙重新部署，分了一部分人到后面的化妆间去灭火。

    陆垚垚对化妆间很熟，虽然现在有些烟雾和小火，但只要跑得快点，不会出事的。烟雾有点大，她用呢子军外套捂着自己的口鼻，准确无误地跑向自己专属的那个化妆台，链子就在上面。

    她平时很胆小，又怕疼，别说自己往火灾现场

    跑了，就是在电视上看到火灾的画面，她都心有戚戚不敢多看。

    然而此时，她脑子里只有顾阮东蹲在她的脚边替她戴上钻石脚链时的样子，是温柔而缱绻的，还有戴上脚链时，他轻轻落在她脚背上的吻。

    他的柔情在她心里弥足珍贵，所以怎么能把脚链弄丢了呢？

    她捂着口鼻，顶着烟雾跑进去，精准无误地拿到了那条钻石链子，心里噗噗跳，拿到链子之后，才开始紧张害怕起来。

    人一紧张害怕，就会比较慌，不如刚才进来时的沉稳了，慌乱之下，已经快退回到门口了，结果这时，门口边上的化妆台的镜子忽然被烧得砸落下来，不偏不倚，砸到她的右脚上，把她砸倒在地上，而那面镜子的镜框还带着火，也砸落，火势燎了一下她的右脚，一阵剧痛传来，她全身瞬间痛麻了，几乎要痛晕过去，又痛又害怕，无比恐惧，本能地往门口爬。

    “垚垚！”助理跑过来时，正好看到这惊心动魄的一幕，大喊了一声，腿都软了，好在身后有消防员，立即越过她，跑到前面把已经无法动弹的陆垚垚抱了出来。

    陆垚垚刚才几乎被痛晕厥，这时得救，痛感便更加剧烈了，只顾着哭：痛！

    痛得说不出别的字，她从小磕到一点都要哭的人，哪里被火烧过？镜子砸下来时，就被烫伤了，然后加上镜框的火又燎了一下，小腿到脚踝的位置，有一片的皮肤

    已经惨不忍睹，助理看着倒抽了一口气，一直哭，比陆垚垚哭得还厉害。

    剧组本来就配有医护人员，急忙给她做了简单的急救措施后，然后一路鸣着笛送市区的医院。

    助理在给郝姐打电话，郝姐当时正在加班开会，一听到助理的话，吓得魂都快没了，只问人有没有事？严重不严重。

    助理说脚有点严重，现在正在送医院。

    郝姐命令自己平静下来，一路小跑到楼上听鲸金融高层的办公室，好在陆阔今天也没下班，让他赶紧联系京城那边的人找医院和医生。

    陆阔联系人时，手都抖，兄妹俩都是一帆风顺的人，哪里遇到过这种情况，尤其是陆垚垚，想都不敢想。

    郝姐这边看陆阔在打电话，她又问助理

    ：“垚垚现在状态怎么样？”

    助理看了一眼陆垚垚，脸色惨白，连唇色都是惨白的，平日最娇气的人，现在痛得只躺着默默流眼泪，因为全身都快要痛的虚脱了，没有力气，发不出一点声音了，手里还紧紧拽着那条钻石脚链不松手。

    此时此刻，陆垚垚就是有点想听顾阮东的声音，完全忘了自己之前发的誓，要让他多哄哄她，她才肯理他。

    摸索着从助理手里接过电话打给顾阮东的私人号，响了好几声，直到冰冷的语音播报出来，一直没人接听。

    心里一下很失望又无比委屈，本来还在默默流泪的，现在反而一滴泪都没了。

    全身虚脱，脚上

    剧痛，心理又无比恐惧，怕自己会死，怕自己的脚要截肢。

    她因为拍片被烧伤的事，很快就传遍全网了，尤其是那几张她被消防员抱着上救护车的照片，脚部受伤的位置，媒体没有打码，总之是惨不忍睹。

    她所去的医院，已经有很多媒体赶过去做现场报道。

    阵仗有些大，除了剧组里的导演和工作人员送她来，她的家人已经提前在医院安排好等着她了，她爸陆绍行正好最近在京城第一个赶到的，还有她大伯也就是陆阔的父亲医院里关系多，正在打点。程知敏也带着保姆在医院等着。森洲那边陆阔和郝姐也都赶最快的航班过来。

    大家都怕老爷子吓到，还瞒着不敢告诉他。

    陆垚垚从救护车上被抬下来，一堆亲属呼啦啦涌上去，看她这样，全都心疼死了。陆垚垚已经有些迷糊了，此时不是很清醒，被推车推着，只感觉上方有光，一张张熟悉的脸晃过，却没有她最想见的那张脸。

    主治医生以及护士很快把她推进手术室急救，留下门外的一堆亲属，以及被安保拦在外边的媒体。

    陆绍行在急救室外焦虑地来回走着，偏偏从不跟他联系的前妻这时打来电话，不知是新闻上看到的，还是国内的亲属告诉她的，打来电话，情绪有点失控，噼里啪啦把他骂了一顿。

    是真急了，否则前妻一向性格稳定，说话慢条斯理的。陆绍行就听着她骂，心疼

    又愧疚，确实是他没有照顾好女儿，好好的，进什么娱乐圈拍戏

