    “保密？”

    帝子归奇怪道：“它们为何要如此？

    难道是担心这种时候，还有谁落井下石？”

    “目前还不得而知，裂隙都被严密控制了，我们的情报眼线也没法靠近。”

    烛光遗憾道：“如果小雨在，或许有办法，但现在要想获知真相，很难不被发现。”

    “那就让它们发现”，楚云瑶道。

    “你是要直接派人去问？

    那会不会有点危险？”

    烛光道。

    “派人？”

    楚云瑶摇头道：“没必要，既然已经出现了裂隙，那我们直接去帮它们一把。”

    “你是说……”“跟朱浣纱和白战联络，让它们分别派一两只神兽，前往龙谷和虫穴。”

    楚云瑶道：“就说是我们人族，担心盟友的安危，让它们去看看，要不要协助。”

    烛光眼前一亮道：“这倒是好主意，神兽的实力，就算查出什么不对劲，也能及时撤走，我这就去安排。”

    帝子归笑道：“差点忘了，如今四大神兽，也已经与我们结盟，这也是多亏了剑神啊。”

    “龙谷和虫穴，毕竟坐标很明确，迟早能调查明白。”

    “反倒是那无尽大海，我总感觉不对劲……但那地方太广阔，真出现了裂隙，靠我们来寻找，确实大海捞针。”

    楚云瑶叹道。

    “怎么，楚小姐觉得，杰洛士魔王刻意隐瞒了什么？”

    楚云瑶目光闪烁道：“杰洛士这家伙，性格看似外向直爽，实则心机很深。”

    “如果无尽大海真的没什么情况，它哪怕客气客气，也会来询问我们是否需要帮助，走个人情。”

    “但最近它一直销声匿迹，非常安静，哪怕如今末日来临，也好像稳坐钓鱼台……”“你这么一说，现在的表现，好像确实不太符合杰洛士的脾气，它可是向来跟风笑天称兄道弟的”，帝子归道。

    楚云瑶叹了口气：“帝院长，你去忙你的吧，这些事，我会盯着……”帝子归点头：“辛苦你了……”等帝子归走后，楚云瑶拨通了鸿蒙那边的通讯。

    “云瑶妹妹，找姐姐有何事？”

    那边是萧忘歌亲切的声音。

    “现在鸿蒙局势如何？”

    楚云瑶问道。

    “有了无名前辈出手，如今各大裂隙已经都控制住了，我们正组织人赶紧注射混沌抗体。”

    “对了，你送来了的星火战甲，确实了得，真要好好谢谢你！”

    “若是需要，我们鸿蒙的修士，可以前去你们那方支援”，萧忘歌道。

    楚云瑶道：“修士暂时还不用，鸿蒙广阔，迟早会缺人手，但我要跟你借个人……”“借谁？”

    “九不象……”……无尽大海，某片隐秘的深渊。

    广阔的深蓝色基调空间内，是各种海生物恶魔，匆匆忙碌着。

    在一个封闭隔离仓内，一只通体泛着暗金光芒，好似黑色海星的生物，正被豢养于一个水槽内。

    这海星生物浑身被各种金属部件扎穿，一条条管道连接了外面的设备。

    伴随着一名恶魔科学家的操作，一股股高强度电流，被渡入那生物体内！“滋滋滋！——”那生物遭到电击，痛苦地扭曲着，痉挛，发出阵阵“唔唔”的声音，好似哀求。

    一番折磨过后，那“海星”浑身涌过一阵金色光晕，中间的一个口腔，掉落出一枚暗金色圆球。

    现场工作的恶魔，赶紧将那圆球取出，擦拭干净。

    “魔王殿下，终于又产出了一枚。”

    那带头的科研恶魔专家，谄媚地将这枚圆球，递交给了杰洛士。

    实验室的一张王椅上，杰洛士目露精芒，一只大手迅速拿过了圆球。

    它毫不犹豫，一口将圆球吞服下去。

    没过片刻，杰洛士浑身一阵金芒闪烁，甚至连皮肤，都隐隐透着金属质感的光晕。

    它捏了捏拳头，脸上露出酣畅和满足的笑容，但随即，脸色又阴沉了下来……“恩东，本王问你，为何这一次，足足两日才出一枚？

    之前不是每日都能有数枚产出吗？

    ！”

    杰洛士语气有些暴躁。

    恶魔学者恩东一哆嗦，低头解释道：“殿下，这只阴间怪物的生命体征已经非常虚弱，而我们并不知晓该如何治疗它和喂养它……”“现在我们只能通过强行刺激的方式，让它产出这种能量结晶，但……但它随时可能死去……”“废物！”

    杰洛士的一只大手，直接将恩东整个身体捏住，举了起来！“无尽大海最宝贵的资源，本王都给了你们！你们却连养活这么只小东西都做不到！？”

    杰洛士质问。

    恩东面无血色，瑟瑟发抖：“殿下！这……这毕竟是阴间生物，我们没有什么经验啊。”

    “是么？

    会不会是你的脑子已经老了，不足以带领我第二王国的科研团队呢？”

    眼看着，杰洛士的手要将恩东捏碎，一个女声在旁匆忙劝阻。

    “魔王殿下！这是恩东先生，不能杀啊！”

    黛尔菲赶到现场，扶住杰洛士的一条手臂，着急道：“恩东先生桃李满天下，无尽大海一半科研者都是它的学生，杀了它，会寒了所有科研者的心！”

    杰洛士这才眼神中的暴戾减弱了一些，松开了恩东。

    “黛尔菲替你求情，本王暂且放过你，你必须尽快研究出方案，本王要更多的能量结晶！！”

    “殿下，不是我们不想办法，实在是……”恩东刚想继续解释，发现杰洛士已经杀气毕露，顿时吓得不敢再多说，只得告退。

    “黛尔菲，外面如何了？”

    杰洛士问道。

    “目前我们深海的裂隙，应该没被发现，但楚云瑶那边，是否相信，就不一定了。”

    黛尔菲担忧道：“魔王殿下，我们这样真的好吗？

    剑神一方对我们并无敌意，何必瞒着他们呢？”

    “剑神高高在上，他瞧不起我们，自然没敌意，但你以为，鸿蒙那些人，真会将我们恶魔当自己人？”

    “一旦与这些人族混在一起，迟早会被他们利用和出卖，最后无尽大海的恶魔，就会沦为人族的奴隶！”

    杰洛士冷声道：“只有自己掌握足够的力量，才能从这场末日浩劫里活下去！”

    “可是……那个东西从裂隙里出来被捕，也不清楚具体是什么，殿下您这样服用它产出的结晶……未免太危险了！”

    “黛尔菲，你是怎么了？

    本王得了宝贝，你却如此不满吗？”

    “莫不是看本王服用了那结晶后，修为一日千里地增强，也想来服用一些试试？”

    杰洛士目光阴冷地问道。

    

