
　　为了保险起见，萧阳从一旁绕过去，只是当他从围墙上面跳下来的一瞬间呆住了。

　　“云舒？”

　　大老远的，他看到叶云舒正坐在客厅看电视，只是有点心不在焉的似乎有心事。

　　其实叶云舒并没有回家，而是来到表妹家，这几天她很乱，真的很乱，家人一直在催促着办理离婚手续。

　　但是每当她想到萧阳那张人畜无害的笑脸时，就有一丝舍不得。

　　所以就过来找叶晓婉聊聊天，但是叶晓婉却一直不在。

　　萧阳见到这种情况，没有直接进去。

　　叶晓婉目前衣衫不整，还是别让她发现了，不然到时候误会可就大了。

　　萧阳跳窗来到卧室。

　　这是一间充满少女气息的房间，里面是粉红色墙饰，床上还放着不少娃娃。

　　萧阳轻轻的将叶晓婉放在床上，也不打扰，直接从窗口掠了出去，很快消失不见。

　　不知道过了多久，叶晓婉终于睁开了眼睛。

　　她的第一感觉是很累很虚弱，但紧接着马上就陷入震撼状态！

　　怎么搞得，自己衣服被撕得七零八落的！

　　一瞬间的恐慌让她难以自持，浑身上下只剩下一件内衣，她开始紧张的回忆着来龙去脉。

　　原来今天晚上，她拒绝了一个纨绔子弟程军的追求，又被他纠缠不休，后来莫名其妙的就晕了过去。

　　怎么办，自己肯定是被凌辱了！

　　想到居然落入到程军这种人的手里，谁不知道他是有名的纨绔子弟，平生就喜欢玩弄女孩来寻求刺激。

　　要是真被他怎么样了，叶晓婉想死的心都有！

　　对了，还有萧阳！

　　就在这一刻，她的脑海里浮现出萧阳的脸，当时似乎隐隐约约的醒来过一次，那个家伙是在干什么？

　　他好像也压在自己身上，难不成他也参与到这里面了？

　　肮脏，无耻！

　　尤其是想到对方当时呼吸有点急促，难不成他那时已经做完了？

　　这让叶晓婉暴怒而又恶心。

　　好歹他也是自己的姐夫，虽然是个窝囊废，但是没想到，居然连他也糟蹋了自己！

　　一定是自己阻止表姐跟他在一起，他才会伺机报复的！一定是这样！

　　叶晓婉忍不住心酸的哭了出来。

　　不过下一刻，她又茫然了。

　　奇怪，这儿不是自己的房间吗？四处打量起来，叶晓婉的想法有些站不住脚了。

　　这还不算什么，自己的裤子也完好无损的，奇怪了。天籁小说网

　　心里一瞬间浮现出了希望，叶晓婉下意识的将手缓缓的探入自己身体最柔嫩的位置。

　　细心的感受了一下，好像没有异样的感觉。

　　难道自己没有被人侮辱？

　　叶晓婉一瞬间兴奋起来，为了确认真伪又索性脱了裤子检验，果然发现自己还是完璧之身！

　　这简直是突如其来的惊喜！

　　另外一边，叶云舒在大厅里给叶晓婉打了不少电话，全部都显示无法接通。

　　晓碗这是干嘛去了？

　　叶云舒很担心，现在已经是晚上十点了。

　　就在她考虑着要不要去找她，还是回家面对那个男人的时候，卧室的门打开，叶晓婉从房间走了出来。

　　“晓碗？”

　　叶云舒顿时震惊了，没想到她居然在卧室，叶晓婉也很纳闷儿，敷衍道：“我刚刚应该是睡着了。”

　　她确实难以理解。

　　在她有意识之前确实是在外面，还是在酒吧，后面就莫名其妙的回了家。

　　而且表姐叶云舒却说一直在家等着自己，可她却也不知道自己回来了。

　　不过值得庆幸的是自己没出事。

　　想到这一层，她顿时释怀了，坐上来问道：“表姐，你怎么过来找我了？”

　　“我想跟你说说萧阳的事，我觉得离婚的事情要不暂时缓缓，他最近表现让我都有些惊喜了。”

　　“什么，表姐，你可不能心软啊，你跟萧阳必须离婚！这是咱们一家早就商量好的啊。”

　　好吧，叶云舒就知道表妹会这么说。

　　叶晓婉只是突然想到之前的事，便说道：“对了表姐，我今天看到萧阳了。”

　　“啊？他在哪里，他没有回家吗？”

　　说到萧阳，叶云舒居然有些郁闷，以前自己都是按时回家的，还是第一次这么晚还在外边。

　　但是让她无语的是，萧阳竟然一个电话都没有，难道就不怕自己出事吗？

　　“额，我也没注意，当时就是在街上看了一眼。”

　　叶晓婉有些尴尬，总不能说自己衣衫不整，当时萧阳还压在她身上吧？

　　而且，她还没搞清楚到底是个什么情况！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第15章 一定要离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 