    听见秦心如的威胁，张小卒不禁皱起眉头，因为他确实感受到了秦心如的杀意，转过身来，神色无惧地迎上秦心如的目光，道：“几天前你杀我如杀鸡，但现在你想杀我怕是不容易，你所仰仗的无非是他，白云城第一天才，苏谋。”

    “无知！猖狂！”秦心如气急而笑，道：“若不是我伤了元气，不能动用真元，我杀你依旧如杀鸡！哼，不要以为领悟了个入微境就天下无敌了，战门不通你终究是个废物。”

    “我若贯通战门，杀你亦如杀鸡！”张小卒寸步不让道。

    “苏二哥，杀了他！”秦心如气急败坏，她可是自诩云端的凤凰，竟被张小卒说成鸡，实是不能忍。

    “不可！”秦如兰挡在了苏谋面前，看向秦心如，极其不满道：“姐姐，你到底是怎么了？还是我认识的那个姐姐吗？张小卒和你无冤无仇，你为何三番两次地想要杀他？你的自信和骄傲都哪去了？张小卒即便是个天才又能如何？我们城主府难道已经没落到连一个还没成长起来的天才都要害怕了吗？放他成长起来又如何？这样的天才即便再来十个，我城主府也无惧！”

    噌！

    苏谋剑出三分，并不理会秦如兰的阻拦，他若要杀张小卒，十个秦如兰也拦不住。他眼中带笑，目光落在张小卒身上，道：“要扼杀一个天才并非只有杀人一种方法，也有不需要杀人的方法。”

    他话音甫落，只听空气中突然嗡的一声，紧接着铺天盖地的压力自他身上散发出来，所有人都不禁呼吸一滞，感觉好似身上压了一座小山。

    张小卒反应最为剧烈，闷哼一声往后连退三大步，差点一屁股跌坐在地上。他只觉胸口挨了一闷拳，震得他五脏六腑翻腾，一口鲜血涌到嗓子眼差点吐出来。

    张小卒凝目盯着苏谋，抬脚迈步，往前走了六步。

    苏谋嘴角勾起一抹弧度，手中利剑噌的一声，出鞘七寸！

    轰！

    张小卒只感觉似江河决堤，山岳倒翻，齐往他身上压了过来。

    噔噔噔——

    他脚下连退十余步方才止住身体，每一步都在地上留下一个深深地脚印，张嘴哇地喷出一口血箭，只听浑身骨头都发出吱吱的响声，好似马上支撑不住要被压碎掉。

    “不错！”苏谋轻语了声，嘴上说着赞许的话，可他手里的利剑又往外出了两寸，剑出七寸！

    砰！

    张小卒双膝一屈直接跪倒在地，半截身子都陷进了地面，眼耳口鼻都有鲜血流出。他咬着牙根想要站起来，可施加在身上的压力实在太强，超出了他的承受能力，无论他怎么挣扎也动弹不得。

    突然，张小卒的视线里，苏谋的身影突然变得高大起来，四周的花草树木越来越模糊，到最后他的视野里只剩一个苏谋。苏谋的身影已经高大的如万丈高山，他努力地抬头仰望，只能勉强看到苏谋的脸庞。

    张小卒感觉自己非常渺小，连蚂蚁都不如，苏谋山岳般的身影横在他面前，他感觉自己这辈子也无法翻越过去。他感觉前路漫漫，漆黑的道路上没有一点亮光，眼里渐渐失去色彩。

    仓啷！

    山岳般的苏谋突然抽出宝剑，那剑亦如山岳般巨大，他挥动巨剑砍了下来。

    张小卒神色恐慌，这是他见过的最恐怖的一剑，他脑子里百念回转也想不到该如何闪躲这一剑，最终不得不放弃，露出绝望的表情，等着巨剑把自己砍成两半。

    “住手！快住手！”

    “他愿意，他愿意加入城主府，替城主府卖命！”

    “求求你，快住手！”

    齐蓉儿声嘶力竭，不断地哀求，乞求苏谋收手，她知道苏谋在做什么，苏谋在摧毁张小卒的信念，若张小卒扛不住，信念奔溃，那他这辈子的成就也就止步眼前了。

    这确实要不了张小卒的命，可这比一剑斩了张小卒还要残忍千倍万倍。

    显然，张小卒是扛不住的。

    齐蓉儿清楚地看见他眼中的色彩在一点一点退去，正在被充满死气的黑白色取代。齐蓉儿想动，想撞开张小卒，替他挡下苏谋的精神攻击，可是她被苏谋释放的压力压得动弹不得，只能眼睁睁地看着张小卒被摧毁。

    巨剑及身，张小卒绝望地闭上了眼睛。然而就在他即将闭合眼皮的最后一刻，一道黑影出现在了他的视野里，那黑影在极高的高空上，比山岳般的苏谋还要高，他在极速下坠，身影越来越大，几乎覆盖了整个天空。

    张小卒猛地睁开眼睛，因为压力、巨剑以及苏谋庞大的身躯全都一瞬间消失不见，他的眼睛逐渐恢复神采，四周的花草树木逐渐出现在视野里，齐蓉儿泪眼滂沱的脸颊，苏谋、秦心如和秦如兰的身影也都出现在他视野里，他方才明白刚才的一切都是精神上产生的幻觉，只是他不明白，为什么所有人都表情惊讶或惊恐地望着他身后，难道他身后有什么恐怖的东西？他急忙转头往身后看去，只见一头黑乎乎的庞然大物从天而降。

    轰！

    地动山摇，尘土飞扬，断木碎石掀上了天空。一只毛发铮亮的黑巨猿出现在风暴的正中心，它正用他蒲扇大手使劲挠着后脑勺，似乎不明白自己为什么会出现在这里。

    张小卒甫一看清身后的黑毛怪物，只感觉心脏漏了一拍，眼珠子差点没瞪出眼眶，脸上浮出的惊恐表情远胜秦如兰几人，因为在场的人中只有他和齐蓉儿知道这头黑毛畜生有多恐怖。

    “快——快跑！”齐蓉儿慌忙两步窜到张小卒跟前，把张小卒半截身子从土里拽出来，哆嗦着嘴唇喊道。

    可是嘴上这么喊着，脚下却没有进一步的动作，因为她清楚地感觉到两道刀子般的目光落在了自己身上，那感觉就像被一把锋利的匕首抵住咽喉，只要她敢妄动，匕首就会扎穿她的喉咙。

    不只是齐蓉儿，所有人都是同样的感觉。

    “呵！好一头黑毛畜生，本公子要驯服你当坐骑！”苏谋的声音打破了沉默，他仰头望着高大的黑巨猿目光炯炯，犹如看见宝贝一般。

    “祝你好运！”齐蓉儿默默地给苏谋道了一声祝福，嘴角都扯到耳朵根上了，肩膀一耸一耸的，都快被心里的笑意憋出内伤了。

    “祝你好运！”张小卒心里也摸摸地送上祝福。

    似乎是感受到了苏谋的敌意，黑巨猿的目光嗖的落在苏谋身上，朝他龇了龇大黄牙。

    张小卒和齐蓉儿乘机躲到一棵大树后，其实他们是打算乘机溜走的，那知没跑两步就被黑巨猿重新盯上，只能放弃逃跑的念头，躲到树后等着看好戏。

    “怎么办？这畜生好像没打算放过我们任何一人。”齐蓉儿压低声音焦急道。

    “可能是饿坏了。”张小卒应道。

    “呕——”齐蓉儿顿时腹中翻涌，好在肚子里没东西，不然非吐一地不可。

    “你说苏谋能打得过这头畜生吗？”张小卒好奇问道。

    “打个屁！等着给黑毛畜生打牙祭吧。”齐蓉儿对苏谋不抱一点希望。

    “那等会他们打起来时，咱们找机会开溜。”张小卒道。

    “好。”齐蓉儿点头道。

    仓啷！

    苏谋长剑出鞘，白色长衫无风自动，猎猎作响。他剑指黑猿，朗声喝道：“遇见我是你的幸运，从今往后你不必再在山林里当畜生，你将成为我苏谋的胯下坐骑。”

    吼！

    咚咚咚——

    黑巨猿朝苏谋龇牙怒吼，双手捶打胸膛，声大如擂鼓。

    “哈哈，好一头桀骜畜生，看本公子如何降服你！剑，斩！”苏谋朗声大笑，脚踏地面，身体冲天而起，如利箭般射向黑巨猿，手中长剑光芒绽放，卷着漫天剑气斩出。

    嚯嚯嚯——

    黑巨猿腮帮子一鼓一鼓的，嘴里发出奇怪的声音，好像是在大笑。只见他展开右臂在空气中轮了两圈，然后一巴掌拍向苏谋。

    啪！

    所有人的眼睛都瞪直了，嘴巴张得足以塞下拳头。谁能想到白云城的第一天才竟然像只皮球，被黑巨猿一巴掌拍飞了。

    苏谋冲出去的快，飞回来的更快。

    轰的一声，尘土激扬，地上出现一个人形大坑。

    “苏谋！”秦心如惊叫着跑到坑边，往坑里看了一眼后，急忙趴下身子伸手往坑里捞，结果捞了两下也没捞着苏谋。

    “噗嗤——哇哈哈——”

    齐蓉儿瞅着秦心如趴在地上伸手捞人的动作，再也忍不住笑意，乐得哈哈大笑，口水喷了张小卒一脸。

    张小卒也是哭笑不得。

    “老娘裤子都脱了，结果就给老娘看这个？哇哈哈哈——笑死我了。哎哟，不行不行，笑得肚皮抽筋了。哈哈——”齐蓉儿花枝招颤，只感觉心里所有的郁闷气都发泄了出来。

    可是没笑几声她就闭上了嘴巴，因为黑巨猿突然调转脑袋，目光落在了她和张小卒身上，并迈步走了过来。

    “快跑！”齐蓉儿拽着张小卒就要跑。

    “跑不掉！”张小卒反而拉住齐蓉儿，因为他想到了赤面老者和戴冠老者逃跑的画面。

    “那怎么办？”齐蓉儿急得如热锅上的蚂蚁，可是想来想去也想不到办法，最后艰难地咽了口口水道：“不如咱们也冲上去被它一巴掌拍死吧，总好过被它塞进嘴里活撕了。”<!--over-->

