    虽然知道这样的森林里面，肯定会有充足水源。

    但是真的找起来的时候，陈也才知道多麻烦，几乎就是在林子里乱窜。

    如果不是一边搜索，一边还能依靠猪刚烈找到一些菌菇和能吃的果实，那么可就是真的在浪费时间了。

    “吼！”

    陈也刚刚摘完树根上的蘑菇，忽然就听到一声低吼，一边的猪刚烈也是警惕了起来。

    “老猪，我们过去看看。”

    陈也神色一动，今天可还没有猎物进账，如果一会斗得过，他可不介意收下猎物。

    他和猪刚烈向着声音传来的方向，小心靠近。

    声音源头不远，他们才走了没几步，就听得更加清楚了。

    “龟大姐，你追我干嘛，不就是不小心碰了你的蛋吗？”

    人声忽然传来，陈也脸色一变，这声音有点熟悉了。

    他和猪刚烈加快了脚步，绕过一棵古树，一个人影就出现在他面前。

    “丁叔？”

    “陈也？”

    跑来的人影是个中年胖子，脸挺圆的，怎么看都是笑眯眯样子。

    来人是他房东丁鹏，这会那圆脸之上，满是惊慌。

    他一把拉起陈也手，带着陈也就是要跑起来。

    “别叙旧了，后面有个大乌龟在追我，赶紧跑。”

    丁鹏刚刚拉着陈也想要夺路而跑，忽然看见陈也身后不远处竟然有一只獠牙毕露的野猪。

    他顿时脸色煞白，嘴里却是嘴碎道：“合着你小子原来也是被野猪撵过来的。”

    前有野猪，后又巨龟，丁鹏一颗心已然沉入谷底。

    就在这个时候，那一只丁鹏口中的大乌龟出现在了陈也眼前。

    巨龟足有一米多高，四肢粗壮，它的脑袋尤其巨大，足有脸盆大小，一张嘴就是满口锋利的牙齿。

    光是看这一口利齿，就知道这东西绝对不是吃素的。

    巨龟一出现，看到丁鹏就怒气冲冲向他撞了过来。

    “老猪上。”

    陈也一声令下，猪刚烈就冲了出去。

    一旁丁鹏目瞪口呆看着猪刚烈的背影，嘴巴张得老大。

    “那.....那是你宠物？”

    “小心点，先弄死这个大乌龟再说。”

    现在可不是和丁鹏叙旧的时候，他拿着长矛就逼近了那巨龟。

    巨龟身形比猪刚烈大了不少，而且还有坚硬龟甲。

    猪刚烈虽然逼近，暂时遏住了巨龟进攻的势头，但是一时间却是无从下口。

    “吼”

    巨龟低吼向猪刚烈扑来，猪刚烈速度极快动闪躲过去，咔嚓一声，巨龟扑了空。

    “咬它后边。”

    陈也加入战局后立即给猪刚烈下令。

    这巨龟身形不小，但毕竟是龟类，速度不是长处。

    这也是为什么丁鹏这个胖大叔可以跑的掉了。

    因此，猪刚烈得了命令，迅速绕到了巨龟身后。

    巨龟自然不想放过它，本能的就要扭过头去对付猪刚烈。

    不过这时候陈也机会也就来了，狠狠的长矛向着巨龟的脑袋扎了过去。

    “刷”

    一道口子出现在巨**上，巨龟顿时发怒，转头将攻击势头对准了陈也。

    陈也立即后退，与巨龟拉开距离。

    巨龟还想上前，忽然一个石头嗒的一声，打在了它的眼睛上。

    “你过来啊。”

    动手的竟然是丁鹏，他手上虽然没有武器，但却是突发奇想用石头吸引巨龟的注意。

    新仇旧恨顿时涌上心头，巨龟一把调转脑袋，竟是真的要冲向丁鹏。

    丁鹏神色一慌，好在这时候，猪刚烈发动进攻了，狠狠撞向了巨龟的后腿。

    锋利的獠牙在强大的力量之下，直接扎入大腿，鲜血飞溅而出。

    巨龟剧烈挣扎起来，龟壳一把撞飞了进攻成功的猪刚烈。

    猪刚烈滚了出去，不过很快就站了起来。

    巨龟挣扎的撞击，显然没有对它现在防御造成威胁。

    反倒是巨龟，后腿因为受伤，现在已经跛了，有些难以支撑自己庞大体重。

    “吼”

    巨龟三面环敌，感觉到危机。

    它想要用吼声吓退陈也他们，不过这一招完全没有效果。

    陈也三人故技重施，三面进攻，吸引它的注意，只要一有机会，就是狠狠划拉一个伤口。

    巨龟虽然有龟甲保护，但是也耐不住这样持续的流血。

    终于在十分钟之后，巨龟流血过多，缓缓倒下了。

    “终于弄死它了。”

    丁鹏一脸疲惫，现在终于是松了口气，方才进攻当中，他的压力其实最大。

    又没武器，又没有强化过，完全就是个普通胖大叔。

    “丁叔，你怎么招惹上了这个大家伙？”

    “还不是为了取水的时候，发现了几个蛋，我还以为能够加个餐，谁想到它突然冒出来。”

    陈也幽幽的道：“丁叔，你都要抄它家了，难怪他会追着你跑。”

    “嗐，都饿的皮包骨了，谁还想到这么多。”

    陈也注意到丁鹏不时望向巨龟的目光以及微不可查吞咽口水的动作。

    他笑了笑，说道：“行了，丁叔别看了，先带我去找水源，然后我们把这巨龟处理了。”

    “这......这多不好意思啊......”

    “那我走？”

    “说那话，麻辣还是红烧，我来处理。”

    丁鹏可就急了，要知道他这几天也就吃了点不知名水果，幸好没死，现在可是饿的够呛。

    当然，陈也也只是开玩笑，在蓝星的时候，丁鹏这个房东也是没的说，好几次陈也遇到困难交不上房租，他都是说下次再交也一样。

    因此陈也也乐得多了这么一个帮手。

    丁鹏上前环视了这巨龟一周，皱起了眉头，说道：“这么大，怎么搬？”

    陈也也不回答，上前用随身空间就将巨龟尸体收了起来。

    “这......”

    丁鹏目中透着震惊，旋即看向了一旁的獠牙野猪，然后露出恍然神色。

    “你该不会觉醒了什么异能吧？”

    “额......”

    “你不用解释，叔懂的，绝不多问。”

    陈也还没说话，丁鹏一脸江湖规矩我懂得模样，半是感慨的道：“没想到我蓝星活了这么多年，全靠收房租过生活了，也没个机会抱富婆大腿，现在倒是能体验一把了。”

    陈也：？？？你不对劲。

    “丁叔，你每个月除了收房租，到底都在干嘛？”

    “看小说、看动漫、上P......咳咳，上B站呀，打发打发时间。”

    ‘我听到了，你个老绅士。’

    陈也没有继续和丁鹏这个老大叔鬼扯，随身空间和御兽的事情，他短暂思虑之后，就没想过隐瞒。

    他的核心是探索模拟器，只要这个不暴露就不是问题。

    而且，在一个异世当中，你没有一点特殊本事，人家为什么要听你的，跟着你混？

    难道是因为你帅吗？

    想屁吃。

    反正陈也知道自己除了帅点，在经验和手段上比起一些社会老油子还以有些差距，因此想要组成团队，必然需要更多优势。

    新的世界，也是新的开始，人终归是会有野心的。

