    

    “那人好像不见了？”

    这家旅社每个房间并不大，就这么点的位置，一个大活人就不见了？

    明明阳台和大门都是被看住的，他不可能有机会离开。

    浴室内的女异能者疑惑间，一根丝线瞬间飞出去，随后转身走出洗浴室。

    看清外面景象的她就犹如一个当机的木偶，身体瞬间僵住一动不动。

    或者说根本就不敢动！

    因为同伴的身后悄无声息的出现一个黑影，握着刀对着同伴的脖颈，且一双眼睛充满告诫意味直直的盯着自己。

    她不敢开口提醒，但是一年可以，数根丝线飞向床边的女子，慌忙给她提示。

    “念动力收回去吧，在你念动力碰到前，你的头就会落在床上。”

    琅仁见此情景，轻轻开口说道，把刀下的女子惊出一身鸡皮疙瘩。

    这位女子在受到同伴的提醒后，强稳心态想要悄悄去控制床头柜那把离她不远的铁剑，只不过她的悄悄在琅仁眼里是明目张胆。

    被琅仁一语道破后，她不敢动弹了。

    “你是...什么人？”

    另一边的异能者轻轻开口问道，然而黑色丝线的交换看的琅仁眼花缭乱。

    “这里是我住的地方，即使只有一天，你们也是擅闯民宅，这句话不应该是你们问我，那么你们应该先自报——”

    琅仁的刀尖忽然下压，一小节刀刃直接刺进对方脖颈的皮肤中。

    “...家门。”

    琅仁眼里开始出现杀意，对方居然在这种情况还想试探，简直就是在挑拨他正在安耐的杀心。

    “你别动她，我们说！我们是幻结的人。”

    浴室方向的女子慌张的伸手叫停琅仁，连忙回答他的问题。

    就在此时，女子说话的声音惊动了还在睡觉的珑音。

    “嗯...嗯？发什么了什么？”

    珑音揉着睡眼。看见面前的景象有些摸不着头脑。

    忽然她灵光一闪。

    “原来你给我钱是为了钓她们吗？”

    琅仁点点头表示她猜对了，看来以前的引导很有效果。

    “那是你故意的？你早就发现我们了？”

    听到珑音的话，两个女子都惊骇不已。

    “对，我不这么做怎么能让你们今夜就出现在这呢？”

    琅仁轻佻的回答浴室方向的女性异能者。

    “引我们过来...你想做什么？”

    “原本...我想让这里多两具尸体，不过现在我有别的想法。”

    琅仁说着，把刀从女子的脖子上稍稍移开。

    “我想先知道，你们拦截空单的试验体目的是什么？”

    “我们是最底层的组员，只能接受并实行任务。”

    “我不认为你们会不了解她的能力，大家都是成年人，说这样的话只会让你们断了自己的生路，难得我有...想和你们合作的意愿。”

    琅仁的黄泉刀此时已经收了起来，珑音起床开了灯。

    脖子上开了血口的女性猛然抽身退到同伴身边，警惕的看着琅仁。

    “合作？什么意思？”

    琅仁摊开手掌耸耸肩：“字面意思，友好合作。”

    此乃...谎言！！

    距离那天的黎明已经过去了十天，空单组织一直没有出现，琅仁对此是十分疑惑的。

    因为一路上他留下了不少的痕迹，包括进入县城，夜晚在县城内让珑音独自散步，都是为了钓空单的人，可是这鱼迟迟不上钩，这就让钓客开始思考为什么了。

    结合珑音的经历，琅仁前不久终于想到了问题所在：突兀。

    当时的珑音是跟着记忆影响找到的空单据点，因此被空单的人发现，然后盯梢者全部被琅仁消灭，跑了两个重伤。

    珑音当时的出现太突兀了，结合后面的情形，几乎就像是一个故意设下的陷阱。

    空单的人应该已经知道珑音是诱饵，但是把陷阱当做成幻结的布置，所以迟迟没有动手。

    所以当琅仁在意识到这两位是幻结的人后，便产生了将计就计的心理。

    一屁股坐在床上，琅仁姿态随意的不像是面对敌人，或者说他压根就没有把这两人放在眼里。

    “但是合作的前提是，我要知道你们对试验体的目的。”

    这时候表现的轻视，是让对方思考他的话，而不是将注意力放在警惕上，毕竟杀她们只是两刀的事...哦现在她们站一起，只是一刀的事。

    即使她们的手上戴着互相托付的象征，琅仁不介意让她们当一对苦命鸯鸯。

    ‘难道这个组织全都是这样的人？意念传送的条件？’

    思考间，对方的话语打断了他的思考。

    “我们只是想救他们。”

    “扪心自问，哪有那么好的事情。”琅仁压根就不会相信这种说法。

    “当然...他们的能力确实极具特色，就像八十一号的恢复能力，我们也有伤患，需要她的帮助，我们承认，但是我们不会像空单那样毫无人性的剥削实验，我们会照顾他们长大，成为我们幻结的核心组员。”

    “他们是钻石，不应该在手术台上！”

    琅仁眉毛一挑，心理隐隐有些猜测。

    “你们想法蛮多的，那你们和空单...是怎么让这些试验体不被鸠魔那样的组织盯上的？”

    还一瞒就瞒了七年。

    “我们和空单？...其实在五个月前，空单更本就没有出现在这个世界上，他们原本只是一个四散的隐秘的实验组织，就算是试验体，也是最近才被我们得知，他们其实更像是被迫浮出水面。”

    噢...怀璧其罪的道理不可能没人知道，大组织没来抢人是因为还不知道啊...

    “你们应该已经汇报了行踪吧？什么时候会有援军抵达？”

    “等等，如果是合作，不应该互相交换吗？现在一直是你再问。”

    琅仁闻言笑了笑，也不在意：“那你请问，不过在此之前，请那位女士去把窗户关上。”

    那位女士指的是没有被琅仁伤到的幻结成员。

    意识到琅仁是真的想要合作，两位女性异能者稍稍处理好伤口后，被指着的女士走到阳台关上落地窗。

    “你为什么帮助八十一号？你对她又有什么目的？”

    果然是这个问题。

    “你们不也是因为她的能力吗？她救了我，我帮助她，就这么简单。”

    一旁的珑音听到琅仁的话，意识到琅仁不想说自己是希望琅仁杀死她，同时转念想到幻结的人是希望培养自己，自然不会让琅仁杀死她。

    看见两位幻蝶成员目光投向自己，她乖巧的点点头。

    。。。。。。

    “幻结的人怎么是偷偷摸摸的进去？难道他们其实没有关系？”

    远处的天台上，一架微型折射望远镜观察着琅仁房间的，就在他疑惑间，就看见窗帘后的灯亮了，没一会一位幻蝶的成员走到阳台前抬手将落地窗关上。

    “这...到底是什么意思？”

    俯身在掩体下观察的人一时间摸不着头脑，选择了和上级汇报，将他看见的原模原样的还原过去。

    “看来我们的放任计划成功了，他们这么长时间钓不到猎物，现在恐怕是在商量明天离开的事情...继续盯住他们，有什么异动立刻向我汇报。”

    几公里外，就在坊浩县的边缘地带，领头者挂断通讯，嘴角勾起计谋得逞的微笑。

    “猎人与猎物的区别是什么？猎人需要更长久的耐心，当他们失去伏击的耐心时，结局就已经注定了。等到他们坐上离开的车辆处于松懈状态的时候，就是我们围剿他们的机会！”        

