
　　“不过……”

　　赵山海冷声道：“如果有谁觉得我把山海发展壮大，成为行业中的巨头，纯粹是靠运气，那他就错了。”

　　这是当然的事情。

　　一帮高层深以为然，纷纷点头。关于这事，他们不用拍马屁，本心而论，赵山海的强势，那是建立在能力上。

　　没有本事的上司，谁会服气？

　　“多年来，对于影视行业，其实我也不太懂。”

　　赵山海淡笑，“但是我懂看人，更清楚不管是什么行业，基本是因人成事。”

　　一个高层心领神会，“所以董事长你觉得，拿不准动画电影会不会爆没关系，可以选择相信周牧，在他身上押注？”

　　“是。”

　　赵山海点头，“几十年来，我看惯了圈子的浮沉，也发现了一个有趣的规律。”

　　旁边几个高层，立即摆出了洗耳恭听的架势，无声的捧哏。

　　“一个人起势了，真的会一飞冲天。”

　　赵山海悠声道：“在这期间，他会一直赢下去，直到遭遇到了失败为止。你们觉得，动画电影会是他的休止符吗？”

　　几个高层对看一眼，也有几分错愕。在他们印象中，赵山海不迷信啊，怎么现在谈起了玄学？

　　“哈哈！”

　　赵山海笑了，“可以宣传了，直接在官网宣布，山海与周牧有意向达成深度合作。先放出消息，看一看动静，再决定这个合作，有没有必要进行下去。”

　　“明白……”

　　几个高层心领神会。

　　在没签合同之前，一切都是风声。

　　但是宣传嘛……

　　确实是有意向，这肯定不假。至于意向，能不能变成现实，就要视情况而定。

　　……

　　回程途中。

　　周牧闭目养神。

　　在他的旁边，郭淮坐立不安，欲言又止。

　　这动静不小，让周牧张开了眼睛，笑问道：“你想说什么？”

　　“周总……”

　　郭淮声音有几分哽咽，“谢谢！”

　　这些年，他可谓是体验了人情的冷暖，看不到任何希望。他也妄想过，当自己翻身之后，一定要报复回来。但是蹉跎久了，他才发现自己根本没有翻身的机会。

　　他不抱希望了，几次想要放弃。

　　只不过心中的不甘，让他咬牙坚持了下来。

　　现在总算迎来了曙光。

　　“谢我干嘛？”

　　周牧笑了笑，声音多了几分温和，“你不必谢我，你应该感谢你自己。”

　　“嗯？”

　　郭淮困惑，不太理解他的意思。

　　“人不自救，天也难佑。”

　　周牧认真道：“这个世界上，除了父母亲人，其他人不会无缘无故帮你，我也一样……你应该感谢自己，身上有我看得上的本事，所以我也不介意拉你一把。”

　　“啊！”

　　郭淮一怔。

　　“怎么，怪我说得太直白吗？”

　　周牧坦然道：“不过这就是事实，如果你只是普普通通，又没有什么过人能力的员工，我干嘛冒着得罪山海的风险，‘犯颜直谏’。我又没病，干嘛跟赵山海过不去？”

　　“有这个时间精力，扶贫不更好吗？说到底，我只不过是在笼络人心罢了。”

　　“……”

　　郭淮沉默了下，笑容却无比灿烂，“你这样说，我更高兴了。至少证明，我还有用……”

　　或许周牧刚才的举动，并不是为了给他撑场面，只不过想给赵山海一个难堪罢了。

　　这样也足够了。

　　最起码，他还有利用的价值，不是一无是处的废物。

　　这个世界上，最可怕的事情，就是没有丝毫的价值，犹如一团烂泥，让人瞧不起，唯恐避之不及。

　　“你当然有用，不要轻易看低自己。”

　　周牧失笑，“难道你没看到，公司一帮妹子，差点为了你的摄影技术而疯狂吗？有本事的人，不会被埋没。”

　　“这个说不准。”郭淮喃声道：“世界这么大，有本事的人很多，被埋没的可不少。”

　　“那是由于，他们没有遇到，欣赏他们才华的人。”

　　周牧目光灼灼，“郭淮，其实我也想知道，你在动画制作上的本事还剩下几分？”

　　“……十分。”

　　郭淮又惊又喜，忍不住问道：“周总，你真的打算，制作动画电影吗？”

　　“当然。”

　　周牧挑眉道：“既然我这样说了，肯定要这样做。不然赵山海，肯定觉得我在愚弄他，又生事端。”

　　“啊……”

　　郭淮激动了，想说话，又不敢。

　　或者说，那是一种情绪，期盼已久的机会，近在眼前，唾手可得，他反而在怀疑，是不是虚假的幻象，不敢置信。

　　“你没听明白吗？”

　　周牧笑了，强调道：“我说话，没有不算数的时候，谈不上一言九鼎，却不会轻易反悔。”

　　郭淮懵了懵，瞬时福至心灵，急声道：“对对对，谁不知道周总一诺千金，一口唾沫一个钉，所以……”

　　他脸上涨红，声音在颤抖，“所以我是……副导演、艺术总监……”

　　“咳。”

　　周牧轻笑道：“友情揭示，看似两个职业，其实只有一份工资。如果你觉得钱太少，可以选择不干。”

　　“干干干，不要钱也要干。”

　　郭淮眼眶又湿了，他感觉今天太热，汗水太多。

　　“哈哈，那可不行。”

　　周牧调侃，“尽管我也希望，有免费的劳力使唤。但是作为正规的公司，还是要遵纪守法比较好。”

　　“……”

　　在两人聊天的时候。

　　山海传媒的官方，也同时更新的资讯。

　　如果说，之前的只是小道消息，各种不着边际的揣测，让人分不清楚真假。

　　那么悬挂在显眼位置资讯，肯定不会有假了。一时之间，四方云动，一堆吃瓜群众纷纷汇聚。

　　“周牧，山海，合作……这个组合，破次元壁了啊。”

　　“破次元壁夸张了，不过确实罕见。毕竟之前，周牧基本是在青红文化的旗帜下拍戏，现在与山海合作，是不是改门换庭的前兆？”

　　“不会吧，你们才知道？实际上，周牧早投靠山海，秘密签约，光是签字费，就拿了一个亿！”

　　“哇，一个亿……好多钱，求大腿。”

　　“以周牧现在的身价，一个亿不算多，一两个代言的事。”

　　“是啊，新晋巨星，值这个钱！”

　　“……”

　　“你们不觉得，周牧忘恩负义吗？青红文化培养了他，把他捧红成名，他却在人气巅峰期出走，白眼狼！”

　　“说什么呢？”

　　“他又不是卖身，要一辈子捆绑在青红文化？”

　　“人往高处走，这才是现实。”

　　“周牧这么红了，青红文化对他的帮助，没有以前那么大了。就算他不转投山海，迟早会组建独立的明星工作室。”

　　“就是啊，这是大趋势。”

　　“再说了，什么青红文化捧红周牧，离开就是忘恩负义。怎么没有人说，周牧红了好几年，给青红文化赚了多少钱？”

　　“他之前红的时候没离开，坚持到现在已经不容易了。据知情人爆料，很多公司挖他，他都推掉了，理由是合约在身。”

　　“没错，今年是他合约到期的最后一年，只要不续约，他就是自由身，想去哪就去哪，别人管不着。”

　　“……”

　　“楼歪了，我掰回来。话说，周牧与山海，合作的主要内容是什么，有没有人知道？”

　　“废话，肯定是拍电影。”

　　“我知道是拍电影，就是不知道，是接戏，还是拍戏？”

　　“对对对，周牧有两个身份。导演、演员，他是以哪个身份，与山海合作呢？”

　　“两个身份一起合作不行吗？”

　　“自编自导自演？”

　　“我觉得可以！”

　　“期待……”

　　吃瓜群众的热议，甚嚣尘上。

　　行业震动了。

　　刚才谣言四起，业界一眼看穿其中的套路，没有当回事。现在山海率先公布了合作的意向，其实也未必可信。

　　但是双方的接洽，肯定是事实。

　　有些事情，有这个苗头，就已经足够。

　　当下，山海的股价，应声而涨。

　　看来，不管是普罗大众，还是业界，都比较看好，周牧与山海达成合作。

　　另外就是，一个炙手可热的巨星、名导，与行业中的巨头，强强联合的结果，也足够让一些人忌惮。

　　对。

　　是忌惮，不是稀奇。

　　在业界看来，合作不值得大惊小怪。

　　纵观娱乐圈，巨头与巨星的合作，十分的普遍。可以说，巨星的身价，很大程度上，也是巨头抬上去的。没有巨头浑厚的资金支持，巨星也不可能享受这天价片酬的待遇。M.23sk.com

　　当然，也不是巨头大方，非要送钱给巨星。

　　事实上，这也是一种以本伤人的策略。巨星的身价，在抬上去之后，想降下来就难了。

　　问题在于，行业之中又有几个公司，有巨头的实力，可以支付巨星的酬劳？

　　勉强支付的结果，就意味着风险极大。

　　一个不小心，投资巨星的小公司，就会在动荡中破产。

　　也就是说，几个巨头在无形中，给巨星划了一道线，做了一个门槛。把许多人，挡在了门外。

　　就算巨星知道，这是巨星下的套，也不会拒绝、反抗。

　　因为这个门槛，有利于他们。

　　所以当一个人，达到了巨星的高度，放眼整个行业，能与之合作的存在寥寥无几。

　　与巨头合作，理所当然。

　　但是……

　　巨头这么多，你不跟我合作，却跟别家合作，就是你的不对了。难道在你心里，我不如别家？

　　一个漫画家，在热议之中，来了灵感。

　　他拿了笔，花了几分钟，一挥而就。一幅讽刺漫画，立即出现在网络上。

　　漫画的内容，自然是银河、盛世、辉煌、奔腾四巨头，围观着山海与周牧，那侧目斜视的样子，栩栩如生。

　　一个个“人”，似乎在问：

　　小老弟，你瞧不起我？

　　……

　　“哈哈，这感觉……有内味了。”

　　“很对很对，狼来了！”

　　“搞事情！”

　　一群人调侃。

　　也有人纳闷，困惑，不解，“这漫画的笑点在哪里，有什么内涵吗，我怎么看不懂？”

　　“是啊，完全get不到点。”

　　“不明白……”

　　一堆人表示迷茫。

　　片刻之后，才有人指点迷津，“我敢说，山海与周牧的合作，绝对是山海，率先抛出了橄榄枝。原因很简单，就是由于《超体》系列的火爆，红遍了海内外。”

　　“《超体》体系，就算不是周牧一手打造，他也肯定起到了主导的作用。再考虑到，他出道以来，一部部电影题材，都是那么的天马行空，充满了创意。”

　　“关键是他年轻，还在精力最充沛，最具备创造力的巅峰期，有很大的几率，再次复制《超体》系列的成功。”

　　“山海与他的合作，不可能小打小闹。最大的可能性，就是想通过周牧，打造类似《超体》系列的爆款电影。”

　　“这种情况下，你叫另外四巨头，怎么坐得住？”

　　“换成是我，也害怕。”

　　“毕竟山海的体量，可不是青红文化可以比拟的。大家不妨试想一下，如果让山海来操盘《超体》系列，会是什么样的结果？”

　　这个问题……

　　“哇，我懂了。”

　　“大佬牛比，一针见血啊。”

　　“山海+《超体》，不敢想象，不敢想象。”

　　“啧啧，有什么不敢说的，无非是另外一个《银河巨舰》呗。”

　　“哈哈，看破不说破……”

　　“慌了，慌了，换我也慌！”

　　一群人嘻嘻哈哈，却没有意识到，行业中的惊涛骇浪。

　　本来许多人，对于山海与周牧的合作，没有什么概念的，只当是正常的商业行为。

　　可是现在，看到了分析的文章，顿时受到了惊吓。

　　不会吧……

　　单是一个银河帝国，就差点压得大家喘不过气来。要是山海，变成另外一个银河，两座超级大山压顶，还有活路吗？

　　一时之间，不少人怨声载道，觉得世道艰难，不如改行算了。

　　不过也有人从中看到了机会，如果周牧出走了，青红文化岂不是少了根台柱子？

　　如果青红文化动荡不稳，他们是不是有机会，浑水摸鱼？

　　要知道，青红文化好几年的积累，特别是《超体》系列的版权，不知道有多少人在觊觎。

　　有人看到了危机，自然有人看到了时机。

　　纷纷扰扰之中，周牧回到了桂城。

　　迎接他的，自然是杨红的……

　　夸赞！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第553章 狼来了免费阅读。https://xs.23sk.com 