    此刻入眼是一望无际的平原，一条不太平坦的土路蜿蜒崎岖的向前延伸着。

    在视线的尽头是一片黝黑的森林。

    道路两侧尽是一些深深浅浅的土坑，犹如被什么东西撞击了一般，坑中早已野草横生。

    土坑小的几米直径大小，大的足足有上百米的直径，让本就有些破败的大地满目疮痍，仿佛经过蹂躏一般。

    “这些深浅不一的大坑，都是上次兽潮的时候留下的。”仿佛看出了张星宇的疑惑，此刻柳茹月解释到。

    “上次的兽潮？”张星宇有些疑惑，因为他的记忆之中对这些东西了解的很少，只有一些一知半解，知道有兽潮这件事情。

    “兽潮已经二十年没有出现过了，普通人可能已经将它淡忘了。但是一些高等级的御兽师和大家族都还是时刻的关注着凶兽的动向，因为二十年前的那场战斗太惨烈了。

    整个月城七级的御兽师一共十三位，战死了十位，那可是整个月城的顶尖力量。低级的御兽师死亡的更是数不胜数，整个月城的城墙四周血流成河。

    最终依靠着其他城市的援军，才堪堪的击退了兽潮的袭击，最终保全了整个月城无数的人类。”此刻的柳茹月一脸肃穆的说到。

    此刻的张星宇不禁的感慨，看着这些二十年前留下的巨坑，他隐隐的感觉到了当时战斗的惨烈。

    “保护城中的平民，真的值得吗？”此刻的张星宇有些疑惑的问道。

    “所有的御兽师都是从平民之中觉醒而来，有了普通的平民才有觉醒传说、神话级甚至至高级御兽师的希望。

    这也为人类彻底的祛除凶兽留下了火种，如果所有的御兽师都不愿意保护平民，那最后就会导致御兽师的灭绝，整个人类的灭绝。”此刻的柳茹月听着张星宇这样问道，不禁解释起来。

    这也许就是人类的归宿感，当遇到异族强敌之时，人类会团结成一个整体一致对外。

    果真他们有的只是暂时的和平，提升实力才是保命的根本。

    “我们此行的目的地是哪里？”此刻的张星宇好奇的问道。

    “我们此次的目的地在Y135号荒野区，属于G级的荒野区。”此刻的柳茹月说到。

    经过月城人类的不断的探索，他们将月城四周的领地分成了一个个的编号荒野区。

    然后每个荒野区还分了等级，其中F级的荒野区是有些一级的凶兽出没的地方。

    G级的荒野区则是有着二级凶兽出没的地方。

    依次类推，最高的登记是SSS级的荒野区，至今全球还没有这个等级的荒野区。

    此刻的张星宇点了点头！

    柳茹月一脚油门下去，吉普车在蜿蜒的小路之上上下跳动起来。

    额！

    随着跳动的还有某些不可言喻之物。

    似乎有些晃眼。

    张星宇都不敢多看！

    这该死的血气方刚的年纪！

    驱车行驶了一个小时之后，他们两人来到了一片郁郁葱葱的树林前面。

    参天的古树枝繁叶茂，遮天蔽日，阳光只能透过少有的间隙照在地面之上。

    地面之上满是腐烂的树叶，潮湿的气息扑面而来。

    如此情况显然不能开车前行了，二人走下了吉普车。

    “这片森林是Y134号荒野区域是F级的荒野区，穿过这片森林就到赤炎山脉的边缘了那里是Y135号荒野区，我们的目的地就在那个地方。”此刻的柳茹月看着远处，内心有些急切的说到。

    “赤炎山脉的内部有着什么东西？”此刻的张星宇有些奇怪的问道。

    “赤炎山脉的内部可是Y001号荒野区，月城唯一的SS级荒野区，有着一只八级的凶兽赤炎火蜥，实力异常的恐怖，是附近所有凶兽的统领。

    二十年前被月城的强者击伤，至今还在养伤。”柳茹月此刻看着远处脸上有些担忧。

    此刻的张星宇看着面前的一切，自己仿佛犹如小白一般。

    难道他上了一个假的学院？

    “这些我怎么没在书上看到过？”此刻的张星宇有些迷茫。

    本以为他掌握的东西够多了，但是出来以后才发现自己的头发短，见识更短。

    此刻的脑子里有着记忆的似乎就是……《精灵女仆养成手册》，这有些不正经了。

    “这些东西肯定不是普通人可以接触到的，学院也不会教学的，但是一些大家族都会有这方面的记载。”柳茹月此刻说到。

    接着只见一阵空间波动。

    一瞬间一只高一米长两米多的巨大狮子出现在了张星云的面前。

    一声怒吼，呼吸之间仿佛有火焰喷射而出！

    此刻张星宇在他的头顶看到了一行的注释。

    【火焰狮】（500/500）

    【实力等级】一级五段（幼年期）

    【天赋等级】史诗上品

    【天赋技能】火焰增幅（提升火焰技能25%的伤害）

    【技能】火焰喷射、狮吼、利爪重击

    竟然是史诗上品的火焰狮，看来柳家真是在柳茹月的身上下了大功夫。

    像是大家族的弟子，他们的御兽蛋都是家族准备好的，都是千挑万选品质极好的。

    而他们这些免费发放的，可能就要看运气了，不过大多数都是极致天赋以下的御兽。

    像张星宇这般遇到了天赋下降的精灵女皇，简直是万年难见。

    “这是我的御兽火焰狮，我叫它小火，是史诗上品的御兽。”此刻柳茹月抚摸着火焰狮的头，有些傲娇的说到。

    仿佛能听到柳茹月所说的一般，火焰狮挺了挺胸脯。

    看着此刻巨大的火焰狮，你叫它小火，这还是幼年时期，如果成年了该有……多大！

    此刻张星宇在看看自己御兽空间之中的精灵女皇们，怎么感觉威势有些不足呢。

    但是为了安全起见，张星宇还是将黑暗精灵女皇召唤了出来。

    妩媚的眼神，精致的面容，劲爆的身材，一身黑色的紧身衣。

    额！

    还是那么的……诱人！

    这一看。

    还是自己的精灵女皇养眼。

    【你让一级五阶的御兽师（400/500）内心泛起了酸味，血量减少20，获得2点天赋点，当前天赋点3】

    额！

    自己一路磨破了嘴皮子也不见柳茹月的血量减少，这黑暗精灵女皇刚出来，这就血量狂飙。

    呵呵女人！

    接着只见柳茹月白了一眼张星宇，骑上了她的火焰狮，大摇大摆的向着森林走去。

    还好火焰狮是只母的，如果是公的那有些不堪设想。

    此刻张星宇看了看红妆！

    那眼神似乎在说，我骑着你走？

    红妆好像看出了张星宇的想法，扔给他一个白眼，然后扭着她那纤细的腰肢跟上了火焰狮。

    “茹月妹妹等一等姐姐好吗，人家的腿好酸的呢！”她一边走着还一边喊着。

    什么鬼！

    这是他的御兽吗！

    还真是有些羞耻。

    我是多余的？

    张星宇不禁感慨！

    十分钟之后。

    只见一个女人一个精灵坐在火焰狮的背上有说有笑，而张星宇跟在火焰狮的身后，不停的画着小圈圈。

    就在这个时候，火焰狮突然停了下来，浑身警觉起来。

    红妆也瞬间到了张星宇的身侧。

    PS:元旦快乐，新的一年祝大家步步高升！

    今天的第二更，求收藏推荐票，月票感谢！

    一定要追读到最新章节，对于新书真的很重问，很重要，作者拜谢了！

