    李小山可是从来没见过，这么大的阵仗，居然来了这么多人，这么多车，就是为了迎接柳幽幽和曲小云吗。

    曲小云说柳幽幽所在的柳家，那可是石城十大家族之一，现在，李小山也不得不相信下来了。

    随着这些跑车等等，齐齐到达李小山的家门口，周围的狗也开始叫个不停了。

    曲小云听到了响声，也是第一时间跑了出来了，就见到了一身名贵西装，高大帅气的柳剑南。

    李小山扫了一眼。

    柳剑南身高一米八五，比李小山还高一头，果然，这是名副其实的高富帅啊？难怪，李小山亲吻了柳幽幽，柳幽幽就像有了杀了李小山的心啊。

    “大表哥，就是小山大哥哥，救了幽幽姐，你可要多感谢感谢他啊，要多给小山大哥哥一些钱感谢。”

    “小山大哥哥，这一位，就是幽幽姐的哥哥，柳剑南。”

    这个时候。

    曲小云开始高高兴兴，介绍起来了柳剑南，外面的车灯，已经将李小山的家里，照的犹如白昼一样了。

    柳剑南上下打量着李小山，他也没想到，正是，李小山救了柳幽幽和曲小云，而且，还是昨天就救了她们两个。

    昨天晚上，下着大暴雨，曲小云和柳幽幽，两个女孩子，还随着李小山，共处一个山洞之中，有着一天一个晚上！？

    当然。其他的事情，曲小云没有告诉柳剑南。

    “小云，幽幽怎么样？”

    柳剑南扫了李小山一眼，李小山其貌不扬，就没在看李小山，等一会给李小山一些钱，就将李小山打发了。

    “幽幽姐刚睡着，嘘嘘，你们不要这么大声！？大表哥，你给我来。”这个时候，曲小云不由得说道。

    果然。

    柳剑南和曲小云，到了李小山家的客厅，再到了李小云所在的房间，现在，柳幽幽盖着三床大被子，正在睡觉。

    柳剑南发现，柳幽幽的头发上，那也是湿漉漉的，柳幽幽的呼吸，已经稍微均匀起来了，不像一个小时前。

    这一下。

    柳剑南也才放心了。

    李小山扫了一眼，院门外不但有着很多跑车，李小山也叫不上什么名字，因为，李小山对这些，完全不感兴趣。

    不但有着九辆跑车，还有着一辆救护车，这是柳家的救护车，居然，也是不远百里，驱车抵达了。

    李小山摇摇头，既然这样，那就让柳幽幽走吧，反正，李小山也没有留下来柳幽幽的心思。

    “大表哥，表姐刚睡，还是稍微等等吧！？”曲小云再次说道，柳剑南也点点头，同时，柳剑南挥挥手。

    救护车上，下来了两个医生，两个护士，这两个医生之中，有着一个是男医生，另一个是女医生。

    这两个医生，去给柳幽幽，检查了身体，发现柳幽幽的身体，已经不那么烧了，已经恢复了正常。

    而且，柳幽幽睡得十分香甜，他们也就没打扰柳幽幽。

    这个时候。

    柳剑南刚想命人，将这个箱子抬上来，但是，这个时候，又有着一队车队，抵达了李小山的家门外。

    原来，正是，柳幽幽的男朋友，唐天方到达了。

    唐天方一行车队，带着十来个人，前来接柳幽幽了，唐天方所在的唐家，这在石城那也是属于十大家族之一。

    “唐天方，你个老小子，居然还敢来，你丫丫丫的没事，带着我妹妹，来这个鸟不拉屎的地方，寻找什么宝物！？”

    “你差点害死我妹妹，还有我表妹。”

    “给我滚。”

    出乎众人的预料，柳剑南一脚，就将唐天方踢的三个根头，唐天方爬身起来，他也没想到，柳剑南居然这么生气。

    “柳少，柳少，你听我解释啊！？我也是下午五点，这才抵达的省城石城，第一时间就发了通知。”

    “这，我也准备好了，今天晚上，就亲自来这里找人啊。”

    “柳少，你看我来都来了，还是让我们，一起将幽幽接回去吧！？咱们回去了，再说其他好不好！？”

    唐天方自知理亏，现在，他可不敢硬扛柳剑南，柳剑南可是有着拳脚功夫，而且，还是获得段位的。

    其实。

    柳幽幽也是有着功夫的，只是，柳幽幽现在受伤，一身本领也没有施展过。

    大约十分钟，唐天方说了很多好话，柳剑南这才稍微原谅一下唐天方，至于最后原谅不原谅唐天方。

    柳剑南知道，这是妹妹柳幽幽的事情。

    “李小山是吧！？这一次，你救了我的妹妹和表妹，很好很好，来人，抬上来。”这个时候，柳剑南抽着一根雪茄，坐在李小山家院子的石桌上，十分十分的傲气。

    抬上来。

    李小山看着，柳剑南的两个属下，居然，真的抬着一个银白色的铝合金保险箱子，到了李小山，唐天方，柳剑南的身边。

    啪。

    柳剑南打个响指，让属下打开了这个保险箱子，这个保险箱子一打开，李小山也是傻眼了。

    原来。

    这个保险箱子里面，一沓子一沓子崭新崭新的鲜红大钞票，一沓子有着一万，这里起码少说有着一百多沓子。

    这！？

    李小山没想到，柳幽幽家里，这么有钱吗！？这简直是拿钱不当钱，同时，李小山也发现，二狗子等人，带着兄弟们喝完酒过来了。

    这么大的动静，二狗子还以为有人来欺负李小山，所以，招呼着兄弟们，拿上了扁担，铁锹等等家伙过来的。

    但是，刚刚到了这里，就被柳剑南和唐天方的属下，直接下了这些家伙。

    “小山哥，这，这是多少钱啊！？”

    二狗子的眼珠子，几乎要掉出来了？二狗子长这么大一来，二狗子可从来没有见过这么多钱。

    确实。

    不要说二狗子了，李小山也没见过这么多钱啊。

    “乡巴佬，这是一百万。另外，我这里还有二十万，你们也拿去吧！？这足够你们花一辈子了。”

    还没等柳剑南开口，唐天方先开口了，同时，唐天方也派自己的属下，将这准备好的二十万拿了上来。

    一下子，有着足足一百二十万的奖励。

    一百二十万！？

    二狗子整个人，几乎差点坐地上，要是有了这一笔钱，李小山还卖什么强身健体液，那可是一下子发达了。

    这样一来，张天宁也无法在李小山的面前撒野了吧！？看着这一笔钱，二狗子已经口水都流下来了。

    柳剑南看着李小山。

    现在，李小山还没说话，同时，柳剑南也没想到，这个唐天方这么小气，自己的妹妹柳幽幽，就这么不值钱吗！？

    唐天方，就拿二十万，这是打发叫花子吗？

    当然。

    观看了李小山家的情况，柳剑南也明白，这一百万对于李小山来说，绝对绝对是一个天文数字了。

    “对不起，我救人不是为了要钱，你们还是拿回去吧！？”

    这个时候。

    出乎所有人的预料，李小山直接开口，拒绝了柳剑南，表示这一百二十万，李小山一分钱也不要。

    现在，李小山知道，自己获得了，四位神仙姐姐的传承，以后，要想赚钱，还不是分分钟的事情吗！？

    既然这样，有何必看别人脸色行事。

    俗话说得好，拿人家手短，吃人家嘴短，李小山可不想因为，区区一百多万，被这些城里人瞧不起。

    曲小云也没想到，李小山居然不要这些钱。

    “小山大哥哥，你要了吧！？这也是大表哥的一点点心意啊！？啊，小山大哥哥，莫非，你嫌弃这些钱少吗！？”

    “大表哥，要不，你给小山大哥哥加点！？”

    这个时候。

    曲小云开口了，曲小云也没想到，李小山居然一分钱也不要，这也太出乎了，曲小云的想象了。

    大表哥，再加点……

    柳剑南倒是无所谓，这一次，柳剑南也是只带了一百万现金，因为，来的时候这是太匆忙了。

    “行，李小山，外面停着十几辆车，你去看看吧，看上那一辆，你就选择那一辆，无论是我们开来的？”

    “还是，唐天方开来的。”

    “唐天方，你不会以为，我妹妹的命，不值你的这边的一辆破车吧！？来人，带李小山去外面看车！？”

    这个时候。

    柳剑南倒是十分的大方和豪气，这一次，他们这个车队，一共九辆跑车，外加一辆救护车。

    其实，最便宜的就是这一辆救护车了，这一辆救护车，也就值一个一百多万而已，其他的任意的跑车，那也是价值四五百万。

    尤其，柳剑南和唐天方的跑车，那可是超级跑车，任意一辆，简直上千万了。

    这一次。

    柳剑南再次叼着雪茄，十分惬意，想要看看，李小山到底选择那一辆跑车，要是选择了唐天方的，这个唐天方到底是舍得，还是不舍得。

    要是唐天方不舍得。

    那么。

    柳剑南今天晚上，就要当场废了这个唐天方。

    这个唐天方，要是一辆跑车也舍不得，丫丫丫的，这也太不是一个东西了，根本不值得柳幽幽喜欢。

    “哥，外面的跑车，最便宜的是四百多万，最贵的那可是上千万啊！？这，这，咱们还是要钱吧！？”

    “这个车，也不适合咱们这边跑啊！？”

    “哥？”

    现在，二狗子稍微查了查，外面的这些跑车，最低也是四五百万，贵的则是上千万了，根本不适合要。

    二狗子知道，李小山从来不贪婪，其实，拿了钱还是最实在，有了钱什么也可以买，这些跑车，虽然很贵。

    但是，不适合桃花山跑，况且，要是李小山真的要了，人家万一不给了，再将李小山暴揍一顿。

    这样一来，岂不是得不偿失了吗！？

    “吆喝，还知道上网查，没事没事，随便挑随便挑，哥家的车库里面，这样的跑车十几辆。”

    “李小山，你就见最贵的挑，我柳剑南，则是无所谓。”

    “唐天方，你是无所谓，还是有所谓！？”

    突然。

    柳剑南再次话锋一转，询问着唐天方，唐天方直接点头哈腰，表示自己也是无所谓，李小山随便挑就行了。

