    如果不是事实摆在眼前，周东升是真的不敢相信。

    抬头不可思议望着镜子，里面一张帅气中透露着几分少年气的脸庞，也一脸不可思议的望着“自己”。

    这张脸周东升只有将记忆拨回到十八岁的时候才能对上，乍一看的陌生感就跟看到自己小时候的照片一模一样。

    这小子居然是我？！一觉醒来的自己居然变成了十八岁？

    不过当拿起放在一旁的黑色苹果4代手机，点亮屏幕，望着上面显示的信息，

    【2014年6月12日星期四 08:03】

    【→移动滑块来解锁】

    准确的说，不是自己变成了十八岁，而是回到了2014年，那年十八，初入社会，站着如喽啰……

    不可思议过后，打开水龙头，捧起一捧冰凉的水洗了个脸，冰凉真实的触感，还有浑身舒爽的感觉涌上心头。

    周东升很快就接受了这个事实，毕竟这种天上掉馅饼的好事，接受起来真是毫无心理负担。

    十八岁的身体，年轻帅气的脸庞，浑身上下还没有被社会毒打的痕迹，也没有久经职场留下的职业病，小腹平坦没有大肚腩……

    摸着光滑没有一丝胡渣的下巴，周东升略微有些不习惯，一边回忆起自己现在的处境来。

    十八岁那年，天真无邪的周东升带着对未来的憧憬，跳出象牙塔一头撞进了色彩斑斓的社会。

    在亲戚的介绍下背井离乡来到了远在千里之外的云南春城，在一个年轻有为的亲戚手下历练，见见世面。

    说好听点就是带你见见世面，说难听点就是廉价劳动力，脏活累活全都干，包吃包住工资低，一个月才一千块钱出头。

    一年下来拿着几千块钱回家，周东升跳出了这个坑，又跳进了那个坑，被社会单方面吊打的情况下碌碌无为。

    三十不立的人生，回头望去满是遗憾，没成想上天居然给了自己再来一次的机会！

    那还有什么好说的？干就完事了呗，重来一次还不能活出个人样来，下一辈子就别做人了。

    十八岁，青春年少，世间一切美好的事物似乎都与之有关，而现在自己该做的就是牢牢把握住这来之不易的美好。

    周东升擦了擦脸，走出厕所，这里就是亲戚的房子，一个三室一厅的小区房。

    亲戚名叫邓宾，比周东升大六岁，才二十四岁就有一套三室一厅的房子，一辆奥迪A4L，国际商贸城两间商铺，经营着内衣批发的生意。

    24岁，有房有车有事业，绝对称得上是年少有为，当然，也是因为有一个好爹撑腰。

    而除了周东升之外，这里还有邓宾的老婆，亲弟弟，小姨子，还有一个跟周东升一样的冤大头。

    周东升循着记忆，回到了自己的房间，说是房间其实就是一个杂物间，里面放置着两层的上下铺，这就是周东升和另外一个冤大头邱子健的宿舍。

    毕竟三室一厅的房子，主卧是邓宾夫妇的，次卧是亲弟弟的，客房自然是小姨子的，周东升和邱子健地位最低，住杂物间也是情理之中。

    上铺的邱子健还在呼呼大睡，虽然已经八点了，但房子里除了周东升，其他人似乎都没有动静。

    难道今天不用上班？“初来乍到”的周东升也有点拿不准，索性坐在下铺，梳理一下脑子里的信息。

    现在是2014年6月，自己在云南春城，虽然上辈子在这里呆了一年，但是一整年都是两点一线的生活，对这个地方知之甚少。

    但是眼下这个时间点，正是2014年世界杯开始的时候，一想到这个周东升就眼睛一亮！

    虽然周东升对于足球的了解除了梅西C罗内马尔之外就没几个认识的了，但是周东升依旧记得。

    那一个7-1的爆冷比分，德国战车干碎了足球王国，让无数赌狗扼腕痛哭，走上天台！

    由于2014世界杯在巴西举办，因为时差国内基本都在凌晨，作为打工仔的周东升自然没有机会看到。

    但是因为有一个赌狗老板邓宾，所以对于这一届世界杯周东升依稀还有些记忆。

    除了7-1这一个难以忘记的比分外，周东升还记得最后冠军是德国战车，开幕式似乎是巴西踢谁来着倒是想不起来了。

    但是比分是3-1巴西赢，因为老板邓宾蒙中了一百块钱，请了大家伙一顿夜宵，所以周东升还有点印象……

    一边回忆，一边将脑子里能记住的一些未来关键信息都记在了手机的备忘录上，这可关系着自己未来能不能活出人样。

    “起床了起床了，邱子健！你怎么还在睡，不用开店干活是吗？我等下就跟宾哥告状，看宾哥怎么收拾你！”

    一把发尖的嗓子突然在门外响起，让入神的周东升吓了一跳，抬头望去，一女子站在门口叉腰叫唤。

    这就是老板的小姨子徐芸，白皙的脸上都是小雀斑，尖嘴巴小鼻子，叉着腰气势十足。

    说完眼睛一瞥周东升，语气稍缓，露出一个笑容，“东升你收拾一下，我们先出去开店。”

    周东升应了一声，徐芸就雷厉风行的走了，上铺的邱子健翻了个身，没当回事继续呼呼大睡。

    周东升这会儿已经逐渐习惯自己十八岁的身份，记忆也逐渐浮现出来，徐芸对两人态度差异，不只是因为周东升长得帅。

    还有两个人的工作表现上的区别，十八岁的周东升性格老实本分，任劳任怨，这样的工具人哪个老板不喜欢？

    相反小一岁的邱子健性格跳脱，初入社会就放飞自我，抽烟喝酒无师自通，还常常外出到半夜才回家，早上起不来影响工作。

    后来还因为犯错被老板撵回老家，从此周东升就再也没有听说过这位小老弟的消息了。

    倒是邓宾这一家子后来家道中落，鸡飞狗跳的八卦，偶尔还能从亲戚口中听到，成为了“一手好牌打得稀烂”的典型，下场也是令人唏嘘。

    大致回忆了一下之后，周东升也没打算做点什么，毕竟这一切都跟自己关系不大，哪怕知晓了未来，好言也难劝该死鬼。

    就像现在的自己叫不醒这上铺的老弟一样，不如抓住世界杯这个机会，让自己快点离开这里才是关键。

    毕竟除了世界杯，自己错过的，还有那些遗憾都还在记忆里，虽然还未发生，但是也在提醒着自己。

    比起改变这些不相干的人，周东升更想要逆转的是自己的未来，一个一事无成，三十不立的中年周东升。

    ……………

    （新人新书，看了那么多重生的故事也想自己写一个，萌新求关注\\(//?//)\\）

