    看了一眼手中解药的属性，王远笑着问道：“蓝教主多少级？”

    “80级！”蓝凤凰道。

    “很好！”王远眼睛一眯，左手突然往前一伸，捏住了蓝凤凰的下巴。

    “咦样嘎什么？”

    王远突然出手攻击蓝凤凰，蓝凤凰心下大惊，嘴巴被王远捏着，说话都说不清楚了。

    “蓝教主别误会！”

    王远淡淡的说道：“我知道你对我成见很深，但我也是没办法，被你们这些NPC坑来坑去，不防不行啊！”

    说着，王远掏出一枚“三尸脑神丹”塞进了蓝凤凰的嘴里，晃了几下蓝凤凰的脑袋后，松开了手。

    “咳咳咳！”

    蓝凤凰捂着下巴连连咳嗽，又惊又怒道：“你这死和尚，给我吃的是什么？”

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑道：“任盈盈的三尸脑神丹！”

    “这又是什么意思？”飞云踏雪被王远突如其来的操作给搞蒙了。

    “你身上功法和装备都是买来的吧！”王远反问飞云踏雪道。

    “昂……”

    飞云踏雪点点头道：“做任务太麻烦了，花钱多容易。”

    王远：“……”

    经历不同，对游戏的认知就不同，飞云踏雪这种用钱就可以解决一切的土豪，玩游戏自是体会不到NPC的奸诈。

    这蓝凤凰从王远一进门就对王远百般刁难，搞个任务比斗，还要各种针对，哪里会这么容易就把解药交出来。

    更让王远感到质疑的是，沙人畏明明输了比赛，蓝凤凰却还给他提升了一层境界，由此可见，此时自己手里的解药肯定有问题。

    《大武仙》这个游戏，NPC可是坑爹的很，尤其是掌门这个职业，没有一个好东西，何况蓝凤凰还是个邪派，王远做事自然要小心谨慎一些。

    “你……你……你竟然给我吃三尸脑神丹，混账！”蓝凤凰惊慌之下，伸手就在胸前掏出了一个和王远手中一模一样的小盒子，随手一拍，便在里面拍出一枚红色的丹药。

    紧接着就要往嘴里放。

    王远眼疾手快，往前一步，一把抓在了蓝凤凰手里，将那颗丹药抢了过来。

    “如果我没猜错的话，这个才是任盈盈手中三尸脑神丹的解药吧。”王远盯着蓝凤凰问道。

    东方不败说过，三尸脑神丹根据蛊虫孵化顺序不同，解药也是不同，虽然蓝凤凰按照系统规矩，给了王远三尸脑神丹的解药，但这解药是东方不败的，此时蓝凤凰手里的解药，才是任盈盈的。

    这小娘们，显然是钻系统空子，不肯将王远所需要的东西交出来。

    毕竟蓝凤凰和任盈盈感情深厚，王远杀了任盈盈的亲爹，蓝凤凰做出这种事，也在情理之中。

    “哈哈！”

    听到王远的问话，蓝凤凰不仅没有着恼，反而突然妩媚笑道：“好你个狡猾的和尚，果然足智多谋，蓝凤凰我是彻底输给你了！没错，这就是圣姑的解药！”

    “很好！”

    王远顺手强过蓝凤凰手里的药盒道：“这解药我就先拿走了！至于你吃的那颗到底是谁的，我先得看看这药是不是真的！”

    “你！！”

    听到王远这话，蓝凤凰登时气结，想不到这和尚还留了一手。

    话可以乱说，药绝对不能乱吃，尤其是三尸脑神丹的解药，吃错解药可比多吃一枚三尸脑神丹还可怕，蓝凤凰也不敢拿自己的小命去赌。

    “算我怕了你了！”

    蓝凤凰无奈道：“这两盒药其实都是真的，只不过红色的是圣姑的解药，蓝色的是教主的解药，这一次我可说的绝对是实话。”

    “哼哼！就知道你这小娘们不安好心！”

    王远冷哼一声，拿出一枚红色解药丢给了蓝凤凰道：“吃了吧！”

    眼睁睁看着蓝凤凰吃下后，王远这才放心下来，将两盒解药尽数收起，然后离开了五毒教。

    王远和蓝凤凰这一番斗智斗勇下来，飞云踏雪眼睛都直了。

    一直都是拿钱砸实力的飞云踏雪，何曾见过如此情况？二人谈笑间，连续三次攻防转换，最终以王远略胜一筹而告终。

    二人一个卑鄙，一个阴险，稍差一招，这解药就算拿到了手也救不了人。

    莫说是飞云踏雪了，就算是换个其他老手，恐怕也会被蓝凤凰忽悠了过去。

    眼前这大和尚实力高强也就算了，战术素养还极高，而且心思也是如此缜密，简直是毫无破绽。

    飞云踏雪此时也有些庆幸，得亏自己当初选择和王远结交，如果因为王远抢了自己魂珠而选择和这样的家伙当敌人，恐怕现在自己不知道被坑的多惨。

    ……

    离开五毒教，二人直奔中原燕京。

    半个小时的车马颠簸后，王远和飞云踏雪终于来到了皇宫门前。

    飞云踏雪虽然有钱，但却是个很有素质的本分人，王远是个混不吝，也知道轻重缓急，二人都没有策马进宫门的习惯。

    步行在皇宫绕了一大圈，二人来到尚膳监。

    海大富死后，尚膳监空了下来，小桂子竟然也不知去向，不过王远倒是看到了一个熟悉的小太监——小春子。

    “佛爷，你来了！”

    小春子看到王远后，非常热情的迎了上来。

    “恩！”王远点点头。

    “这谁啊？”飞云踏雪好奇的问道，宫里的小太监都认识王远，这牌面不小。

    “回爷的话，奴婢叫……”小春子刚要回答。

    “咳咳！”

    王远连忙咳嗽一声。

    “奴婢狗杂种！”小春子连忙改口，然后问道：“佛爷来这里是找小柜子吧？”

    “不错！”

    王远道：“小桂子呢？”

    “哎呀……”说道小桂子，小春子一脸羡慕道：“多亏了佛爷，小桂子擒抓鳌拜立了大功，现在已经是总管了，哪里还会在这里住，这会儿他可能去了鳌拜的府上。”

    “鳌拜府上？干啥去了？”王远茫然道：“鳌拜不是死了吗？”

    “是死了啊！”小春子激动道：“所以才要被抄家嘛，抄家你懂得，小桂子公公这次要发财了！”

    “发财！！”

    王远闻言两眼放光，转过身，连忙拉着飞云踏雪出了尚膳监。

    “抓我干什么？”飞云踏雪挣扎着意图挣脱王远的魔掌。

    “当然是一起发财了！”王远笑。