    他们到了县城后，李老头说：“咱们先去供销社，我找计老头聊聊，说不定那老小子知道哪里有靠谱的房子卖，也省了咱们瞎摸到处问。”

    到了供销社，计老头一看到李老头就来了精神，直说：“你这老小子咋这么长时间不上城里来看我，筐不给了，人也不来了，对我这是始乱终弃啊。”

    李老头一把捂住他的嘴：“快别瞎说，你个老头子不要名声，我还得留着见人呢。”

    计老头拍掉他的手，嘿嘿笑：“就你这干皮老树的地瓜样，还怕丑？”

    两个老头子一顿你来我往的嘻嘻哈哈，然后才进入正题。

    旁边的周珩从头到尾暗暗看了个全场，心说老头子们之间的友谊他可真是看不懂啊。

    言归正传。

    李老头问：“老计啊，你在这城里熟悉，知道哪里有卖房子的不？”

    计老头问：“咋地，你想买房子？”

    李老头点头：“孙女要来城里念高中，要是有合适的房子就买下来，这样孩子也不用挤学校宿舍，吃半生不熟的白水煮青菜。”

    计老头后退一步，上上下下看李老头。

    “你这老小子，没看出来啊，竟然能买得起城里的房子了，看来是我走眼了。”

    李老头害一声，“看你说的，我这大半辈子难道还攒不出一间房的钱来，况且我儿子儿媳妇也给孩子留下些钱，大城市的小洋楼咱买不起，晋宁县城的房子还是能够一够的。”

    虽然他心里在趾高气扬地喊叫：你个计老头，少狗眼看人低，我老李头家里可是有两箱子钱的，拿出来把你家的，你亲戚家的房子都能买下！哼！

    但他面上却不泄露一丝一毫，还把儿子儿媳给抬出来。

    计老头歪头想了想，说：“房子我倒是知道有那么几户人家要卖的，要不我给你指地儿，你们先去看，看上了要是需要我说和，我再去替你们说合，你尽管提我的名字，就说跟我是好哥俩，指定能给你便宜些。”

    李老头听了这话，都有些感动了，他为自己刚刚心里的瞎嘚瑟感到羞愧。

    做人的层次竟然没赶上人计老头。

    计老头心里却想着：老计家要卖的房子也让这老头去看看，要是能看上，也省事。

    感动的李老头说：“老计，房子要真买合适了，回头我提两瓶酒找你喝，让我孙女弄点儿下酒菜，咱俩好好坐一起唠唠，我跟你说我孙女做饭手艺可不差。”

    计老头满口答应：“行，我就等着喝你的酒了。”

    他把那几处地方说了，自家要卖的也在里面，他又怕李老头他们记不住地方，又回屋里拿了纸和笔写下来。

    于是李老头三人就拿着纸条去找房子了。

    计老头一共给写了四处地方，他们一家一家看过去，最后一家的时候，李老头爷孙二人都很满意，周珩也说合适，让他们尽管买下来。

    那处房子和云州那地的差不多，也是独院子，三间正房，两间东房，一间南房，西边的墙看着就是新砌起来的。

    接待他们看房子的是个四十多岁的中年妇女，那妇女解释说：“这院子本来跟隔壁是一家，我小叔子一家住这里，这不前两年我小叔子去了外地工作，空放了两年，我小叔子那边需要钱了，我公公这才让把墙砌起来，决定卖掉这边。”

    “我们就住隔壁，以后你们有什么事，都可以隔墙头喊一声。”

    李老头就顺势问了问这妇女家的情况，几句话就把人家的家底都打听清楚了。

    呵呦！

    这不就是计老头家么！

    计老头他还是了解点的，这老头虽然有些毛病，不过人品还是信得过的。

    索性他也不提计老头的名字了，直接问了价钱，提出现在就给钱拿钥匙，并去房管所过户。

    那妇女没想到这爷三竟然这么给力，说买就买，还一分钱没还价，她大喜过望，直接道：“屋子里的家具送你们了。”

    李老头心说：你要敢把屋里的家具搬走，等你公公回来了，你还得原样再搬回来，到时候指定累掉你两斤肉。

    于是这套院子直接以正常市场价三千元成交了。

    周珩掏出钱来，先给了一半，等过完户再给另外一半。

    过户这事儿得房主去，那妇女说：“过户得我公公去才行，这样吧，我先把钥匙给你们，咱约好下午直接在房管所见。”

    李老头三人答应了。

    拿了钥匙，三人把拖拉机上的东西搬了进去。

    李明月和李老头两人留下来大致收拾，规划怎么收拾住人，周珩则去买打扫用的扫把簸箕抹布去了。

    正房三间是打通了的，左右各一间卧房，中间是客厅。

    左边卧房里有一架双人木床，右边卧房有一个旧衣柜，客厅里有一张一米见方的木桌子和两条板凳。

    院子里东房有一间厨房，一间库房。

    厨房里一个灶台，两个水缸，库房里有一个水泥打的放粮食的柜子。

    要入住得再添加不少东西才行。

    李老头现在有钱，看不上留下的这些旧家具。

    他说：“那床和衣柜就放左边卧室，给我留着偶尔来城里落脚住一宿。你屋里，咱找木匠重新打新家具，衣柜、床、书桌、椅子，你看看还缺啥，一起做了。”

    李明月估量着屋子里的大小，指着一面墙，说：“这里再弄一个大书架吧。”

    “行。”

    二人又出客厅，李老头说：“这里再弄两柜子，添两板凳。”

    李明月想起上次去收购站找旧书报时，她看到那地方有不少旧家具，挑拣些合适的，完全可以放客厅和厨房里。

    “爷，等周大哥回来了，咱们去废品收购站淘一些旧家具吧。”

    “行。”

    过了一会儿，周珩开着拖拉机回来了，不仅买了扫帚和簸箕，还买了不少其他东西，锅碗瓢盆、脸盆、毛巾等，几乎把日常生活需要用的东西全都买回来了。

    李老头见了很是高兴。

    还是周珩这小子有眼力见啊。

    “周小子，你这不错，以后谁家姑娘要是嫁给你，那就是享福。”他夸赞道。

    周珩眉毛挑了挑，飞快瞥了李明月一眼，然后道：“大爷，那你帮我张罗张罗这事儿呗，要是有合适的姑娘您帮我留意下，毕竟我年龄也不小了，可以找对象了。”

    李老头来了兴致：“行，只要你愿意，大爷帮你把十里八乡的姑娘都筛一遍，保准挑出你喜欢的来。”

    “对了，你喜欢啥样的？”

    周珩缓缓道：“善良，好看、孝顺、勇敢，好学向上、助人为乐，家里情况简单，有钱，年龄要比我小。”

    “暂时就这么多吧，等我想到其他的了再告诉您老。”

    李老头咋舌：这小子可真挑啊，他上哪儿去找这么完美的姑娘去？

