    “呼，好险，还好你回头了，这算是正面攻击，那就不叫偷袭了吧？”

    苏然召唤出了沙傀儡和旺财，嘴里还不忘感叹道，“哥们的人品你都要质疑，偷袭这种勾当，哥们是不屑去做的！”

    闻言，西行僧喷血三升，见过不要脸的，没见过像苏然这样的！

    西行僧活久见，对于苏然这种人，刷新了他的价值观和人生观，根本讲不得理！

    “噗通。”

    中了击倒状态，西行僧重重的摔在了石台上，激起大片尘土，还不等他从地上爬起来的，苏然那阴阳怪气的声音又传了过来。

    “僧兄，小心你的右侧！”

    话音刚落，沙傀儡那沙包大的拳头砸在了他的右肩上，西行僧死的心都有了。

    “哎，像我这么善良的对手，还真不多见，动手前还要提醒一下，僧兄，我说的对吧？”

    苏然话刚说完，就像发现了什么不可思议的事情，惊呼到，“僧兄，小心你的左侧！”

    西行僧年岁已高，又头一次遇到苏然这种奇葩，被他扰的脑子乱哄哄的，下意识抬起法杖挡住左侧，这才发现，一只土狗跑了过来，绕了个圈又回去了。

    “嘭！”

    右肩疼痛传来，沙傀儡再度砸了他一拳，力道之重，直接摩擦着石台轰出去将近三米远。

    “唉，兵不厌诈不知道嘛？活了这么久，连这点见识都没有，还好意思出来混？”

    苏然那小人得志的语气，不断地刺激着西行僧，堂堂一场BOSS战，被苏然生生的玩出了混混干架的效果，真是够可以的。

    大烟鬼四人都已经被苏然的操作给震住了，感觉就像是第一次认识苏然一般，这才知道，原来BOSS还能这么打，长见识了……

    “该死的混蛋！”

    西行僧被苏然接二连三的戏耍，不气炸才怪，只见他周身的火焰再度爆燃，缓缓悬浮在半空中，冰冷的声音在空间中回荡，“人类，我会让你知道惹怒我的下场！

    “我去，说的这么严肃，就跟开家长会似的，可我不想知道咋办呢？”

    苏然在激怒西行僧之余，还不忘指挥那些刚投靠的死灵骷髅，消磨着剩余的同类，暗黑骨鹰与万古毒蛟继续充当偷袭的角色，他倒要看看，这NPC的底气，到底从何而来！

    令苏然意外的是，此时的西行僧又处于了无敌状态，任何攻击触碰到他的身上，又没了任何效果，事实证明，无敌就是这厮的底气……

    “我将会用体内的神圣血液，献祭恶灵，神族必将毁灭，你是阻止不了的！”

    西行僧像是陷入了某种玄妙的状态，没有被苏然的话语所左右，在那自言自语的说着什么，身上的火焰越来越旺盛，紧接着，血液从头顶冒出，在火焰的不断蒸发下，化作血色水蒸气，朝向石台下的黑色液体汇聚而去。

    不仅如此，空中的所有死灵骷髅，就像是受到了召唤，当场爆炸，就连苏然所操控的那些骷髅也没能逃过命运的召唤，回归到了本源之中。

    整个场面，再度变得紧张起来，一场可怕的阴谋就此展开，无论苏然如何输出，都无法阻止西行僧的献祭。

    “呔，好你个僧兄，有种就看我一眼！”

    苏然继续用声音攻势，做着最后的努力。

    “哈哈，现在后悔也已经晚了，献祭过程无法被打断，恶灵现世，就是你的死期！”

    西行僧病态的大笑起来，用怜悯的目光看向苏然，“就算死，我也会让你不得好……”

    话还没说完的，西行僧的声音戛然而止，目露惊恐之色。

    只见一道灰蒙蒙的光芒从骨镰刀中疾冲而出，无视他身体上燃烧的黑色火焰，直接轰入了他的体内，整个人变成了一块石头，从空中跌落了下去。

    失去了西行僧的控制，那开始翻腾的液体，也开始平息，由此可见，献祭状态已经失败了。

    “哈哈，我就说覆水兄弟有办法的，这秃驴遇到覆水兄弟，算他倒霉！”

    “是呀，覆水哥哥简直就是西行僧的克星，哈哈哈，这也太逗了！”

    大烟鬼四人已经将自己置身事外，看起了热闹，兴高采烈的在那评论个不停。

    “身为一个神族子民，还想召唤恶灵，你妈妈知道么？”

    苏然将紫色火苗抛了出去，幽冥紫火显现，把这块石头给包裹了起来，将不安因素消除后，在心中不禁感叹，多亏石化宝珠在关键时候起了效果，不然的话，恶灵被召唤出来，还真够他喝一壶的！

    从这NPC对恶灵推崇的样子来看，绝对是一只超级BOSS，连神族都能毁灭，更不用说他一个小小的骷髅了，阔怕，来瓶八二年的自来水压压惊……

    “你……你这又是什么妖术？”

    西行僧从石化状态解除后，眼中再度冒出不敢置信的光芒，连邪恶的献祭状态都能打断，还有什么是眼前的人类做不到的？

    浓浓的挫败感涌上他的心头，感觉这么多万年白活了，连个人类都敌不过……

    “这不是妖术，僧兄，这是科学，通过探知的目光看待世界，你会发现所有问题都会迎刃而解的。”

    “我管你什么科学！”

    西行僧气得嘴唇都在颤抖，差点一口气没上来，“少给我逞口舌之利！恶灵召唤谁都无法阻止，你一个区区人类，也妄想阻止恶灵的现世，荒谬！”

    “哎，僧兄，气性不要这么大，万一气出病来，我可不负责啊！”

    “伟大的恶灵，接受我的召唤，我将会献祭人类的性命……”

    此时的西行僧不愿再去理会苏然，在幽冥紫火中再次念起咒语，当他念到人类性命的时候，苏然的心里咯噔了一下，脸色大变。

    “不好，婉儿姐她们要被献祭了！”

    苏然扭头朝着四人的方向看去，这才发现，那四根灰不溜秋的石柱，此刻正绽放出明亮的光芒，四人脸上也露出了痛苦的神色。

    “可恶！”

    苏然心里着急，指挥宠物们全力攻击着西行僧，自己则朝着那四根石柱的方向冲去，心里无比的自责，早知如此，先将他们四个救出来多好！

    献祭，这该死的献祭！

