    小青回到家中，急匆匆找到白素贞。

    “姐姐，我今天遇到一个和尚，差点就回不来了，那和尚法力好高，比我见过的所有人都高。”

    白素贞一惊。

    “和尚？”

    “你还记得咱们在紫竹林遇到的那个和尚吗？”小青道。

    “是他。”

    当日白素贞自然也看到那和尚，知道他的厉害。

    “到底发生了什么事情？”白素贞问道。

    “那和尚原来是个色和尚，嘿嘿，他让我勾引他，帮他修行，我用姐姐教我的心灵幻术引他进入，没想到那和尚竟然幻化成一只大黑蛇，最后那和尚...。”

    “那和尚法力非常高，可定力不行，嘻嘻。”

    小青笑着把经过讲完。

    “最后那和尚恼羞成怒，不守承诺还要对我要打要杀的，我就用土遁术逃了回来，好在他没有追来，要不然我真的回不来了。”

    白素贞想了想，“小青，那和尚不好惹，你最好先躲起来，不如你回紫竹林吧。”

    “可，我不想离开姐姐。”小青道。

    “这里不安全，你还是离开吧，万一真被那和尚找到就不好说了，回紫竹林更安全。”白素贞道。

    说着从身上拿出一把仙剑交给小青，“这是前几日姐姐新得的一把仙剑，送与你，正好这段时间你好好炼化它。”

    “姐姐，你从哪里得的宝贝？”

    “这你别管。”

    这件法宝是江浩最近送给白素贞的，是国师的藏宝之一。

    小青高兴的收下法宝，“好，那我就回紫竹林一段时间。”小青说完飞走。

    白素贞这才放心一些。

    ......

    两天后。

    江浩与好友外出泛舟游船，喝酒作诗，他如今已经是举人，身份自然不同，经常有人宴请。

    游玩一日后船回岸边，江浩登岸回家，走在路上前面忽然出现一个身穿红色袈裟的高大和尚。

    那和尚转身看向江浩，眼中如有神光，站在那里，气势如山如岳，江浩心里一动。

    法海。

    法海看着江浩笑了笑，对江浩打了一个稽首，“贫僧金山寺主持法海，这位可是杭州许仙许解元。”

    江浩脑子转过几百圈，笑着上前拱手为礼，“见过法海大师，之前就听闻过法海大师的名号，今日得见真是有幸。”

    法海点点头，看着江浩忽然沉声道：“施主可知你已经大难临头，身上有妖气缠绕。”

    江浩脸上一惊。

    “大师，何出此言。”

    法海上前两步，与江浩距离只有三步，江浩发现这法海与自己身高差不多，也有一米八多。

    法海沉声道，“你家中妻子乃是一只千年白蛇成精，她身边侍女是一只青蛇，这清白二蛇惯于迷惑人，施主你是凡人自然不知，如果不降服那两条蛇，你性命危在旦夕。”

    江浩脸上显出惊恐神色。

    “大师，那怎么办啊？”江浩急声问道。

    法海从脖子上摘下舍利佛珠，递给江浩道：“这串佛珠乃是高僧舍利制成，可降妖伏魔，你把它带在身上，可以逃离此劫，而那两条蛇精会被打入无间地狱，受地火煎熬。”

    “永世不得翻身！”

    江浩接过佛珠，感受到上面浓厚的法力波动，戴在自己脖子里，对着法海合掌感谢。

    “多谢法师多谢法师。”

    法海转身离开。

    江浩走出去几百米后，感觉周围无人，脸上浮现淡淡笑容，把佛珠取下来直接收入空间。

    法海，

    终究还是来了。

    这两天没见小青，不知道是不是发生了什么事。

    江浩回到家，见到白素贞道，“娘子，这两天怎么不见小青，是不是小青有什么事情？”

    白素贞看看江浩，“相公，我打发小青回青城山紫竹林了。”

    “发生了什么事情？”

    白素贞没再隐瞒，“不瞒相公，小青遇到一个和尚，是金山寺的主持法海，那法海法力高深，小青戏耍了他，那和尚恼羞成怒，所以我让小青躲躲，希望能躲过此劫。”

    白素贞把小青和她说的经过和江浩详细说了。

    江浩从空间拿出舍利佛珠，白素贞一看就是一惊。

    “这是，佛宝？！”

    “没错，这就是那法海给我的，让我来降服你与小青，只怕此劫已经注定了。”江浩道。

    白素贞脸上顿时浮现担忧神色。

    江浩收了佛珠，轻声道：“他不知道我是修士，只以为我是凡人，那法海法力确实高深，以我修为都感觉如山如岳，我猜测他是金刚罗汉转世。”

    “这可怎么办？”白素贞问道。

    江浩笑了笑，牵起白素贞的手道：“娘子莫慌，此事并非没有解决之法，只是有一条我要告诉你，不管后面发生什么，都不要急，相信你家相公有解决办法。”

    白素贞看着江浩，认真的点点头，“我相信相公。”

    “那好，你现在也回紫竹林，这里的事情由我来处理，等事情过去我会通知你回来。”江浩道。

    白素贞咬了咬牙，万分不舍的离开。

    第二天，

    江浩没有去医馆，就在家中看书，现在保和堂有坐诊大夫，不需要他时时盯着。

    书本放在身前，他心里却在想着其他。

    青蛇世界。

    白素贞渡情劫。

    法海渡心魔劫。

    如今看来，小青遇到法海也在渡劫。

    那自己呢，是不是也在渡劫？

    或许这个世界的所有人都在渡劫。

    不知道什么时候，大门砰砰砰的被敲响，江浩开门，门口正是法海，法海严肃的看着江浩，“施主，可收了那青白二蛇！”

    江浩微微一笑，“法海禅师，请屋里坐吧，不如煮一壶茶我们聊聊。”

    法海神情微楞，他没想到许仙会是这种反应。

    跟着江浩来到院中，法海能感受到残留的淡淡妖气，江浩请法海坐在石桌上，笑着道，“大师不用看了，我娘子和小青已经离开。”

    说着一挥手，桌上多了一套茶具。

    法海骤然一惊。

    “你是修士？！”

    江浩也不说话，动手开始煮茶，手指弹出一个小火苗，炭火立刻燃起，时间不长水烧开，冲泡两杯灵茶。

    法海一直盯着江浩，脸上带着怒气，他感觉自己再次被耍了。

    “大师请喝茶！”

    江浩把茶杯放在法海面前。

    “你究竟是什么人，我竟然看不透你的修为。”法海沉声道。

    “如你所想，我就是一个修士，道家人！”江浩淡淡道。

    “那也就是说，那青白二蛇的事情你知道了？”

    “自然知道。”

    法海沉着脸冷哼一声，“你一个人族修士，竟然与妖族为伍，不觉可耻吗？”

    江浩看着法海，道：“那我问禅师，妖是什么？”

    “妖，就是妖孽邪祟，需要铲除。”法海义正言辞道。

    江浩轻轻摇了摇头，“禅师莫非忘了佛家还有天龙八部众，一天、二龙、三夜叉、四乾闼婆、五阿修罗、六迦楼罗、七紧那罗、八摩睺迦也。”

    “我想给大师讲一个故事，大师可愿意听？”

    法海眯了眯眼睛，“你且讲来。”

    “八部众的‘摩侯罗伽’就是大蟒神，有一只大蟒神常常听佛祖讲法，修为达到罗汉境，他想要修炼成佛，可却嫌弃起自己的出生，求佛祖洗去妖身，佛祖听后没有答应，反而让他自己转世，重新投胎人身修炼成佛。”

    “所以在这一世，那转世的和尚修行速度极快，只用了二十年就成就琉璃舍利‘佛我合一’的境界，可是因为有上一世的怨念，他极度排斥妖族，越是嫌弃自己出身，越想消灭所有妖族。”

    法海听到这里，脸色阴晴不定。

    “佛家三毒贪嗔痴，那和尚似乎一条没落，佛家首重色戒，可蛇性本淫，那大蟒蛇压制不住，被心魔侵扰。”

    法海脸色更加难看。

    “须知‘破山中贼易，破心中贼难’。降魔者先降自心，心伏则群魔退听。”

    说道这里，江浩看着法海道，

    “法海，贪嗔痴，色戒，杀戒，你全都犯了，就你这样还想要成佛，佛祖会要你吗！”

    “到此时还要继续执迷不悟吗？”

    法海被江浩说的心中翻江倒海，联想到之前幻象中出现的黑色蟒蛇，他怀疑自己就是那大蟒神。

    “你究竟是谁，为何知道这些事情。”法海严声说道。

    “我说过，我乃道家人，你信佛祖，我拜三清，你我井水不犯河水。”江浩道。

    法海一脸怒色，“你与妖怪为伍，还取妖怪为妻，已经坠入魔道。”

    江浩笑了笑，“法海，我守的是道家规矩，我道家可不禁这些，你佛家规矩可管不到我这里。”

    法海早已经恼羞成怒，“今日贫僧就收了你，看你还执迷不悟！”

    江浩站起来，沉声道：“法海，我看执迷不悟的是你，你已入魔还不自知，还是尽早醒悟吧，我如今是在帮你。”

    法海怎么可能相信自己已经入魔，怒声道：“我修炼大威天龙真经，已经练到佛我合一境界，有罗汉金身，不动如山，背负天龙，力压山海，佛宝金刚禅杖、云龙袈裟、大罗金钵、舍利佛珠，龙威如狱，诸邪辟易，我怎么可能入魔！”

    “呵呵，如果你没入魔，佛心坚固，又怎么会被小青一个幻术骗过，皆因你的佛心早已经千疮百孔。”江浩道。

    江浩提到法海与小青那件事，彻底激怒了法海，忽的飞起，身上宽大的红色袈裟在法力鼓动下随风飞舞，手中出现一只金钵，“许仙，今日我就收了你！”

    江浩可以看出，此时的法海已经彻底入魔。

    “法海，我乃道家人，难道你想挑起佛道两家之争吗！”江浩喝道。

