    这次他们来到不确定物终点站的目的有两个，一是为了城内贵族们的决定通知给这里的住民，二是为了给古伊娜找一个用来练手的对象。

    前者他们已经做好了，后者被挑出来的对象自然就是眼前的蓝宝石海贼团。

    而对于诺尔来说，他还知道这个蓝宝石海贼团就是点燃不确定终点站的直接凶手，刚好就顺手将他们灭了，说不定还能有什么不一样的变化。

    当然，这种变化的可能性很小，毕竟蓝宝石海贼团也只不过是贵族们的工具罢了，一个工具坏了换其他工具就行。

    但烧毁终点站可是必须要做的大事，如果天龙人因为看到了如此丑陋的景象而发怒的话，他们可承受不起。

    话归正题。

    在诺尔的见闻色感知中，布鲁杰姆的实力明显要比旁人高出一截，这让他有些意外，不过仔细想想，好像也很正常。

    因为他很快回想起来，这个船长也有自己的高光时刻，那就是在终点站燃烧的那一晚，抗住了艾斯刚觉醒霸王色时的霸气冲击。

    尽管那时候艾斯的霸王色威力有多强不好说，但单凭这一点来看也已经相当不错了。

    而如果诺尔的记性再好一点，他就能想起当时已经能击败山主（一头几十米长的大老虎）的艾斯和路飞对布鲁杰姆的实力评价是“实力高强，不可匹敌”。

    虽然古伊娜以她的年龄来看实力已经相当出众，不过和布鲁杰姆比起来显然差距明显。

    于是诺尔和古伊娜商量，要不要把对手换成布鲁杰姆身边的干部们，在诺尔看来这些人的实力拿给古伊娜练手倒是刚好合适。

    但诺尔这么说，反倒激起了古伊娜的好胜心，执意要选择布鲁杰姆作为对手。

    看着古伊娜眼底升起的莫名的胜负欲，诺尔好笑地拍了拍她的小脑袋，最终还是答应下来：

    “好吧，那就交给你了。”

    “明白！”

    诺尔和古伊娜的对话并没有压低声音，对面的布鲁杰姆以及其干部们听得清清楚楚，因此表情都变得十分难看。

    “你们在瞧不起谁呢，去死吧！”

    看着两人那旁若无人的轻蔑态度，其中一名干部终于忍不住叫骂出声，立刻便掏出腰间的枪对诺尔开了一枪！

    嘭！

    就在同一时刻，诺尔瞬间出刀将子弹一断两半，动作行云流水轻松写意、就好像子弹故意往刀口上撞一般。

    古伊娜眼光一闪，这一刀的速度和精准度都相当精妙，仅这一招就已经远远超出了她当前的水准。

    不愧是师父！

    斩完子弹，诺尔顺手挽了个刀花，而布鲁杰姆以及其干部们则迅速掏出了武器，看向诺尔的眼神已经完全发生了变化，变得十分凝重。

    这家伙，是真货！

    而诺尔的神情依旧轻松，没有在意他们的举动，只是看向布鲁杰姆身边的干部们笑道：

    “既然这样的话，闲杂人等就交给我吧——”

    话音未落，诺尔瞬间消失在众人的视野中，布鲁杰姆心中一惊，连忙寻找诺尔的身影但却一无所获，就在这时，他的身后出现了脚步声。

    噗通！×n

    布鲁杰姆连忙转身，却发现自己身后的干部们接连倒地，有两三人倒在他的脚边，流出的鲜血形成了浅浅的血泊。

    诺尔背对着他一边走一边收刀入鞘，尽管内心惊惧、但布鲁杰姆立刻抓住了这个机会，掏出自己腰前的手枪连扣扳机，但是却毫无反应——

    他这才发现，自己的手枪不知何时已经被斩成两半！

    诺尔走到营地内最豪华的沙发上（布鲁杰姆的宝座）坐下，拄着上弦月向拿着断枪的布鲁杰姆笑道：

    “和未成年人战斗就不要用枪了，那是作弊行为。古伊娜该你了，好好加油。”

    “我知道了，师父。”

    听到诺尔的呼唤，古伊娜这才从刚才诺尔那绝妙的攻击中挣脱出来，准备迎接自己的战斗。

    但此时，诺尔的攻击已经完全杀死了布鲁杰姆的战斗意志，诺尔的笑容在他看来比魔鬼更加恐怖。而诺尔安排的古伊娜的战斗，在他来看只是为了折磨他的前戏罢了。

    他经常也会对敌人做一些有趣的折磨来消遣时光，但这并不意味着他喜欢被人折磨。

    因此布鲁杰姆的眼神里充满了惊惧，他连忙叫道：

    “等等！你们到底是什么人，想要来做什么？或许我们可以商量一下，我认识这个国家的国王......”

    诺尔简洁明了地回答了他：

    “要你命的，没得谈。”

    “废什么话，看招！”

    同时，古伊娜也喝了一声，直接冲了上来！

    起初布鲁杰姆有些畏首畏尾、想要继续与诺尔商量，但却见诺尔直接闭上眼睛小憩起来、根本没有搭理他的意思，布鲁杰姆顿时心下绝望。

    而古伊娜的实力虽然不如布鲁杰姆但也绝不是他轻松对待的人，在他畏首畏尾的战斗中，古伊娜已经在他身上留下数道血痕。

    终于，内心的绝望与身上的疼痛汇聚在一起，情绪瞬间爆发，布鲁杰姆癫狂大笑起来：

    “桀哈哈哈哈，那就都去死吧！！！”

    他抽出腰间的长刀，猛劈向古伊娜！

    锵！

    嘭——！

    布鲁杰姆突然的转变让古伊娜来不及反应，只得挥剑抵抗，却被对方一股无可匹敌的巨力轰飞，径直砸入了后方的垃圾堆里。

    “咳！咳咳！”

    古伊娜从垃圾堆中爬起来，身形十分狼狈，颤抖不已的双手握紧和道一文字继续摆出架势、但有些勉强。

    幸好蓬松的垃圾堆为她缓冲了大部分力道，不然她受得伤绝对不止于此。

    古伊娜目光凝重，仅仅一招，她便理解了诺尔刚才为何会劝她换一个对手。

    因为她和眼前敌人的实力差距无关乎任何经验和技巧，只是纯粹的力量和身体素质的碾压罢了，但就是这种差距最为让人无力！

    那么，该怎么才能取胜？

    “我倒要看看你还能撑几下！”

    布鲁杰姆表情狰狞，提刀缓步向她走来。

    今天就算他要死，起码也要拉一个垫背的，这个小女孩就很不错！

    两人的战斗再次打响。

    不过或许并不能称之为战斗，因为古伊娜基本上都是在闪躲布鲁杰姆的攻击，以布鲁杰姆的力量，正面再挨上一下她都无法承受。

    也正因为如此，就连反击的机会对她来说也十分危险，难以把握。

    沙发上的诺尔用见闻色感知着战斗的情况，感觉到古伊娜似乎快要坚持不住了之后，正准备出手。

    此时，他又好像突然发现了什么，动作一停，睁开眼，露出了饶有趣味的神情。

    两人的战斗中，一根钢管突然从旁边飞出，狠狠砸在布鲁杰姆的额角上，让他顿时痛呼一声，手上的动作一滞。

    古伊娜也趁机退开，喘了口气。

    同时，布鲁杰姆身后突然出现两名少年，挥起拳头向布鲁杰姆砸去！

