    这个时期的蒙格玛丽家族是辉煌的，主系能医能打，分支遍地开花，说是‘权倾朝野’也不为过。

    过了百岁的劳伦斯也同样是骄傲而任性的，由于最喜欢后辈中不怕自己、喜欢缠着自己讲故事的曾曾孙女蓓姬小萝莉，也不时就对着骨玉疯狂推销。

    “骨玉，你看啊，蓓姬她是多么的优秀……”

    “骨玉，你看啊，蓓姬她是多么的可爱……”

    “骨玉，你看……”

    如果可以打到人的话，池非迟很想动手捶已经白发苍苍的劳伦斯一顿。

    不过蓓姬陪伴劳伦斯最多，自然也陪伴他最多，他和劳伦斯一样，看着一个奶娃娃长成活泼娇俏的小萝莉，看着小萝莉听着劳伦斯的往事眼睛发光、一脸惊叹，而从性格方面来看，蓓姬骨子里有劳伦斯的勇敢坚韧，又比劳伦斯沉稳，还比劳伦斯这个老头子可爱多了。

    所以，他选择蓓姬。

    唯一让他惊讶的，是劳伦斯临终前，他看到了劳伦斯的灵魂脱离了身躯，就坐在昏迷不醒的身躯上，看着飘在更高处的他说话。

    “嗨，我是劳伦斯……”

    “我知道。”

    池非迟表示嫌弃，让骨玉发出响声，

    本以为和以往一样，劳伦斯不可能听到，但这一次，劳伦斯做出了回应。。

    “噢，我的圣物，我的伙伴，我的骨玉……”

    “我叫池非迟。”

    “噢！那我得告诉那些孩子才行……”

    劳伦斯苍白的灵魂试图回归身体，可惜却徒劳无功，在挣扎间，一点点变得透明, 最后消失。

    池非迟让骨头发出声响, 用同一段旋律送劳伦斯离开, 心态已经平和了不少，唯一遗憾的是一直没有机会揍劳伦斯一顿。

    在蓓姬接手家族前后，欧洲迎来了更大的动荡与革新, 蒙格玛丽家族一样不可避免地卷进其中。

    先辈留下的底子够厚，小萝莉蓓姬在动乱中成长起来, 变得更加坚韧稳重, 但在风雨飘摇中, 蒙格玛丽家族也如大海中被巨浪不断掀起的帆船，不知什么时候就会被巨浪打得粉碎。

    而动荡中, 曾经席卷过欧洲的宗教清洗再次归来，还成了一些野心家手里的工具。

    时光流速愈发地快，如同紧迫的鼓点。

    在某个时间点, 池非迟听到外面在议论赤魔法家族的灭亡, 离开骨玉, 就看到了蓓姬忧心忡忡地看着年纪最大不过五岁的孩子, 再一转眼，蓓姬又戴着骨玉在外面奔走, 之后，他又看着蓓姬把骨玉交到年仅十二岁的长女菲碧手中……

    某一个夜晚，菲碧和年轻孩子们被分散带走, 国王的寻巫将军带着全副武装的士兵，和教会的人冲进了蒙格玛丽家族的领地。

    又一个夜晚, 广场上架起了一个个木架，下方堆满了稻草和干柴, 火焰如同坟场中一个个面目狰狞的猛兽，吞噬着木架上的人影。

    池非迟在离人群很远的角落里, 在他身旁的巷子里，是一身狼狈、紧紧握着骨玉缩在墙边草堆的菲碧，还有着两个哽咽都不敢大声的、年纪更小的孩子。

    大火远在他活动范围之外，被铁索捆缚手臂的蓓姬在火中仰着头，俏丽的脸庞在火焰中一点点变形，目光依旧坚韧地注视着天空。

    黑烟在大火上方升腾，空气中大概满是皮肉烧焦的气味。

    火堆前方, 寻巫将军威风凛凛地大声叫骂，有人不忍侧头，有人高声附和。

    ‘烧死魔女！’

    ‘烧死这些被恶魔蛊惑的人！’

    恍惚间，他好像看到了当年那个拉着年迈劳伦斯、笑眯眯晃着劳伦斯手臂撒娇的小女孩。

    ‘再给蓓姬讲一讲骨玉的故事吧……’

    ‘在很久很久以前, 有个威武的将军名叫劳伦斯-蒙格玛丽，他是魔女黛安娜的传人，那年他从自己的曾曾祖母手里接过了一块先祖传下来的骨玉……

    敌人放的大火笼罩了军营，劳伦斯带着亲卫被困在里面，可是大火怎么也烧不到他身边，就这样，他带着人埋伏在火中，在敌人毫无防备进入废墟中时，他带着人杀了出去，拿到了一场不可思议的胜利，国王说，蒙格玛丽家的男巫就是国家的守护神啊……’

    ‘哇！’

    ‘蓓姬想要这块宝贝骨玉吗？’

    ‘想要，上次煎药，我不小心被炉子里的火烧到了手指，现在想想还在痛呢，如果火烧不到我就好了，而且蓓姬也想做守护神……’

    ‘那蓓姬下次来，要记得给我和骨玉带一点新奇的东西，说一点新鲜的事情……’

    ‘好……’

    这一年，背叛了承诺、将蓓姬推向大火的，就是劳伦斯为之征战了一生的国王！

    ……

    “咔擦……咔擦……”

    阁楼里，晨光透过倾斜天窗，照到了秒针咔擦走动的时钟上。

    柯南坐在床上打哈欠，被子已经掀到一边，打完哈欠看到身旁躺着的池非迟已经睁眼、双眼直勾勾看着天花板，那诡异的模样吓他一跳，不过看池非迟的神色依旧平静，还是压下心里怪异的感觉，出声问道，“池哥哥，我是不是吵醒你了？”

    “没有……”池非迟侧头看了柯南一眼，闭上眼睛，让自己的心态从梦境中回归，“你去洗漱，然后上二楼吃早餐。”

    哪怕梦境里的时间流速有时快得惊人，但到底历经了三四百年的时光，再次看到柯南，他也不免有‘庄周梦蝶还是蝶梦庄周’的恍惚。

    柯南看了看明显被收拾过的被子，想到昨晚忽冷忽热，迷迷糊糊间感觉到池非迟起身好几次，忍不住道，“你昨天晚上好像睡得不好，如果觉得累的话，你就继续睡吧，我可以自己去波洛吃早餐。”

    “没事。”

    池非迟睁开眼，神色如常地拉开被子起身，“豆子昨晚就用水泡着，再泡下去就不能用了。”

    “那我先去刷牙洗脸！”

    柯南乖巧去洗漱，乖巧吃了早餐，乖巧背着书包去上学。

    “我出门了！”

    “咔擦。”

    玄关门被关上后，池非迟回了二楼客厅，给大山弥发了邮件，让大山弥联系人过来负责加建洗手间，又用左眼链接了方舟。

    能量只恢复了八成，一会儿还要去毛利侦探事务所，能量耗尽会很麻烦，所以，池非迟只用左眼给自己的电脑开了权限，用来查些资料。

    让方舟搜索‘蒙格玛丽家族’，出来了很多信息，各国信息都有，但再继续锁定‘黛安娜-蒙格玛丽’这个具体名字之后，外界网络除了两个网络账户之外，就没了别的信息。

    倒是在小泉红子提供的家传典籍库里，找到了这个名字，再顺着查出了蒙格玛丽家族的信息。

    池非迟把相关信息翻看完，打电话联系了小泉红子。

    “嘟……嘟……”

    电话接通，那边是吵吵嚷嚷的教室。

    “稍等一下……”小泉红子说了一句，电话静了片刻，再响起小泉红子声音时，嘈杂声音轻了不少，“我刚到学校，还有十分钟就要上课了，怎么突然打电话找我？”

    “我梦到了黛安娜-蒙格玛丽，”池非迟开门见山道，“或者说，梦到了蒙格玛丽家族。”

    “咦？”小泉红子有些惊讶，“那个传说中的魔女？等等……我记得典籍里记载，蒙格玛丽家族崇尚自然，善于运用草药，而且寿命长久，不会就是你的人吧？”

    池非迟忽略了‘你的人’这种不靠谱的话，看着电脑页面显示的记录，“算是。”

    典籍里记录的黛安娜，行善四方，救了不少人。

    由于当时不少人愚昧无知，黛安娜能够救治一些当时人们认为的不治之症，被当成了巫女。

    一个如传说中女神一般耀眼的巫女。

    唯一提到‘自然’的记录，就是据说是黛安娜说的一句名言——‘自然的赠予可以治愈身体和心灵的伤痛，将希望带给人们’。

    类似的名言太多了，典籍里也有很多人说过类似的话，所以，以前他翻资料时，并没有注意这个名字。

    这句话黛安娜确实说过，在经过各方面学习之后，鬼畜医生黛安娜曾被邀请去过交流会，一本正经地说了这么一句话，没想到这就被记载下来了。

    而在蒙格玛丽家族有关的典籍中，对于仙蒂、劳伦斯、蓓姬、菲碧也有记载，只是寥寥几笔地生平。

    仙蒂继承先祖的自愿，是个温柔的巫女。

    劳伦斯是个混蛋，因为劳伦斯欺负了赤魔法家族的魔女，还骗了人家的魔法植物。

    对此他表示不认可，那是因为那个赤魔法家族的魔女太傻了。

    不过典籍里也没有抹黑劳伦斯的善战威名，看老旧的笔记，‘混蛋’只是当年那个魔女幽怨时写下来的文字。

    在所有蒙格玛丽家族的记载中，从劳伦斯之后才渐渐多起来，劳伦斯是最多的，足以可见他选中的孩子建交能力很强。

    劳伦斯和前两位蒙格玛丽家族的巫女一样，寿命很长，不仅熬死了自己的儿子，还熬死了那位魔女和那位魔女的儿孙，而期间还有一些交易来往记录，双方在植株、魔法材料上有交易，还有一两次跨过地区的交流会，这跟他梦境中看到的也相符。

    “你说你梦到了蒙格玛丽家族？”小泉红子追问道，“也包括蓓姬-蒙格玛丽吗？典籍里说，她也偷偷帮助过赤魔法家族逃离追捕，看祖先笔记，是一个很善良的魔女，不过之后好像也被烧死了……”

