    早间的教室中，江白瞪大了眼睛，像是看见了鬼一样。

    “同学们，今天是实践课，我们特地从五环里请了几位杰出的野外生存大师，前几天在野外的危机升级之时，只有这支小队做到了全身而退并且还捕获了一只新出现的异界生物。欢迎新老师……”

    讲台上，负责战斗、生存课程的男老师孟方笑着对大家说道。

    于是，爆虎、花猫、鹦鹉、黑鹰四人排着队前后走了进来。

    四人一身野蛮的装束与教室中这些清一色的学生制服格格不入。

    一个个绷着张脸，更是显得气氛肃杀。

    鹦鹉和黑鹰还好点，一个文静一个帅气。

    爆虎这大光头怎么看怎么不像好人，如果不深入接触，很难了解他的内心竟然是一只温顺的小喵喵。

    花猫脸上的刀疤，最能让这些孩子感受到冷酷的杀气。

    看见那些孩子们默不作声的样子，许子晴在边上暗自笑了笑。

    这支小队其实是那些应聘小队之中形象最好的一支了。

    需要常年在荒野出没，在五环勾心斗角的雇佣兵们可不在乎什么美感。

    甚至，他们就是要让别人害怕。

    只有让别人害怕，他们自己才能活得安稳。

    那些手脚都被机械乃至是兽躯替换，气势凶悍的雇佣兵们，恐怕只是站在这里，都会让大部分的孩子心生惧意。

    “好了，现在大家一起去拟真室，我们这些老师会教导大家在野外如何面对野兽，如何保护自己，怎样判断应对。”

    从外面邀请合作“老师”，是学院的老传统了。

    一般这种课程的常驻老师，都只是一个负责事后分析的工具人。

    看着那四个板着脸的动物园小队成员，江白的眼前又浮现出一行字幕。

    【这些家伙正在以冰冷的面孔掩饰内心的羞赦与无措，睿智的你决定拆穿他们的伪装。】

    爬！

    看着这几个家伙这样子也很可爱，不是么？

    ……

    拟真室，其实就是大型多人联机VR游戏。

    今天，很显然就要模拟真实的荒野。

    “等会我们的四位老师会先行给大家演示一下真实的荒野生存与战斗，接着同学们自由组队尝试，五人一组。

    下午的时候，就开始正式的比赛，哪一组能够率先完成预定的任务，就能够每人获得一张星光选秀决赛的门票。”

    听到这里，江白察觉到果果拉了拉自己的衣袖。

    “小白，我和你一组好不好，我想去看选秀……”

    江白轻声叹息，都多大人了还追星。

    哦对了，这具身体的原主人也追，那没事了。

    因为人口的锐减和外在的危险，这个时代缺少娱乐。

    那些活跃在镜头前的偶像们既能够为大家带来欢乐忘却现实的痛苦，又能够在某种程度上以励志的故事来激励人心，树立信仰。

    所以成为了不少人心中的白月光。

    能够亲身到现场去看到心目中的信仰，对于原身江白和果果来说，都是一个不可阻挡的诱惑。

    按照原身的记忆，他一直关注的星光选秀似乎也快要到了尾声。

    一张星光选秀的决赛门票，现在只有找黄牛才能买到，原身打听过……

    普通区的票都卖到了八千一张，哪怕现在的江白有这么多钱，也舍不得。

    叹了口气，江白点了点头。

    “行，我尽量。”

    既然继承了人家的名字和身体，那么替人家完成一个心愿，也不是不行。

    拟真室中，包括动物园小队的四人和所有的学生，每个人都进入了一个单独的像是电话亭一样的舱室，并且按照电子提示音佩戴好了全身的链接设备。

    许子晴的声音在所有人的耳边响起。

    “为了营造最真实的感觉，在模拟中受伤的话也会感受到削弱了强度的疼痛，大家千万不要掉以轻心。

    接下来，我们的外聘老师会为大家演示一次完成目标任务的全过程。”

    ……

    动物园小队一言不发，他们没一个擅长应对这种场面。

    之所以来这里，就是为了钱……

    为了钱，他们什么活都能接。

    而恰巧他们击杀了一只新型怪物的履历，为他们争取到了这个机会。

    又因为小队中成员还算是过得去的形象，成功被录用。

    当然，也不需要他们真的亲自教学讲解。

    这事是常驻老师孟方的活，他们与学院仅限于这一次合作……

    随着动物园小队的四个成员确定开始后，他们眼前的场景瞬间变幻，同时他们身上的打扮也是瞬间被替换。

    全套的T1作战服，动力型合金战靴，多功能储物腰带，狼牙匕首，战术护目镜……

    在他们的面前的地上，则有着一排十个武器箱，箱子上都标明了内部盛放的武器。

    小队四人彼此对视，透过荧绿色的护目镜镜片的眼神，都展现出奇异的神色。

    ……

    此刻，所有学生们自由选择的旁观上帝视角中，许子晴的声音在耳边响起。

    “我们的实践课老师和发放的装备都是经过精心挑选的，比较符合常规外出荒野时人员和武器的配置。”

    许子晴说的比较委婉，意思其实就是无论从小队成员的个人实力，还是装备的品质层次上，如今为学生们演示的都属于普通偏下的。

    愿意和学院合作的雇佣兵小队很多，毕竟不用拼命就有钱拿那真是再好不过了。

    只是如果是一些实力高强的小队，难以对这些学生们起到什么教学作用，装备也是同理，开着官方的最新型灵能机甲把小范围的荒野洗个地都行，但是那没有意义。

    就是要贴近生活，才有教学意义。

    ……

    被所有人围观的小队四人这时打开了全部的武器箱，看着那一支支安静陈列的凶器和一盒盒整齐排放的配套子弹，他们的脸上都露出了笑意，并且笑容越发夸张。

    他们什么时候打过这么富裕的仗？

    哪怕这是假的，也可以过一把瘾了！

    这种拟真室是有钱人的玩意，他们还从来没有接触过。

    对他们这种苦哈哈的雇佣兵来说，荒野就是他们最好的老师。

    时常面对，学不会的都死了，哪里还需要这种教学？

    随着眼前倒计时的跳动，四人周围的场景开始渐渐由虚到实。

     10……

     9……

     8……

    昏暗的色调渐渐浮现，漆黑的乌云开始涌动。

    带着些硫磺味的空气开始充斥他们的鼻腔，脚下也传来了微微的震动。

    完美模拟出的真实荒野感觉瞬间调动了他们沉睡在骨子里的记忆。

    鹦鹉查看了下任务提示，用战术护目镜上附带的功能给所有人的视野中标记上了目标点的悬浮光标。

    同时将无人机侦查到的信息稍加重点标注，共享到了队友们的战术护目镜中。

    爆虎端起一把火神91机枪，把长长的子弹链往脖子上一挂，狞笑着说道。

    “兄弟们，准备好了没？”

    花猫面无表情地把身上挂满了破片手雷，双手再各捏着一把P5冲锋枪，一脸冷酷的表情下，却是难以掩饰的跃跃欲试。

    黑鹰更是抱着一把灵能丨型狙击步枪，爱不释手。

    几乎只是一瞬间，四位动物园小队成员身上的气势就是一变。

    让许多未曾近距离接触过野蛮的学生们不由得为之一怔。

     3……

     2……

     1……

    眼前的画面开始活动，饥饿的野兽目光凶残地扫过。

    而面对的，却是子弹的怒吼……

