
　　宰了红buff，秦鸣还准备吃六鸟。

　　结果对面中单[火魔神]迎面杀来。

　　“敢欺负我的兄弟，你这是自寻死路。”

　　吧唧。

　　秦鸣觉得，火魔神是看成龙的鬼畜视频看傻了。

　　他反手路中央释放[W技能惊吓魔盒]!

　　随着惊吓魔盒隐身，火魔神也刚好杀到秦鸣身边。

　　可下一秒。

　　隐身的魔盒，突然跳出。

　　满血的火魔神，惊转身逃跑。

　　可他逃跑的速度非常之慢。

　　他不是被魔盒吓到了。

　　而是因为魔盒在触发时，会恐惧附近所有敌人。

　　让敌人缓慢的转身逃离。

　　火魔神的身体，已经不听自己的直接指挥啊！

　　噗嗤。

　　秦鸣带红buff灼烧的一刀，直接背刺进了火魔神的身体。

　　小小魔盒也如同机关枪一样，快速射击对方。

　　还没打秦鸣呢，火魔神自己先掉了半血。

　　等恐惧效果结束，他重新掌握了自己的身体。

　　可秦鸣又隐身不见了。

　　QWE一套连招。

　　火魔神丢出三个技能，全被隐身的秦鸣躲开了。

　　“人呢？”

　　“你他喵的跟我玩阴的是吧！”

　　噗嗤。

　　秦鸣释放Q技能欺诈魔术，位移到了火魔神的身后。

　　“恶作剧的对象，是你呦!”

　　小丑滑稽阴森的声音，在火魔神耳边响起。

　　伴随着的是背部冰冷的一刀，加Q技能的额外的伤害。

　　噗嗤一刀。

　　火魔神血量只剩下小半了?

　　“我c”

　　“这什么英雄，怎么跳到我身后了?”

　　火魔神没了技能，就是废物。

　　秦鸣一发平A加E技能双面毒刃，减速对方。

　　最后再接一个背刺。

　　来野区找刺激的火魔神，被活活恶心到死!

　　[killingspree]

　　[提示：敌方恶魔小丑击杀了我方火魔神，已经开始大杀特杀了?]

　　“6666666大神牛逼!”

　　“哈哈哈哈”

　　“这1级反野直接给我看呆了。”

　　“太恶心了，抢了两个buff还杀人灭口。”

　　“怎么感觉他从背后A人贼痛啊！”

　　“扎‘菊花吗？”

　　“哈哈哈哈，笑死我了，求对面打野和中单的心里阴影。”

　　就在秦鸣眼中弹幕纷飞，一片欢乐之时。

　　下路，拿到双杀的超凡大师不开心了。

　　啪啪啪啪

　　对方在数据栏，点着秦鸣头顶的200赏金。

　　[提示：女武神示意敌方恶魔小丑赏金200!]

　　[提示：女武神示意死灵战士存活。]

　　[提示：女武神示意火魔神复活时间10秒。]

　　女武神：“?”

　　“你们在干嘛啊？”

　　“养爹呢？”

　　“飞舞男人打什么游戏?进厂打螺丝吧！”

　　“我爷爷打吊瓶，都比你俩玩的好。”

　　两个大男人，还都是钻石强者。

　　走到哪里不被无数女人跪舔。

　　可此时被下路一个女的这么骂，简直丢脸。

　　可女武神毕竟是超凡大师的存在。

　　与他们这些钻石强者，云泥之别。

　　而且女武神之所以出名，可不是因为她外表性感漂亮，和起来必C。

　　而是她那张臭嘴，妥妥的祖安人。

　　别的女生玩游戏技术可能没她好，但也不会骂队友。

　　最多阴阳怪气，恶心人几声。

　　可这个女的不一样。

　　只要你坑了，管你是超凡大师还是王者，照喷不误。

　　不给红buff就喷。

　　打野脏兵还喷。

　　辅助点燃给晚了k头，现场就喷

　　根本不带忍得。

　　据说她曾经和一个百万粉丝主播对喷，把对方喷到下播。

　　还要线下砍人威胁人家。

　　人称高分段“最素质女玩家。”

　　死灵战士和火魔神自然听过她的恶名，不敢与之争锋。

　　“不好意思啊。”

　　“小姐姐不要生气啊，刚刚是我大意了。”

　　“都是这飞舞打野的锅，你别往心里去。”

　　“求C啊小姐姐～。”

　　“这还差不多。”

　　买了暴风大剑的女武神，对这种跪舔的队友一脸鄙视。

　　这把她发育好，已经双杀了。

　　所以道：“少送点我c，真飞舞。”

　　“你……”

　　火魔神又被喷了一句，差点忍不了了。

　　好男不跟女斗。

　　默默咽下这口气，火魔神心想。

　　“上分吗，不丢人。”

　　他只想复活后单杀对面中单，证明自己。

　　……

　　“给我奶，我单杀他们。”

　　“看我这走位?躲光他们的技能。”

　　刷刷刷

　　下路女武神来到4级，2/0的战绩。

　　一把爆风大剑，直接把秦鸣家下路按在地上摩擦。

　　她的英雄也不弱，用的就是成名英雄[女武神]!

　　A级别的。

　　至于她的S级的孙尚香，则是因为被ban掉了，选不了。

　　“打野来下越塔，对面残血了。”

　　“等会分你一个人头，不然你等级太低了。”

　　女武神看到打野到现在才2级。

　　直接叫死灵战士来越塔。

　　听到有人头，死灵战士屁颠屁颠就绕到了秦鸣家1塔后边。

　　现在只等女武神推线进塔，秦鸣家两个残血下路就必死。

　　看着塔下瑟瑟发抖的两人。

　　死灵战士的大刀，已经饥渴难耐了。

　　可就在他切屏，看女武神线清完了没有时。

　　女武神的身后，突然冒出了一个[惊吓魔盒]!

　　手持长矛的女武神皱眉。

　　“这是什么东西?”

　　她射了魔盒一矛，可魔盒没死反而隐身了。

　　女武神和辅助靠近魔盒消失的地方。

　　下一秒。

　　隐身的魔盒突然显形。

　　并且将女武神和辅助全部恐惧。

　　一瞬间失去了对自己身体的控制权。

　　“来次魔术戏法儿，怎么样?”

　　惊吓魔盒，自然是隐身的秦鸣偷偷释放的。

　　已经5级秦鸣装备锯齿短匕，他在从女武神背后出现。

　　冰冷的小匕首，狠狠背刺进对方身体。

　　“啊～”

　　隐身结束的一刀，外加被动伤害。

　　秦鸣一刀扎断了女武神的大动脉，暴击了半管血。

　　丛刃效果触发。

　　噗噗噗

　　这小子的刀，此时如同机关枪。

　　从人家女强者背后，进去出来、进去拔出来、在进去……

　　女武神恐惧没结束，就剩下丝血了。

　　秦鸣扎了三下，过瘾。

　　反手丢出一把双面毒刃，潇洒转身。

　　噗嗤一声。

　　双面毒刃，将女武神的最后一丝血清理干净。

　　对方发出死亡的呻吟。

　　给秦鸣都听石更了。

　　凡是听到这声音的男人，都好像发现了新大陆一样的兴奋。

　　斯～

　　[dominating]M.23sk.com

　　[Shutdown]

　　[提示：敌方恶魔小丑已经接近暴走了。]

　　[提示：敌方恶魔小丑终结了我方女武神，获得150赏金!]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百六十八章 秦鸣背刺 女强者免费阅读。https://xs.23sk.com 