    轰隆！！！！

    城西的警报声还未结束，城东的吉拉曼恩家再次泛起了通天的火光。

    在这火焰灼烧的光芒内，塞薇卡站在庄园门口，脸色却是异常难看：

    “我刚在这把别人家炸了，把里面人杀完，你告诉我家里被偷了？”

    希尔科手底下通风报信的壮汉脖子缩了缩，说话结结巴巴：

    “我们也不知道吉拉曼恩家的大小姐会去下城。”

    “哼，她自己是不会去，但又那女人就说不准了。”塞薇卡啐了一声，面带不爽，“议员不在，我们的两个目标也不在，真是晦气！”

    “但至少，我们宰了议员的丈夫，目标的父亲。”另一名壮汉弱弱道。

    塞薇卡瞪了一眼自己手下，内心烦躁不已，不知道怎么给希尔科交待。

    “你们似乎遇到了问题。”

    这时，黑幕中走出一道慢悠悠的身影，头戴着兜帽，但肩膀上的机械爪却表明了他的身份。

    “管家先生，我们遇上了麻烦。吉拉曼恩议员去了大剧院，他们家小姐则是去了下城，现在我们需要返回。”塞薇卡恭敬道。

    对方帮自己修复的机器臂异常的好用，仅一次出拳就将吉拉曼恩家的铁门砸穿，更何况对方那肩膀上的机械爪也不是摆设，她没理由不表示尊敬。

    “我想你们做的已经够了，剩下的交给我吧。”

    维克托平淡出声，迈过了塞薇卡和她的手下，机械爪对准着火的庄园，爪心的海克斯宝石亮起蓝芒。

    滋！！！

    一道橙黄色的射线径直射出，扫荡在庄园中，将一切碰触到的事物切割。

    那有着百年历史的吉拉曼恩老宅直接倒塌，门口的石墙、院内的植被，只要是超过1米高度，就统统被打断。

    不到几分钟，这里就从一处繁华的院落，变成了一片废墟中的荒地。

    塞薇卡敬畏的看了眼维克托的背影，带着自己那群吓傻了的手下转身离去。

    她不太清楚管家先生要做什么，但她知道自己该走了，不然射线可不长眼。

    看着塞薇卡等人远去，维克托倒是没有动作，静静的站在废墟中，仿佛在等待着什么。

    没过多久，一连串的脚步声响起，一大群执法官手里举着枪，朝着庄园包围了过来。

    为首的是吉拉曼恩议员，看着变为废墟的庄园，她的面目早已被怒火和痛苦覆盖。

    她对站在废墟的身影厉喝：

    “给我杀了他！不要留手。”

    砰！砰！砰！砰！

    一连串的枪声响起，数十发子弹倾泻向站在废墟中的维克托。

    “我认为我们需要谈谈，吉拉曼恩议员。”

    沙哑的声线从维克托的兜帽中传出。

    在子弹即将击中他的那刻，刹那间，一道蓝色的光芒将周边一切包裹在内。

    万物在蓝光中被静止，所有人都无法动弹，哪怕是向前的子弹也因为失去动能纷纷落下。

    滋！！！

    汹涌的射线从维克托的机械爪里射出，跃过了所有执法官，穿透了不远处的一颗大树。

    轰然间，十来米高的大树轰然而落，将一大块白石地砖砸碎，溅起大片尘埃。

    “魔法？你是什么人？”

    吉拉曼恩议员又惊又怒，但感受着无法动弹的身体，只得怒视着对方。

    对方身后的废墟中，可还埋葬着她丈夫。哪怕对方有一击消灭自己的能力，她也绝对不会屈服。

    “那可不是魔法，吉拉曼恩议员。在下维斯，来自祖安。”

    维克托沙哑传入在场所有人耳中，他身影与月光下站立高处，是全场的焦点。

    “下城人？你们究竟要做什么？挑起上下城的战争吗？你们该知道自己没有任何胜算。”吉拉曼恩议员冷声道。

    “一如既往的傲慢，当时你就是这么跟范德尔说的吗？”维克托语气平淡。

    “范德尔？真是个久远的名字。”吉拉曼恩议员也慢慢冷静下来，“你是那次冲桥的一员？就为了报复？”

    面对这种能够禁锢人的力量，他们连动弹都不能。

    但她始终相信无论什么力量都有极限，至少对面不立刻杀死自己，自己等人就还有希望。

    “那次冲桥我不在场，但我听说那次有3个议员同意祖安独立，我想这次会有四4个...不，我都忘了现在有8位议员了，似乎祖安独立需要得到5位议员的认同。”

    听到对方的话，吉拉曼恩难以置信的望着对方，胸部剧烈起伏，努力平复自己的心绪：

    “你不会得逞的，哪怕是我表示同意，米达尔达家族和黑默丁格也不会同意。而且...”

    吉拉曼恩议员欲言又止。

    “而且？”

    “而且你的力场要守不住了！”

    吉拉曼恩议员厉声说完，皮尔特沃夫边缘的方向同时升起一道的火球，巨大火球在黑夜里宛如四颗高悬空中的烈阳，轰然朝着吉拉曼恩庄园俯冲。

    “皮尔特沃H-28Q尖端炮台，由黑默丁格教授亲自设计，一次炮击能让方圆百米寸草不生。”

    维克托一点也不着急，甚至悠闲的抬起头看着四道裹在火焰中的炮台向这边迫近。

    “没有人能够抵御尖端炮台的轰击，你值得我和整个吉拉曼恩庄园陪葬。”

    “吉拉曼恩议员，你知道吗？我曾经也有和你类似的想法，但当我见识到了更伟岸的人，我才赫然发现...无论是皮尔特沃夫还是祖安，在这个世界中都太渺小了。”

    维克托悠然说完，机械爪向上甩出了一颗蓝色的小圆球，那是又一枚的海克斯宝石。

    在甩出海克斯宝石后，机械爪的三道爪刺打开，汹涌的射线冲击在海克斯宝石上，射线提供的动能让宝石克服重力升上了天空。

    在射线的不断冲撞下，几近坚不可摧的海克斯宝石骤然炸裂。

    碎片带起蓝光，与半空中散发出交相辉映的蓝色闪电，夺目而绚丽。

    就在此刻，四道由尖端炮台发射出的炮弹也是接近吉拉曼恩庄园，就要往地上落去。

    但天空中海克斯宝石破碎产生的闪电交织在一起，磁场自半空产生，炮弹向下的动能越来越小，转而被向上的磁力拉扯，缓缓升上了天空。

