    “对，就是这个。”白幼薇走到电脑前，输入提问。

    一只绵羊热得受不了，去剃了毛之后再也睡不着了，因为它失绵了——这个笑话为什么好笑？

    小丑：“……”

    白幼薇输入完毕，扭头看向监察官，意味深长的问它：“你知道答案吗？为什么好笑？”

    “啊哈~这可是我的老本行！”小丑监察官兴致勃勃道：“因为绵羊失眠了，在中文里，‘棉’字和‘眠’字同音。”

    它说完，突然恍然大悟，看向汉斯那几人，“噢……所以这才是你们刚才笑得很勉强的原因吗？语言语境不同造成理解上的差异？这样吧，我再讲一个你们能听懂的笑话，弥补刚才的缺憾……”

    白幼薇打断它：“不管你说多少笑话，都不可能将人逗笑，所以你还是不要白费功夫了。”

    小丑愣住，停在它的单轮自行车上，不解的看着白幼薇。

    片刻，也许是停得太久，车轮失去了平衡，它圆滚滚的身体栽倒在地上，还咕噜噜滚了好几圈。

    “哎哟哟！哎哟哟！”它夸张的滚着，嘭地一声撞到墙壁上，身体像皮球似的弹起来，然后一P股坐起来！惊慌失措张望四周！

    白幼薇和汉斯那边的几个人静静看着它。

    如此过了几秒，小丑愤然起身，“你们为什么不笑？！”

    它的情绪变得激烈，语气急快：“我刚才的动作不滑稽吗？不好笑吗？为什么不笑？！为什么！！！”

    “你根本不懂幽默是什么。”白幼薇慢条斯理道，“刚才我就跟你说了，不要在这件事上浪费时间，因为我们不可能真的笑得出来。”

    “我不懂幽默？你怎么能说我不懂幽默？！”

    小丑像是被气到，脸越来越红，头越胀越大，最后啪地一声！——

    脑袋猛地弹飞！脖子连着弹簧，像恶作剧的整蛊娃娃，一下弹到白幼薇面前！

    “我是世上最搞笑的小丑！我知道百万千万个笑话！我有一张引人捧腹的笑脸！还有一副滑稽圆胖的身材！我怎么不懂幽默？！”

    它的脑袋在白幼薇面前弹来弹去，语气阴森里透出威胁。

    “快给我笑！给我笑！！！”

    迪姆和布雷尔等人下意识后退，唯恐被监察官的怒火波及。

    汉斯微眯起眼睛打量白幼薇，观察她的反应。

    “就算我现在笑了，也不是因为好笑而笑。”白幼薇面无表情的看着那个连着弹簧的小丑脑袋，不紧不慢说道，“幽默的本质是幸灾乐祸，人类喜欢看到别人出糗，比如踩到大便，或者在泥地里跌倒，当事人越是狼狈，越是犯蠢，就越是好笑，因为观看者会产生一种微妙的优越感。

    但如果这种优越感被破坏，无论什么笑话放在自己眼前，都不会好笑。

    如果A和B一起踩到大便，A没了优越感，还会觉得B可笑吗？

    监察官，我们在你面前，永远没有优越感，所以无论你做什么，说什么，我们都不会真正的发笑。

    除非你变得比我们蠢，比我们弱，[文学馆 www.wxguan.info]比我们更低，更卑微……等到那时，不需要你讲笑话，你的一言一行都会引人发笑。”

    小丑的脑袋直勾勾盯着白幼薇。

    白幼薇不看它，抬眼望着不远处的五扇门，轻轻一笑：“啊……答案出来了。”

