    “溪溪，你知道我有多么舍不得吗？”

    “知道吗？我真想当一个逃兵，一点儿也不想和你去什么民政局。”

    “你一定想不到，我今天撒了一个多可笑的谎言，就是为了拖延去民政局的时间，溪溪，我后悔了！”

    后悔的心都快疼死了。

    可是，她不会再给他机会了。

    如果可以，他多希望这场会议不会结束；

    如果可以，他多希望她不会醒来，他就可以在她身边，一直静静的，静静的看着她。

    可是，只要是梦，所有的梦都会醒来。

    像是感觉到了身边有人，南溪睁开了眼，当看见陆见深，她立马坐直了身体：“事情处理好了吗？”

    他想说，还没有。

    可是，这个谎言已经编不下去了。

    “差不多了。”开口，他艰难的吐出这几个字。

    南溪揉了揉眼睛，下意识的看了下时间，已经下午四点十几分了。

    时间有点赶，但只要路上通畅，是完全可以赶上的。

    “你等我一下。”

    南溪去了下洗手间，清洗了一把脸。

    出门时，陆见深正靠在一角，高大挺拔的身影背对着她，整个人笼罩在一层浓浓的烟雾里，他手中夹着一根烟，火星肆无忌惮的亮着。

    “走吧！”南溪走过去，清清淡淡道。

    见她出来，陆见深猛吸了一口气，把手中的烟扔到垃圾桶。

    “好。”他苦涩的开口。

    车上，两人都很安静，好像谁都有自己的心里事。

    南溪开着窗户，轻风吹的她发丝飘逸，翻飞舞动。

    她伸手，轻轻撩了一下被风吹乱的发丝，眸底一片冷静，但心里，却早就乱了。

    红灯时，陆见深伸手从烟盒里摸了一根烟出来，然后看向南溪示意了一下：“介意吗？”

    南溪摇了摇头，随即道：“你抽吧！”

    以前，她是最讨厌男人的抽烟的。

    因为杜国坤最爱的几件事就是抽烟、喝酒、赌博。

    他嗜烟如命，有时一天都要抽好几盒，抽的整个人浑身上下都是烟气，难闻的很。

    可是自从遇见陆见深，见过他抽烟的样子后，她好像就一点儿也不讨厌了。

    或者说，她还是不喜欢，但是他抽烟的样子，她却很喜欢。

    陆见深也划下窗户，他一只手靠在窗户上，修长的手指夹着烟，一只手放在方向盘上，浑身上下散发的自然和气质，依然帅的让人无可挑剔。

    红灯的时间有些长了，后面都传来车子不耐烦的鸣叫声。

    等了有十来分钟，南溪也有点儿急了，主动问道：“好像很慢？是前面堵住了吗？”

    陆见深看了一眼路况：“应该是出车祸堵住了。”

    “溪溪，要不我们……”

    他口中的话还没说完，突然，车辆动了一下，道路好像已经疏通了。

    “陆见深，可以了！”南溪说着，柔嫩的小脸上带着满满的雀跃和兴奋。

    “嗯！”

    接下来的路，一路顺畅，哪怕陆见深已经刻意把车开的很慢了，还是在五点之前赶到了。

    因为已经是下班了，大厅里很空荡，几乎已经没有人了。

    南溪走到窗口，把所有的证件和准备好的资料都递给了工作人员。

    工作人员看了她们一眼，很是意外，毕竟男帅女美，看起来非常登对的一对，怎么就到了要离婚的地步了呢？

    “为什么要离婚？”工作人员例行常规问道。

    “感情破裂！”南溪平静的说。

    工作人员抬头瞟了一眼陆见深，将他虽然长得帅，但是眸色清冷，始终都没说一句话，无奈的摇了摇头，又看向南溪：“这本子一换，两个人可就彻底没了关系了，想好了吗？”

    南溪一直以为自己很平静，非常非常平静。

    这是她期盼已久的，不是吗？

    然而，但所有的一切都摆在面前，再也没有退路，再也没有回头路，想到证一拿，他们将成为完全没有关系的人时，她的心，还是忍不住抽痛。

    一种细小的，酸涩的疼，轻轻的在她心尖儿攀爬。

    不是多么剧烈，却让她整个心口都是酸涩和难受。

    深吸了一口气，南溪眨了眨眼，狠心道：“我们都想好了，请您帮我们办手续。”

    工作人员又看向陆见深：“男方呢？同意离吗？”

    陆见深幽深的眸子看过去，顿了许久，他才缓慢的开口，心口夹着巨大的撕裂的疼痛。

    他说：“按她的意思，我不反对。”

    当这几个字落在南溪耳里时，她是溃不成军了。

    同意了。

    他终于同意了！

    这句话，已经是给这段婚姻做了最后的结束。

    她以为，她会开心，毕竟这是她这么多天一直等着的，盼着的一刻。

    然而，他终于点头答应了，她好像并没有想象中的快乐。

    原来，她还是不舍。

    深深的不舍。

    下一刻，钢印一盖，工作人员收回了两本红色的“结婚证”，转而把“离婚证”递给了她们。

    南溪接过，自己拿了一本，把另一本递给了陆见深。

    “没什么用，你拿着吧，我不需要。”陆见深看了一眼，淡淡道。

    他心里烦的很，只要一看到这个红色的本，想到上面“离婚证”三个字就堵的慌，没了一点儿快乐可言。

    南溪递过去的手骤然僵硬，又缓缓的收回。

    离婚证他都不想要了，所以和她的这段婚姻在他看来真的糟糕透顶了吧。

    也好，断的干净。

    “我去趟洗手间。”

    一直忍到洗手间，双手捧着水洗脸时，南溪才再也不用伪装，肆无忌惮的哭了出来。

    泪水，混着洗脸的水滴，静静的流淌在她的脸颊上。

    她伸手，摸了摸心口。

    疼吗？原来并没有她想象中的如释大负，反而很疼，鲜血淋漓的那种疼；

    舍得吗？

    十年了，今朝一刻，已成陌路。

    她终于还是失去了他，这一次，是彻彻底底，不给自己留下任何念想的失去了。

    捧着清水，南溪给自己洗了一次又一次的脸，一直到脸上没有了眼泪滑下，忘记了哭泣的感觉，她才停止。

    她抬起头，当看向镜子里的自己时，拼命用手给嘴角挤出一个上扬的弧度，自言自语道：“亲爱的南溪，笑一下嘛，爱了十年，守了七年，结婚了两年，你也没能抓住他的心，不是你不够努力，你已经很努力了。”

    “离了也好，你可以开始自己全新的生活了，说不定以后能遇见一个真正爱你的人。”

    哪怕这样一遍遍的告诉自己，她的心里还是疼的不可遏制。

    到大厅时，南溪脸上已经恢复了正常，平静的就像一切都没有发生。

    陆见深在门口等她，见她出来，主动走上前去。

    “我请你吃晚饭。”

    “一起吃个晚饭吧！”

    两人看着对方，几乎是异口同声。

