    李海棠也不用沈文亲口说，就把事情直接安排好了。

    沈家二老和其他几房兄弟，都对二房很够意思的，就比如这一次孩字丢了的事儿，其实跟大房和老四沈河没直接的关系，然而，沈家的每一个人，都为此焦心，放下自己手里一切的事儿，到处去找孩子们。

    这些情义，李海棠当然也是不能忘了的。

    就算沈文不把东西全都买回来，她也会提醒他的。

    好在，他们夫妻两个考虑事情从来都是在一条线儿上。

    把该送到沈家老宅的东西都准备打包好了之后，一家几口就要出发了。

    他们除了要去送东西之外，沈文还准备跟宋桂兰和沈家其他兄弟商量一下其他事情。

    比如三房的新房子要什么时候复工，还有这两天准备进山去打猎的这些事儿。

    然而，就在大家要出门的时候，沈七宝突然想起了什么：“爸爸，妈妈，等我一下好不好？”

    “怎么了？”李海棠问道。

    “我想要去把我的零食罐子带着，给六哥哥送去呢！”沈七宝的心里一直挂念着沈六安。

    尤其是沈六安变成了现在这样子，让她很担心呢！

    她一直觉得，沈六安遭受这样的痛苦，跟她多多少少也有关系的。

    所以，能帮助沈六安让他快点好起来，现在可以说是沈七宝的心愿了。

    李海棠跟沈文都不是小气的，见到小女儿能舍得把自己的好吃的都送给别人，他们也挺高兴的。

    这就更能说明，他们的小女儿不是个自私的小朋友，她很善良的，能事事挂着家人呢！

    “去吧。”沈文笑着摸了摸小女儿的头：“我们等你。”

    “嗯嗯，我马上就回来！”沈七宝说着，就迈着她的小短腿，一溜烟的往自己房间里跑。

    沈七宝专享的零食盒子，就摆在她的床头上。

    这个零食盒子，原本是个装饼干的盒子，是铁质的，很精巧，上面印着一个可爱的洋娃娃，很漂亮。

    这里面可装了不少的好吃的，有小白兔奶糖，有小饼干，还有之前宋元给她的巧克力糖……

    沈七宝爬上她的小床，捧起零食盒子，就要往外走就。

    然而，这个时候，小丫头却觉得有点不对劲儿了。

    “咦，盒子为什么轻了好多呢？”沈七宝记得，这个盒子里装了很多的吃的，几乎是满满的一个大盒子，拿起来也是沉甸甸的，对她这个五岁的娃娃而言，应该是很吃力才对。

    然而，此时此刻，她抱着这个盒子，明显觉得的很轻，因为她拿着觉得完全没有负担了。

    “爸爸，妈妈！”沈七宝抱着盒子跑出来：“我的好吃的不见了！原来是几乎满满一大盒子呢，现在好轻啊！”

    说着，她就把盒子递到李海棠和沈文的跟前。

    沈文接过来，打开一看，果然，里面就剩下几块糖果，和一些碎掉的饼干。

    他微微的皱起眉头来，想了一下，问小女儿：“七宝，是不是你记错了？”

    “没有呢，爸爸，我清楚的记得，这个零食盒子一直满满哒，而且我回家之后，也没去动这个盒子呢，里面的东西都不翼而飞啦！”

    零食丢了不是什么大事儿，但是，这背后却隐藏更加深的问题。

    家里除了沈文和李海棠之外，一共三个孩子。

    沈文和李海棠做父母的，自然是不会去偷拿孩子的吃的。

    除了沈七宝这个“失主”之外，那最又可能是沈二和顾江舟两个动了她的东西

    这是一件挺敏感的事儿，毕竟，不告而拿别人的东西，这叫偷窃。

    他们家的情况又有点复杂。

    沈二和是亲生的儿子，顾江舟却不是。

    对待收养的孩子，沈文和李海棠都明白，在教育的时候，要掌握好尺度的，不能让对方有寄人篱下的感觉才是。

    尤其是偷盗这种涉及到个人品格的事儿，是关乎孩子日后做人根本的，绝对不能含糊。

    当然，更重要的是的，做父母的要公正，绝对不能随便的冤枉了任何一个孩子。

    李海棠和沈文都是从孩子长成父母的，他们也还记得当小孩子是什么的滋味，如果受到了冤枉，对于孩子来说，可能是心里一辈子的伤痕。

    沈文问完了沈七宝之后，深吸了一口气，才把目光投放到顾江舟和沈二和的身上，对两个小子问道：“二和，小舟，你们两个对这件事儿有什么了解吗？”

    他用词很小心，没有直接的问是不是他们两个拿的，这样一来，就不会让两个孩子觉得他们是被指责了，是嫌疑人。

    顾江舟跟沈二和都摇了摇头。

    得到了这个结果之后，沈文和李海棠对视了一眼，心想这件事儿恐怕要成悬案了。

    他们其实并不想怀疑两个大孩子，只是，家里就他们五个人，不是沈七宝，也不是他们夫妻两个，那就只剩这两个孩子了。

    沈七宝见沈文和李海棠有点怀疑顾江舟和沈二和，连忙站出来说道：“爸爸妈妈，江舟哥哥和二哥哥从来都不跟我抢吃的，他们有了一丁点儿的好吃的，也会最先想着我的，我这个盒子里的零食也跟他们说了多少次了，他们也可以随便吃的，可是，江舟哥哥和二哥哥也从来不去吃的。我都让他们吃他们都不吃要留给我，所以，怎么可能是他们拿的呢？”

    沈七宝的话说的振振有理，逻辑通顺，而且事实也就是这么回事儿。

    可这样一来，事情就诡异了起来。

    他们一家五口人都没拿这些零食，那东西去哪儿了？

    一家几口人都拧眉思索，可怎么也想不明白答案。

    过来一会儿，沈文说道：“算了，咱们先去老宅那边的。”

    想不明白，也是浪费时间，不如去干正事儿。

    盒子里的零食没了，李海棠就把家里的储备零食拿出来一些，放到盒子里，然后摸了摸沈七宝的头：“好啦，这回可以送给你六哥哥啦！”

    “嗯，谢谢妈妈，妈妈是这个世界上最大方的人呢！”沈七宝又吹起了彩虹屁。

    李海棠高兴的笑，心想，她也就是对自己孩子们和沈家人大方，可不能对其他乱七八糟的人也大方，那是大方不起的！

