    不过，让胡铭晨有一点点意外的是，高迎祥打电话说蔡菊要来他家，可是，胡铭晨在家里左等右等，就是没见到蔡菊真的来。

    胡铭晨就有点纳闷，照理讲，高迎祥不会说谎话骗他的，没什么好处。

    可问题是，明明要来的蔡菊，怎么就临时改口说不来了呢？

    实际上，蔡菊是真要去的，只不过他半路接到了一个电话，所以就临市改主意不去了，径直返回市里面。

    蔡菊要不来，胡铭晨当然也不会主动打电话给她请她来。

    之后两天，胡铭晨闲着就喊上胡建强两人到处转悠，反正认识胡建强的人不少，所以，一方面与人闲聊了解情况，另一方面，那就是解答一些疑惑，也算是帮郭照阳和高迎祥做点事。

    与此同时，高迎祥那分片包干的政策也在他的强力要求下推进，镇上面的领导统统包村到户，能完成好任务的，表扬，完不成的，到时候就处分。

    黄泥村是大家都抢着想要包干的村，能分到这个村，工作压根就不费力气，胡建强就是这个村的村长，所有工作他一个人就做了。

    另外，分到这个村，还可以同胡铭晨家频繁接触。

    最终这个好差事落在了镇一把手的头上，二把手则分到的是垭口村。

    高迎祥自己，就像他给胡铭晨所说的那样，他自己分下了属于榆社乡的放窝村以及属于平寨镇的河岸村。

    高迎祥自己抢先认下最困难的两个村，其他人对于他的分配就不好说什么。

    “小晨，来，快来这边坐，这边坐，建强兄弟，这里，你可是很少来我家啊。”

    在江家寨四舅家门口的院子里，江玉富很热情的招呼胡铭晨和胡建强。

    “大哥，不用客气，说起来，你也少来我家哟，呵呵。”胡建强客气的与江玉富握个手道。

    “外公，来，我扶你，您坐着椅子。”胡铭晨则是搀扶着江大山从旁边的屋里走出来。

    胡铭晨来江家寨，也等于是来看看外公和外婆。

    外公江大山的身体其实还可以，但是，外婆张菊的身体就不太乐观了，已经卧床不起。

    胡铭晨他们刚坐下，江玉城和江玉超也来，四舅妈陈秀连忙端椅子出来给他们坐。

    “外婆病了，当初怎么不给我讲呢？给我讲的话，我从京城甚至国外找几个专家来看嘛。”坐下之后，胡铭晨就对几个舅舅道。

    “那时候，你不是在救灾嘛，给你爸爸说，他讲你在那边被人冤枉，回来不了，所以就没告诉你。”江玉富道。

    “我们也从省城请了专家来看的，市医院的专家也反复检查了，都说难以治愈，她这是癌症晚期了，再好专家，也没辙的。”江玉强跟着道。

    “其实也建议过，干脆送去外面的大医院，可是，你外婆不去，你外公也不同意去，怕去了外地到时候回不来。”江玉城补充道。

    “当然不能去，去了能治得好还差不多，又治不好......人嘛，总有这一天，还是要落叶归根，就算是倒也要倒在家里面。”江大山蹙着眉头道。

    听到这样的话，胡铭晨心里也是郁郁不乐。

    一定程度上，胡铭晨也承认，胃癌晚期，依照今天的医疗技术，是没办法治愈的，用最好的药物，也顶多是拖延一点时日而已。

    胡铭晨回家来，知道消息后，原本是要第一时间来江家寨看望的，可是接连发生一些变故，这才拖延了两天。

    “那要不，我请两个专业的护工来照料她老人家，让她最后的一点时间可以舒心一点？”胡铭晨又道。

    “哪里需要什么专业护工，你几个舅妈轮流照顾就行了。外面的人，哪能有家里面用心和方便。”江大山反对道。

    “是啊，你舅妈们都在家，每天都给你外婆擦洗和端茶倒水的，她想吃什么也会弄给她吃的。”江玉超道。

    胡铭晨没有先斩后奏，而是问一问他们的意见，也是想看看他们的态度。

    这些舅妈们会不会比专业护工用心，胡铭晨不敢肯定，但是有一点，是专业护工所比不了的。

    老人都希望看到子女的孝顺，如果四个舅妈能轮流用心照顾，那么老人的心里是真的要开心和舒服得多。

    此外，江大山和张菊两位老人一生好面子，如果让外人来照顾，几个儿媳妇靠边站，在他们看来，那就很没面子，村里人会笑话。

    “是啊，这个时候，我们几个儿子，几个儿媳妇不上钱照顾，反而请人，哪像什么话？”江玉富道。

    “小晨，你放心了，你外婆这几年，一直就是我们照顾的，她的脾气和爱好，我们都很清楚，没问题的。”三舅妈罗飞娥道。

    胡铭晨点了点头，表示认可他们的话。

    也不知道是因为啥，上辈子，四个舅妈对两位老人照顾真的不多，别说他们儿媳妇了，就是四个舅舅，也是不怎么上心的。

    不过，现在出现这种良好的变化，胡铭晨也是乐见其成。

    “有几位舅舅和舅妈的用心，我就放心了，外婆操劳一辈子，让她晚年有一个愉悦的心情，有一个欢心的生活，比啥都强。如果有什么需要的，就尽管开口，可以给我讲，也可以给我爸妈提，只要能做到的，我们都会做。”胡铭晨欠欠身子道。

    “你爸和你妈也经常过来看的，你常年在外面，我们也理解。”二舅妈李小冰道。

    “这几年，家家的条件都比过去好很多，该有的东西也都有，当然了，这还是得益于你和你家的帮助。”江玉强道。

    “四舅，这都是应该的，说起来......我对你们的关心还是很不够，我......也有些愧疚啊。”胡铭晨道。

    胡铭晨话并不是作秀，更不是讲假话，他虽然也帮助几个舅舅，但是，相对而言，力度的确不算太强。

    如果几个舅舅和舅妈对外婆不那么上心，胡铭晨还不会有多少愧疚感，现在看到他们在这个问题上团结齐心，胡铭晨就有点点内疚。

    “小晨，那些就不说了，我们现在比以前好多了嘛，而且，我们几家，在村里面，也算是条件最好的，三龙在外面搞那个货运公司，一年还是赚好几百万。”大舅江玉富道。

    江玉富家其实就是靠江三龙在外面搞的这个公司，挣了钱，江三龙也没少往家里拿钱。而他的那个公司能这么挣钱，也少不了胡铭晨的帮助和提携。

    江玉富说了这个话，其他三个舅舅就不说话。

    论挣钱，其他三家都没法比，包括江玉强，还专门去外面学习，也是要搞公司，可是，后来有一段时间整天赌钱，事业就垮了下去。

    胡铭晨听说江玉强整天赌钱，气得不行，就不再管他，他宁愿让母亲江玉彩每个月给外公外婆送几千块的生活费。

    二舅江玉城家那个商店还继续开着的，在街上，他们家也搞了一个店卖杂货，请人看着，每个月七八千的进账也没问题，年底生意好的时候，一个月可以赚一两万。

    三舅江玉超家之前倒水泥卖，现在没有固定的生意做了。

    “三叔，回头帮我四舅找一块地，借一千万给他，在街上建一个经济型酒店吧。”回过头，胡铭晨给胡建强道。

    从胡铭晨的眼光看，未来前来杜格这边玩的人会不少，一间经济型的酒店，经营得好的话，生意不会太差。

    “小晨，谢谢了。”江玉强感激的道。

    “四舅，如果再让我晓得你赌钱，那我就真的什么都不管了，这一千万是借的，等酒店建号营业了之后，你要分期还。”胡铭晨郑重的道。

    一千万对胡铭晨来说，九牛一毛，他就是送了，也没有所谓。

    只不过，如果胡铭晨说是送的，他也许就不会用心。

    “还，一定还。”四舅妈陈秀激动的道。

    “三舅，你的水泥生意还是继续搞起来，盘龙河要修水坝，各个村也要修旅游路，到时候，我打个招呼，你就按市场价给他们供应吧，货款，我会让他们先付给你，但是，质量一定要过关。”胡铭晨接着道。

    “好，好，没问题，我坑谁也不可能坑自己人。”江玉超道。

    要是能拿下这些工程的全部水泥供应，而且还是市场价，那赚个几百万轻轻松松，何况，还是先给货款。

    “二舅，你和二舅母还是继续做小商店的买卖得了，大生意你们拿不住。江思营不是高考没考取嘛，他喜欢做饭做菜，如果他还想读书就继续读，要是不想读书，就搞一个美食城，我给他出两百万。”

    刚听说要他们继续开小店，江玉城和李小冰还有点失望，觉得胡铭晨厚此薄彼，等听到要给儿子江思营出两百万做生意，两人的脸上就露出笑容。

    “此外，我会在外公和外婆的名下存五千万，这笔钱，具体怎么分，我不管，由他们二老说了算，反正你们对他们如何，他们心里有数。”最后，胡铭晨放出一个重磅炸弹道。

    江大山听说外孙要在自己名下存五千万，一下子就激动的从椅子上站起来。

    这五千万可以说是给二老的，也可以说是给几个舅舅舅妈的。有了这个引诱，他们只会更加的用心照料和孝敬两位老人家。

