
    “周天混元大阵，起！”

    在那最危急的关头，秦隐溃散天魔之身，携带着大乾百名大乘级别的武将和千万名精锐兵士，再次布控出逆天的大阵。

    “咔嚓嚓！”

    虚空在爆碎之间，无尽的的光华直冲九天，一把巨大的长剑虚影在虚空之上凝聚而出，好像是来自于异时空的神罚圣剑，携带着无可匹敌的威能，顷刻间就斩在了那遮天的巨浪之上。

    一声巨大的响动，震的所有人都耳膜生疼。

    连绵无尽远的海浪被从中间劈开，人族大军安然无恙，可是那海浪囊括的范围实在是太广宇了。

    人族大军在那海浪被撕裂的裂缝之中免受波及，可是那海浪与他们错身而过，海水从天而降，拍碎了瀚海的大地，海水滚动，隐隐已经逼到了内陆的边沿。

    这？

    人族大军劫后重生，他们心中没有太多的喜悦，有的只是无穷无尽的震撼。

    妖族果真是妖族。

    无穷无尽的妖族大军驱赶海水，刚才剧透望天，好似苍天都变成了汪洋。

    那种从天而降的厚重感，令所有人都心神颤动。

    这股威势，秦隐携带着大乾将士们，虽然可以庇佑人族大军，可是若是再多来几次，海水蔓延到大陆之地，大陆人族必会生灵涂炭。

    这个局面，人族只能被动防御，长此以往，人族必败。

    “可恶！”

    人族之中，诸多傲骨冲天之人，回身看到除了人族大军立身之地，四面皆是无穷无尽的海水，他们像是被困在了孤岛之中，昔日生机勃勃的沃土，如今变得这般模样，着实令人心生愤懑。

    “哈哈！秦隐如何？若是这种攻击一直持续下去，我妖族能不能灭光你们人族？”

    虽然刚才的攻击，没有伤到人族大军的根基，但是看到人族沿海之地，皆是被大海淹没，妖族那些圣尊们，顿时扬天狂笑，得意至极。

    听到对方的叫嚣之语，感受到人族大军之中，诸多修士心中隐藏的怒火，秦隐在那一瞬间也动怒了！

    “灭光人族？你们都会死！”

    秦隐历喝一声，双眼寒光滚动，直视前方。

    “我们都会死？哈哈！你们听到没有，秦隐现在还在叫嚣，他还在狂？可是他凭什么？”

    “不见棺材不落泪的家伙，秦隐，我承认你很强大，强大的匪夷所思令人震撼，但是你救不了人族，我妖族天威浩荡，说会灭了你人族，就会灭了你人族！”

    “给他们废什么话？我们在驱动妖神珠发出一击攻击，倒是要看看他们能够硬撑到什么时候！”

    “对！妖兽大军听令！继续驱赶海水，淹没大陆人族！”

    “杀！”

    原本那些已经被人族强大的战意吓破胆的妖兽大军，此刻看到他们驱赶的海水造成的威势，心中惶恐之意打消。

    有甚者甚至开始变得得意和张狂起来。

    “哈哈！人族终究是羸弱之物，刚才我们不防备让他们占尽了优势，出尽了风头，当真是我妖族的奇耻大辱，现在我们就灭了他们！”

    前方那些妖族地仙，又开始向妖神珠之中加注精血，妖神珠光华大作，攻击即将开启。

    而大海之中，数不尽数的妖兽大军，现在一阵喧嚣，海中遮天巨浪已经形成了雏形，正要往大海之地拍打而来。

    “不行！这样一来，我们太被动了，只能一直防御，妖族之人太嚣张了，神使，下令吧，我们进入大海之中，给妖族拼了！”

    “是啊神使，若是一直这样下去，我们都被那海浪消耗的筋疲力尽，人族要败啊！”

    人族之中，诸多看不惯妖族嚣张的大能之人，皆是开口向秦隐请战。

    虽然他们也知道，这个时候进入到大海之中，就算是能够击退妖兽大军，多杀一些妖兽，结果还是会被那些妖族妖尊们灭杀殆尽。

    这一战，人族看起来已经败了，现在诸多人都想着，在临死的时候疯狂一下，捍卫一下，好不容易被凝聚出来的人族修士的威严。

    秦隐眉宇之中也有少许的凝重。

    的确，若是在这里一直被动防御，人族迟早会败，可是进入大海之中，显然不是明智之举，因为那样人族会败的更快一点。

    现如今唯有暂时撤退了，只要抓住机会，在灭杀一些妖族的地仙之人，剩下的那些人都耗损了精血，秦隐可以轻易的灭杀他们。

    只要妖族地仙与人族地仙数量相当，妖族这一战必败。

    秦隐有这个信心！

    “诸位！人族还没有到必败的时候，听朕号令，撤离沿海之地，在内陆边沿，形成第二道防线。”

    秦隐大手一挥，诸多人族大军没有迟疑，当下还是组成防御阵营，缓缓后撤。

    起初人族就是一盘散沙。

    但是经过这一战，他们终于有了点大乾兵士的影子。

    进退有据，训练有素！

    “哈哈！秦隐你倒是聪明！的确，识时务者为俊杰，当下情况，人族后撤是最为正确的选择，可是你们能够撤到哪里？

    沿海之地已经成为了汪洋，你们撤到内陆边沿，那和现在的情形有什么两样？你们只不过是苟延残喘，能够多活一时罢了！”

    妖族妖尊们听到秦隐的号令，顿时都一脸的狂笑。

    这一战，在他们看来，妖族必胜，剩下的只是时间问题而已。

    秦隐听到对方的话语，也是冷冷的笑了一下。

    刚才他已经与圣尊他们暗中做了交流，准备在人族大军后撤的过程之中，他们撕裂虚空，绕道妖族后面，对妖族地仙们展开一次偷袭和暗杀。

    撤退只不过是缓兵之计而已。

    秦隐打定了注意，正准备消无声息的动身，突然之间九天虚空爆碎，一股无可匹敌的威能笼罩而下，把人族大军和妖兽大军全部笼罩其中。。，,。