    第一五一章坚固的圣彼得大教堂

    中华十一年五月六日，罗马的阳光炽热而猛烈。

    新的教皇即将登场，而万里无云的罗马城足矣说明，这一任教皇是何等的光明与伟大。

    不论是童子们清澈干净的唱诗声，抑或是音域宽广的手风琴声，全部都混合在众人虔诚的祷告声中，最终汇聚成一道声音的洪流，从广场远远地延伸出去，最后永远的镌刻在了天地之间。

    彼得大教堂高高的尖塔上，出现了六位吹号人，一阵阵嘹亮的小号声压制了广场上所有的声音，人们慢慢的停止了祷告。

    近处的人纷纷站直了身体，用炽热的目光瞅着那座空空如也的窗户。

    远处的人纷纷踮起脚尖，伸长了脖子想要让自己的身体努力的多靠近一下这人间最伟大的存在。

    圣彼得大教堂的正门缓缓打开。

    率先走出来的是一个一手举着十字旗帜，一手擎着代表光明的火把的牧师，他每一步都走的极为端庄，每一步都相同大小，宛若尺子比量过一般。

    紧跟在他身后的是七十名头戴羽饰头盔、身着红黄蓝彩条制服、手持古代长把兵器的威武的戟士，以及同样服装，却戴着熊皮高帽的二十五名士官，以及四名军官。

    他们从教堂里走出来之后，就安静的站在高台上，很自然的将广场上的贵族以及平民们与高高在上的教皇冕下分开。

    小笛卡尔发现，有了这些人的阻隔，如果有人想要用火枪来刺杀教皇，这根本就不可能。

    就目前欧洲的火枪而言，根本就没有这样的准性。

    听张梁说，玉山书院的武器研究院里有几枝巨大的不像样子，且加装了瞄准镜的试验用火枪，在这个距离或许会有狙杀教皇的能力，不过，这东西还是不够保险。

    不过，这东西应该有很大的进步空间，等研究完祖父的光学之后，再看看能否将望远镜再改良一下，让它更加符合光学效应，应该会有用。

    小笛卡尔擦拭一下额头上的汗水，悄悄地将身体往后缩一下，他很担心，五千斤火药爆炸之后，在三百米开外不能保证他的安全。

    “怎么，太阳晒着你了吗？”帕里斯教授知道笛卡尔先生要做什么事情，在他看来，笛卡尔先生之所以要冒险与教会骑士团接洽，就是要给这个孩子找一个足够结实的靠山。

    以后，这个孩子铁定是一个高贵的贵族，而且还应该是一位手握大权的贵族，这个时候多关心一下他，以后说不定会有很好的结果。

    “我想爬上这座雕像好看的更加清楚一些。”

    笛卡尔指着不远处的巨石基座上的白玉雕凿的圣母像低声对帕里斯教授道。

    帕里斯教授含笑允准，小笛卡尔立刻就躲在了巨石基座后边，圣母像不算高大，就算折断或者跌落下来，也伤害不到他。

    就在此时，小号声结束了，马上，又有六枝巨大的号角从教堂上方探出来，低沉的号角声似乎是从远方响起，然后再从远方反向传回广场。

    号角声响起的时候，那些停歇在教堂屋檐上的鸽子，立刻就飞了起来，很乱，却很壮观。

    “站稳了，别掉下来。”

    帕里斯教授大声地向正在攀爬雕像基座的小笛卡尔大声喊道。

    与此同时，圣彼得教堂的钟声终于响起来了。

    头戴冠冕的亚历山大七世教皇穿着全套冕服的身影出现在了教堂正中间的窗口上。

    因为是十二点，自然会有十二声钟响。

    趁着所有人的目光全部都落在教皇身上，小笛卡尔停止了攀登雕塑基座的动作，将身体靠在基座上，默默的数着钟声。

    “六，七，八，九，十……”

    就在他数到十的时候，他的脚下微微有些颤动，他立刻将身体紧紧地靠在巨石基座上，抬头向台伯河桥梁两边的高塔看过去……

    教堂的钟声很响，不过，第十一声尤其的响亮，并且带着尖锐的哨子声。

    先是三颗炮弹几乎同一时间砸向教皇所在地，紧接着就有十二枚黑乎乎的大铁球从台伯河对岸呼啸而至。

    率先感觉不对的便是医院骑士团的团长达拉·拖雷大公，多年以来，他一直在跟奥斯曼帝国作战，对于奥斯曼的火炮很熟悉。

    而条顿骑士团的团长瓦迪斯瓦夫大公第一个吼叫道：“敌袭！”

    声音刚落，就听见教堂的窗户位置传来三声巨响，这三声巨响与第十二声钟声混合起来，显得更加震耳欲聋。

    钟声响了一半，人们就眼睁睁的看着一大群黑乎乎的炮弹重重的砸在了刚刚被三枚开花弹炸的支离破碎的窗户上……

    “敌袭——”

    瑞士护卫队的军官大声嘶吼起来。

    不等护卫队的人有所动作，大地忽然涌动起来，然后一声，低低的，哑哑的闷响从地下传来，随着铺地的石头飞跃起来，这一声被人掩盖住的巨响才突然变得清晰起来，如同一道惊雷，在众人的头顶炸响！

    小笛卡尔把身体紧紧地靠在巨石基座上，一股气浪从教堂方向涌来，慈眉善目的圣母雕像立刻就从中间折断，圣母像的脑袋在巨石基座上弹跳一下，就滚落下来，最后落在小笛卡尔的脚下，正用一双慈悲的眼睛死死的看着小笛卡尔。

    砖石从半空跌落，砸在了广场上，圣彼得教堂的那座高塔顷刻间就有一半不见了踪影。

    广场上的人，不论是贵族，还是贵妇，抑或是平民，僧侣，使节们，全部都乱成了一团，重要的贵族们被护卫的盾牌死死的护住，可惜，这些轻薄的盾牌，只能挡住一些小的石头，砖块，小笛卡尔眼睁睁的看着一座白玉天使雕像从天空掉下来，正好砸在盾牌正中……

    小笛卡尔长吸一口刺鼻的硝烟，继续躲在砖头，石头砸不到的死角位置上，将目光再一次投向河边的尖塔上。

    炮弹再一次袭来，这一次，目标是疯乱躲藏的贵族们。

    “二十，二十一，二十二，二十三……”

    小笛卡尔依旧在数数，等到他数到五十的时候，尖塔位置的短铳火炮就会撤离……等他数到九十的时候，台伯河对岸的奥斯曼火炮阵地也会撤离。

    短铳火炮带着明显的大明制造风格，一定要带走，至于那些奥斯曼火炮就留在原地置之不理。

    “三十，三十一，三十二，三十三……”

    短铳火炮再一次喷射出三颗炮弹，在短短的三十个数的时间里，短铳火炮，已经向广场上喷射了四轮十二枚炮弹，再有一轮，他们就该撤退了。

    “咻，咻，咻”又有三枚炮弹从尖塔上飞起，落在了人间地狱一般的广场上，没有怜悯，没有仁慈，只有炽热的炮弹，一遍又一遍的在广场上炸响。

    “四十一，四十二，四十三……”

    当小笛卡尔数到五十个数的时候，他才看到有一些狼狈的护卫们正在向台伯河岸边的尖塔狂奔。

    枪声响起，两队火枪手不知何时出现在了尖塔下面，举着火枪，正在向冲过来的零星护卫们射击。

    此时，广场上浓烟滚滚，尘土飞扬，天空中的砖石终于尽数落地。

    达拉·拖雷大公掀开护卫的尸体，抽出刺剑高高举起，大声吼叫道：“向我靠拢！”

    他的声音刚落，就有一个仆人打扮的人猛地跳起来，举着匕首向他的后心刺了过去，久经战争的达拉·拖雷闪身躲过，匕首没有刺中后心，在他的后背上留下了一道长长的血口子。

    不等那个仆人再有动作，七八柄刺剑就刺进了他的身体，他无力的挣扎一下就倒在了地上。

    护卫们再一次将受打到了重创的达拉·拖雷大公包围起来，而大公却对走过来的瓦迪斯瓦夫大公吼叫道：“你全权指挥！”

    瓦迪斯瓦夫大公也不推辞，点点头就带着护卫离开了，在一处高台上，竖起了自己的旗子。

    “轰轰轰轰……”

    炮弹雨点般的落在石头地面上，巨大的铁球在地上弹跳一下，就以各种奇怪的方向飞了出去，而阻拦炮弹前进的不论是谁，在这些铁球面前，都被撕碎了。

    清脆的铜号声响起，小笛卡尔终于数到了八十这个数字。

    也就在这个时候，天空不再有炮弹落下来，可是，广场上却变得更加危险了，总有人不知不觉的死掉。

    瓦迪斯瓦夫大公眼看着骑士团的人按照他的指令急速的包围了广场，又看着那些跟骑士团火枪手相互射击的刺客们正在逐渐变少。

    紧绷着的脸终于有了一些松弛，对自己的副官道：“广场上的人不能放走一个，需要仔细鉴别，宁可杀错，不可放过！

    活捉那些枪手，我要知道他们是谁！”

    铜号声越发的急促，大批，大批的骑士团的人马出现在了广场上，而那些找机会刺杀贵族的刺客们，似乎也消失了，不再有刺客杀人事件继续发生。

    此时，广场上的硝烟已经散去，原本庄严肃穆的广场上已经血流成河，到处都是炸飞的砖石，到处都是尸体，到处都是头破血流的伤者。

    小笛卡尔见帕里斯教授的脑袋正在流血，其余的教授也纷纷惨叫连连，灰头土脸的，觉得自己毫发无伤好像不那么对劲，所以，他就找了一块砸在了自己的鼻子上……

    鼻血哗哗的往下淌，小笛卡尔却没有心思去管这些，他眼睛的余光死死的盯着倒塌了一半的塔楼，正在思考教皇如果没有死，下一步该如何应对。

    该死的圣彼得大教堂实在是太坚固了。

