    鲁倪把东西放旁边的石头上，凑过来就说：“老邓，你倒好，我每次来你都在吃饭。”

    邓达清扶了扶眼镜，偏头问：“这次你吃了没？一起吃点。”

    鲁倪目光在三个菜碗里扫视一圈，这次倒没矫情，挨着就坐下了，接过邓达清的啤酒喝了起来。

    多个人喝酒，气氛又热闹了几分。

    听邓达清介绍完张宣后，鲁倪直接问他：“哪个张宣？”

    张宣说：“弓长张的张，宣传的宣。”

    听完，鲁倪笑笑打趣道：“你以后要在我手底下呆四年，老实点，少跟邓达清喝酒，他这人没个正形儿，你可别学他。”

    张宣咂摸咂摸嘴，不接这话，拿起啤酒瓶子跟鲁倪碰了碰，仰头就喝。

    心想你拽什么词呢？

    老邓没个正形，那你为什么赶着紧巴巴的喜欢？

    这个中午，张宣又喝多了。

    老邓他喝不过就算了。

    可没想到鲁倪也比他酒量好。

    娘希匹的，老夫这是碰到了一茬什么人啊？

    神神碎碎的，昏昏沉沉的张宣睡了过去。

    …

    次日，天空万里无云，又是一个好日子。

    张宣起个大早，趴在窗台呆望了会跳跃的麻雀后，也是利索的起床，洗漱，下楼。

    经过一楼时，邓达清又发出了吆喝：“张宣，昨天不尽兴，今晚咱接着喝啊。”

    张宣听得笑出了声：“老邓，我一个月房租才40，这样子下去你会亏死的。”

    邓达清摆摆手，豁达说：“嗨，我又不靠你这点房租吃饭，再说就你这张嘴也吃不穷我。”

    接着他朝着张宣背影喊：“晚上来喝酒啊，一个人喝酒没意思。”

    张宣头也不回地应声：“老邓你喊鲁倪吧，她需要你。”

    …

    在中大北门等了一阵，公交车没挤上，却意外拦到了出租车。

    也是惊喜。

    上车，关门。

    司机问：“去哪？”

    张宣回：“羊城火车站。”

    …

    1992-1996年的国内大学正处于一个交界点。

    彼时，大学还未大规模扩招，考大学依然不亚于千军万马过独木桥。

    邓老南方谈话带来了松动的气息，而毕业分配工作的“铁饭碗”制度却已悄然打破。新潮事物不断涌现，人的状态也耐人寻味。

    虽然毕业分配的“铁饭碗”已经不是那么靠谱，但却一点也不能否认：这个时期的大学生还是很有含金量的。

    用前世同事们茶余后饭调侃的话来说：现在的重本就想当于后头的985，本科就好比十五年后的211，而如今的大专怎么也不会比后头的普本差吧…

    虽然这话玩笑话成分居多，但也可以看出他们的本事和内里倨傲。

    赶到羊城火车站时，张宣一下车就被“统一祖国，振兴中华”八个大字给吸引住了。

    用怀旧的眼光看着火车站，看着车站广场，脑子里像放电影似的跑过一些莫名其妙的画面，理也理不清。

    车站广场到处都是扛着蛇皮袋的打工者，到处都是眼泛迷糊的盲流。

    黑车司机也忙的上气不接下气，拉拉这个，扯扯那个，想着能骗一个是一个。

    这些人绝对想不到，这些人怎么也想不到，随着改革开放的呼啸而至，随着一个国家一个民族爆发出伟大力量后，这里正在发生着怎么样的惊天变化。

    张宣这时候忽地生出一股豪气。一定要在羊城市中心撸几套商铺，撸几套房子。

    甚至还要到北上广深去撸几套房子商铺囤着，这是他前生做梦时的场景，梦里笑到醒、流口水的场景。

    甭管粗俗不粗俗，甭管卑鄙不卑鄙，人生重来，能力不够的他没有想着干伟大的事情，干改变国运的事情。

    他是升斗小民，把梦想实现了就是春暖花开。

    就是这么的有出息！

    在拥挤的人群中艰难地朝出站口走着。

    突然有人拍他肩膀，“要坐车吗？”

    张宣摇头。

    又有大妈拿个“住宿”牌子，压低声音问：“要住宿吗？有姑娘。”

    张宣还是摇头。

    还有个头发乱糟糟的年青人用目光扫射了一下周围，神情诡秘地对张宣说：“你看这广场多乱，要不咱们俩一起干一票？”

    张宣瞪一眼这个不知哪来的神经病，也是麻利地溜了。

    从下车到出站口，短短百十来步，整个人硬是挤出了一身汗。

    这时候他后悔了，干她娘的！这么晒的天，自己怎么不带把伞呢？

    随即又想：这年头，自己一个大男人在晴天打把伞，好像也是另类。

    天气虽然闷热，但好在张宣是掐着点来的，只等了十多分钟就见到了杜克栋一行人。

    挥手大声喊：“杜叔、双伶、永健、孙俊，这边！这边！”

    杜克栋走过来笑问：“你在这等很久了吧？”

    张宣接过自家媳妇的背包，回答说：“我也是才到不久。杜叔，你们坐了这么久的火车，应该很饿了吧？”

    艾青一脸的困意，显然在火车上没睡好，这时竟然主动搭话说：“确实饿了，先去学校吧，到那边吃饭。”

    连这位都开尊口了，看来大家是真饿了。

    张宣不二话，一马当先走出车站广场，抢劫似的拦到两辆出租车，把一行人安排的明明白白。

    出租车上，张宣一上车就问自家媳妇：“孙俊怎么也来了，他不是报的邵阳师专吗？”

    杜双伶轻声告诉他：“孙俊是送永健来的，说想看看永健读的南方医科大学是个什么样子。”

    张宣秒懂，“他是来踩点的吧？好为以后的持久战做准备？”

    杜双伶笑着点头，“真羡慕永健，孙俊真的好有毅力啊。”

    张宣听着这话，偷偷瞄一眼前面副驾驶的艾青，就附耳低声说：“不要羡慕别个，我对你也挺有毅力的。”

    杜双伶听得眼睛一亮，下意识瞟一眼亲妈后，也是笑吟吟地小声问：“多有毅力？”

    张宣进一步哈口气，眨巴眼：“一辈子够不？”

    感受到耳边的热浪，杜双伶不说话了，眼睛瞟瞟司机，瞟瞟亲妈，抿笑着片了某人一眼。

    “怎么？一辈子不够？那两辈子可好？”张宣又悄无声息的哈口气，死皮赖脸加一句。

    杜双伶的脸更热了，又剜了他一眼。

    眼瞅着自家媳妇面红耳热的样子，张宣也是心情大好，最后悄悄问：“那你自己说说，想绑架我多少辈子？”

    “德性～”

    ps：求订阅！

    求月票！求打赏！

