    斯波教练并不打算用道格·兰比尔。

    当初热火队签下他，只是因为阿德巴约受伤，热火队和他签下10天短合同。

    后来阿德巴约伤愈归队，本来热火队已经不需要他了。

    毕竟热火队人家还有一个2米13的替补中锋戴德蒙在那儿摆着；

    另外还有一个2米10的第三中锋厄梅尔。

    道格·兰比尔只能算是第四中锋。

    只有2米08，没有人家高，没有人家快，还没有人家跳得高。

    自然不可能有任何出场机会。

    不过因为临近季后赛，热火队为了防止阿德巴约再受伤。

    最终还是和道格·兰比尔续签到赛季结束。

    说白了，就是第一中锋和第二中锋全都上不了场的时候，他才会有替补出场机会。

    所以斯波教练自然不会将他考虑在内。

    当教练组在商量着这些时，在热火队的训练馆中。

    所有球员们正在进行着防守训练。

    他们训练的重点，就是如何防守王毅。

    不过这项训练真的是让热火球员们非常头大。

    一般的球员，你只要防守中线到篮下就行。

    更多时候只要防守三分线到篮下。

    这王毅倒好，逼迫热火队直接将防守战线拉长到了整个全场。

    28米的长度。

    这么长的战线特么该怎么防守？

    这是热火从未遇到过的难题。

    也是整个世界篮球史上都从未遇到过的难题。

    热火队想要一时半会解决，自然是不可能的。

    巴特勒和洛瑞正在尽可能全面地思考着解决方案。

    但是很显然，他们之前设想的那几种解决方案都并不完美。

    整个球队里，只有一个人没有参与到防守王毅的讨论中去。

    那就是比尔·兰比尔的儿子：道格·兰比尔。

    此时的他，正在力量房训练着他的上肢力量。

    他正在旁边私人训练师的帮助下，做着卧推训练。

    一般像他这样的球员，那都是处于NBA金字塔的最底层。

    基本不可能有钱请得起私人训练师。

    但是道格·兰比尔根本不缺钱。

    他如果愿意，请100个私人训练师陪他玩都不是问题。

    他的容貌遗传了比尔·兰比尔的凶恶。

    估计孩子看了都能吓哭。

    因为这样的面相，在高中时他几乎没谈到过女朋友，唯二的那两个女孩，也都是为了他的钱。

    也没有其他学生喜欢与他这样一个家伙交往。

    不过他倒是成了球队的香饽饽。

    正是因为有他镇守篮下，才让他所在的圣马丽高中夺得了当年的州冠军。

    此时他的目光之中，没有怀才不遇的失落。

    只有坚定不移。

    比尔·兰比尔坚如磐石的性格遗传给了他。

    比尔告诉他：“不要因为眼前的事情而烦恼。只要你努力训练，随时做好上场的准备。那么当机会来临时，你就是场上那颗最耀眼的明星。即便成不了那颗最耀眼的明星，你也会是那些明星的灾难。”

    所以来到热火队之后，虽然一直上不了场。

    但道格·兰比尔一直在努力训练。

    保持体型，保持身体状态。

    然后默默的等待机会。

    本来他完全可以做一个富三代，躺在钱上享受。

    但是他没有。

    他的训练比其他绝大多数球员都更加刻苦。

    现在来到了总决赛，他的训练也更加刻苦。

    让他坚持下去的动力，就是国王队的王毅。

    这次总决赛就是他最好的机会。

    只要教练让他上场，哪怕只有一分钟。

    他就能冻结对面国王队的王牌。

    他会让王毅畏惧他，让王毅看到他就没有上篮的欲望。

    让王毅看到他就瑟瑟发抖。

    他的父亲也许不适应现在这个时代，会因为太多的规则限制而无法施展拳脚，但是他对现在的这个时代的规则已经研究的极其透彻。

    现在规则的漏洞虽然少了，但并不是没有。

    而他就非常善于抓住这些规则的漏洞。

    都说詹姆斯哈登是凌晨4点起来背规则的男人。

    但那只是开玩笑，没有人知道他是真正的凌晨4点起来背规则。

    所以他现在只需要一个机会。

    ……

    两天之后，6月4号。

    总决赛G2开打。

    这一场热火队始终如一地贯彻防死王毅的策略。

    他们可以放空国王对其他队员的三分，但是坚决不让王毅出手。

    这样的策略确实限制了王毅的得分。

    把王毅的得分限制到了60分以下。

    但是国王队其他球员得到了更多空位投篮的机会。

    国王队球员只要有了大空位，他们的三分还是很准的。

    所以这场比赛王毅的助攻是蹭蹭的往上涨。

    由于王毅依然拥有总决赛进攻 Buff，所有的进攻属性都提升20%。

    所以只要他愿意，依然可以轻松甩开热火队两人甚至三人的包夹，然后接球投篮得手。

    当他做这一切时，场下的斯波教练只能无奈的摇头，场上的巴特勒也只能暗暗摇头。

    虽然他很强硬，但强硬在绝对的实力面前，却显得一文不值。

    而热火队坐在场下的道格兰比尔，他整场比赛中，目光几乎从来没有离开过王毅。

    一直死死的锁定着王毅。

    机会。

    他只要一个机会。

    只是热火主帅斯波并没有给他这个机会。

    结果这一场比赛王毅砍下了55分10篮板16助攻6封盖5抢断的数据。

    又一次震撼世人的演出。

    而这一场从一开始全美的观看人数就突破了1，000万。

    到半场的时候，人数已经达到了1，700万。

    这又一次让肖华乐的合不拢嘴。

    在王毅的带领下，国王队以127:101，26分的优势大胜热火队。

    这又一次让全世界的球迷们都大跌眼镜。

    那些之前预测国王队只有不到20%晋级概率的媒体和专家们，这一刻齐刷刷的傻眼了。

    他们之前预测前两场会是2:0。

    比分倒是对了，只是他们猜中了开头，却没猜中结局。

    所有那些之前黑王毅的喷子们，也再一次被狠狠打脸。

    在赛后接受采访时，记者们提问热火球员：“你们这一场很好地限制了王毅，让他只得到55分，比上一场少了26分，请问你们是怎样做的？”

    那些热火队的球员们一个个都有种想砍死这记者的冲动。

    听听，是人话吗？

    什么叫只得到了55分？

    还很好地限制了王毅。

    我们怀疑你特么是在侮辱我们。

