
　　“你们这群魂师中败类！！”一身红色劲装的窈窕身影，其那纤细的双手之上环绕着紫红之色火焰，脸上满是鄙夷之色的对着面前已然被烧焦成为了一片黑炭的人形物体道。

　　“小桃学姐，其他方向的一方魂师都解决了！全部都不过是这魂宗左右的邪魂师，最强的大概就是你干掉的那个，是一个魂王！”一身材有些小巧的女孩湊近了马小桃说道。

　　“嗯！我知道了！”马小桃点了点头。

　　这段时间以来，这已经是马小桃解决的第三批的低级邪魂师了,史莱克学院有着监察整个斗罗大陆的职责，其中最为针对的无疑便是邪魂师。

　　随着日月帝国的再次爆发战争，不止是圣灵教的邪魂师，甚至是连同一些平常散乱的邪魂师，都是跑到战争波及的边缘范围内，开始进行残无人道的屠杀了。

　　马小桃扭头看向了远处正在安抚周围村民和治疗受伤人员的同伴们,她也是不由的叹了一口气,战乱的时代，伤害最大的到底还是一些普通的百姓。

　　……

　　星罗帝国皇宫

　　一个身着着黑色衣袍,身材挺拔的年轻男子，正是一脸愁容的看着面前堆积如山的战报。此人正是现在统领这个星罗帝国的星冠许家，其身份最高的星罗皇帝许家伟。

　　眼下的这个局面无疑是这位年轻的星罗皇帝，这些年来所面临的最为令人头疼的情况了。

　　任谁都没有想到日月帝国的那位皇帝竟然是在这么短的时间内，达到了如此的魂力境界。可以说徐天然在有此实力以后，再次发动战争可以说是预料之中的事情，可唯一让人出乎预料的是，徐天然这次没有选择进攻由于之前战争，而元气大伤的天魂帝国，反而是朝着星罗帝国这边来了。

　　倘若只是日月帝国进攻的话，其情况或许还不会像现在这样这么糟糕，糟就糟在日月帝国竟然是和那圣灵教联手了起来。M.23sk.com

　　从上次的全大陆高级魂师大赛，圣灵教可以说是正式进入了大陆上所有势力的眼中，对于这个几乎全部都是邪异武魂形成的宗门，一般的小宗门或许没有办法查到太多的东西,可是作为大陆的几大帝国之一,星罗帝国无疑也是查到了不少的线索，其中甚至有一部分是从史莱克学院那里得来的。

　　由此，这个大陆最大的邪魂师组织，也是正式进入了许家伟的眼中。任他也是没有想到，在这个大陆上可以称之为过街老鼠，人人喊打的邪魂师竟然是在暗中形成了这么庞大的一个组织。

　　这一组织宗门如果单从战力的方面来说，恐怕与这个斗罗大陆上闻名的几大势力，也就是明德堂、本体宗还有海神阁相比，也丝毫不会逊色，甚至或许还犹有胜之。

　　其中明德堂本来便是日月帝国的一部分，现在的情况其实可以相当于，日月帝国加明德堂加圣灵教三个超级势力联手，对外开启了侵略性质的战争，并且其第一个盯上便是星罗帝国。

　　这般阵容单单只是靠着星罗帝国一家，其现在这个接连失败的状况可以说是一点都不奇怪。

　　“哒！哒！哒！哒！哒！”

　　许家伟一手扶着自己的脸颊，另一只手的食指不停的轻敲着，自己面前的桌子，眉头紧皱不知道在思索些什么。

　　“不能够再这样了，看来现在星罗必须要找些盟友,来搞一个可以一击致命的计划了！”良久之后,许家伟睁开了那在紧皱眉头之下，闭着的双眼也是随之睁开，其口中也是微微的喃喃道。

　　现在这个情况，许家伟也是没有再继续让星罗一方去和日月帝国硬拼的打算了，他打算向其他的两大帝国，还有一些势力寻求帮助。

　　如今日月帝国皇帝徐天然的野心世人皆知，一但星罗帝国被其攻陷，那么其下一个的目标必然是会向天魂还有斗灵两大帝国，继续发起战争。正所谓敌人的敌人就是朋友，现在有着日月帝国这个共同的敌人，两大帝国必须要出手了。

　　除了两大帝国之外，许家伟还想到的便是本体宗和海神阁，本体宗是天魂帝国的护国宗门，由于天魂帝国的原因，其必然会出手。至于说海神阁，日月帝国联手的可是圣灵教，其海神阁建立的监察大陆的史莱克监察团，有这个理由海神阁有充分的理由绝对会同意。

　　此刻的许家伟的脑海中已然开始不停的思考和构建其计划了，这般联合其他势力必须要对日月帝国进行重创才行。

　　……

　　星罗帝国与日月帝国交战的主战场。

　　这片土地由于魂师的战斗已然是变成了一副土坑遍地，烟尘四起的混乱模样，各处都是有着已然身亡的人类的尸体，随意丢弃的武器，和不少已然报废了的魂导器。

　　这片区域的战火硝烟可以说是已经持续了整整三天的时间了，现在才是好不容易停了下来。其原因是已然落入了下风的星罗帝国部队，由于损失惨重，接连败北的缘故，不得不将战线拉长向着后方撤离。

　　在战场的后方位置，星罗帝国的主营之中，一个身材高大，一头金色头发，脸庞如同刀削一般威严的铁血中年人，正在脸色凝重的看着面前的战斗沙盘。

　　眼前的这位铁血军人，便是当今的白虎公爵同时也是霍雨浩生父的戴浩，原本应该在日月帝国与星罗帝国接壤的位置驻守边境的他，为何会在这个主战场的位置呢！其原因便是原本驻守的边境，已然失守，尽管吃了败仗，但是现在这个时候却是没有时间给予其惩罚，其直接受到了调令来这片主战场支援。

　　可是这主战场的战斗，明显也是没有太好，其可以说是完全被对方压制着，只能够一边固守一边后撤。

　　戴浩看着眼前的形势，可以说是极度的不乐观，再这样下去恐怕这条战线会直接崩溃，届时的后果简直不敢想象。

　　在戴浩的军营之中，一个看上去年龄不大，其容貌和戴浩有着几分相似的年轻男子，有些随意的盘坐在地面之上。

　　男子想到在两年前，兵营中时遇到那位实力深不可测，并且一直教诲他的兄长，其眼中也是有了几分思念之色。尽管他的兄弟还有戴玥衡和戴华斌两个，但是比起那两个所谓的正妻之子，那位和他同样是侧室之子的兄长才更为亲近。

　　“大哥，你现在在哪啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零九章 星罗之难免费阅读。https://xs.23sk.com 