    无法确定这些发现，就什么都不能同云郎说起。离醉在和他做了解释之后，一行三人便离开了这座墓，快步走到了外面。

    他们不过刚刚出来，桃七一眼就看到了那只叫做沈长宴的鬼。他从他的坟里面探出头来，鬼鬼祟祟地盯着他们瞧，看起来好像已经在那里保持着这个姿势很久了。

    她看到了他，云郎自然也能看到。

    视线落在他身上，桃七问他：“云老板，你的朋友看样子好像是在等你，需要我们等你一会儿，然后一起回去吗？”

    他们来的时候是一起来的，回去的时候若是有需要的话，一起回去也不是不可以，毕竟还需要回去给君湘湘一个交代。

    但，云郎并没有这样的意思，他摇了摇头，扭头看向桃七：“不用了，你们先回去吧。”

    其实说实话，桃七也没有很想等他的意思，因为来的时候到半路上他们捏诀来了，回去的时候肯定还会以捏诀的方式回去。她想着云郎肯定还会拒绝，所以他们其实根本没有一起回去的必要。

    “那行，那我们就先走了。”桃七接过他的话，直接应了。

    “嗯。”云郎点了点头，想到了什么，就又和他们说道，“你们不用再去茶楼跟湘湘说了，一会儿我回去的时候，再告诉她就行。”

    他想着不耽误他们的时间，好让他们可以快些回去，为明天再次到来而做准备。

    桃七没有想那么多，他既然都这么说了，那她就直接应下：“好。”

    说完便拉着离醉，捏诀快速消失在他面前。

    他们两个离开之后，云郎原本落在他们两个身上的视线，就落在了那座坟头。看着那条由他们挖出来的通道，他叹了口气。

    这一趟对于他来说徒劳无功，他的修为依旧再继续消散，而且开了这条通道之后，原本聚集在墓中的灵力都散了出来，虽然被离醉施法阻挡在这座坟头附近，但这术法又能维持它们不彻底散去多久，要不了多长时间，它们就会完全消散在这天地之间。

    一同散去的，还有他为此付出的辛苦以及所有心血。

    云郎扭头朝依旧盯着他看的沈长宴看去，沈长宴看向他的眼中满是担忧，他朝他招了招手，让他过去。

    见状，在看懂了他的意思之后，沈长宴没有丝毫犹豫，快速朝他所在的位置走去。

    等他在自己面前停下，云郎拉着他走到那些被术法阻挡起来的灵力中，引导着那些灵力进入到沈长宴的身体中。

    “阿朗，你这是在做什么！？”沈长宴明白他现在是在干什么，但却不明白他的意思，心中闪过不好的念头，他顿时慌慌张张，想要往外面跑，“我不要你的灵力！拿走拿走！”

    云郎将他的灵力给他，让他又有了一种他是在跟他交代后事一样的感觉。所以，沈长宴对此很是排斥，挣扎着往外逃出来。

    可，他没什么能力，就算云郎如今已经虚弱的不成样子了，他也依旧轻易不能挣扎出来。

    尝试了好久，都没能从那些灵力中出来，沈长宴不曾放弃，依旧在挣扎。

    “长宴，你就乖乖地站在那里吧，我短时间内不能恢复，这些灵力就只有彻底从这世间消散的结果。与其让我这么多年的辛苦白费，还不如将它们引渡到你体内，供你使用呢。”云郎和他做着解释，试图让他老实下来，不要再继续挣扎了。

    “我不要！”沈长宴不听他的话，那个念头在他心头盘旋，让他无法接受这些灵力被引渡到他体内，“这是阿朗的灵力，是阿朗这么多年来辛辛苦苦修炼得来，只能是阿朗的！我不要，阿朗你肯定很快就能好起来了！我不要你的灵力！”

    听他说完这些，云郎就瞬间明白他这么排斥的原因是什么了。

    回想起在带着桃七他们去往他的冬眠之地之前，他曾对他说的那些话，云郎突然意识到，自己说的确实太像是在和他告别了，尽管他那时也确实是有这个意思，但再加上如今这又像是在交代后事一样的行为，这两件事堆加起来就好像是他马上就要死了一样，怪不得他会不接受呢！

    “长宴。”云郎叫了他一声，笑着和他说道，“我并不是快要死了，我只是心疼我这些灵力，不想让它们就这样白白消散在这世间而已。”

    沈长宴听他这么一说，猛地冷静了下来，他看着云郎，仔细盯着他的脸，问他：“真的吗？”

    云郎点了点头，继续和他说道：“方才你见过的那两位，他们是有办法让我恢复的，只是恢复起来要花费很长一段时间，而这些灵力很快就会消散了，我不能将它们重新吸收回去，若你不要的话，那可就白白浪费了。”

    离醉他们并没有跟他说这些，他甚至什么都没有同他说，但云郎知道，他们一定能帮得了他，因为他从离醉的脸上，透过他那云淡风轻的模样看到了他的胸有成竹。

    如此的话，就像是他跟沈长宴说的这样，他们一定会让他恢复正常的。

    只是，在时间上肯定要花费很久。

    不过，云郎并不在乎这些，只要能赶在他的修为尽数散去，而他也从这世间彻底消散前，他就都能接受。

    而且，不管最后结果怎样，只要能让他依旧留在君湘湘身边，依旧能和她共白首，他便都是愿意的。

    尽管云郎很认真地回答了他的问题，还同他细细说明了这些情况，但沈长宴还是有些不相信。

    他对此保持怀疑，对他更是怀疑，就盯着他的脸，仔细观察着他的表情。

    云郎知道他是不信他，就任凭他盯着看。

    过了好一会儿，见他都是那副模样，沈长宴这才慢慢相信了他。

    “那我也不能白拿你的灵力呀！这可是你辛辛苦苦修炼得来的！”沈长宴表现的很为难。

    云郎想了想，跟他提了个建议：“要不然的话，你将乐殊送到我家，让湘湘玩两天？”

    君湘湘很喜欢小动物，其中最喜欢的就是像乐殊那样毛茸茸圆滚滚的小猫咪了。

    这个建议是云郎能想到的，而且沈长宴能做到的，最简单的一个了。

    若是就这他也不能答应的话，那他就真的没有什么是需要他做的了，也就不能给他这个让他平衡心理，明白自己不是在占便宜的机会了。

    沈长宴并没有立马回答他，他甚至收回了落在他脸上的视线，低下头去，认真思考了起来。

    这一刻，是他唯一一次在想，为何自己不是一只小猫咪的时刻。

    虽然他和乐殊关系匪浅，但这可不是一件小事，他不能随意就做主，而且还是做的乐殊的主。

    一番思考之后，沈长宴抬起头来，重新朝他看去。

    云郎盯着他，等着他的回答。

    就听沈长宴和他说道：“我不能就这样答应你，我得问问乐殊才行。”

    这就是他想了半天想出来的回答，对此，云郎其实已经猜到了。

    他应了一声，对此并不在乎：“那等我将这些灵力都引渡到你体内之后，你去问问乐殊吧。”

    乐殊去不去都无所谓，毕竟这只是个让沈长宴安心接受他的灵力的一种办法罢了。

    沈长宴在听到他的话时，心中闪过了一丝不对劲，但不等他细想，云郎就又开口打断了他：“长宴，你有没有想过离开这里？”

    思绪就这样被转移，沈长宴瞬间愣住，又一次低下了头去。

    桃七和离醉不过半刻钟的功夫，就回到了客栈里去。

    因为云郎说的，他们就没有再去他家茶楼，同君湘湘说起这件事。

    他们两个径直回了客栈，刚一回去，就又见到了那只化作人形状态的红老虎。

    唐青礼守株待兔，这一刻终于等到了他的兔子。只是，兔子一点儿要搭理他的意思都没有。

    就像是之前那样，在看见他的时候，桃七就直接当做没有看到，该干什么就干什么，并不在乎他的存在。

    他们回了客栈，在楼下坐着休息。一边休息，一边就云郎的事情做着讨论。

    离醉的发现不能直接跟云郎说，但是完全可以很桃七说的。

    等跟小二要了点儿吃食之后，他就收回视线看向桃七，和她说道：“我们此前的那个想法或许是对的，从云郎的本体之中，我感觉到了跟水底那些碎片一样的气息。不过，就像是我跟他说的那样，此时还不能完全确定。”

    桃七给他们两个各自倒了水，将离醉的那杯递给他时，她问他：“应该八九不离十，错不了。”

    既然那气息和水底那些记忆碎片的气息一样，就应该是周夕眠丢失的又一部分记忆碎片。

    不过，因为不能确定，离醉就又跟她说道：“我跟他定下明天，就是想着要不找个法器把他的本体从那个墓里带出来，要不就是带着周夕眠进去看看，若是他有所感应的话，那在他又能收回一部分记忆之外，我们也能确定造成云郎修为散去的原因是什么了。”

