    四月十五号是龙炎奖的颁奖日，因为《珍珠号》的加入，很显然，今年的龙炎奖作为五大奖项之一，可以说是极为热闹的，国内甚至国外都有无数的目光关注了过来。

    洛远和艾小艾牵手走上了红毯。

    走在洛远的身侧，腹部微微隆起的艾小艾，脸上自带雍容华贵之感，这种气质过去不属于艾小艾，也是在怀孕之后她的气质才发生了这样的变化，而洛远虽然会照顾到记者的拍摄，但明显更多心思还是放在艾小艾身上，从头到尾都没有松开艾小艾，防止艾小艾摔倒之类，毕竟艾小艾此刻走红毯是穿着长礼服的。

    周围也有许多艺人投来羡慕的目光。

    洛远和艾小艾，几乎是全场的焦点，哪怕《珍珠号》男女主角，以及一众史上最大牌配角的存在感，也是无法和洛远这边相提并论。

    记者提问环节，洛远短暂的驻足。

    稍稍的几句话，便有无数的闪光灯亮了起来，艾小艾也在这个过程中接受了采访，有关于工作的部分：“公司有人接手我此前负责的项目，新动画电影叫《超能陆战队》，今年年底或许有希望和大家见面，这部动画电影一如既往的精彩，我虽然已经不负责相关工作了，但偶尔也会关注到工作进度之类，员工们会照顾到我的感受……”

    “生完孩子之后呢？”

    有记者发问，似乎还是问工作。

    艾小艾不假思索道：“我和公司请的是产假啊，也就是说，孩子生下来一段时间之后，我会恢复工作，暂时没想过在家中当全职太太，希望在工作上能够帮助到洛远……”

    “那什么时候结婚？”

    一名男记者发问，很是好奇。

    艾小艾一滞，模棱两可道：“也许快了吧，我也很期待那天的到来，不过我们现在的关注点，还是孩子，生活的重心全部都是围绕着肚子里的宝宝。”

    说这话的时候，艾小艾有点失落。

    因为从自己被检查出怀孕到今天，也是有段日子了，洛远却迟迟没有跟自己提结婚的事情，这让艾小艾怀疑洛远是不是恐婚，或者内心还没有做好准备，甚至根本不想跟自己结婚？

    或许孕期的女人就是喜欢胡思乱想。

    洛远没有注意到艾小艾脸上的黯然，因为艾小艾曾也是演员，想要掩饰自己的情绪并不难，不过洛远大致能够猜到艾小艾的一些想法和期待……

    “我们进去吧。”

    洛远的嘴角，勾起一抹笑意。

    两人坐到了自己的位置上，除了洛远和艾小艾，现场四周，还有许许多多绯红的艺人，要知道，绯红如今的艺人数量非常之多，业内有一半的当红小花小生，都出自绯红，更别说绯红还有夏燃、古越、卓品、杨曦在内的四大天王，他们中有人也许没参演《珍珠号》，但也是有其他作品入围珍珠号的。

    “老板好。”

    “艾部长好。”

    “老板，这里有水。”

    “艾部长，这里有垫子。”

    无论在外面有多大牌，绯红的艺人在洛远和艾小艾面前，都是非常友好的，而那些和老板与艾小艾这位部长不太熟悉的艺人，则干脆就是讨好与奉承了，这也是人之常情，没什么不好承认的，明星也是人，他们的光环，实际上只是对于普通人而言。

    与此同时。

    龙炎奖，也是正式开始了。

    这次的五大奖项中，《珍珠号》获得的龙炎奖提名大大小小足足十五项，哪怕随便中了几个，也是可以说是非常丰收了，更别说颁奖开头便有主持人宣布《珍珠号》拿下了“最佳艺术指导”、“最佳原创歌曲”以及“最佳配乐”三个奖项。

    开局几乎可以说是完美。

    再然后，“最佳化妆”、“最佳摄影”、“最佳服装设计”、“最佳音响”、“最佳电影剪辑”、“最佳视觉效果”等几个技术类奖项，也是纷纷落入了这部大热影片《珍珠号》的口袋！

    前前后后加起来足足九个奖！

    要知道，华夏五大奖项的历史上，得奖最多的电影，是十年前，姜瑜的一部代表作《小树》，一共获得十二项电影提名，十个奖项，而现在的《珍珠号》只差一个奖项，就可以逼平《小树》，成为有史以来第二个在五大奖项中拿下单部电影十个奖项的荣誉！

    甚至……

    有人在想，《珍珠号》最后，难道只是十个奖项吗，有人觉得不止，这是一部华夏有史以来票房最高的电影，同时也是华夏票房过百亿的电影中，评价最高的电影，这样一部作品，似乎生来就是不凡的，它在过去已经打破了大大小小无数的记录。

    舞台上。

    主持人的声音，终于再度响了起来，只是和过去那种平稳不同的是，这个时候，两位主持人的声音已经带上了一丝颤抖:“下面我宣布，获得最佳女配角的电影是，《珍珠号》，海燕！”

    最佳女配角！

    这是成就类的奖项，而海燕，就是在《珍珠号》中饰演那位东方暴发富的胖女人，这是一位老牌演员，一直以来兢兢业业，但从未获得过这么大的奖项，一时间眼眶都红了，从颁奖嘉宾手中接过奖杯的时候，感谢的名字中，洛远更是被数度提及。

    这是《珍珠号》的第十个奖。

    这时候的《珍珠号》已经逼平了《小树》，成为第二部获得了足足十个大奖的作品，但显然，这还不算完，今晚是属于《珍珠号》的狂欢——

    主持人终于提到了最佳影片。

    这让很多嘉宾都愣了一下，因为按理来说，顺序应该是先最佳导演，然后再最佳影片的，难道今年是不小心把顺序搞反了吗，五大奖项之一的龙炎奖不该犯这种低级错误吧？

    很多人不懂。

    主持人宣布：“恭喜《珍珠号》！”

    第十一个奖项，是极具分量的最佳影片，洛远身边，整个剧组的主创人员都疯狂的庆祝起来，这一刻《珍珠号》创造了新的历史，这部电影，成为有史以来，得奖最多的一部影片！

    这时候已经没人在意顺序的问题了。

    当洛远上台领了最佳影片的大奖，现场已经成为掌声的海洋，即将下台的时候，主持人忽然凑近洛远，小声说了什么，洛远不动声色的点点头，在现场的欢呼中走下了舞台。

    “最佳导演……”

    今晚最惹人关注的奖项，终于也开始宣读了。

    