
　　“这是很正常的事情，很多人都是跟你一样的念头、”

　　林羽淡淡地说道，在这之前自己的对手也不少啊，他们不也还都是这个样子吗？

　　以为自己能够战胜林羽。

　　但是他们无一例外全都是被这样打败了，就算是血魔老祖那样已经将所有的事情全都算计好的家伙，最终还是输给了淋雨。

　　这就是摆在他们面前的一个现实。

　　虽然他们已经很努力去做了，但是对于他们自己口中所谓的梦想还是差着很大的一段距离的。

　　他们是根本无法改变自己的命运，也无法做到什么事情的。

　　眼前的种种，都已经是很清楚的说明了到底是怎么回事了。

　　而此时此刻的林羽要做什么？

　　不过只是要让眼前这些家伙明白，自己不是那么好欺负的，即便是在当前这样的状态之下，也一样能够很快速的把这样的一件事情给搞定了。

　　“明白这一切到底是怎么回事的话，我们就能够处理好了！”嘴角微微上扬，林羽在这个时候缓缓走上前，然后握紧拳头，看着面前的两个人，说道：“你现在还有什么要说的吗？”

　　“我承认自己不是你的对手，你这个家伙比我想象当中的还要强大的很多狠毒，这一点我是认可的，但是你不要以为自己这个样子就真的能够天下无敌了！小子，在这个地方还有很多麻烦的问题呢，你一个人肯定是没办法在洪泽里生存下来的，如果你想要让我帮忙的话，我可以帮助你认识一下这个地方的危险！”

　　林羽开心地笑出声来了。

　　这个家伙果然跟自己之前想象当中的还是一样，在这个关键时候选择跟自己这样合作，其实也不过只是意识到了自己在这件事情上面的被我而已。

　　如果和之前一样不服输，那么最终的结果很有可能会是非常可怕的。

　　此时此刻，看着眼前的这个男人，林羽笑着说道：“像是你这样的家伙我还真是见了不少。但是今天在这件事情上面我相信你已经明白自己到底是在做什么事情了，这就已经足够了！”

　　他的眼神当中一闪而过的轻蔑，而后缓缓的走上前，低声说道：“你这个样子是没办法改变这件事情的结果的！”

　　看着林羽这样的表情，苏荷说道；“你现在是不相信我有这个能力这很正常，但是我很快就会让你明白我自己是真的有这个能力的，你虽然很强大但是这些却没有办法影响到我的！”

　　苏荷对自己的信心真是非常大的，即便是都已经到了这种被完全压制的状态之下，这个家伙都不相信自己会这样轻而易举的输掉这场战斗。

　　当然也明白眼前这个男人真的很难对付，可是即便这个样子又如何呢？

　　总是会发生一些这样的事情，如果在这个时候连这样的一件事情都没有办法搞定，之后等待他们的可不就是一个笑话了吗？

　　所以在这个时候他们别无选择，只能是这样坚持不懈的战斗下去。

　　总是在这个过程当中能够做到的很多很多。

　　在这样的状态之下并不知道自己在这个时候应该要怎么样才能把眼前这件事情给处置好。

　　缓缓走上前，林羽低声说道：“你应该明白自己现在是什么样子的了吧，你在我的眼中都算不上是什么对手的，如果我愿意的话，现在就可以将你给灭掉！”

　　苏荷问道：“既然这样的话为什么不做？”

　　林羽笑了。

　　手中的虚空之剑高高举起，强大的气场从他的身体之中爆发出来，他看着眼前这个还不知所云的男人，然后笑着说道；“好啊，既然这是你现在这个时候的想法，那么接下来就让你见识一下吧，我真正愤怒的时候是什么样子的。别说我没有提醒过你，在这样的力量面前，你真的算不上是什么的！”

　　长剑挥动，林羽的生性就如同一道流光一样直接冲向了眼前这个男人。天籁小说网

　　在战斗之中想要完成这样的挑战固然不是一件容易的事情，但是此时此刻他还是很有信心自己能够搞定这件事情的。

　　而在这之后发生的种种就已经不是他们想的那么简单了。

　　看着面前的林羽，苏荷有些紧张。

　　他也是紧紧握紧了手中的剑，在这个时候能够给他带来安全感的，也就只是林羽手中的这把剑了。

　　她是相信自己一定有这个能力将眼前这个年轻人给打败的，即便是在这个过程当中要吃点苦头。

　　但是这一切都还是完全无所谓的态度的。

　　想到这里的时候，他挥动手中的剑，主动迎了上去。

　　但是这场战斗哪里会是他们想象当中的那么简单啊。

　　若是这一切真的那么简单就好了，但是很可惜摆在他们面前的这一系列的事情都是完全不同的概念。

　　他甚至都没有办法靠近林羽，就被一股强大的气场直接给卷飞出去了。

　　在这个时候只能是眼睁睁的看着自己跟林羽之间的距离越来越远。

　　而这个男人脸上轻蔑的表情也在这个时候完全复刻在这个家伙的脑海之中。

　　他看着眼前的林羽，也是不知道应该如何来形容自己的心情。

　　之前以为自己能够很轻松的摆平这件事情。

　　但是到头来发生的这一切跟他们想的是完全不同的概念，如何还能够保持和之前一样的态度呢。

　　但是到了今天这一步，虽然都已经知道这些事情到底是怎么回事了，这个时候的林羽也还是跟之前一样保持冷静。

　　战胜眼前这些对手不是那么简单的一件事情。

　　想要处理好这样的问题，更是需要在这个过程当中花费很多的努力。

　　但是，此时此刻的林羽并没有担心什么。

　　他还是跟之前一样坚定不移的相信着自己，他相信自己一定能够摆平这一切的问题。

　　而另外一边，肖成吉已经注意到有人出现在这里了。

　　一个神秘的黑影，正在暗中观察者眼前这一切。

　　这个家伙，就是这一切始作俑者吧，肖成吉这般想着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零九十三章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 