
　　快到中午，气温急剧升高，路上的人影越来越少，显然都找阴凉的地方躲起来了。

　　苏听鱼三人也不打算继续赶路，因为高温暴晒下，车轮胎很可能会被晒爆胎。

　　“秦七，那里有个大商场。”苏听鱼指了下前方左侧的一处建筑物，那摇摇欲坠的招牌，勉强能看清‘百货商场’四个字。

　　商场的玻璃门碎了一地，单从外面建筑的整体轮廓，可以推断出里面的空间很大，足够放下两辆车。

　　秦七将车开进去，后面的胖子有样学样。

　　停车后，苏听鱼第一个下车，扫了一圈商场内部，发现无论是衣物还是食物，都被搜刮一空了。

　　秦七和胖子两人倒停好车后，也相继下车。

　　“大佬，你饿不饿，我去拿……”

　　胖子刚想说要吃饭，秦七抬手，打断胖子的话：“有人。”

　　胖子微愣，就见到一向干饭贼勤快的苏听鱼站在几米开外，一动不动没反应。

　　苏听鱼正眨巴着大眼睛，盯着一处通道。

　　很快，杂乱的脚步声在通道里响起。

　　几个人从通道里出来，见到苏听鱼三人，神色微微惊讶，而后满脸防备地盯着后者。

　　为首的寸板头男人目光一扫。

　　一个弱不禁风的女孩子，一个没什么用的大胖子，还有一个年纪轻轻的男人……这样的组合，除了秦七有些让人戒备，打心底不觉得会有任何威胁。

　　寸板头紧皱的眉头微松，可当看到多出来的两辆全新越野车时，瞳孔微缩：“三位，来这里有什么事？”

　　几天都在占据着商场地下室的寸板头，已经将这里视为自己的地盘，开口的语气也不算很好。

　　“路过，很快就走。”秦七几步上前，挡在苏听鱼前面。

　　寸板头身边的一个眼镜男低声耳语：“邓哥，他们车上有很多物资，要不要……”

　　寸板头摆了摆手。

　　他当然看到车上有物资，可现在已经是副本第二十天，再坚持半天，就能离开副本。

　　手头上的食物还撑得起这短短的半天时间，没必要再横生枝节。

　　见寸板头表态，手下的人只能忍耐住。

　　“可以，不过只能待在门口。”寸板头说道。

　　秦七：“没问题。”

　　达成暂时的协商后，原本有些针锋相对的气氛有所化解。

　　躲在车边缘的胖子见状，悄悄松了口气。

　　秦七扭过头，瞥了胖子一眼。

　　胖子神奇的领悟到了这个眼神的意思，回车里拿出的食物，都只是普普通通的矿泉水和面包。

　　三瓶未开封的矿泉水，一人一瓶，还有六个面包，每人两个。

　　不过在苏听鱼三人眼里最普通的食物，邓哥那伙人看见了，却是眼馋不已。天籁小说网

　　“咕噜咕噜咕噜~”苏听鱼抱着一瓶矿泉水喝，不到两分钟，就喝光了一半。

　　邓哥那些人见状，更加眼红了。

　　要知道，他们这些天都是用空瓶收集雪水，等实在渴的忍不住了，才小喝一口，哪里会像苏听鱼这样“豪饮”。

　　哪怕是身为老大的邓哥，也没过这种待遇。

　　好在，苏听鱼三人吃完喝完后，不再拿出别的食物来刺激人。

　　相安无事过了两个小时，外头的高温有所下降后，苏听鱼三人回到车上，离开商场，继续向基地出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第66章 冰火两重天27免费阅读。https://xs.23sk.com 