
　　“两位，这话说的，可当真吗？”萧烈不动声色地问了一句。

　　“那自然当真了。”赤霄宗副宗主哼了一声。她才不认为神医门都解决不了的问题，“炎盟”能够将之解决。

　　副城主也神色冷峻地点了点头。他打心眼里面，也不觉得这有任何可能。

　　而萧烈自然是心中一喜，他的手伸向储物袋，从里面拿出了两个肉饼。

　　“接着。”萧烈将这两个肉饼甩了过去。

　　两人接住，副城主闻了闻，说道：“这里面有红顶甲虫肉！”

　　“不错，通过打碎的方式，这红顶甲虫肉已经几乎不会造成腹泻了！”萧烈含笑说道，“这就是，我其中一个弟子提出来的方法！”

　　副城主听了，不禁有些震撼。他尝试性的吃了一口肉饼，仔细感受了一下而肉饼给他肠胃带来的刺激感。天籁小说网

　　几秒钟后。

　　副城主轻轻点了点头，脸上露出了赞叹的神色：“这肉饼，感觉起来确实不错！很好！味道真的很不错！”

　　副城主如此说道。他本来是想感受一下这肉饼带来的刺激感的，没想到，刚一入口，所有注意力就放到了“很好吃”这个地方。

　　让人感觉起来有些沙雕。

　　“咳咳，”赤霄宗副宗主咳嗽了两声，示意副城主，让他不要这么沙雕。同时，她心中不由的有些鄙夷。

　　考。

　　有多好吃啊？

　　一下子正事都忘了！

　　你堂堂副城主，原来还是一个哈皮吃货啊！

　　沙雕。

　　而接着，赤霄宗副宗主便将那肉饼放在了嘴里，开始仔细品味起这肉饼给她肠胃带来的刺激感。

　　几秒钟后。

　　“哇塞，味道是真的不错呀！”赤霄宗副宗主面露惊喜之色，如此说道！

　　萧烈：“……”

　　“请问两位，可曾感受到了吗？这两个肉饼，应该的确刺激性很小吧？”萧烈如此问道。

　　两人不禁面露难色。

　　刚才，他俩人的注意力全部都放在了感受着肉饼的味道上。

　　对于这肉饼对肠胃的刺激性，实在是没感应到什么。

　　他俩有心想要再要一个肉饼，可是这话却有些说不出口。

　　萧烈似乎看穿了他两人的坚强。

　　“是没感觉到吗？”萧烈问道，他从储物袋中，又拿出了两个肉饼。

　　这一次，两人仔细品味了一番。

　　两人脸上，也不由得露出了惊愕的神色。

　　他俩都是虚丹期强者，对于体内环境，了解的十分清楚。

　　他俩能明显感受到，这肉饼，给他俩肠胃带来的刺激性几乎没有。

　　若是这两个肉饼喂给难民们的话，对难民肠胃的刺激性，也会很小。

　　“两位再试一试这个丹药。”萧烈如此说道，他拿出了两枚黑色的“六味地黄板蓝根”。

　　两人吃下之后，顿时更惊讶了。

　　他俩能感受到，这黑色的、没有任何灵力波动的药丸，却具有十分强大的强化肠胃的功效。

　　就让人感到很震撼。

　　“这……”赤霄宗副宗主震惊，还有这事？

　　万万没想到。

　　这炎盟竟然有这种肉饼，以及这种药丸。

　　如此一来。

　　岂不就是证明了，这炎盟有能力解决北石城的粮食危机问题？

　　那我岂不是……

　　赤霄宗副宗主一时间脸有些发烫。

　　但是很快，她意识到了另一个问题。

　　“不对！”赤霄宗副宗主厉声说道，“还有一个问题没有解决，那就是产量问题！这种肉饼，还有这种药丸，如果没有大量的供应的话，全程四百多万人，恐怕起到了也只是杯水车薪的效果！”

　　副城主听了点头，他抓住自己佩剑的手，也不由自主地紧了紧。

　　要是真的把佩剑给交出来，毫无疑问，他是非常痛心的！

　　他相当之不舍得，甚至有些暗暗后悔，自己刚才怎么就突然口嗨了呢？

　　口嗨，是原罪啊！

　　现在他的心情很复杂，一方面当然希望炎盟能够拿出解决供应不足这问题的方法，另一方面，却也不希望将自己的佩剑交出去。

　　而萧烈则淡淡开口，说道：“二位，请看外面的大机器！”

　　两人目光不禁投了过去。赤霄宗副宗主看到这十三架大机器，心中不由说道。

　　好大。

　　好黑。

　　好粗！

　　赤霄宗副宗主对这十三架机器，有着天然的好感。听到炎盟盟主让他们二人把目光投过去，不禁有些好奇地问道：“这机器到底是做什么用的？”

　　而萧烈则淡淡开口说道，“就让我我的弟子，来给两位演示一下。这机器，正是量产肉饼的秘诀。”

　　随即，萧烈一声令下，便有十几个特别希望能表现的玩家冲了过去。

　　“我来放肉放粮食！”一玩家速度最快，甚至还发动了“三千雷动”，宛若一道雷霆一般，直接窜到了机器顶上。

　　其他没抢到的玩家，不由的咬了咬牙，开始争夺起摇杆的重任。

　　“我来！让我来！”

　　“不要！让我来！”

　　玩家们一时间吵吵闹闹，但是也很快就决定出了谁是摇杆子的那个人。

　　而这一幕落在副城主和赤霄宗副宗主的眼中，不禁就有些让两人感到震撼。

　　“刚才那速度……完全不是炼气期能拥有的速度啊！”副城主有些震撼地说道，“这样的速度，已经完全碾压普通的炼气巅峰了！”

　　“是啊……嘶！不得了，这炎盟里面的弟子，确实有不少人有几把刷子！”副城主一时间也有些震撼，但是很快，他摇了摇头，说道：“再怎么强，也不过是一群炼气罢了。”

　　赤霄宗副宗主听了，也不由的点头。

　　而很快，他们的注意力就放到了另一个地方。

　　“嘶！这怎么可能！”副城主无比震惊！

　　在他眼中，那一台又黑又粗又大，所以使得他心中莫名喜欢的大机器，现在正在不断的制造肉泥！

　　很明显！

　　这样的肉泥只要再稍微捏一捏，便能够成为肉饼！

　　而且，肉泥的生产效率极高！

　　不过是转瞬之间，能看得出来，就产生了好几百斤的肉泥！

　　而在场足足有十三架大机器，有了这么多机器，生产出制造足够多肉饼所需要的肉泥，看来还真的不是一件困难的事情！

　　“什么！”副城主口中不禁惊呼。

　　他倒吸了一口凉气。

　　而在他身边，赤霄宗副宗主这时候也是满脸震撼的神色。

　　她万万没有想到，剧情居然会按照这个走向开展。

　　太让人震惊了。

　　难不成……我真的要？

　　不！

　　这绝不可能！

　　赤霄宗副宗主在心中暗暗想到。

　　而同时，大医凌然也大概演示了一下制作“六味地黄板蓝根”。

　　同时也是非常高的生产效率，作为肉饼的补充，可以说是完全足够了。

　　也就是说，萧烈已经完全证明了，北石城的粮食问题，已经被完全解决。

　　没有任何疑问！

　　“这……”副城主手也一时间有些发抖，他没有想到，他是真的没有想到！

　　“两位，如何啊？”

　　萧烈含笑说道。

　　而接着，萧烈便伸出手，咳嗽一声，说道：“把剑拿来吧！”

　　接着，萧烈根本不给副城主反应的时间，一瞬间，身体内直接发动了“不灭神魔诀”“三千雷动”，速度一下子快到了巅峰，直接将副城主腰间的佩剑给夺了过来。

　　副城主甚至还没来得及守护好自己的佩剑，武器就被夺走了。

　　他一时间，也很有些发懵。

　　？

　　怎么这么快？

　　“谢谢啊！”萧烈淡淡笑道，将那虚丹上品灵宝直接放入到了自己的储物袋中。

　　副城主张口结舌，他心里面当然也没想要赖账，但是一时间自然舍不得。

　　眼下，武器竟然直接被夺走了，他想要再要，就更不可能了。

　　一时间，副城主不禁有些垂头丧气，心里面更是暗暗后悔。

　　自己当时为什么要口嗨啊……

　　同时他心中也有些惊讶，不明白“炎盟副盟主”一个区区筑基八重的修士，是怎么有能力夺走他的剑的。

　　不过很快，他就将这件事情归因于自己当时没注意了。

　　萧烈心中自然有些高兴，这一下子，可是直接获得了一件好宝贝啊！

　　虚丹上品灵宝！

　　就是nice！

　　他的那些弟子们全力挖矿，再加上挖矿的百分之九十九的好处都被他萧烈夺走了，饶是如此，一天下来，也不过就是一千多枚灵石的好处罢了。

　　而这一把虚丹上品灵宝，就能够直接卖到十几万灵石的天价！

　　那可以说，真的是很nice了！

　　想到这里，萧烈的嘴角不禁勾勒起了笑容。

　　接着，他不禁看了一眼赤霄宗副宗主。

　　可惜了。

　　这个赌约就没什么用了。

　　而注意到萧烈的目光之后，赤霄宗副宗主也不禁面色一变，厉声说道：“色魔！你在想什么！告诉你，我是绝对不可能答应你的条件的！”

　　萧烈不禁有些无语，说道：“没什么，反正有你没你也没什么关系。”

　　赤霄宗副宗主才不信呢，只是冷笑了一声。

　　而接着，由于平白无故得到了一件虚丹尚品灵宝，萧烈的心情实在是相当之好。

　　他笑着说道：“两位从远道而来，实在是有失远迎！还请到房间内喝一口茶水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，363 品尝肉饼；演示机器操作！免费阅读。https://www.23sk.com 