    何战听了孟昔年的话脸就是一黑。

    “我不是那个意思，我也不是那种人，相反，我现在想要提醒你，孟昔年，你是副队，队长是我。回去之后报告要怎么写，轮不到你做主。”

    都已经伤成这样了，难道还想把责任都扛下来吗？

    “崔盟督对你的期望很高。”孟昔年看着何战。

    何战面色冷凝，“我也不觉得我这次的表现就会让他老人家很失望。”

    孟昔年这会儿心都放松了下来，痞气也就流露出来了，听到他这么说，他双手一摊，“反正我的表现不见得比你好，有我对比，你还是挺不错的。”

    就他这样的副队，自作主张，还直接丢了炸药，把他们这一次最重要的目标人物给炸了，这个表现可能是他这十几年联盟生涯里做得做烂的任务了。

    可是孟昔年却不觉得后悔。

    如江筱所说，房老活抓了回去，那些东西都带了回去，往上面一交，最后审出来什么真相，要是真的将上面的某些人拉下来，也堕入了这样的黑暗里，以后要害死的人还会更多。

    而且孟昔年也隐隐觉得，这些东西真的不应该出现在这个世界上，至少现在这个年代不行。

    太可怕，太强悍。

    所以，这一次的任务，就算是要处置他，他也认了。

    大不了他就退出联盟，以后跟着陈印一起做生意去，争取以后能够比江筱赚得多，让他来养家。

    这么想清楚了的孟昔年真的觉得心里无比轻松。

    他蹲下就去搜房老的身。

    但是房老身上什么都没有。

    其他队员也都跑了过来，看到这里面的情形，他们都倒吸了口凉气。

    有人奔去到那一间小库房门口，探头一看，觉得很是奇怪。

    “这一间怎么全是空的？一点东西都没有？”

    “会不会他们有人已经运走了什么东西？”

    何战听到了他们的对话，脸色微变，也立即快步过了过来，他仔细地察看了一下，也觉得这里原本应该是有很多东西的。

    “周围找找，看看有没有别的出口！”

    何战精神一振。

    如果说还有东西是被运走了的，他们还可以追。说不定还能追回来真正重要的仪器。

    “是！”

    孟昔年见他们都四处寻找着，心里却觉得有点儿好笑，东西都被江筱一个人拿了，还能找到什么？

    有人偷溜了，应该也是带不走仪器的。

    他就在房老的身边缓缓坐了下去。

    累，他也是太累了。虽然喝了药，虽然也有平安符图了，但是失血过多这样两道本该致命的伤也是让他够呛。

    他要是再表现出精神很好的样子才是不对，要把队员们都吓死了。

    邬凌云快步走了过来，十分担心地看着他，“老大，你的伤.....”

    他心头却是很沉重的，觉得孟昔年很有可能就是在强撑着，甚至觉得他很可能是救不过来了。

    所以邬凌云现在的眼睛是通红的。

    他觉得，孟昔年可能真的是要死了。

    “死不了。”孟昔年就回了他这么一句，“但是让我喘口气，你们没事吧？”

