    顾明月看了眼何依依的脸色。

    她小脸惨白一片没有血色，一看就是最近缺乏营养。

    顾明月也就不能做什么特别辣的菜，这吃了之后更容易让何依依肝火旺盛。

    所以顾明月最后选择了清淡但是味美的猪肚鸡汤。

    这种汤汤水水用来滋补还是最好的，而且暖暖的喝进胃里也特别的舒适。

    顾明月起身走进自己的厨房，何依依就跟一个小尾巴一样跟着她。

    猪肚鸡汤的制作过程其实也没有很复杂，但是最开始的准备工作要做的格外细致，因为猪肚这种东西要好好清理干净，不然会带有异味，吃起来就没有那么的新鲜。

    这种内脏最好的清理方法就是用淀粉了，一来不会破坏内脏本身的组织结构，二来淀粉本身可以将脏物洗得很干净，不会留下一点点的残余，是最适合的。

    但是并不是洗完猪肚就完事了，还需要将猪肚焯一遍水，这样才可以让最后的汤底非常干净，没有异味。

    除此之外准备好的鸡肉也需要提前先剁成小块儿，再把骨头中的血水给去除掉。

    不然的话，最后也会影响汤的底味。

    都绰完水之后准备工作就算是做完了，只要在家猪肚改刀切成小条就可以了。

    而之后就只要交猪肚放进高压锅里面压一下，炖出来清澈的汤，然后再将鸡肉也加进去，顺便放上姜片和拍散的胡椒粒，用来为汤增加底味。

    至于最后如何做出奶白色的汤，那就有一个非常偷懒的小妙招了，就是直接将牛奶倒到锅中，然后继续小火用砂锅炖煮。

    此时猪肚的鲜味和鸡肉的醇香都已经完完全全的融入在了每一滴汤水之中，伴随着胡椒微微的麻意，整道汤不要太优秀。

    在出锅之前再撒上那么一把的盐和鸡精进行调味就足够让这道汤进入国宴的范畴之中了。

    除了这道汤之外，顾明月还清炒了一道蒜蓉空心菜也是非常清淡爽口的。

    因为只有她和何依依两个女生，所以顾明月没有做太多的菜主要就是清淡暖胃为主，比较养生，毕竟她们两个人现在都需要一点一点的恢复一下脾胃。

    而主时顾明月并没有选择米饭，而是选择自己亲手制作的牛肉大饼，这个饼表皮酥酥脆脆的。

    内里靠近肉馅的部分是湿润而油香的，里面的牛肉馅儿是加了大葱的，可别提有多香了。

    何依依在旁边看着顾明月烙饼的时候都特别隐蔽的吞了吞口水，因为这个味道实在是像小炸弹一样的占据了她的心神。

    而在牛肉烙饼做好的时候，猪肚鸡汤也已经彻底好了，顾明月在出锅之前还往里面撒上了一把的枸杞和红枣。

    这一整个汤汤水水一看就是特别滋补。

    顾明月好笑地招呼着何依依过来吃饭。

    她笑嘻嘻地：“来来来，咱们小何这几天掉的秤我都给你补回来。”

    何依依也不客气，直接用汤勺给两个人都盛了好喝的汤。

    那淡绿色的陶瓷碗盛着，那白色的汤看起来就像是莲叶上边开了白色的莲花，一般说不出来的雅致和优雅。

    何依依先是拍了一张照片，然后问顾明月可不可以把这张照片发出去。

    在顾明月点头应允之后，何依依高兴的将这张照片配上了一个非常嚣张的表情包发到了自己的公开账号之中。

    何依依发完之后就没有再管，而是和顾明月一起开始认真地享用这一餐的美食。

    不得不说这一顿饭简直太熨帖了。

    猪肚鸡汤仅仅靠着自己本身的味道，就已经收获了何依依的心，这汤里面撒了足够的白胡椒粉，喝起来让人只觉得浑身冒汗，又没有特别的辣。

    就仿佛是家人的关爱一样就能让人觉得心里和身上都暖暖的。

    虽然它的味道没有很极端的突出的地方，但依旧会让人回味无穷。

    而蒜蓉空心菜则保持在了一个完美的程度里面的蔬菜此刻嚼起来还是脆生生的，而用蒜蓉爆过的那种香气均匀的分布在了每一根菜上。

    这大概就是传说中的锅气吧。

    可以一边吃一边对着顾明月竖起了大拇指，然后吞下了口中的这一口蔬菜之后才问到：“好奇怪啊，不知道为什么我总是想做蔬菜的时候都没有办法炒得这么脆嫩，而要不炒的太老了，已经没有口感了，要不就还是生生的，这个火候可真难拿捏。”

    何依依一边说一边皱着自己的小眉头，看起来非常的苦恼。

    顾明月给何依依讲了一下，如何看火候又如何在最完美的时间让蔬菜下锅。

    这些小技巧说起来简单，其实都是顾明月自己多年积攒下来的经验，充满了智慧。

    很多看起来不起眼的操作，或者是看起来好像没有什么样的操作，却可以让蔬菜在最后烹饪完变得非常可口。

    何依依听完之后简直大呼醍醐灌顶，很多她自己之前似懂非懂的地方，此刻被彻底的挑明了。

    比如一定要用大火炒，不能在锅的温度还不够的时候就将蔬菜放进去，不然的话这样蔬菜就会变得不那么的新鲜。

    何依依连忙打开自己的光脑，将这些小技巧都记了下来，并且打算回去的时候自己再试几次。

    顾明月看到何依依这么刻苦，连忙切了一块牛肉大饼放到了何依依的盘子里。

    这个牛肉饼可以说是汁水丰富，而且外酥里嫩。

    现在还带着刚出锅的那一种热气。

    外面的一层饼皮已经被煎得金黄酥脆，一咬都掉渣的那种，尤其是上面还被顾明月撒上了一把的白芝麻，可以说是越嚼越香。

    整个饼可以说是肉香浓郁，只要是喜欢吃饼类的人，就绝对不会对这个病。不感兴趣的。而何依依就是这样的人，她喜欢饼更胜于米饭。

    当然也因为这种肉饼稍微油腻了一点，所以何依依并不敢吃太多，只尝了一块儿，便恋恋不舍地放下了筷子，而开始努力的往肚子里面灌上猪肚鸡汤。

    刚刚吃着饼，虽然特别的香，不过也的确是有一点点的油，喝上一口汤之后那种。油腻的感觉便瞬间消失不见了，再配上一口蔬菜爽口，此刻没有什么比这一顿饭，更让人觉得舒适的了。

    吃完饭之后，和一看着顾明月脸上的疲惫也没有再多叨扰。跟她约好了明天训练场见面之后，何依依就蹦蹦哒哒的走了。

    不过，何依依离开了顾明月的宿舍之后想着检查一下自己的账户，没想到她这一条公开可见的消息已经被点赞，评论太多太多了。

    好多人在这条消息底下鬼哭狼嚎的是问是不是顾明月亲手做的。

    何依依挑了几个看着比较顺眼的问题回答了一下。

    然后又激起了大家更多的羡慕嫉妒恨。

    苍天啊，大地啊，为什么和顾明月是朋友的人不是他们？

    看看人家顾明月死里逃生出来的第一件事就是给何依依做好吃的！

    这是什么样的神仙友谊啊，这也太珍贵吧。

    好多人羡慕的眼泪都要从嘴角流出来了。

    不过大家也很清楚，何依依配得上顾明月对她这么好的。

    要知道当时何依依一个人可以说是顶着所有人的敌意，在为顾明月说话。

    而且那个时候是没有任何证据的，所以何依依被骂的特别惨。

    所以这一次即使是在怎么酸怎么吃柠檬的同学们看见这一幕也只能口头上说一说，他们心里还是很佩服的。

    还有一些同学的关注重点比较歪。

    他们现在更关注的是后勤系的同学们是不是又可以重新开始售卖美食了？

    要知道，自从顾冉这件事儿出来之后，大家都忙于吃瓜，而后勤系的同学们为了表示他们对于顾明月的支持，就再也没有对外售卖过那些来自顾明月菜谱做出来的菜了。

    只不过当时大家。也都执迷于吃瓜，都忘记了要去找后勤系的同学们买吃的。

    不过，现在顾明月已经安然无恙的回来了，后勤系说不定还能多搞一点新的样式呢。

    好多同学们已经习惯了每天中午都有来自后勤系的美食，

    每个人买上一点，大家分着换着吃，一天就可以尝到好多种味道呢，特别的经济实惠还划算。

    何依依还真不知道这件事儿，因为她当时的全部精力都用来去网上给顾明月做证人了。

    此刻，看到大家对于后勤系的美食如此的追捧，何依依心中涌起了一股骄傲，而这种骄傲的来源自然就是顾明月了。

    如果没有顾明月的话，也不会有他们后勤系的今天。

    明月真的是太棒了！

    而这件事情在不知不觉之间，已经发酵的非常大了。

    甚至于很多的老师都会在中午的时候去找他们后勤的同学买点吃的。

    看来是时候扩大一点规模了。

    何依依攥紧小拳头开始飞速的思考之后的商业计划，^_^。

    这种小事就不要麻烦明月了，所有的杂活她都可以揽下来做完。

    只要最后让明月开开心心舒舒服服的拿钱就行了。

    顾明月此刻还不知道自己即将又有一大笔的外快到账。

