    青石微微一笑，幻象真意悄无声息的笼罩过去，就让石崇两眼露出迷茫之色，呼吸之间，脸色微微扭曲，就恢复过来，也瞬间变色，随之苦笑。

    “我竟然败的这么快！”石崇摇了摇头，也不解道，“当时你面对深渊恶魔，也用了幻象手段，只是让对方稍微迷失罢了。根据我们推测，你的幻象真意应该达到了二重之境，否则，根本无法撼动血脉无比强大，还有几分灵魂防御的恶魔。我自认，在这方面不比他弱，对你的幻象真意，我也暗中提防，怎么会轻易的让我陷进去？”

    他是圣榜排名二十五的强者，意志何等强大，又比青石的境界高，以他原本的估计，对方的二重幻象真意应该对他造不成影响。

    毕竟到了圣阶，灵魂会再次进行一次小的蜕变，也更加强大。

    若是同级的幻象手段，他会非常忌惮。

    可青石只是飞天级。

    可结果，自身陷入了进去。

    青石笑了笑，没有解释，只是将刚才瞬移而来，将放在对方脖子上的战刀收回。

    至于幻象真意？

    面对恶魔时，他怎么会用全力？

    哪怕现在都没有！

    领悟出了一品真意，青石的灵魂早就蜕变到了可怕的程度，远超常人想象，对于幻象的振幅也非常可怕。

    若是全力催动幻象真意，说不定能够撼动半神的意志，即使不能让对方迷失，也会受到影响。

    “青石，争取将超凡生死战打穿！”石崇挑了挑大拇指，就腾空而去，“开创前无古人的记录，也让我沾沾荣光！”

    “我尽量！”青石低语一声，就冲高空喊道，“继续！”

    十二关，已经破了纪录，可以休息一个时辰。

    显然，他放弃了。

    超凡观战区。

    青石再次用了幻象真意，淘汰石崇，让他们忽然发现，先前对于青石的评估根本不准确。

    “连石崇都能够影响的幻象真意，莫非达到了第三重？”云雾城的步城主说着就摇了摇头，“若是到了第三重，以三品真意对天地奥妙的理解，还有他修炼肉身所具有的资源，应该迈入了圣阶才对！幻象真意，参悟到二重，只是他的灵魂却格外的强大，也从而让这一真意的威能发挥的威力格外的非同凡响？”

    “此言有理！”血刃酒馆的叶枚点头，然后他看向了陈宫主，“这一关，我上如何？”

    “你？”陈宫主还没有回答，晁青就蹦了起来，“你这老太婆，可是半神榜的存在，尽管是最后一名！再加上你来自血刃酒馆，最善暗杀之道，哪怕只是化身，又岂能是他能够抵挡的？绝对不行，这一关是半神化身，也只能是半神榜之外的存在。”

    “晁老头子，不，你这个糟老头子，第十三关只是要求半神化身，又没说不许半神榜上的！”叶枚横眉冷对。

    “好了、好了！”安天下劝道，“我去怎么样？”

    “你？”晁青迟疑，“你可是大地神殿的殿主，不知修炼了多少传承至神界的秘法，不比叶老太婆弱！”

    “我也想去！”云雾城的步城主站起身，“与旷世天骄一战，与有荣焉，陈宫主，就我了！反正我不位列半神榜，在神界又没有强大的背景，没有谁比我更合适了！您看，叶前辈来自血刃酒馆，安殿主背后是大地神殿，都要避嫌。晁老、司空观主都来自水源道观，肯定不行。贺山主是半神榜的第一位，去了不是欺负人吗？至于陈宫主，席长老等等，都没有我合适！”

    说着，她眼神不善的扫了扫海神宫和黑白神山的其它半神。

    “你这丫头，就是伶牙俐齿！”叶枚无可奈何。

    安天下苦笑一声。

    若是普通超凡也就罢了，可对于青石这种逆天妖孽，他们两个确实需要避嫌。毕竟血刃酒馆和大地神殿都背靠神灵，谁知道会不会有异心？

    其余半神，纷纷摇头。

    “好，就你！”陈宫主笑着点头，“步城主在半神中不强也不弱，恰好合适。”

    步城主体内冲出一道神光，化作她的模样，就飞向了战场，落了下去。

    化身，就是体内的超凡斗气和分出的意念构成，拥有本身的境界，可斗气量却十分少。

    半神化身超凡的境界，战力也非常可观，只是相比圣榜前十的圣阶强者却弱了一些，但也不绝对。

    “步城主，怎么是你？”青石看着前方的大美女，有些意外。

    “怎么就不能是我？”步城主一撩长发，潇洒之中带着几分魅惑，“青石，你的幻象真意撼动不了我，至于瞬移真意？并不是无敌的，我会让你看清楚这一真意的弱点！”

    “我掌握风之真意和雷之真意，还有四品的风雷真意，尽皆万物境第三重，只是可惜，我还没能凝聚本尊神心！”

    “小心了！”

    步城主的语速非常快，说罢之后，根本不给青石说话的机会，脚步微微一动，就来到了青石身前，剑尖已经刺向了咽喉。

    她的速度太快了。

    出手的速度也超乎想象。

    “退！”这一刻，青石想要瞬移都无法做到，只能退后。

    唰唰唰！

    剑光如瀑布一般倾泻而来，密不透风，让青石只能被动阻挡，狼狈不堪。只是他脸色平静，施展出的刀法将攻击尽数挡住。

    “我有风的速度，有雷的迅捷，在我连绵不绝的攻击下，你连瞬移都做不到！”步城主开口出声，“空间瞬移真意，看似强大，可催动时依然需要时间，你要先想，然后催发真意，再身合空间，这就需要时间！我的攻击，只要超过你这个步骤的时间，你就无法瞬移，无法瞬移，甚至你连那种依靠瞬移来施展的秘法也做不到。这就是瞬移的缺点，被速度克制！”

    “还有，我拥有半神的力量，尽管很少，但加上三重风雷真意，可以打破空间！”

    “你瞬移的刹那，足够我将你给灭了！”

    步城主的攻击犹如狂风暴雨，根本不给青石任何喘息的机会。

    青石刀光如海，只能勉强防御住。

    砰……！

    倒退的同时，将身后的岩石撞碎，可依然不停的后退。

    这时，青石体内的超凡斗气冲出，化作滔天巨浪，想要阻挡步城主，可顷刻间就被剑光尽数撕裂。

    “没用的！”步城主的攻击连绵不绝，同时将青石凝聚的冰晶轰碎，哼了一声，“这种小手段就不要用了，对付我这种厮杀了一千多年的半神，没有任何用处。青石，若有其他手段，就赶快用吧，否则，你就没有任何机会了！”

    青石感觉到，背后距离阵法屏障不远了。

    他试了试幻象，却无法撼动对方。

    空间瞬移手段，难以用出。

    至于百线流？被压制下，如何施展？

    “步城主，你这是逼我啊！”青石无奈出声。

    “你竟然还能说话，哈哈！”步城主大笑，“果然，你还有其它手段，青石，使用吧，让我，让我们看看，你究竟逆天到何种程度？你也不用担心受到嫉妒，在夏都城，我们只会想办法支持你修炼，让你尽快提升。至于暗杀？在这里，谁敢？先杀你，必先被杀！”

    “好！”青石长啸，“看好了！”

    砰……！

    剑光一滞，就纷纷消散，步城主停住了脚步，一双美目露出吃惊之色，“你竟然领悟出了这种真意？！”