    司沧道：“可以去。”

    四公主云子娇出身低微，当初嫁给吏部尚书之子安怀山，也是公主下嫁，冠夫姓，跟当初云子姝嫁给萧云衡的情况极为相似。

    这一点上来看，不知该说皇上对自己的女儿没一点疼爱之心，还是为了笼络大臣，完全不介意委屈自己的女儿。

    云子姝不由想着，若是参照前世，她和云子娇二人处境其实差不多，谁也不比谁好，区别只在于她是父皇一心想要置于死地的，而云子娇则纯粹是命不好，摊了个心狠手辣的丈夫。

    吏部尚书掌实权，京中多少官员跟他交好，他唯一的嫡子自然是娇生惯养，众星捧月，以至于养成了暴戾风流的习性，对云子娇这位公主都是非打即骂，偏偏云子娇整日在安家淫威下讨生活，连反抗都不敢。

    “本宫昨日才想着怎么从吏部入手，这就有人送上了门。”云子姝站在廊下，感受着早晨的微风拂在脸上的舒适沁人，声音里带着整个人放松下来的疏懒，“冷月，你去回了帖子，就说本宫明日有空。”

    “是。”

    云子姝正要转身。

    “还有件事。”冷月迟疑一瞬，“今日皇城内突然掀起了一股流言。”

    云子姝偏头看她一眼，好奇地扬眉：“什么流言？”

    冷月回道：“皇上可能想把殿下赐婚给西平侯府的嫡子潘旭之，然后这个潘旭之在几个世家公子面前诋毁公主殿下，说殿下已经嫁过人，是个残……残花……败……”

    最后几个字在司沧骤然冰冷的目光下声音越来越小，冷月垂低了头，才又说道，“冷霜方才去外面打听了一下，赐婚的意思的确是从宫里传出来的，但具体怎么样还不好说，只知道吴贵妃昨日召见了西平侯夫人，昨日晚间皇上又去了吴贵妃的长春宫……然后今日早晨，消息就这么传出来了。”

    云子姝听完，一时居然不知道该说什么好。

    她面色平静，唯有嘴角掠过一丝细不可查的弧度，带着些许怜悯的口吻，“这些人脑子里都进水了？萧云衡还在公主府呢，他就想给本宫赐婚？到底哪来的底气把这些谣言传得煞有其事？”

    “吴贵妃应该真的想把公主赐婚给潘公子。”冷月说道，“皇上虽然尚未做出表态，但宫里的消息既然能传出来，应该是得到皇上默许的。”

    “皇上当然会默许消息传出来。”云子姝转身入殿，“潘旭之风流好色，性情暴戾，皇城中谁人不知？这样的消息一旦坐实，一般女子都会生出不安，本宫自然而然也会在心里权衡，究竟是跟萧云衡冰释前嫌的好，还是真的被赐婚嫁给潘旭之……可惜啊，他的如意算盘打错了。”

    她连萧家都不放在眼里，还会把一个区区纨绔子弟放在心上？

    性情暴戾又如何？

    别说现在还没赐婚，就算真的赐了婚，她也可以让所有人都看看，她究竟会不会回心转意跟萧云衡复合，会不会屈服于圣旨嫁给潘旭之。

    司沧眉眼冰冷，眼底煞气一闪而逝，声音带紧绷的克制：“殿下打算怎么办？”

    “现在不怕没麻烦，就怕一潭死水，让本宫没有动手的机会。”云子姝站在窗前，语气淡淡，“自以为是的人越多越好，本宫倒要看看，究竟是他们能先逼着本宫屈服，还是本宫让他们后悔莫及？”

    她心知昨日的千秋宴上，那套贵重的凤冠没有献给吴贵妃而是给了太后，这件事让吴贵妃不痛快，自然而然会想办法找点麻烦。

    可父皇如此心急，是否显得太过迫不及待？

    ……

    云子姝以为云子娇只是正常的邀约，就算有些不正常，充其量也就是云子娇想在她身上打什么主意罢了——毕竟昨日众目睽睽之下，那么多人看见了她跟太后关系亲昵。

    亦或者，她是得了别人的授意来试探她的底。

    此时云子姝浑然不会想到，云子娇正在家中承受着什么。

    吏部尚书嫡子安怀山和云子娇的卧房里，一股浓郁的靡靡气味尚未有消散的迹象，男人手执一根细鞭，挑着云子娇的下巴：“帖子她回了？”

    “回……回了……”云子娇脸色惨白，声音发抖，一动不敢动地躺在床上，裸露的肌肤上遍布着一道道血痕，“她……她说明日会过来……”

    安怀山眯起眼：“当真？”

    “真，真的……”云子娇连连点头，眼底藏着惊惧，“我……我不敢骗你……”

    “量你也不敢。”安怀山起身，终于扔掉了手里的鞭子，转身拿了一个男人拇指大小的瓷瓶扔给她，“明日找机会把这个下在她的茶水中，将人引到海棠园到阁楼上去。”

    云子娇骇然：“你想做什么？”

    “我的事情需要你管？”

    “她……她是嫡公主……”云子娇猜到安怀山的意图，几乎吓得魂飞魄散，“若是让太后知道……”

    “闭嘴！”安怀山冷冷看着她，“你不说，我不说，谁会知道？你还当她是贞洁烈女吗？”

    云子娇压抑着不安：“她跟暗影阁统领司沧走得很近。”

    “不过一个影卫罢了，除了会杀人之外，还有什么本事？”安怀山冷笑，“也就朝中那些胆小鬼怕他。”

    说完这句话，他显然懒得再搭理云子娇，转身就走了出去。

    走到门外，他转头看向云子娇：“明日之事若是办不好，晚上看我怎么收拾你。”

    云子娇一个人躺在床上，如木雕一般没有反应，刚刚被折磨了近半日，浑身酸痛交加，疲惫不堪。

    可此时她却无法像往常一样悲哀自己的处境，想到安怀山大逆不道的心思，心口一阵阵恐惧弥漫。

    早知道他风流成性，却完全想不到他居然连云子姝的主意都敢打，虽然云子姝已经嫁过人，早已不是清白之身，只要安怀山做得隐秘些，云子姝就没有证据……况且这样的事情，应该没有哪个女子真的敢去外面宣扬，就算摊上了也只能哑巴吃黄连。

    可云子娇心里还是不安，万一一个不慎，尚书府只怕大祸临头。

    “公主。”丫鬟在外面开口请示，“奴婢可以进来伺候吗？”

    云子娇回神，艰难地从床上坐起身，伸手够着自己的衣服穿上，直到浑身上下包裹得严严实实，才开口道：“进来吧。”

