    李满住他们被强行摁倒在行刑台上，刽子手开始喝酒。

    这是必要的流程。

    毕竟这次是要当众凌迟女真蛮夷，刽子手也是挺紧张的。

    朱见济是个好皇帝，还特批了给人几坛好酒，喝了壮胆。

    趁着刽子手喝酒的空档，大理寺作为国家最高法院，派出嗓门洪亮的代表，又把李满住等人在辽东做过的恶事复述了一遍。

    如果不是董山死的早，尸体都烂了，朱见济还得把他拖出来鞭尸一通。

    老百姓在此前受到了通知，手里头早就准备好了东西，热火上头时，就掏出臭鸡蛋往台子上砸去，正中董山的三个儿子。

    毕竟根据李满住的供词，他很大程度上，是被董山撺着做出大逆不道之事的。

    他也知道，自己既然做出了那样的事，那全家赔命也是应当，只是想求皇帝看在他们家曾经嫁过两个女人去皇家，有过一两分情面的份上，能死的舒坦点，莫要折腾。

    李满住年纪大了，是受不住的。

    见对方态度好，朱见济便给了他斩首之刑，给李满住一个痛快的。

    而且还是第一批被行刑的，能死早点，用不着看别人的热闹，和尸体失力后导致的屎尿横流。

    董山的儿子和孙子们则要“父债子偿”，替他爹享受凌迟的快感。

    “行刑！”

    刽子手喝完了酒，满脸通红，眼睛里冒出杀气，光着的膀子挤出肌肉，把人摁倒了砍头的木墩子上。

    李满住不可避免的抖了起来。

    虽然表现出一副“看透了”的模样，可面临马上到来的死亡，谁也不可能保持冷静。

    他的一大堆后代也是同样的待遇，发出恐惧的抽泣声。

    好在朱见济的承诺管用。

    刽子手刀子一落，李家十来颗大好头颅同时落地，在地上滚了几圈后，眼皮落下，跟尸体一块倒在了血泊里面。

    有人上前把残骸拖走，扔到一边，等着全部执行完，就全部带去郊外的乱葬岗埋了。

    紧随其后的，是其他的死刑犯。

    董山家族的人由于判的是凌迟处死，艺术表演的时间长，所以留在了最后面。

    又是一阵手起刀落，围观群众里又是一阵看热闹的吆喝声。

    北京城里的老爷们见过不少世面，又有“大国气度”的加成，看别人执行死刑，倒是不怎么害怕。

    要是觉得恶心了，也不过是偏一下头，缓缓心情，然后又继续看。

    看的久了，心里却是莫名生出一股豪迈之情——

    叛乱贼子在地方上折腾的再厉害又能如何？等朝廷发威，下场只会是如此而已！

    太学生里面读书多了，也追捧起了汉唐之时那凌驾于各国的气魄，羡慕那中华使者所到之处，无不服从的场面。

    可如今一看，我大明也不差汉唐嘛！

    妥罗他们看着一具又一具的尸体倒下，失去生命活力，已然是克制不住的失禁了。

    只是嘴里塞了抹布，长时间没吃过饱饭，也没力气挣脱，只能惊慌的瞪大眼睛。

    最后，终于轮到了这群人头上。

    为了让艺术表演又更好的效果，妥罗他们嘴里的抹布被取了出来。

    刽子手还是换刀子。

    砍头的大刀被换成了割肉的小刀，极为的锋利。

    旁边有人端上来了些人参水，负责给他们吊命，以免割着割着，人直接死了，破坏表演。

    刀子滑上人皮，血立马渗了出来。

    起初，妥罗等人还能强忍住不叫唤，后面却是凄厉出声。

    跟随朱见济而来的臣子们都难耐的闭上了眼，不忍再看。

    只有皇帝神色不变，仍旧是端坐在椅子上，手扶腰带，俯瞰下面的血肉横飞。

    “朕是暴君吗？”

    朱见济忽然偏头问了一句。

    周围的臣子面面相觑，沉默良久后，李贤拱手答道，“这是处理乱臣贼子，陛下亲临以示对家国社稷的重视，何谈称暴？”

    “那就好，”朱见济笑着站了起来，“本以为众位卿家高居庙堂，多年未曾见血，心肠都软了，对这等人也会动恻隐之心呢。”

    徐有贞在旁边忿忿，

    这是剽窃他之前的台词！

    李贤果然是他的终身之敌！

    高台上的动作，也引起了下面围观群众的注意。

    皇帝这是要训话了？

    果然，朱见济提着腰带，朗声说道，“今日，朕携众臣来此，亲自监刑，想来总有仁人君子心中有惑，觉得朕性格残暴，见如此场景，仍旧无动于衷。”

    底下的人哪里敢说皇帝的坏话，就算朱见济的话的确点出了某些家伙的心思，却是不能直接表示的。

    “可朕却坚持做了，为何？”

    他拉高裤腰带，冷冷一笑，“便是要昭告天下人，不论是大明还是其他国家的，但凡冒犯我天朝，就会有如此下场！”

    “辽东犁庭，不是因为女真一族野蛮，而是因为其为大明臣属，却残害大明百姓！”

    “这是朕无法容忍的！”

    “唐太宗有言，中华夷狄，爱之如一。可在朕看来，朝廷爱护华夷，华夷也当以礼报之，不然，便是人面兽心之徒，不能以此情待之！”

    “天朝威严不可轻犯，凡有忤逆者，女真全族便是其前车之鉴！”

    “南洋的满者伯夷不臣，朕今年已经发兵征讨，已然重建旧港宣慰司，以慑其余意图跳梁之国。”

    “不论朝堂诸公，还是四海匹夫，亦当明白我中华不容侵犯之理，切不可只会做仁人君子，却忘了孔圣人以直报怨的教诲！”

    “我朝子民的命，还是比旁人高出许多的。”

    朱见济说完，就转身而去，留着已经被割了一大半鱼香肉丝的妥罗等人在刑场上有气无力，被人强行灌入人参水续命。

    朝鲜那边，朴珍樉带着大明派遣的使臣黄宏和沈倩成功见到了李瑈。

    姿态英武的朝鲜大王以正式的礼节迎接了两位上国使者，又设下隆重的宴会予以款待。

    吃吃喝喝到一半，李瑈就借着氛围问起了大明方面的回应。

    “陛下要拿辽东，心意坚定，不可能转移，大王还是放弃吧！”

    李瑈也知兵事，虽然有点不甘心北土沦为大明掌控，但小国对上大国，就得认清自己身份——

    虽然太祖皇帝曾经把朝鲜列入“十五个不征之国”的名单中，但后面太宗不就变了卦，还在越南设立了交趾布政司吗？

    而且朱太祖要是对朝鲜完全信任，又何必将明显的谎话写入《皇明祖训》里面，给后人留下一个拿捏朝鲜的把柄呢？

    所以李瑈再怎么不满，面对大明使者明显的不耐烦后，也放弃了纠结领土的问题，转而关心起了“宗系辩诬”一事。

    当得知大明皇帝的确承诺修书以做更改时，李瑈松了口气。

    只要在他当政期间，能够解决这个困扰了朝鲜数代的难题，那他李瑈就注定是个“明君”！

    他会有个好名声的。

    本以为这是出使最大的好消息，结果朴珍樉去后面独自汇报之时，又说了皇帝对“训民正音”一事的不满，引得李瑈再次惊讶愣神。

    “以臣之见，世宗的训民正音的确是无聊之举，大王不若将其更正，一来可以扭转世宗痹政，二来也可向国内的贵人百姓，以示大王仁慈教化之心。”

