    第748章落荒而逃

    路过的人是来来回回的路过，生怕她看不到一样。

    聊天的人是一边说着话，视线却一直往树屋方向扫视，明显是等着白曦起来呢。

    白曦当即就乐了，睡意一下子就被赶跑了。

    村民们这样真的是又好笑又可爱呢。

    小黑歪头看着白曦翻身下床，然后看着白曦也翻出一套牛罗衣服穿上，有些吃惊，虎脸抽了抽，心说，主子为了安抚住村民，也是牺牲不少啊。

    它还以为，主子留着几套牛罗衣服，就是摆着看的。

    没错，小黑也不明白这衣服做旧好看在哪里，不过吧，主子说好看，它听着就是，左右不是它穿。

    但是，现在看到白曦也穿，小黑咽下了吐槽的话，心说，可不能让主子知道它觉得不好看啊，要不然，主子准要收拾它的。

    白曦要是知道小黑的想法，一定会不屑的哼哼，谁理你，你一头灵虎，有一身皮毛就够了，你懂什么叫时尚啊。

    “都起这么早啊？”白曦下了树屋，笑呵呵的：“今天天气不错，大家穿的也精神。要是没事，那随我一块去吃个早饭？姑奶奶我请客！”

    大家都没想到，白曦也会穿这牛罗衣服，而且，她身上那套的做旧明显比他们穿的要严重一些。

    但是，看起来并不会觉得突兀。

    有人不禁在想，姑奶奶怕是当乞丐穿满是补丁带窟窿的衣裳，那也是好看的。

    亏的白曦不知道这想法，要不然，一定气的翻了个大白眼。

    白曦小脸上带着笑容，兴高采烈的，让人一看就觉得心情很好。

    牛罗村的人下意识的也跟着她笑了起来。

    “姑奶奶早！”

    “姑奶奶安~”

    “姑奶奶早呀！”

    白曦笑眯眯的：“早！大家都早~”

    陈大柳一看，吃惊，姑奶奶居然也穿。

    他觉得，大家伙穿穿也无所谓，可姑奶奶怎么能穿破损，呸呸呸，哪怕是做旧的衣服，也不合适姑奶奶穿啊，让外头的人知道，还当他们养不起姑奶奶了呢。

    可姑奶奶这会这么高兴，自己要怎么开口才合适呢？

    不等陈大柳开口劝，白曦就乐呵呵的展示起来。

    她往左边转了一下，又往右边转了一下，和村民们炫耀自己身上的衣服，然后得意洋洋的问道：“怎么样，我穿的好不好看？”

    她身上的衣服的做旧是她自己来的，哪怕陈大柳他们弄了不少，白曦依旧觉得他们弄的不如她好。

    “好看！”村民们纷纷应声。

    这不是夸赞，就是实话。

    要说牛罗村的人，特别是年纪大的人穿着牛罗衣服看起来有些别扭，因为他们不自在，那么小孩子因为不会想那么多，所以活泼之余更显自信。

    对小孩子来说，反正家里给什么穿什么，也不会多想纠结，所以不会让人觉得怪怪的，当然，估计也有小孩子的衣服不会弄太多处的做旧，只是会在上衣胸口的口袋位置做了一点点做旧的摩擦样式。

    真真要说的，就是十几二十岁的人穿着合适了，他们不会有上年纪的人的别扭，也不会有那五岁七岁的孩子那样没心没肺的，但他们往往又是最又好奇和探索想法的。

    昨天衣服到手，又听衣服还送到加坡新去参加比赛，他们就跃跃欲试了。

    一来姑奶奶捣腾出来的，不管是啥，大家都认同，就算一开始不看好，最后肯定也是红红火火的，二来，衣服都送国外去了，那能参加比赛的衣服，肯定有过人之处啊。

    他们有机会穿，还是因为姑奶奶的原因呢，这还嫌弃啥啊，赶紧高高兴兴穿上嘚瑟吧。

    所以，要说穿的好看，还是属十几二十岁的小伙子小姑娘了。

    白曦笑的圆溜溜的眼睛都微微眯了起来：“我也觉得好看！”

    她见一些人把纽扣扣到最高，不由笑着指正：“怪我，我都忘了说了，这个上衣啊，纽扣不用扣完，最上面这一个扣子不用扣，这啊，就是装饰用的。”

    她说完，大家纷纷笑了。

    “姑奶奶，是我们不懂，可不能怪您！”

    “是啊，姑奶奶，我们就是习惯这么扣而已。”一边说着，一边心口不一的解开第一位扣子。

    “姑奶奶，还别说，这扣子解开了更自在了。”

    “是啊，脖子转动也容易了。”一开始，他们还在纠结这么紧，吃饭不方便呢。

    “我说呢。姑奶奶，您可不知道，我刚才啊，我一直扯着扣子，正想和您说，这扣子没给脖子留出地儿呢。”李老黑一边笑着，一边伸手把扣子解开。

    没有扣上纽扣的人一听，立马咧嘴笑的开心，看吧，他居然误打误撞的明白了姑奶奶的时尚。

    白曦没能领着人去吃早餐，因为村民们觉得，与其浪费那钱，还不如在村里吃一顿，反正大家操办起来也很快。

    于是，不管是吃过早饭的，还是没吃过早饭的，大家动手搭起灶台，架上大铁锅，猪油下锅，在一大盆鸡蛋倒下去翻炒，很快也就炒好了。

    旁边的大锅里煮着红薯粉丝，然后大家吃多少打多少，撒上鸡蛋，还有村里生产的泡菜，一顿早饭也就这么解决了。

    李簸箕没穿，因为他总觉得到了这一把年纪了，也不缺钱，穿这衣服，抹不开脸，但是当他出门，瞧见乡亲们都这么穿的时候，他再低头看看自己身上的衣服，一瞬间自己反而不自在起来。

    “其实，其实好像也没那么不合适呢。”嘀咕完，再一想，这衣服还送去参加比赛了，他就转身回家，换上牛罗衣服了。

    牛罗村的人在村里穿了大半天，慢慢的也就习惯了，虽然去集市开摊的人还是有些不自在，但忙活起来也就没心思想这个了。

    姑奶奶都穿，他们有什么怕丢脸的。

    姑奶奶的脸面可不比他们金贵多了？

    有人问起，牛罗村的人便会一脸倨傲道：“你们懂什么，这是时尚！”

    时尚？

    时尚就是穿破衣服啊？

    “哎呀，你们别琢磨了，你们不懂的。”说完，牛罗村的人，该干嘛就干嘛去。

    而他们这般，落到别人眼中，是落荒而逃。

    （还有，还有呢。）

    (本章完)

