    安诺在梅林的帮助下购买了一个男仆和一个女仆。

    第二天，卡美洛王庭。

    尤瑟王宣布了安诺成为自己护卫骑士的消息，并没有引起什么轩然大波，也没有跳梁小丑跳出来找事，整个集会的过程简简单单的结束了。

    梅林不知道跑到哪里去了。

    安诺在王庭旁边的一处公园里找了个空地，想舒缓一下心情。

    这一年来他几乎每一天都伴随着血腥，骤然进入到人类社会，只感觉压力山大，坐在这里只是为了稍稍缓解一下急躁的心情。

    就在这时，安诺敏锐的感觉到了不远处传来了一丝动静。

    他下意识的坐直了身体，手扶住剑柄，眼神望向动静传来的方向。

    然后突然意识到这里是卡美洛王城，手又从剑柄上放了下来，然后安诺重重的叹了口气。

    还是不适应啊。

    安诺走到传来动静的地方，发现是一个小女孩，年龄大概在八九岁，正眼泪汪汪的蹲在一个大树旁。

    王庭旁怎么会有小孩？安诺皱眉。

    莫非是王的子嗣？

    摩根菲勒只感觉自己好害怕，她只是在这片公园里玩耍，然后就看见了这个蓄着胡子穿着白色盔甲的大叔，只是瞪了她一眼，就把她吓哭了。

    “摩根公主！”一道惊呼传来。

    只见一个侍女飞速奔来，将小女孩抱在怀里，远离了安诺，警惕的看着他：“你是谁？”

    摩根感受到侍女的拥抱，也憋不住了，放声大哭起来。

    安诺有些尴尬的挠了挠头，这算什么？来到卡美洛王城的第二天就吓哭了公主？他开口解释：“那个，我是王的护卫骑士，我只是想在这里散散心，那个，抱歉。”

    侍女松了口气，不是可疑人物就好，将摩根安抚好，对着安诺说道：“失礼了骑士大人。”

    安诺连忙摆手：“不不，惊扰了公主殿下，是我该说失礼才对。”

    为了避免继续尴尬，说完他就快步离开了。

    摩根菲勒将小脸从侍女的怀里探出，看了一眼远去的安诺。

    这位骑士，气势好凶啊。

    安诺在来到卡美洛王庭的第二天，就在未来的妖女摩根的心中留下了一个“凶恶骇人”的印象。

    安诺步行了一会，回到自己的居所，那位自己购买的女仆艾什丽·柯林斯已经将午饭做好了。

    这位容貌还算及格的女仆只有十四岁，双手放在身前站在一边，身躯不禁有点颤抖。

    安诺扫了她一眼，心里叹气。

    万恶的奴隶制社会。

    这位女仆负责为安诺洗衣做饭，打扫卫生，如果安诺想的话，甚至可以让她奉献自己的身体。

    只不过长在红旗下的安诺并不会这么做就是了。

    另一名男仆卢斯兰·海德则负责采购劈柴和养马，同样年纪不大，只有15岁。

    两人分别来自法兰西和罗马。

    安诺吃完午饭，决定锻炼一会，这是这个时代为数不多的打发时间的方法。

    将湖中仙女赠与的宝甲脱下放好，安诺开始了自己的日常锻炼——俯卧撑，仰卧起坐和深蹲起。

    安诺：朴实无华.jpg

