    “贵人，你这可就高看俺了，俺就是一个的出苦力的，俺哪里知道这个......”

    马二宝很是憨厚的摸了摸自己的脑袋，有些不好意思的说道。

    “呵呵，你不用紧张，你可以回去问问，等到中午放饭的时候，我还在这里等你们，谁要是能说出点子丑寅卯来，我赏他十亩地！”

    赏赐这种事情，那也是要分人的，刘登身边的这些人，那自然是喜欢铜钱金银，但是，对于这种老实巴交的庄稼汉子。

    他们最喜欢的，那当然是土地了。

    “贵人说的可是真的？”

    那汉子的眼睛顿时就亮了起来，对于土地的欲望，已经让他忘记了身份的区别。

    “当然是真的，而且，无论是谁，只要你们提出来的意见有用，都可以来这里找我，每人十亩地！”

    看着他眼中的神采，刘登就知道，自己这次应该会有收获。

    不过，这也是没办法的事情，后世发现的那些精美的剑器、铜器，当然是真的，但是，那些厉害的匠人，都已经掌握在了几个强大的诸侯国和朝廷手中。

    代国从来贫弱，那些人以前根本不会考虑代国，所以，刘登现在能做的，那就是在矮子里面拔将军了。

    后世的太祖不是说了，劳动人民的智慧是无穷的，刘登今天就是想看看，这劳动人民的智慧到底有多高。

    毕竟，他们每天都在生产的第一线上，对于自己的职位认识应该比任何人都要清楚。

    “贵人，您先忙着，俺这就是回去告诉他们！”

    马二宝说这，朝着刘登一拱手，整个人直接一溜烟的不见了！

    “大王，这些人真的能有什么有用的意见吗？”

    赵文谷顿时瞪大了眼睛，不知道自家大王到底在打什么注意。

    “不如我们打个赌好了？”

    刘登忽然多了一丝的恶趣味，这小丫头自从来到代国之后，每天陪侍在刘登的身边，每天任劳任怨，刘登还真是有点喜欢这小丫头。

    他毕竟是从后世穿越而来，对于阶级的分别在心里其实没有太深的概念。

    “奴婢可没有什么东西跟大王赌的......”

    赵文谷的脸一下子都红了，而且是从脸蛋一直红到了脖子根，看来这小丫头有点会错意了。

    “要是本王今天得到了什么有用的意见，就算你输！你若是输了的话，就给本王唱个小调好了！哈哈哈哈！”

    刘登心情大好之下，居然有了调戏小丫头的兴致。

    “大王欺负人！”

    赵文谷有些嗔怪，眼圈都有点红了。

    “这怎么是欺负人呢？你要是赢了的话，本王许你一件事情，只要在朝廷法度允许范围之内，无论任何事情！”

    刘登是好久没干过这种调戏民女的事情了，现在忽然想起来，做的那叫一个得心应手，直接开出了一个很有诱惑力的条件。

    “大王此言当真？”

    赵文谷的眼睛顿时亮了，这个条件确实很有诱惑力。

    “当然是当真了，君子一言驷马难追！”

    刘登十分豪横的说道。

    “那小女子就跟大王赌了！”

    赵文谷本来骨子里就有一股子关中女子特有的烈性，要不然当初也不可能做出那等事情来。

    “你就等着给本王唱小调吧！”

    “谁输谁赢还不一定呢！”

    看着刘登志得意满的样子，赵文谷小声的嘀咕了起来。

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵……”

    刘登再次哼起了空城计，这是他前世带来的老毛病了，从小看着是三国演义长大，对于诸葛亮的这个桥段，刘登那是喜欢到骨子里的。

    但是，他这个荒腔走马的劲实在是让人不敢恭维，幸亏他是大王，要不然早就被人拖出去打了！

    他娘的，唱的实在是太难听了！

    刘登身后的那些人也不是第一次听到了，现在这个时候，大家都已经习惯了，唯独赵文谷是第一次听到。

    “大王，您唱的这个是什么啊？”

    旁边的那些侍卫们也一个个的竖起了耳朵，对于这个，他们也早就都已经好奇的很了，但是，从来都不敢问。

    还是这新来的赵姑娘胆子大啊！

    但是，她这么一问还真把刘登给问住了，自己应该怎么回答呢？

    难道说，这是几百年后，大汉末年的一个故事吗？

    那还不得吓死他们？

    “这是一个上古的传说，传说，有个叫诸葛亮的门客，帮着主人镇守城池，有一天主人带兵出城，敌军忽然来袭，可是他手中只有千余老弱，你猜他怎么做？”

    刘登居然还卖了个关子，这他娘真开始说评书了......

    “怎么做？”

    不光是赵文谷来了兴趣，就连那些护卫们耳朵都伸的老长。

    “想听故事就凑过来一点，耳朵都快掉下来了！”

    刘登都开始翻白眼了，这些混蛋们一个个一本正经的样子，但是，你们这演技也太浮夸了吧？

    这铁厂外围有数百士兵守卫，在这里能出什么事情？

    “嘿嘿......”

    那些侍卫们一个个一脸贱笑了起来，这些人还真是一个个的都是贱皮子，看着他们燃烧着熊熊八卦之火的大眼睛，这充分满足了刘登说书的欲望。

    “他深知对面领兵的司马懿生性多疑，所以，命人全都藏起来，每人手中都拿着是旗幡，然后，大开城门，自己带着两个小童，在城墙之上焚香弹琴！”

    “那敌人万一进城了呢？”

    赵文谷瞪着大眼睛问道。

    “没错，敌人虽然也感到奇怪，但是，还是得进城看看啊！于是派了几个探子进城！”

    刘登说起故事来，哪叫一个绘声绘色，这故事本身又极为精彩，顿时将几个人听得悠然神往。

    等到刘登讲完了，这一个个看着自家大王的眼神，那立刻就不一样了啊！

    自家大王果然文采惊世，这上古的故事都知道，哪像那些读死书的，一天天的除了子曰诗云别的啥也不是！

    “大王，这临近中午了，我等准备了一些吃食，还请大王移步......”

