

　　    穆广说：“通常这种举报都不会是空穴来风，伍弈命案我来海川之后，多少也听说了些，伍弈跟郑胜之间的矛盾是切实存在的，因此郑胜就更加可疑。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说哎，我谨慎了半辈子了，没想到会找惹上这个麻烦。”
　　
　　    关莲说：“哥哥担心郑胜最后会把找您的事情交代出来？”
　　
　　    穆广说：“是，现在的人啊，都是没骨头的，别看郑胜平时人五人六的，真要进了监狱，怕也是怂蛋一个，该说的不该说的都会说出来的。”
　　
　　    关莲说：“哥，你不用担心了，不是还有我吗？郑胜办这些事情都没直接跟你接触过，他都是找的我，郑胜如果真说出这些事情，我就把责任扛下来，说是我故意骗他的，你根本就不知道这件事情。”
　　
　　    穆广愣了一下，他倒没想到关莲这个时候能挺身而出，他也庆幸当初自己在与郑胜之间摆上了关莲这一道桥梁，这道桥梁就是想要起到跟自己分隔开来的作用，关莲现在这个表现说明在关键时刻她还是能发挥穆广想要他发挥的作用的。
　　
　　    穆广笑了笑，说：“傻瓜，我怎么舍得让你去扛这个责任呢？”
　　
　　    关莲说：“哥哥，我刚才想过了，这是最好的办法，你想啊，不论如何，郑胜如果是真要交待你的话，肯定先要把我交代出来，我是逃不过的。如果我把责任扛下来，我们两个之中还能保住一个，而且我是没什么用处的，你才是最重要的，保住了你，我的未来才有保证。”
　　
　　    穆广抱了一下关莲，感激的说：“宝贝，你真是巾帼不让须眉啊。”
　　
　　    关莲笑笑说：“没什么了。为了哥我什么都愿意做的。”
　　
　　    穆广说：“宝贝，你真是对我太好了。不过，事情暂时还没有到这一步，你不要留在海川了，你去北京避避风头吧。”
　　
　　    穆广知道，关莲是他跟郑胜之间的关键节点，找不到关莲，郑胜就算说什么，也是无法牵连到自己的，因此将关莲留在海川是不智的，将她打发到北京去，未免不是一个好的办法。
　　
　　    关莲看了看穆广，说：“我真的还需要去北京吗？我一个人在那边会想你的。”
　　
　　    穆广拍了拍关莲的后背，说：“宝贝，如果能躲过这一关，我们相处的日子还长着呢。”
　　
　　    关莲无奈的点了点头，说：“好吧，我去就是了。”
　　
　　    穆广说：“你去了北京之后，把手机号码换掉，切断跟郑胜的一切联系，你办的那家公司暂时先放在那里，不要去管它，自己找个比较偏的地方租个房子住下，我会把这边的情况告知你的，一旦没有了危险，我马上会让你回来的。知道吗？”
　　
　　    关莲点了点头，说：“我知道了。”
　　
　　    穆广说：“还有，不要跟驻京办傅华联系，总之不要让海川这边的人可能找到你就好了。”
　　
　　    关莲说：“好的。”
　　
　　    第二天，秦屯就把公安局负责刑侦的副局长俞泰找到了自己的办公室，秦屯语气沉重，说：“老俞啊，郑胜被举报的事情你知道了吧？”
　　
　　    俞泰说：“知道了，金达市长已经把举报信批到了公安局，要我们严查，务求将伍弈命案搞个水落石出。”
　　
　　    秦屯说：“老俞啊，这个肯定是别有用心的诬陷郑胜的，我跟郑胜之间的关系你是清楚的，他这个人我还是了解的，虽然平日做人高调了一些，但这种事情还是做不出来的。知道为什么金达要批复你们公安局严查这件事情吗？这就是一场政治斗争，他是想借查郑胜来打击我，这都是因为当初组织上同时把我和他列为海川市市长的考察对象，这样我跟他就成了竞争对手，金达这个人很小心眼的，他自然是不能放过这种打击我的机会。”
　　
　　    说到这里，秦屯看了看俞泰，接着说道：“老俞啊，你可要明白这里面的利害关系，不要被人当了枪使。我们这些人，相对金达来说，就是海川的本土势力，他是想借机打击我们，好建立他自己的权利架构。”
　　
　　    俞泰心里清楚自己早就跟秦屯是拴在一条绳上的蚂蚱了，秦屯找自己来，这么郑重的交代郑胜的事情，肯定是郑胜的事情可能牵涉到了他，而且这个牵涉还很严重，关乎秦屯的生死。而关乎了秦屯的生死，也就关乎了自己的生死。这是不用质疑的。
　　
　　    俞泰说：“秦副书记，我明白这里面的利害关系，您说吧，要我怎么做？”
　　
　　    秦屯说：“我想你们肯定很快就会对郑胜展开侦查，你是知道的，企业家的财富都是由原罪的，这也是我们这个社会大环境造成的。像郑胜这样的，更是可能有很多不是太合规的行为，所以嘛，我希望你能充分考虑到社会因素，对有些事情能不追究，就不要追究，水至清则无鱼，对我们的企业家不要太严苛了，你觉得呢？”
　　
　　    俞泰便清楚秦屯是想让自己尽量放过郑胜，便笑笑说：“是啊，我也是人为对我们的企业家应该多保护。”
　　
　　    秦屯说：“就是，老俞啊，这件事情呢，我们也要多通通气，有什么情况多跟我说说，好吗？”
　　
　　    俞泰说：“好的，我知道怎么做了。”
　　
　　    关莲也在一早就买了飞往北京的机票，不过她并没有完全听穆广的话，临行前她打了电话给郑胜，把穆广让她去北京避避风头的情况跟郑胜说了。
　　
　　    郑胜听完，苦笑了一声，说：“他妈的，老子这棵大树还没倒呢，他们这些家伙就想学猢狲散呢。”
　　
　　    关莲说：“郑总，这件事情你也不要怪穆广，这件事情太危险了，他要自保也在情理之中。”
　　
　　    郑胜说：“都害怕老子把他们咬出来啊，把老子当什么人了，你告诉穆广，老子是一条好汉，不会害帮过自己的朋友的，他的事情到我这里就为止了，我不会出卖他的。”
　　
　　    关莲说：“我不能告诉他，我给你打电话也是偷着打得，反正郑总你保重了，我要去北京了。”
　　
　　    郑胜心里感觉这个时候这个女人还算有些情义，心说这算什么事啊，这些官员们还不如一个失足妇女对自己好。
　　
　　    郑胜叹了口气，说：“你这个时候避一避也是对的，你去吧，我不会再跟你联系了。”
　　
　　    关莲就去了北京，租了个地方就躲藏了起来。
　　
　　    由于是市长金达关心了这个案子，公安局很快就成立了专案小组，局长任专案小组的组长，俞泰因为是分管刑侦的副局长，任专案小组的副组长，伍弈命案再次被重视了起来。
　　
　　    专案小组便开始内查外调，全面侦查案件的各个线索，也找了郑胜去问话，郑胜心里早就有了准备，矢口否认自己与伍弈的死有关，还说这是对它的蓄意污蔑，是对民营企业家的迫害，请求公安部门一定搞清事实真相，就出在背后煽风点火的那个小人。
　　
　　    专案小组的侦查也没有取得比以往更深的进展，小组的成员，除了局长之外，基本都是俞泰的亲信，这些人已经得到了俞泰的授意，对案件的侦查睁一只眼闭一只眼，能放过去的，就不要深查，自然没什么突破性的进展。
　　
　　    案子在很短的时间之内就再度陷入了僵局，这让金达十分的恼火，虽然他事先已经预料到会有这种结果了，可是他没想到这种结果会来的这么快，根本上公安就没把自己的批复当回事，即使组建了以局长为首专案小组，还是这么敷衍了事。
　　
　　    金达感到了一种无声的压力，这压力是来自那些根深蒂固的本土势力，他们是在用这种方式告诉金达，虽然你是市长，但是你要把你的理念贯彻下去，还是需要下面的这些人，而这些人并不听你的控制，他们可以轻易的就把你的指示敷衍过去，你还不能奈何什么。
　　
　　    金达自然不甘心就这样受制于人，他想了一夜，最后决定还是要听取傅华当初的建议，把问题上交，借用上面的力量，把这件事情查个清楚。
　　
　　    金达要进省汇报，要把这件事情跟郭奎说一说：“让郭奎动用省公安厅的力量来侦查这件案子。”
　　
　　    在进省之前，金达把情况跟市委书记张林通报了，这是必须要让张林知道的。张林听完金达的主张，看了看金达，说：“金达同志，这件事情等于是在省领导面前自曝我们海川市的丑事，这好吗？”
　　
　　    金达说：“我觉得这没什么不对的，现在这些人拉帮结伙，营私舞弊，伍弈这样一件命案都无法查清楚，这样子下去是不行的。不但组织上政令很难畅通，失去了对局面的控制，也会让海川市市民对我们这届班子失望。”
　　
　　    张林也知道这件案子查不下去，不在郑胜身上，而是在市委副书记秦屯身上，他也知道秦屯和郑胜之间往来密切，查郑胜必然要牵动秦屯，肯定是秦屯动用了他多年编织起来的关系网，要阻止案件的深入调查。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

