    何大清吃完饭后，就带着秦淮茹和何雨柱来到了前院。

    他们来到时候，大院的十几户人家都已经来到了前院，就差他们几个和贾张氏了。

    何大清来了后看了一下，院里里有老人，有青年，有妇女，有小孩。

    偌大的前院，几十个人或站或坐，占满了整个院子。

    三个大爷坐在长凳上，搪瓷杯放在面前桌子上。

    何大清他们来了后，也没有往前挤，就站在了人群的后面。

    易中海他看见何大清来了后，就开口说道。

    “今天召开全院大会，主要是因为秦淮茹和贾张氏闹分家，可是秦淮茹她谁家不住，就跑到何大清家里去住了，我觉得这里面有问题，所以才开这个大会。”

    本来三个大爷之中，文化程度最高的是阎埠贵，地位最低的也是阎埠贵，按照四合院惯例，召开全院大会就由阎埠贵首先开口，然后刘海中说重点，易中海说结果。

    可是今天的大会易中海率先开口，这里有两个原因。

    一是因为，今天的大会是易中海发起的，再加上二大爷和三大爷因为何大清当上了食堂主任，不愿意得罪何大清。

    二是因为，易中海想报复何大清，刚才何大清踢了他一脚，他要亲自报复何大清。

    “何大清，你来说说，为什么秦淮茹要到你家里去住？”

    何大清听了易中海的话后，咧嘴一笑，说道：“哎呀，老易你兴师动众的开一个全院大会就是问这个啊，就这点事用得着开全员大会吗，你要是想知道，直接找我问就可以啦，不用专门开个大会的。”

    “何大清，现在我们说的问题可是很严肃的，你不要在这里嬉皮笑脸！”

    易中海听了何大清的话后，生气的说道。

    何大清听了后，耸耸肩膀，满不在乎的说道。

    “这贾张氏不是把秦淮茹赶出家了吗，我看她可怜的没有地方住，刚好我家雨水的房间空着，就让她在我家住下了，不行吗？”

    “至于为什么要到我家去住，还不是没人管秦淮茹吗，你要是觉得她住我家不行，那你说怎么办，要不你把秦淮茹接到你家去住也可以，我也没意见。”

    易中海被何大清的话呛得不知道该说点什么，他没有想到何大清居然这么无赖。

    何大清见到易中海不说话，就继续说道。

    “怎么，一大爷你不愿意把秦淮茹接到你家住吗？二大爷、三大爷，你们呢，你们谁愿意让秦淮茹住你们家？”

    “怎么都不愿意吗？那么院子里谁家愿意让秦淮茹住他家去，出来说说。”

    一时间，所有人都不敢接何大清的话。

    “怎么都不说话了，你们不是要开会说秦淮茹为什么住到我家吗，现在知道原因了吧？”

    何大清见到大家都不说话了，就准备和秦淮茹、何雨柱回去。

    “何大清，大会还没有开完呢，你要去哪儿？”

    刘海中见何大清要走，心里急了，于是脸色严厉的说道。

    “你心里知道我们为什么要开这个大会的，你还不老实交代你和秦淮茹之间的问题，你这是打算挑战我们三个大爷的权威吗？”

    这话充满了火药味，像是要将何大清给生吞了一般，气势汹汹，周围人看得一阵发愣，都不敢说话了。

    但是，何大清怎么可能害怕？他的字典里从来没有害怕这两个字！

    他说到：“挑战权威？你们有什么权威可让我来挑战的？”

    一时间，所有人都陷入了困惑当中，他们没想到何大清今天这么大胆。

    虽然何大清只是简单的说了一句话，可这就是对三位大爷的挑战。

    “老刘，我觉得你最是应该认清楚你自己，整天把自己当成领导，可是除了你之外，谁把你当成领导了？”

    何大清毫不客气的对刘海中说道。

    “你自己说说，你除了年纪大点之外，还有什么地方可以令人敬佩的？”

    “人家当领导的都会有自己过人的一面，你呢？你有什么？”

    何大清这些话，让刘海中的脸色变来变去，简直不要太精彩。

    而且一时间，刘海中居然是找不到任何可以反驳的理由。

    无奈之下，他只好将求助的目光投向一边的阎埠贵。

    三大爷清了清嗓子，质问道：“老何，你别在这儿胡搅蛮缠转移话题，我们今天说的不是二大爷配不配当领导的问题，而是你自己的个人问题！”

    三大爷没有将话说的那么明显，他给何大清留着面子呢。

    “我能有什么问题？”

    易中海见何大清到了这个时候还不承认，就挑明了说道。

    “何大清，贾张氏说你和秦淮茹搞破鞋，秦淮茹才会和她闹分家的，是不是？”

    何大清听了易中海的话后，也生气了，就对易中海骂道。

    “秦淮茹为什么要分家，你刚才没在现场吗？现在还问这个，你是不是年纪大了脑子有问题，把刚才的事给忘了。”

    “贾张氏呢？怎么不见她过来亲自说呢？”

    贾张氏害怕何大清会打她，就吓得没有来开会。

    易中海被何大清骂的气蒙了，一时不知道该怎么反驳。

    二大爷看见易中海被何大清镇住了，不知道该怎么说了，于是他又站了出来说道。

    “何大清，我们先不说秦淮茹为什么分家，你就说你和秦淮茹之间有没有搞破鞋？”

    何大清听了刘海中的话，生气的用手指着刘海中说道。

    “刘海中，说话注意点，我看你才是搞破鞋呢？小心我收拾你。”

    三大爷看到事情闹僵了，就站起来对何大清说道:“老何，你和秦淮茹之间到底有没有那回事？”

    何大清本来也没有准备隐瞒她和秦淮茹的事，而且他也想和秦淮茹结婚的，到时候也瞒不住的，就说道。

    “我是准备要和秦淮茹结婚，她也同意了，不过这是我们两个人的事情，有你们什么事呢？”

    “怎么我们结婚不可以吗？我现在没有老婆，她也是单身，我们就是在一起了，有什么不妥吗？”

