    第162章有我在一日，就没人能伤得了他！

    毓贺双眸微抬，语气也变得温和一些对李墨白与沈辞忧说道：“启帝与启后夫妻伉俪，当为启朝上下臣民典范。”

    沈辞忧盈然一笑，连忙向他解释道：“贵使误会了，我不过是皇上身边的一个贵人。”说着看向皇后，语气变得恭敬起来，“这位才是皇后娘娘。”

    “她？”毓贺仰首看了皇后一眼，冷笑道：“全然不见你身上的那份贵气。我自入内就瞧得真切，启帝看你的眼神爱意缱绻，至于她？呵，仿佛一眼都没瞧过。”

    皇后脸色霎时变得尴尬不已，沈辞忧又道：“真正的宠爱与疼溺都是存于心尖的，轻易表露在外就让人看见的，反而爱意没有那般浓。我听闻西凉帝君与帝后相知相许二十载，平日里帝后相处间原也不是日日都要见，但国之盛宴，坐在帝君身旁的永远都是帝后，不是吗？”

    毓贺不屑一顾，“帝君和启帝如何能一样？你们所谓的启后更是不能与我们的帝后相提并论。且自我等使臣觐见后，一直与我等交流之人除了启帝便是你。若她是皇后，而你只是个贵人，那启帝此举，就不怕遭人议论，说你宠妾灭妻吗？”

    毓贺出言不逊，口气不善，李墨白反倒敞声一笑，“你觉得何人是皇后，何人就是皇后，这样的事要朕如何证明？总不能让皇后拿了自己的凤印凤宝来给你瞧？”

    他笑意郎然，用半开玩笑的口吻看着毓贺说道：“你也不看看你是个什么东西，你配吗？”

    毓贺被李墨白这么一怼，登时哑口。

    一旁苏长帮着打圆场，“皇上莫要怪罪，毓贺就是这样鲁莽的性子，我替他给您和皇后赔个不是。”

    说着先是同李墨白满饮一杯，又举杯向皇后一仰脖喝了个底掉。

    他看起来似乎不胜酒力，连着喝了两杯酒已经有些站不稳身，只道自己需要如厕解决私事便躬身退下。

    待他再回到殿中，宴席已经过半，毓贺贪杯已经略有薄醉之色，行为举止变得愈发粗鲁起来。

    沈辞忧与李墨白对视一眼，谁也没有拦他。

    他们都想看看，今日这两个使臣究竟能玩出什么花样来。

    可先开腔的人却是苏长。

    他拂袖起身，以启朝的礼仪向李墨白施长一拜，道：“启帝对我等礼待有加，我西凉乃为礼仪之邦，帝君自也为启帝准备了厚礼。”

    李墨白微微颔首，“西凉帝有心。”

    见苏长拿出了一支玉箫，噙在口边开始吹奏起来。

    那曲调颇有异域风情，又夹带了几分诡异。

    不过奏鸣了片刻，众人就于殿外听见了不寻常的响动。

    像是猛禽的叫声，又似有翅膀挥动的呼啸声。

    “啊！！！”

    虽门外传来一声侍卫的惨叫，紧接着便有殷红的血迹泼洒在紧闭殿门之上，由地面和门缝间渗透进来。

    满殿哗然，楚越之也利刃出鞘护在了李墨白身前。

    皇后亦是吓得不轻，“皇上，那......那是什么？”

    李墨白也变得警觉起来。

    他下意识一把将沈辞忧拉到自己身边儿将她护在身后。

    而后看向皇后身边的婢女，随口说道：“保护好皇后。”

    话音方落，殿门‘嘭’的一声由外破开。

    出现在众人面前的并非是人，而是一只体型巨大的蛮鹰。

    它展翅身长足足有一丈（三米多），有着如刀锋一样锋利的尖爪，和匕首一样散着寒光的利喙。

    鹰身通体由墨黑色的羽毛覆盖着，孤绝肃杀。一双幽暗的眸子正死死盯着高台之上的李墨白。

    它的爪子已被鲜血染红，上面还挂着人体器官组织。

    坐在离门口近一些的朝臣可以看见门外的情况，守门的几名侍卫已经齐齐命丧鹰爪，死相之惨烈让人忍不住作呕。

    苏长的笛声还在继续，蛮鹰的情绪也开始变得躁动不安，挥舞着巨翅嘶啸不已。

    还没等众人从震惊中反应过来，它就以迅雷不及掩耳之势飞扑向了李墨白。

    也幸而今日‘西凉使臣’行刺一事李墨白早有筹谋，大殿之上负责看顾他安全的又岂会只有楚越之一个？

    于房梁之上，忽而闪落十数道黑影。

    这些由楚越之调配的暗卫各个伸手不凡，自开宴起就一直埋伏在梁上确保皇帝的安全。

    他们各个重兵在手，蛮鹰虽然体大力强，但到底是血肉之躯，被刀枪剑戟一顿乱劈，身上早已血肉模糊，进攻的速度也慢了下来。

    沈辞忧瞧着蛮鹰的动作好似和苏长的笛声有脱不开的联系，于是冲楚越之喊道：“楚都督，先碎了他的玉笛！”

    楚越之随手托起一桌上油蜡朝着苏长掷了过去。

    苏长侧身躲闪，但还是被溅出的油蜡烫伤了手。

    他吃不住痛一撤手，笛声暂止，蛮鹰也停止了攻势，蜷缩在地上哀嚎着。

    暗卫瞅准时机跃身上前欲拿下苏长，但毓贺那一身的腱子肉又哪里像是吃素的？

    他提起一暗卫的胳膊，轻松将人拎在空中，甩了好几圈后将人重重砸向梁柱。

    只听那暗卫背脊触碰到梁柱的瞬间发出骨裂的‘噼啪’之声，人吐了一口殷红的鲜血当场气绝。

    有他护着，苏长自可继续奏笛。

    他笛音更急，蛮鹰挥舞着巨翅腾空而起，以俯冲向下的攻势将护在李墨白身前的暗卫头骨轻松碾碎，场面一度血腥不堪。

    此刻的皇后早已吓得躲在了桌子底下，李墨白见势不妙，低声嘱咐楚越之道：“带荣贵人先走。”

    楚越之诧异道：“这二异人实力不容小觑，微臣若走了，还有何人能护皇上周全？”

    眼见蛮鹰与毓贺联手起来，已经要将殿内的暗卫屠杀殆尽。

    唯有楚越之武艺精湛，尚能与他们一搏。

    但在势均力敌的情况下终究是双拳难敌四手，他一味的坚持也只是在苦撑。

    蓬莱殿在湖心岛，宫中的侍卫一时半会儿也赶不过来。

    都这个时候了，李墨白还一味推搡着让沈辞忧快些离去避难。

    这举动惹恼了沈辞忧，她白了他一眼，没好气地说道：“这时候还说什么你留我走这样的话？言情小说看多了吗？”

    她目光如炬死死睇着那只已经快被刀剑伤成秃鹫的蛮鹰，不由霸气念道着：“有我在一日，就没人能伤得了你！”

    她闭目，思绪潜入便利店，以50积分的价格兑换出了一枚大力丸。

    随后掌心一阵发热，那枚小小的丸子就出现在了沈辞忧的掌心。

    于她服下药丸的一瞬，蛮鹰也突破了楚越之的束缚向李墨白袭去。

    便在鹰爪即将触碰到李墨白的一瞬，沈辞忧徒手将鹰爪攥住，轻轻一用力，就将鹰爪当成鸡爪一般掰了下来。

    蛮鹰吃痛跌落在地，又见沈辞忧跨步骑在它身上，开始拔它头顶的毛。

    任凭蛮鹰如何挣扎，也无法脱离沈辞忧的压制。

    苏长哪里见过这场面？短暂的惊诧过后，只得继续变换着笛音曲调。

    蛮鹰听见笛声挣扎更甚，险些将沈辞忧给甩开。

    便再此时，李墨白捡起两根被沈辞忧丢在地上的鹰毛，将发硬的那一端毛管死死刺入了蛮鹰的耳道内。

    只听它凄鸣了一声，耳道渗出大量的鲜血来，随后笛音再不对它起作用，只缩在地上无力地抽搐着。

    沈辞忧眼底星芒一闪，笑看李墨白冲他比了一个大拇指，“皇上真聪明！”

    李墨白不免有些傲娇，“聪明用你说？”

    二人打情骂俏间，皇后见那蛮鹰没了威胁，第一时间从桌子底下钻了出来，一边跑向李墨白一边大喊道：“快来人护驾！将贼人擒下！”

    说着又挽着李墨白的胳膊，关切问道：“皇上没伤着吧？”

    李墨白冷着脸色将她的手甩开，泠然道：“皇后不必挂心，贼人尚未擒住，危及还未解除，你还是继续钻到桌子底下保命去吧。”

    (本章完)

