    第244章公主的蜕变

    江府门前，所有人的目光都集中在了苏楚楚的身上。

    在她们的记忆中，这位公主殿下就如蒙了尘的珍珠，已经很久没这般明艳过了。

    她似乎生来就没有公主的脾气，温柔、文静、贤淑，就是她给所有人的印象。

    也正是因为她这般软弱的性格，才让她在被姜茶羞辱，而后同意丈夫纳妾并允许妾室从正门入的事情，显得那般顺其自然。

    那就是大家所看到的明阳公主，一点都没错。

    可不知为何，今日这换了一身装束的公主殿下，竟有种脱胎换骨铅华洗净的感觉。

    明明还是那个人，气质却有了翻天覆地的变化。

    拉着一旁的小团子江殊，苏楚楚微笑着让儿子向众人问好，并自然而然的招呼着一众宾客。

    一时间，夫人小姐们非但不觉得她是个被人逼迫的下堂妻，反而觉得她像个开门宴客，明艳不可方物的女主人。

    相比之下，那一直站在府门内，将不想纳妾写在脸上的江驸马，反而有种豪门弃妇的感觉。

    而见苏楚楚招呼客人的江家二老，更是坐在主位上连话都不敢多说。

    至于那江家小弟，就更是躲在一边不敢冒头了。

    对于苏楚楚的亏欠，让他们连腰杆都挺不直。

    不过江家人不中用，那肃亲王府派来的人可没闲着。不仅如此，他们还对苏楚楚的举动满意极了。

    王爷说了，今儿个就得将排场拉大，想尽一切办法。

    本来他们还在寻思自己要如何制造意外，迫使江家放围观者们进去。

    如今好了，这苏楚楚竟如此上道……

    “公主有这般法子，也不提前只会我们一声儿，这搞得，我们都懵了。”

    那为首的大人笑眯眯的凑近苏楚楚，而后在她耳边低声道：

    “王爷说了，您的配合我们都瞧见了，您放心，这两名妾室就是进去，也不会挤占您正妻的位置的。她们心里有数，王爷心里也有数。”

    在他们看来，苏楚楚的一切示好，似乎也是在为自己的将来考虑。

    他们觉得这真是个明智的决定，以至于在不远处茶楼上观摩一切的王爷，都对苏楚楚赞不绝口。

    “本来啊，本王是想拿苏楚楚震慑震慑那几个小兔崽子的。因为他们得明白，父辈终究是父辈，就凭他们几个毛头小子是翻不起什么浪花儿来的。”

    茶楼上，苏信华服金冠，手中名茶青烟袅袅。

    在他这般自信的言论中，周围一众官员纷纷点头，对此报以赞同的微笑。

    而与此同时，一旁的王老爷子则走在众官员的前面儿。

    因为别人是附和，而他则负责在附和之后让苏信继续说。

    “王爷，那您为何又忽然改变主意了呢？这其中莫不是有什么高见？”

    苏信摇摇头道：“高见算不上，不过是觉得这侄女儿上道罢了。王老爷子，你说是直接拍死一个人容易呢？该是拍死这个人的心，然后养一条狗容易？”

    王老爷子沉默了一下，而苏信则很满意他的假装。

    “当然是拍死更容易。可这容易做的事儿，本王不喜欢啊。”

    说罢，苏信立刻对候在一旁的玲花挥了挥手。

    (本章完)

