    这三派中的人，有很多人并不愿意做这种后勤工作，私底下开始悄悄脱离这三派，在徐海水的运作下，他们加入了猛虎大队的后备中队，算是正式脱离了与这三派的关系。

    只短短几天，天华楼、格林小镇和帝都三派的人就少了小半，三大势力加在一起，现在余下的人都不到两百，邹莹莹、孙国伟和李新宇的肠子都悔青了，只是现在骑虎难下，就算后悔，一时也拉不下脸去找苏黎。

    原本好歹也算是一方势力的首领，现在就沦为了清扫战场的人。

    苏黎站在城墙上，想到了徐海水在向自己汇报的这三派势力的情况，心里也有些好笑。

    “有些奇怪啊，这些怪物怎么还没出现？”站在他身边的葛安一直在注视着远方，发觉现在已经到了七点，换了平时，那些怪物应该从远方的水面出现了，但今晚，远方水面看起来静悄悄的，没看到一只怪物。

    “再等等看。”苏黎也注意到了。

    正常来说，每晚都会有怪物出现，如果没有怪物出现，多半会有其它的事发生，如同之前有天晚上因为大雨，怪物大军没出现，但却出现了对于当时的他们来说极为强大的血狱犬、水晶忍者和黑暗军师。

    今晚没有下雨，到现在却没有怪物出现，就有些反常了。

    苏黎联想到了今天回来，发现那骷髅头骨距离观月峰又近了几公里，心里隐隐有些不安，不会这怪物大军不出现与这骷髅头骨有关系吧？

    很快就等了半个小时，天地间依旧静悄悄一片。

    原本严阵以待的众人，都开始有些紧张和不安，低声私语着，猜测着这怪物大军没有出现的原因。

    “今晚这是怎么回事？这些怪物迟到了吗？”苏黎听到了身边不远处的张毫毫在轻声嘀咕着。

    高昇熠道：“迟到？这可迟到了半个小时了，我觉得也许有什么事要发生。”

    按道理来说，没有怪物出现，这应该是一件大喜事，但反常的是整个古城的人都感觉到了心头不安，似乎怪物攻城反而正常些，现在没有怪物出现，只怕才真的要出事。

    特别是其中一些首领人物，心头更是隐隐生出一种莫名的不详预感，抬头看向天空，天空阴暗，今晚无星无月，天气显得格外的沉闷。

    时间在一分一秒的过去，黑暗的水面上，一直没有怪物出现，而是众人心头的不安却越来越强烈，每一个人都隐隐有一种大难临头的莫名恐惧感。

    突然，一道若有若无的声音响了起来。

    声音虽小，但众人听力灵敏，立刻都有警觉，纷纷回头，朝着后方看去。

    苏黎听得很清楚，刚刚那若有若无的古怪声音，像是从内城方向传出来的。

    他和葛安互相看了一眼，立刻不约而同，纵身而起，从这城墙上跳了下去，想要前往内城看个究竟。

    正在这时，第二声传来了，这声音便响了很多，像什么东西撞击发出来的沉闷声响。

    听得这声音，葛安脸色都变了。

    对于这古城里那神秘的内城，葛安一向敬而远之，众人都隐隐感觉里面有什么恐怖存在，但却都不敢靠近，谁也想不到，今晚突然会从内城里传来声音。

    这是一种很不详的感觉，包括夏芷含、张伟、张毫毫、文鹰和高昇熠等人都变了脸色。

    “你们守在这里，要注意是否有怪物出现。”夏芷含吩咐了一声，虽说远方一直没有出现怪物，但还是需要严阵以待。

    吩咐那守护在这里的防御中队和远程中队继续守在这里，她也紧跟着跳了下去，追着葛安和苏黎朝着内城的方向冲去。

    苏黎的速度最快，施展“蜘蛛行走”，以最快的速度冲到了广场尽头那一栋栋的宫殿式的建筑物前方。

    “轰——”

    第三声传了过来，这一次的声音已经变得十分巨大，广场四周，上千人的队伍都在躁动和不安。

    那种不详的感觉越来越强烈。

    苏黎绕过了这一栋栋的宫殿建筑物，很快就来到了内城高墙前方。

    内城的高墙足足有三十米高，众人站在其下，显得格外渺小。

    高墙有两扇十米高的巨型石门，有两支小队守卫。

    此刻这两支小队的人都一脸惊疑不定，聚集在两扇石门前方。

    苏黎出现的时候，就听到那两扇石门里传来了“轰隆”一声巨响，像有什么恐怖的生物撞击着石门。

    石门在震动，那缠绕在上面的粗大锁链和中间的石器，都在摇晃。

    苏黎一脸凝重，来到了这两扇石门前方，那两支小队的人早已胆颤心惊，见苏黎来了，这才稍稍心安，为首的两人忙着过来行礼。

    苏黎朝他们摆摆手，让他们退下。

    葛安也紧跟着出现了。

    石门里紧跟着再次出现了巨大的撞击声响。

    这声音越来越响，越来越频繁，石门震动不休，看着那中心插着的石器在摇晃着，那缠在石门上的锁链在发出哗啦啦的声响，似乎随时都有可能崩断。

    站在这石门前方，感受着这恐怖震动，苏黎和葛安心里都生出难以想象的压力，让他们感觉到了喘不过气来，经受不住，慢慢往后退去。

    夏芷含、张伟、蒋水珏、宫晓、高昇熠和丁氏姐弟等主要人员，也紧跟着纷纷赶到，看到这石门的剧烈震动，听着那里面一声声的撞击，全都脸色骇然。

    似乎这内城石门之内，关着一只恐怖无比的怪物，此刻这怪物突然不知什么原因发怒，正在里面撞击着石门。

    两扇石门被撞击不断发出巨大声响，那声势十分骇人。

    苏黎一直退到了距离石门约有近二十米远，这才感觉心口的那股压迫感稍稍减轻，刚刚离得太近，他听着那一声声的巨响，竟然连气都喘不过来。

    这种恐怖感觉，简直无法形容。

    每一个人的脸色都难看到了极点，看着这在不断震动的石门，如临大敌。

    任葛安拥有“生命交换”的能力，又或者苏黎掌握着最强达到170吨的力量，但此刻面临这在不断震动的两扇石门，全都束手无策，连靠近都不敢，只感觉到了一种莫名恐惧由内心生起。

    突然，苏黎像感觉到什么，猛地扭头，看向了身后一栋宫殿。

    这栋三层高的宫殿顶上，不知何时，出现了一道黑色人影。

    这是一具黑色的水晶骷髅，在广场灯塔释放着的柔和光芒照映下，水晶在闪闪生辉。

    突然看到这黑色水晶骷髅，苏黎心头一凛，这黑色水晶骷髅终于又一次出现的。

    几乎是同一刻他心头忽地一动，想到了那骷髅巨骨一直没有动静，既没离开，也没有对他们发动攻击，而今天却距离观月峰近了几公里，难道说，这骷髅巨骨的真正目标，便是这内城？

    今晚没有怪物大军出现，也是因为这内城的原因？

    悄无声息就再次打开了“窥视符纹”，苏黎想到了自己之前捕捉到了那血腥皇后的资料，是血蜘蛛一族的君主，虽然并不是完全体，但还是被自己斩杀了，这黑色水晶骷髅在他心里猜测，极有可能就是骷髅一族的君主，自己今天是否能够窥视到它的资料？

    可惜一看之下，脑海里依旧提示他无法窥视，他看不到这黑色水晶骷髅的任何资料。

    此刻葛安等人也都看到了这不知何时出现在宫殿上的黑色水晶骷髅，全都心神一凛。

    对于这神秘的黑色水晶骷髅，众人心里充满了忌惮。

    苏黎无法窥视到它的任何讯息，明白它具备某种力量，正是这种力量屏蔽了自己的窥视，不知对方底细，苏黎也没有轻举妄动。

    这黑色水晶骷髅突然出现，显然是冲着这内城的变化而来，它耸立在那宫殿之上，注视着这在震动着的两扇巨大石门，根本就没理会下方注意到它的众人。

    两扇石门的震动越来越剧烈，那里面的撞击声也越来越响，那一根根的锁链抖动得越来越剧烈，中心的石器也在摇晃不休。

    但是，不论这撞击如何激烈，这锁链和石门，终究在支撑着，并没有真的被撞开。

    “……大变……将起……”

    突然，一个生涩的声音，慢慢响起，苏黎听得这声音，心头凛然，发觉这声音正是从那黑色水晶骷髅的体内传了出来。

    “轰——”

    又一声巨大的撞击声响起，这一次的撞击前所未有的巨响，那两扇石门轰然一震，紧跟着“咯嚓”一声脆响。

    这声音在这夜色之中，显得格外的刺耳，所有人听在耳中，猛地心头一颤，隐隐生出一种莫名恐惧，似乎将有大灾难发生。

    随着这“咯嚓”脆响，那缠在两扇石门上的大量锁链中，突然有一根断裂了。

    随着这根锁链断裂，那原本的撞击声突然停了下来，四周一下子陷入了沉寂中。

    苏黎感受到了一种无法形容的压迫感，心头竟然冒出一种要立刻逃离这里的念头。

    和他一样想法的有很多，不少人都禁不住本能后退，甚至于便立刻想要转身逃走，似乎这里马上就将变成死亡绝境，再不逃走，一切都完蛋了。

    与众人相反，那宫殿上的黑色水晶骷髅，突然有了动作，它猛地往前，便从那宫殿上一头栽了下来。

    眼见着它头下脚上，就要撞击在地面上，突然身子也不知怎么横着一移，就稳稳逼近到了两扇石门前方。

    此刻，距离这两扇巨型石门最接近的苏黎都已经退到了二十米之外，而是这黑色水晶骷髅却突然就欺近到了石门十米内，然后，它停了下来，浑身的骨头都在微微作响，如同爆豆。

    它的一只脚抬了起来，似乎想要往下踩去，再往前跨出一步，但是那抬到了一半的脚却在震动着，浑身的骨头都在“啪啪”脆响，像遭受到了一股无法形容的恐怖力量，这力量压迫着它，令它想要再接近一步，都无法困难。

    这一幕说不出来的诡异，苏黎只感觉从那石门里释放出来的无形力量压迫得越来越可怕，心脏在剧烈跳动，除了他勉强还支撑在距离石门二十米外，连葛安都已经退到了三十米，至于夏芷含和张毫毫等人，更是退到了三十米以外，每一个人脸上都露出了心悸震骇。

    也多亏众人身经百战，心志坚定，否则早已经转身逃走。

    那原本看守这里的两支小队的人，便没有这样的强大心志，现在已经远远退出，绕开那一栋栋的宫殿，只想着逃离。

    苏黎感觉那压力越来越大，终于，他又退了一步，而那黑色水晶骷髅，却猛地往前又踏了一步，它浑身的骨头响得更剧烈了，一根根水晶骨头都像要解体，突然间，从这一根根的骨头里喷出大量黑色云雾。

    这是黑暗之力。

    随着这黑暗之力汹涌而出，原本全身作响的骨头一下子安静了下来。

    而在它前方十米外的两扇石门，却又重新慢慢震动起来，那一根断裂的锁链正在慢慢的摇晃着，像有一股无形的力量在摆弄。

    整个古城，都充斥着一股肃杀和无形的压力，每一个人古城的居民，心头都像压着一块铅石，有些透不气来，天空之上，黑云聚集，那夜空黑得如墨，连广场上的灯塔射出来的光都受到了影响，渐渐变得微弱起来。

    苏黎双手掌心全都是冷汗，看着那断裂了一根的锁链和慢慢又震动起来的石门，心里隐隐有恐惧之感，他有一种预感，当这石门上的锁链都断裂的时候，这石门应该就会开启，那时候，也许会有某种极为恐怖的事发生。

    只是，到底会是什么事，又或者这石门里到底隐藏着什么恐怖怪物，他却无法猜测。

    当黑色水晶骷髅刚刚往前又踏出一步，那石门突然又是“轰”地一声巨响，咯嚓一声，又一根锁链崩断了。

    情况变得越来越危险，葛安心里想要阻止这黑色水晶骷髅，他感觉那锁链断裂与这黑色水晶骷髅接近有关，只是此刻他别说阻止这黑色水晶骷髅，连接石门都做不到，除非他再次动用“生命交换”的能力换来强大能量。

