    设定七：玩具城（三）

    单子魏根据泰迪熊的指示向北前进，一路上见到了许多积木搭成的小房子和小树木，整个场景弥漫着一种欢快、甜美而温馨的气氛。

    “这棋盘的风格还真是童趣……”

    单子魏发出感慨，他绕过一人高的积木塔，在拐弯的那一瞬间，遭遇了袭击。

    “嘭——”

    单子魏呆若木鸡地站在原地，满头满脸的礼花碎片，罪魁祸首拿着放空的礼炮，嘻嘻哈哈地蹦跶。

    “哈哈~哈哈~”

    单子魏顾不得去找对方算账，他盯着左上角的红心槽，就在刚刚，红色横线有一小段变成了黑色，看起来像是被墨染黑了一样。

    系统也恰到好处地给出了介绍：【您已遭受攻击。】

    【在棋盘上，外界的伤害将会对您的SP造成“心灵污染”，污染的花色取决于对方的属性。当您某一花色的SP被完全污染成黑色时，该SP会持续下降，再次被攻击时直接削减，同时您将会随机见到幻觉，直到心灵崩坏或心灵污染消除为止。可通过休息、道具和技能消除心灵污染。】

    也就是说这游戏的黑桃、红心等属性类似仙侠网游金木水火土之类的设定？像他是“梅花”属性，所以他的攻击会污染其他人的梅花SP？单子魏努力解读“角色扮演”的战斗系统：这游戏的战斗分为两个阶段，第一阶段将敌方某个SP完全污染成黑色，第二阶段削减黑色SP直到敌方SP归0变成心灵崩坏状态。

    “哈啊！”

    蹦跶的小怪似乎对单子魏无视它的行为感到不满，又向单子魏发动了攻击。

    “嘭——”

    单子魏再次被轰个正着，又有10%的红心SP（喜）变成了黑色，他将脸上的礼花碎片抹掉，向攻击者丢了个侦查。

    【兔子兵

    属性：红心2

    类型：士兵

    MP：6/10

    SP：黑桃（100%），红心（100%），梅花（100%），方块（100%）

    立场：敌对

    说明：一直梦想着被爱莉丝追逐。】

    此刻站在单子魏面前的正是一只爱莉丝风格的兔子兵，它穿着印有红心花纹的筒裙，脖子围了一圈轮状褶皱领，手中抓着一个放空的圆锥形礼炮——显然这是它的攻击方式，透着一股子欢乐味道。

    不是肉搏系，非常好。

    某只花痴病一直认为肉搏是世界上最可怕的行为，没有之一。他反手抽出长剑，对兔子兵使用了“重击”技能。

    “啊呀——”

    兔子兵被砍翻倒地，单子魏没有马上追击，他闭着一只眼，观察着兔子兵的数据变化。

    在兔子兵的资料中，最显著的变化是梅花SP，梅花槽有35%变成了黑色。“角色扮演”的死亡判定是MP变成0，而MP是无法直接攻击到的。根据刚刚的系统介绍，如果要干掉这只兔子兵，首先要将它的梅花SP完全污染成黑色，这需要（100÷35≈）3次重击；然后大约需要2~3重击将完全污染的梅花SP削减到0，使之心灵崩坏；接下来就等心灵崩坏的它发狂而死……真是折腾的战斗系统。

    单子魏一瞬间想了很多，这时候兔子兵已经爬起再次向他发射礼炮了。

    “嘭！”

    单子魏被礼炮擦了个边，他举起长剑，刚想按计划来一个“33重击”，却猛然意识到什么而停下了手，仅仅只是在对方攻击后丢一个侦查过去看。

    【MP：4/10】

    “嘭！”

    【MP：2/10】

    “嘭！”

    单子魏站在兔子兵的尸体旁边，森森地敬佩了。

    您这真是用生命在攻击啊……

    单子魏瞅了一眼自身的红心槽，95%的红桃SP只有45%变成了黑色。兔子兵一次攻击消耗2点MP，对他造成10%的心灵污染，即使他一动不动，也至少用18次技能才能让他心灵崩坏，区区10点MP的兔子兵只剩下卖萌这个作用了。

    在单子魏的默哀中，兔子兵的尸体溢出了蓝光点，聚合成一枚黑色圆球顶的士兵棋。单子魏将之捡起，侦查了一下它的信息。

    【士兵棋

    属性：红心2

    类型：西洋棋

    效果：用于玩具盒交易、设定牌消耗等。

    说明：玩具盒们的最爱。】

    原本单子魏以为会看到例如“泰迪熊的棋子”“任务道具”之类的说明，却没有想到士兵棋的说明会如此古怪。

    “玩具盒？好像在哪里听过……”

    单子魏想了一阵子后就放弃了，也许是和“玩具城”这个词混淆了才觉得熟悉。

    在出发找下一个兔子兵之前，单子魏发现一个问题，他看了看手上的士兵棋，又看了看已经满了的马甲口袋，郁卒了。

    系统你给的包裹要不要这么小……

    “1单位X5数量”也就是每个口袋只能放五个一样的物品，此时单子魏两个口袋一边放了镜子，一边放了关系设定牌。如果他要把士兵棋放进口袋里，就必须把镜子或关系设定牌拿出来。

    算了，把镜子拿在手上吧。

    “角色扮演”中人物的手也算得上是一个位置，由于长剑是单手武器，单子魏也不用担心拿着镜子会影响战斗。收起士兵棋后，单子魏继续前进。继那只兔子兵后，越来越多的兔子兵出现在单子魏面前，它们三三两两的凑在一起，穿着不同花色的筒裙，即使不用侦查也能看出它们的属性。对于这些兔子兵，单子魏来一个干一个，来一双推倒一双——在没有肉搏的情况下，某只花痴病宛如进入无人之境，他根本不用怎么攻击，只用等那群舍生忘死的小怪前仆后继地向他扔技能就可以了。

    经过三轮遭遇战，单子魏发现难点不是和小怪战斗，而是站位。他现在的设定有害怕黑色/红色/白色拼图，而兔子兵活动区域六成以上是这四种颜色，单子魏几乎要跳着走路了，如果一不小心直接踩上，比遭受攻击还要苦逼——SP变黑可以通过休息恢复，而SP掉了只能通过关系扮演进行补充。

    单子魏越发觉得，这游戏的战斗是附加的，设定和扮演才是重点。

    “嘭——”

    单子魏捡起第五枚士兵棋，这样一来，他就还差一枚骑士棋就可以完成任务了。

    就在此时，一只穿西装的白兔子从单子魏面前跑过。

    “哎呀哎呀，要迟到了！”

    路过的兔子戴着高帽子，手中拿着一怀表，全身都散发着“来追我来追我快来追我呀~~~”的气息。

    单子魏眼疾手快地扔了个侦查在它身上。

    【白兔先生

    属性：黑桃2

    类型：骑士

    MP：100/100

    SP：黑桃（100%），红心（100%），梅花（100%），方块（100%）

    立场：敌对

    说明：要迟到了要迟到了——嘣~~~】

    类型……骑士？

    单子魏想到“类型：士兵”的兔子兵和“类型：主教”的泰迪熊了，难道说这游戏的NPC都是按国际象棋的棋种来分类的吗？士兵类型的兔子兵死亡后会掉落士兵棋，那么骑士类型的白兔先生死后会不会掉落骑士棋？

    不管了，先打再说。

    “不要妨碍我！”

    白兔先生摸了摸被单子魏砍扁的帽子，气愤地抽出一个拐杖打向单子魏。它的动作非常快，即使单子魏尽力去躲，也被抽中了手臂。

    “嘶……”

    单子魏泪花都要出来了，那爽疼交加的感觉简直无法言喻——你能指望一只兔子的力气能有多大？

    眼看着白兔先生再次发动攻击，可怜的单子魏被自己的花痴病吓得激发了前所未有的潜能和速度，精准地砍中了抽过来的拐杖。

    “啊呀，我的拐杖！”

    趁着白兔先生去捡拐杖，单子魏惶恐万分地使用镜子召唤镜像，他必须尽快解决掉白兔先生，不仅是因为花痴病，更是因为这兔子的攻击非常高——刚刚那一击污染了他25%的黑桃槽！而对方仅仅只消耗了5点MP，和之前卖萌的兔子兵完全不是一个概念。

    “镜像！”

    白发青年自碎镜而出，它安静而乖顺地看着单子魏，完全看不出之前那种要与单子魏同归于尽的狂气。

    “攻击白兔先生！”

    镜像动了，与单子魏一同攻向白兔先生。不得不说花痴病是个神助力，为了不被拐杖抽中，单子魏几乎是拼了老命地去打断白兔先生的攻击，如果这是键盘网游，别说用击中拐杖，单子魏甚至可以百分之百击中白兔先生的小手指。可问题就在于这偏偏是全息网游，某只花痴病从来没有这样和人面对面地干过，即使有系统纠正用剑，但操作根本跟不上，三次中有一次成功就算不错了。所以大多时候，单子魏仍然是含泪喘息着和白兔先生拼血，他们的攻速相仿，你来我往地交换着痛和爽。

    “哈……哈……”单子魏简直要哭出来了，“哪里有盾牌，请给我来一打！”

    镜像歪头瞅向腿都要软了的单子魏，无言地为它的本体挡了一次攻击。

    在两人的围攻下，白兔先生的梅花SP比单子魏先一步全黑了。

    “讨厌！讨厌！要迟到了讨厌！一个两个三个四个五个六个七个八个九个十个都是！为什么要妨碍我！”

    梅花SP被完全污染的白兔先生看起来没什么特别变化，只是更愤怒了。即使镜像因为召唤时间到而消失，单子魏却发现战斗变得轻松起来，因为白兔先生的攻击开始频繁落空，或者干脆停下攻击碎碎念，任由它全黑的梅花SP不断下降。

    32%、31%、30%……

    单子魏最后一次重击砍在白兔先生的脸上，将之打入心灵崩坏状态，一瞬间，白兔先生的脸裂开了。

    ……卧槽居然裂开了！！

    单子魏惊悚地看着白兔先生的嘴巴顺着剑的痕迹裂开一条大缝，白兔先生似乎也意识到了什么，马上伸手捂着快裂到眼角的嘴巴。

    “啊咧？啊咧？啊咧咧？”

    白兔先生慌慌张张地拿出针线，开始缝自己的嘴巴。单子魏眼睛都直了，如果白兔先生是兔子形状的玩偶，缝嘴巴其实没什么，可它完全是一只有血有肉、活生生的兔子，用针线缝嘴巴只剩下猎奇这个效果了。

    “噗呲、嗡——噗呲、嗡——……”

    针线钻破表皮刺进血肉里拉扯的声音听着都牙酸，那厢自残掉MP，这边惊吓掉SP。在如此恐怖的视觉冲击下，单子魏的方块SP（惧）都吓掉了3%——果然心灵崩坏状态下，所有东西都会变成深井冰吧！！！

    上下缝完嘴巴后，心灵崩坏的白兔先生似乎才想起一件事，它拿起怀表一看，顿时整只兔子定住了。

    “……啊啊，赶不上了，要迟到了。”

    良久，只能用诅咒兔子来形容的白兔先生泄出一声叹息，它面向单子魏，咧开血肉模糊的嘴巴，像是要呈现给单子魏看一样将怀表高高举起。

    于是单子魏清楚地看到怀表里滴答滴答在转的指针，最后停在了12点钟的方向。

    “嘣~~~~”

    爆炸发生的那一刻，单子魏根本没意识到发生了什么，直到越来越短的、全黑的黑桃SP拉回了他的神智——他的黑桃SP在爆炸中被完全污染了。

    Whatthefuck！

    单子魏想向游戏制作组吐口水——敢情资料说明里的“beng”是口字旁爆炸的“嘣”，而不是足字旁形容兔子跳跃的“蹦”！？

    由于白兔先生最后的自爆十分给力，单子魏的黑桃SP直接削没了一半，剩下的一半在完全污染状态下一点一点地下跌。就在单子魏想要坐下休息以消除心灵污染的时候，他的眼角瞥见了一片白色。

    “……”

    单子魏机械地转动脑袋，看向远方白色的边际线——那是望不到边际的兔子群。刚刚的爆炸像是决堤的信号，数不清的兔子兵宛如海浪一般汹涌澎湃地向这边冲来。

    卧槽卧槽卧槽！

    单子魏立即如同烧着尾巴的兔子跳起，抓起掉落的骑士棋就向反方向逃跑。

    不、不不带这样玩的啊——这不是新手关卡吗？要不要这么凶残！QAQ

    单子魏边跑边含泪看着他不断下降的黑桃SP，此刻他最需要的就是休息，但身后的兔子群别说让他休息了，连喘息的机会都不给！

    【设定5：你害怕紫色拼图。（00:01:00）】

    单子魏脚一歪险些踩中一块黑色拼图。

    ——系统这时候就不要来雪上加霜啦混蛋！！！

    眼看着黑桃SP只剩3%，就在单子魏以为他就这么悲剧时，他听到一个优美若吟唱的声音。

    “……光明之愈。”

    温暖的光将单子魏裹起，单子魏看见他的黑桃SP恢复成正常的红色，不再下降了。他顾不上向对方道谢，因为后面一大波兔子正在接近中。

    “快快快跑，后面有——”

    单子魏的声音戛然而止，他呆滞地停下脚步，傻傻地看向身后。

    兔子群呢？

    一眼看去什么都没有，仿佛他刚刚看到的兔子海洋是幻觉。

    ……等等，幻觉？

    ——当您某一花色的SP被完全污染成黑色时，该SP会持续下降，再次被攻击时直接削减，同时您将会随机见到幻觉，直到心灵崩坏或心灵污染消除为止。

    单子魏木然地回想系统的介绍，有种好累不会再爱的虚脱感。

    这游戏还能不能愉快地玩耍了……_(;з」∠)_

    一只手试探地蒙向单子魏的额头，某只花痴即使在走神状态下也蹭地一下秒退，制造出绝对（不能触碰）领域。这一切都是本能的行为，是过去血和泪的教训形成的条件反射。

    “啊……”

    回过神的单子魏抬头看向来者，那一瞬间，他仿若看到了落在地上的阳光，跳跃着织成了眼前璀璨美丽的白精灵。对面的精灵微微蒙着一层晶莹的光，淡金色的长发整齐地梳到尖长的耳朵后面，冠以月桂头饰。他看着单子魏露出笑容，碧色的眼睛纯净清澈宛如夏日的天空。

    “抱歉，我以为你还不舒服。”

    单子魏忍不住别看了眼，太耀眼了。精灵的容貌已经很逆天，再加上那毫无保留的笑容，简直是一种人形凶器。

    那么问题来了，眼前这只人形凶器究竟是棋子还是玩家？

    单子魏习惯性地单眼进行侦查，却没有任何反应。如果不是MP减少了，他几乎以为自己没有使用侦查技能。出现这种情况唯一的可能是技能失败，对方不是他可以侦查的等级。

    “你眨眼……是在引诱我吗？”

    ……、……What？

    “还是说……”精灵微微收敛了笑容，摸着背上的巨大银弓：“你在侦查我？”

    单子魏惊恐地看向发现他小举动的精灵，又看了看精灵身后缀满了宝石羽片、一看就杀伤力很大的银弓。

    是无节操地承认勾引呢，还是说实话被.干掉，这是一个问题。

    在这一触即发的氛围中，精灵突然莞尔一笑。

    “开个玩笑。”精灵笑着说：“现在的你还无法知道。如果是称呼的话，你可以叫我奇伦。”

    精灵笑得太过阳光明媚了，以至于让人根本没了被捉弄的脾气。单子魏轻吁着屏住的气，他不再敢试探精灵，老老实实地道谢：“谢谢你刚刚救了我。”

    “举手之劳。”精灵笑得更好看了。在单子魏的印象中，精灵应该都是那种清冷淡薄似月的性子，眼前的精灵却灿烂如骄阳，热情而温暖。“你看起来很需要帮忙？我正在四处旅行，如果有需要的话，我可以护送你一程。”

    这下单子魏确定眼前这位名为奇伦的精灵是棋子了，玩家肯定不会说出这么戏剧文艺的台词。想来这应该就是新手关卡的剧情安排吧，在玩家遭遇难关的时候让一个强大美丽的精灵来救场，安抚一下玩家受伤的心灵——这游戏玩得一手好心理，打一棒子再给个甜枣，先前的白兔先生有多致郁，现在的精灵奇伦就有多治愈。

    面对棋子，单子魏就直接多了：“我打算去玩具城。”

    “玩具城啊……”奇伦弯起了秀长的眼。“那就走吧。”

    单子魏点点头，临走前又发现口袋满了的问题。他比较了一下，觉得关系设定牌比较趁手，就把骑士棋放进口袋了。

    单子魏抬头刚想叫奇伦一起出发，却发现精灵正凝视着他——准确来说是凝视着他手中的关系设定牌。

    “……是‘规则’啊。”

    金发的精灵微微抬高视线，冲着单子魏笑。

    “给我一张好么？”

    没有人能拒绝如此请求的美丽精灵，单子魏自然也是，他被奇伦的笑容闪得有些炫目，晕乎乎地递出了所有的关系设定牌。

    奇伦伸出修长的手指，没有任何迟疑地抽走了“梅花A独占（主动）”。

    ……等等，好像有什么不对劲？

    回过神的单子魏震惊地看着奇伦毫不犹豫地使用了关系设定牌。点点蓝光如萤火虫般包裹了精灵，衬映他那张洁白无瑕的脸更加完美无缺。

    奇伦笑着，像是得到许可玩耍的小孩，一脸的天真烂漫。

    “我可以独占你了。”

