    我没有一丝一毫的废话，直接从口袋中掏出天雷符，口中念道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    天雷符在空中自燃起来，紧接着一股巨大的雷声从院子上空响起。

    片刻之后，一片巨大的亮光响起，直接将半边天都照亮，而一道水缸粗的青色闪电从天而降，狠狠的劈在了这个老者的身上！

    “呵呵呵，几个后生有点心急了，脾气这么暴躁干什么？”

    老者轻轻一笑，抬起手中的拐杖，脸上带着无比的自信，将手中的拐杖和那一道巨大的闪电触碰在一起！

    仿佛这道闪电在他看来根本就不是事儿一样，能够轻松的应对！

    噼里啪啦！

    巨大的电弧顺着老者的身体传到了地面，激起一个又一个闪亮的火化！

    半晌之后，这一道闪电才隐隐的消退，而我们也看清了老者的位置！

    老头呢？

    地上竟然只剩下一团黑色的灰烬！

    风一吹，这团灰烬也随风消散！

    。。。

    胖子在旁边无语的说道：“这人怎么又菜又爱嚣张，刚开始我还以为这老头有多厉害，怎么一下就不行？”

    我提醒道：“胖子，这个只是一个炮灰而已，后面还有更加厉害！”

    随着我这一道天雷符的使用，就好像是这一场战斗的导火索一样，无数的邪祟从院子的各个方向涌入，各样各式，吊死的，淹死的，被榨干的，被撞死了等等，张牙舞爪地涌入我们的院子之中！

    而他们的目标，则是我们在棺材周围布置的这一大堆的阵法！

    这些邪祟竟然想要破坏我们布置的阵法，然后让其中的子母双煞能够更好的突围！

    想到这里，我抽出插在棺材前方的蓬莱剑，浑身灵气不要命的涌入其中，口中大喝：

    “万剑归宗！”

    这一招剑法我已经熟悉的不能再熟悉，无数青绿色的剑气浮现在我的周身，铺天盖地，宛如空中飘浮着万剑一般，随着正中间的蓬莱剑疾驰而出，射向了周围的邪祟！

    我们忌惮子母双煞，难道还会忌惮你们这些小邪祟吗？

    在我的万剑归宗的威势下，大量的邪祟魂飞魄散，在空中化为一团飞灰，尽管他们拼死抵抗，但是由于实力差距悬殊，需要数十只邪祟才能够抵挡住我的一道剑气！

    奇怪的是，这些邪祟再看到自己同伴如同切黄瓜菜一样一个个倒在了地上，不仅仅没有丝毫的害怕，反而跟打了兴奋剂一样都朝着我们扑了过来！

    我隐隐感觉事情有些不对劲，这些邪祟肯定有着其他的目的！

    问题究竟是出在了哪里？

    围在我们周边的邪祟至少要以万计，至少是方圆百里，来自数百里的邪祟都纷纷涌到了我们的院子周围！

    这时，我猛然听到了院子外面传来一阵正义的声音：

    “大胆邪祟，竟然围在这里作恶，吃我一剑！”

    顿时，我们四人对视一眼，这是同道之人前来支援我们了！

    “卧槽，兄弟们快跑，这个他喵的邪祟太多了，赶紧去摇人！”

    “快跑啊，这些邪祟竟然很多都是厉鬼级别的，我们完全不是对手啊！”

    一瞬间，我们刚刚兴奋起来的神色又拉垮了，这刚来就跑！

    可以说是来支援了，但是又没有完全支援！

    想必是这些邪祟的动静太过于庞大，以至于引起了不少的同道中人的注意，我们只要再坚持一会儿，就一定能够等来救兵的！

    在不断的将周围的鬼物消灭掉的时候，我也终于发现了事情的不对劲，这些邪祟被我消灭了之后，都变成了一团阴气，凝聚在空中，没有一丝一毫的溃散之色！

    看着空中越来越凝实的阴气，明白了！

    这些邪祟恐怕就是故意来送死的，这周围的阴气完全就是为了补充子母双煞的实力而已！

    因为子母双煞刚现世的时候，必然要经历一阵虚弱期，所以我们就是想要抓住这个机会，布置强大的阵法将她诛杀！

    但是如果周围有大量凝聚的阴气，刚好就能够弥补子母双煞的虚弱期，迅速达到自己的巅峰状态，并且能够让实力更近一步！

    砰！

    而在这个时候，子母双煞也终于现世了！

    院子正中的棺材板猛地弹飞出去，紧接着一道巨大的身影从中突了出来，迅速和我们布置的阵法碰撞在一起！

    一瞬间，我们提前埋好的天雷符和神火符也一个个被激发，发出一道又一道强烈的攻击！

    毕竟我们不知道这些阵法和符咒都是最顶尖的，尽管实力十分强劲的子母双煞也一时吃不消，身上的阴气隐隐有些溃散，无坚不摧的身躯也多了一道又一道的伤口！

    但是，我们埋在八个方位，以及奇门遁甲中八门位置的符咒已经全部爆发了，也仅仅只是让这只子母双煞受到了轻伤而已！

    而我们也被这周围数不尽的邪祟给纠缠住，数不尽的鬼手从四面八方朝着我们的身体纠缠过来，那怕是魂飞魄散，也要死死的拉住我们，让我们没有办法去管子母双煞！

    这下子，恐怕只能暂时依靠我们布置在棺材旁边的八道阵法能不能拖延一阵时间，能不能拖延到我们解决了这些邪祟或者是援军到来的时候！

    很快，第一道阵法已经被子母双煞给撕破，紧接着就是第二道！

    但是援军依旧没有一丝一毫的动静！

    周围的邪祟仍然数不尽，并且实力逐渐的强横起来，想要消灭他的也要耗费不少的时间和灵力！

    第三套阵法已经被撕碎！

    第四道！

    第五道！

    ……

    我们一下子就陷入了绝对的劣势之中，万万没有想到，这个字母双煞竟然能够召唤出如此恐怖数量的邪祟，难以想象它究竟是如何办到？

    而这时，胖子突然口中喷出一口鲜血，一屁股栽到了地上，脸色苍白无比，十分的难看！

    胖子已经受伤了！！！

