
　　和安白学长聊完，事情是基本确定下来了。

　　接下来的几天，林克和安白学长就一直在忙游戏工作室的事情，用不到一个星期，游戏工作室就成立了。

　　工作室成立后，成员很少，还需要招募。

　　招募这方面的工作，林克就全权交给了安白学长，毕竟他对游戏行业也不太懂。安白学长好歹在行业里工作了近三年的时间，人脉方面还是有的。

　　反正接下来的事情林克就不再操心的。

　　至于游戏开发的资金，整整十亿人民币，林克都打到了工作室的账目上。

　　看到账目上的资金，安白学长一直悬着的心也安定了下来，只是心中还是暗暗诧异，他真的没想到林克会这么有钱。

　　“学弟，我们第一个游戏你有什么想法？”

　　“唔~第一个游戏就先做你们想做的游戏吧，总之要积累技术和经验，因为我后面的想法有些大。”

　　“嗯……可以和我透露一下之后的想法吗？”

　　在林克离开之际，安白和林克聊到了工作室日后的想法，林克便和安白说了些自己的思考。

　　他说道：“可以啊，正好你帮我参考参考，能不能做出来。想法可能还有些粗糙，大概是这样的，我想做一个大型开放的武侠世界。”

　　“世界背景暂时设定在大唐，我希望的是，整个游戏能尽量展现出大唐当年的盛世气象，同时还要保证游戏的自由度和完成度，具体的标准，或许可以参考《塞尔达》？”

　　安白脸色露出苦笑。

　　参考《塞尔达》？

　　那标准太高了，以他们刚刚成立的工作室，如果硬件设备上没有突破，想要和任地狱那样完成那么顶尖的游戏，少说也得有七八年的积累才可能完成。

　　林克看到了安白脸上的苦笑，也知道自己的要求有点高，笑道：“我就是希望日后能玩到这么一款游戏，也不是要求工作室现在就能做出来的。”

　　“我知道。”安白想了想，略有迟疑地向林克说道：“你对工作室有这份期待的话，可能我要找你要个联系了。”

　　“要什么联系？”

　　“嗯，你粉丝‘风铃花’的联系方式，她不是在你直播的时候和你说，可以帮你联系到相关的业内人士吗，或许可以通过她找到一些我们工作室需要的人才。”

　　“风铃花的联系方式啊。”林克恍然，不过他摇头，“不是学弟不给，只是我也没有她的联系方式，或许下次直播的时候，我可以帮你要一个。”

　　“哈？”安白惊讶，“学弟没有她的联系方式吗？据我所知，那个风铃花都在你直播间冲了快百万的钱了，你怎么会没有对方的联系方式？”

　　“她冲近百万的钱和我有她联系方式，有什么联系吗？”

　　“学弟是真不懂还是假不懂？”安白的表情意味深长，“那些女主播可是有自家榜一大哥的联系方式的……”

　　“我又不是女主播。”林克笑。

　　随后他对安白说道：“工作室我就全权交给学长了，希望在未来的日子里，我能玩到自家好玩的游戏。”

　　“做好玩的游戏，这句话将会是工作室的文化价值观。学弟放心吧。”

　　“嗯，交给学长我放心的。”

　　和安白学长又聊了几句，林克就离开了。游戏工作室只是他突然想到的一个点子，林克原本不想真的要搞什么游戏工作室的，但想想，游戏其实大有作为。

　　小孩子都喜欢玩游戏。

　　如果游戏充满了教育意义，比如用唯美而好玩的方式将仓颉造字的上古传说制作成游戏，是不是让小孩子在小时候可以边玩边学习？

　　这可比让他们打王者，玩和平精英来得好的多了。

　　林克之前是没太多钱，现在有钱了，这钱放在那也就是放在那，还不如拿出来改善社会。

　　正好游戏也是林克喜欢的，那就把钱拿出来做群众喜闻乐见的好玩游戏，丰富大家的精神文明建设。

　　这多好啊。

　　接下来的直播中，林克向风铃花要了联系方式，联系了这个富家女孩后，林克这才发现，好家伙，国内最大的游戏公司的大小姐竟然是自己的粉丝。

　　难怪在弹幕上说可以帮自己联系相关人士。

　　原来自家就是搞这个的。

　　只不过现在风铃花家的公司不做单机游戏，他们只“模仿”和代理其他公司的游戏，而且现在重心都放到了手游上。

　　将风铃花的联系方式给安白后，林克就没怎么过问了。

　　日子一天天过去，眼看就要到春节的时间了，就在林克收拾东西，准备回家和自己老妈过年的时候，乱入系统突然响了起来。

　　“叮，检测到新的世界，请宿主做好准备，五分钟后，开始穿越。”

　　林克只好躺倒了床上，等待穿越的到来。

　　【穿越世界：《火影忍者》】

　　【乱入角色：赛亚人孙悟空】

　　【乱入背景：一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼，一袋米要给多了，一袋米由我洗嘞，一袋米我洗了那么多泥……赛亚人孙悟空是日本二次元经久不衰的战力天花板，当你出现在这个以忍者为尊的世界里，会给世界带来怎样的变化呢？】

　　【世界任务：忍者世界该何去何从？】

　　【完成任务，将获得3点乱入点。】23sk.Com

　　【开始载入角色……】

　　【角色载入成功。】

　　……

　　木叶村，大门前。

　　完成波之国任务回来的鸣人一行人看着高大的木村大门，脸上感慨不已，这一趟不短的出村旅行，对鸣人佐助和小樱的提升都很大。

　　不管是战力上，还是心智上，都是如此。

　　“啊，终于回来了！”鸣人伸了伸腰，开心地大喊道。

　　“……”佐助抱着手，神情冰冷地站在一旁，他没有说话，但看着木叶大门，心中也略有一丝心安的情绪。

　　小樱站在一旁花痴地看着佐助。

　　作为带队导师，卡卡西懒洋洋地站在三个少年的后面，手里拿着一本小黄书，神情沉浸地看着。

　　“这里应该就是木叶了吧？”

　　突然！

　　在四人身后，忽然走来一个男人，男人拥有一张帅到惨绝人寰的脸，一头刺猬似的发型，身上穿着橘黄的武道服，心口绣着一个“悟”字。

　　“谁！”

　　突然出现的男人吓了卡卡西一大跳。在男人没有出声之前，他完全没发现自己身后何时出现了一个人，这对卡卡西来说，太奇怪了！

　　要知道，他可是村子里的精英上忍！

　　虽然不是探查型忍者，但很少有人能在离他这么近的距离下，而不被他发现的。

　　卡卡西看着男人帅气的脸蛋，眼神凝重，悄悄把手中的小黄书放进了腰间的口袋中，拿捏住了口袋里的苦无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第108章 新乱入角色：赛亚人免费阅读。https://xs.23sk.com 