    

    这一声突兀的声音差点把这些人吓的从楼边上翻出去，可是当他们看清楼梯间出现的是谁的时候，眼珠子都差点掉出来，这不就是刚才距离他们还很远的那个华夏小子吗？

    这才短短三四十分钟时间就跑到他们身边来了，最最重要的是，这已经不是单纯的距离问题了，他是怎么找到这里的？毕竟这么远就算了，而且他们还在楼顶，下面有那么多丧尸阻拦，这么短的时间他不光要跑过来，还要杀光挡路的丧尸，还要找到他们准确的位置，这就绝对不是一般人能够达到的。

    “厄，你好…”

    刚才还说要去找人家，这么短的时间被人家找上门来，还直接听到了自己这边的对话，这种尴尬已经不知道该怎么形容了。

    孟魂刚才就一直觉得自己好像被什么东西监视，从超市出来后就一直在悄悄的到处观察，按理说距离这么远，孟魂又不是神仙，是绝对找不到这些人所处位置的。

    但是这群人用望远镜观察他的时候，恰好有太阳光反射，那刺眼的反射光在很远的地方都能看到，恰好也被孟魂敏锐的捕捉到了，这也算是想睡觉天上就掉枕头，孟魂正打算找个当地人问问自己慌不择路到底跑到哪里了，这就让他遇到了。

    甩掉那些丧尸，对于现在的孟魂来说，根本也不算什么太难的事情，绕了一圈时之后，孟魂干掉了不少向着爆炸声传来方向移动的丧尸之后，终于来到了这群人所处的大楼楼下。

    看到他们的选址孟魂撇了撇嘴，这群憨货应该是被丧尸追的慌不择路才跑到这里的，这个大楼虽然是附近最高的，但是处于几个路口的交汇处，周围的丧尸太多，要不是自己引走了大部分丧尸，这群人用不了多久就很有可能被饿死，或者干脆饿昏头之后冲下楼喂丧尸。

    “我到这里来就是打算问你们一件事，要是能给我提供答案，这两罐肉罐头就是他的了。”孟魂也懒得跟他们废话，毕竟他来这里不是当救世主的。

    “您问您问，只要我们知道的，会马上告诉您。”孟魂面不改色心不跳的站在他们面前，就很能说明问题了，能在末日后还活这么久的人，蠢货已经少之又少了，再加上他们的魂都快要被孟魂手里的罐头给勾走了，自然不敢胡乱说话。

    “这是什么地方？”孟魂抛了抛手里的罐头问道。

    “这里是基辅啊。”这几个人有点傻眼，这是什么问题？

    “具体点，这里是基辅的哪个区域，我知道这是基辅。”孟魂意识到自己问了个蠢问题，接着说道。

    “这里是基辅新区，距离基辅主城区只有三十几公里。”看出孟魂有些不耐烦，扬诺夫首先回答道。

    “很好，这个是你的了。”孟魂把手里的罐头丢出一罐给扬诺夫，看也不看手忙脚乱接住罐头的人接着问道：“鲍里斯波尔机场在这个新区的什么位置？距离有多远？”

    “机场？距离不远，向着东南方向大概五十公里就能到达，能问一下你去那里干什么吗？那里可是有军队的。”扬诺夫听到孟魂的话以后也不顾得手里的罐头了，马上问道。

    “军队？乌克兰还有成建制的军队？你们为什么不去那里？有军队的保护，总比你们自己在外面求生容易一些吧？”孟魂被扬诺夫的话吸引了注意力，毕竟对于普通人来说，军队这种东西给人的感觉是安心的。

    起码在华夏就是这样，军队绝对是各种灾难里最让人安心的存在，可惜华夏人口基数实在太大，军队早期为了救援死伤惨重，几百万军队对于十几亿丧尸和数不清的变异兽来说还是太少了。

    “保护？那帮狗娘养的东西不吸我们的血就不错了，他们占据了机场，那边有二战时修建的大量防御地堡和一个国家级武器库，他们一开始也是接收所有人的，可是眼看粮食越来越少。

    他们到现在只接收有一技之长的或者漂亮的女人了，我们虽然以前是哪里的居民，但是在我们弄丢了租借来的武器之后，除非我们有大量物资赔偿，否则就算是回去，也不过是变成奴隶罢了。”扬诺夫说完后，长长的叹了口气。

    随着其他人七嘴八舌的解释，孟魂也算是弄清楚了机场那边的情况，鲍里斯波尔以前不是民用机场，在苏联时期是附近最大的军用机场，在60年代后才逐渐改成了民用机场。

    在二战时这里也是苏联的重要据点，大量的防御工事虽然在改建机场时进行了大规模的拆除，但是庞大的外围防御体系并没有改变。

    在加上冷战加剧后，为了防止西方国家的突然进攻，这里的防御体系还进行了大规模的加固，虽然最后苏联解体，这些防御工事也没有被乌克兰放弃，在各个地堡点都进行了维护和加固，而且这里也一直有一只部队在驻守。

    病毒爆发后，这里的丧尸被快速肃清，大量的幸存者拖家带口的逃到这里，人数一度达到了十几万，可惜的是，所有人一开始都以为这里只是遭受到了以美国为首的西方国家的生化袭击，并没有太当回事。

    加上一些民众脑残的做法，大量的丧尸被从城市里引了过来，虽然这里防御措施得当，但是能征善战的真的没有几个，基地居然在短时间内被攻破，虽然依靠着大量的防御工事把这些丧尸全部干掉了，但是人口的损失是以万计的。

    那些形成寡头的军头开始收缩防线，把最好的那一块地堡防御群作为基地，开始了占山为王的勾当，他们拒绝一切幸存者的求助，甚至开始在幸存者中间抢夺武器和粮食，他们只吸纳一些有过从军经历的人或者警察，还有就是年轻漂亮的女人。

    虽然在过了一段时间后，他们重新扩大了防御圈把外围的幸存者也包括了进去，但是幸存者在他们手里已经猪狗不如了，想要吃的就要拿东西去换，武器、黄金、一些古董之类的，只要是他们认定有价值的东西都可以。        

