    “酆都鬼皇，在此，拜托诸位……”

    这是三天前的夜晚发生的事情。

    那是幽离私下召集琅琊宫，羽盟众人告知的缘由。

    以活人之血祭剑！

    释放出魔剑中所封印的杀戮力量。

    听到幽离所言，大殿内每个人的指甲都深深的陷入了肉中，鲜血顺着指缝间流淌滑落。

    对于这件事情，苏逸辞并不知晓。

    众人背对着幽离。

    她单膝跪地，施行大礼。

    在这个世界上，酆都鬼皇还未跪过。

    这是第一次。

    孤傲如她。

    风华绝代。

    大殿内的众人没有回头，但每个人的心中都悄悄的下定了决心。

    封天阁！

    时间回到现在！

    惨烈！

    激烈的战斗，令整个封天阁内外陷入了前所未有的惨烈当中。

    到处都是鲜血凛冽的尸体。

    遍地都是妖兽的残肢断骸。

    由鬼神谷之主申屠一丧，忘情殿之主南冥雪控制的两座“太阳圣轮”各自禁锢着人间无常和酆都鬼皇两大鬼域霸主。

    “苏逸辞，羽盟，拜托你了。”

    “苏逸辞，务必守住羽盟。”

    利刃贯穿胸膛，鲜血溅开的画面有种梦幻的华丽感。

    在继云飞叶，叶孤鸿之后，刀龙，裴鹰，陆埋等羽盟的高层相继以身祭剑。

    “你们……”上官语汐双目圆睁，一脸震惊。

    她并不知道发生了什么事情。

    她也并没有参与那天晚上同酆都鬼皇的议会之中。

    并非所有的琅琊宫，羽盟之人都知晓这件事情。

    “语汐，羽盟交由你了，青殿也交由你了……”孟青语气深沉，但却决然。

    “不……”

    说罢，孟青扬起手中的长枪，单掌蓄力，雄浑的掌元汇集于掌臂上下，然后重重的劈在了面前的长枪之上。

    “砰！”

    长枪应声而断。

    接着，孟青拿住枪身前段，锋利的枪刃直接是刺入了心口中。

    “嘶！”

    鲜血如花盛开。

    明媚的让人心颤。

    宁万流，锻修罗对视了一眼，两人的眼神亦是充满了决然。

    “苏逸辞，欠你的人情，我该还了。”锻修罗道。

    “多谢你们，收留我。”宁万流两眼泛红，他的双刀流，最终刺向了自己。

    “嘶！”

    “哧！”

    尖刃贯穿胸膛，于脊背穿出，就像是一道锋利的骨刃，格外的刺眼。

    苏逸辞瞳孔颤抖，“你们……”

    心脏亦在颤动。

    其不明白，这究竟是为了什么？

    琅琊宫那边。

    “小师弟，琅琊宫就交给你们了。”

    大师兄风潜影那满是血痕的脸满是坚决，他扬起手中的战戟，凌厉的戟刃在空气中发出一道回旋光曜。

    戟刃迅速的切向自己的喉咙。

    “嘶！”连同着一串鲜血溅空，战戟的锋刃却是在距离风潜影的喉咙两寸位置的时候停了下来，只见一只沾满鲜血的手死死的抓住了戟刃。

    “孟放……”

    风潜影一怔。

    只见孟放一手握住戟刃，入骨的伤口不断溢血。

    他望着风潜影，眼眶煞红。

    “你是琅琊宫的下一任宫主，你不能死。祭剑之事，就由师弟我来代劳吧！”

    说罢！

    孟放拿住风潜影的战戟，朝着自己挥来。

    “哧！”

    凌厉的戟刃直接划过孟放的喉咙，后者仰面抬头，那飞溅长空的血液明媚，耀眼。

    明媚的让人感到哀伤。

    耀眼的令人感到心惶。

    风潜影目眦欲裂。

    “师弟！”

    苏逸辞的双目圆睁，其心弦轻颤，声音沙哑低沉，“孟放师兄……”

    整个琅琊宫的众人，无不心脏停滞跳动。

    “孟放师兄……”

    “孟放……”

    忆然，李唐，青丞，玄霏雨等琅琊宫众人眼眶充血。

    风潜影一把抱住仰面倒下的孟放，眼泪混合鲜血淌出。

    “师弟啊……”

    “大，大师兄，请，请壮，壮哉我琅琊宫。”孟放两眼无神望天。

    铸心之痛！

    诛心之痛！

    “啊……”风潜影仰天咆哮，爆发着冲天愤怒。

    “大师兄，琅琊宫就交给你和小师弟了。”

    “守住我琅琊宫！”

    “琅琊宫，绝不低头！”

    李唐也其他的诸位琅琊宫弟子，也相继拔剑，以身祭剑。

    利刃和鲜血交织的场景，格外的艳丽。

    望着场上那鲜血飙舞的画面，星雨问晴，顾长君，杨卓，以及战神院的柳俞，惠月等人都是一脸的愕然。

    这是什么样的信念？

    这又是什么样的决心？

    才能在今时今日，此时此刻义无反顾的将利刃刺入自己的身躯中。

    凌立于虚空之上的黎子规都不由自主的握紧了双拳。

    不忍直视。

    真的是不忍直视。

    以身祭剑！

    这是需要多大的勇气，才会将杀敌的刃，刺入自己的心脏。

    南北天域各大势力众人面露惊疑之色。

    “哼，他们在干什么？”

    “可笑的人，愚蠢的行为。”

    “看着他们这些愚蠢的作为，真是让人感到怜悯。”

    “……”

    怜悯！

    不知在什么时候，这两个字变成了嘲讽，轻蔑的帮衬词。

    在他们看来，不论琅琊宫，羽盟的人现在如何的挣扎，都改变不了毁灭的结局。

    “乌合之众就是乌合之众，天域的底蕴岂是你们可以抗衡？”

    “再挣扎都无用。”

    “杀！”

    “除魔卫道，杀！”

    “……”

    鲜血浇灌天地。

    悲壮之气四散。

    众兽仰天哀嚎。

    万鬼隔空尖泣。

    九霄风云，雷霆贯耳。

    看着一个接一个熟悉的同伴血染战袍，苏逸辞两眼血红，他望着幽离。

    “你……”

    “抱歉！”幽暗暗暗道，“这个恶人，就由我来做吧！”

    “嗡！”

    蓦地，也就这时，苏逸辞掌中的魔剑染神血豁然爆发出一股前所未有的强烈波动。

    紧接着，令人意想不到的事情发生了，只见孟青，云飞叶，叶孤鸿，宁万流，锻修罗，孟放，李唐等诸多琅琊宫，羽盟众人的身上皆是流溢出一道道雄浑的血气。

    他们的血气比之刚才染神血所吞噬吸收的任何一道血气都要庞大凝实的多。

    且。

    这些血气中还泛着淡淡的金晖。

    活人祭剑！

    本就是逆天之举！

    其蕴含的力量之元远比那些死去的生灵要强大的多的多。

    四面八方朝着染神血聚拢的血气就像是一道道华丽梦幻的光翼。

    染神血吞噬着八方之力，剑身上下的古老魔纹狂躁似闪电，异常凌厉，尽显杀伐凶戾。

    “轰隆！”

    风云变色，雷霆震耳。

    比之杀意还要森寒的冷风席天卷地。

    染神血就像是一座血色漩涡般吞噬着琅琊宫，羽盟一行人的气血力量。

    苏逸辞身上的铁链拉紧到了极致，四周的金色圣焰也愈发的躁乱。

    感受到苏逸辞不断加强的魔神之力，东方忌眼神一凛，其厉声喝道，“杀了他……”

    “是！”

    话落，十几位天下城，鬼神谷，忘情殿的北天域高手飞身跃起，一个个携带森冷的杀意掠向苏逸辞。

    一行人中有数位尊武境级别的高手。

    其余的也都达到了无双境。

    对于受困的苏逸辞，绝对是必杀之局。

    然。

    就在下一霎那，染神血中爆发出来的气势就像是那冲破了牢笼的远古凶兽一般，弥漫着杀气滔天。

    苏逸辞左眼眼角魔纹浮现，这一刻，他的脑海中又浮现出了一座奇异的剑阵。

    “轰隆……”

    如山崩。

    似海啸。

    伴随着火山爆发，海啸炸裂的恐怖气息，一股磅礴的力量于染神血之中涌入苏逸辞的体内，并爆冲天地。

    “砰砰砰……”

    苏逸辞身上的铁链全数断裂，似如烟海般的血气扩散天河。

    连同着一座古老的剑阵在苏逸辞的身下铺散开来，其身后数道剑翼撑开。

    “我要你们皆化鬼……”

    深渊般的魔吟入侵着每个人的耳膜。

    苏逸辞一剑纵横，气震百里。

    以其为中心，天空中仿若炸开了一座“剑气风暴”。

    如万剑归宗，无尽剑雨贯冲。

    霎那间，那十几位冲向苏逸辞的天域高手皆是在这恐怖的剑势下被冲杀成了一团团的血雾……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

