    温雅的金丝眼镜后，江晏静静盯了她半晌，白皙食指扣住自己的领带，微微松了松，淡淡道：“如果你舍不得我走，我可以留下来陪你。”

    他笑了笑，慢条斯理地俯身，手指撑在她身后的墙上，“你比较重要。”

    那双墨蓝的眼瞳从镜片后温和地看过来，喻楚立刻咳了一声，脸热地推着他往门外走：“早点回来就行了。”

    江晏这才勾唇离开。

    …

    喻楚也没有闲着。

    距离拍电影还有一些天，她还有些事情要做。天快黑的时候，她出了门，拿手机定位了一个地方。

    原主的仇人中，仇恨最深的，是当初女团的一个成员，叫成莹莹。

    ——像sunny这种雇水军造谣的行为，其实不算什么，最多算是给原主使绊子，但是毁不了原主的一生。

    而成莹莹却是彻底击垮了原主。

    因为，那个给原主毒品的小混混，就是成莹莹偷偷安排的。

    人心有时候确实恐怖。

    对这种人，喻楚不会有丝毫留手。

    她戴着帽子和口罩，坐公交去了城郊，一处偏僻的贫民筒子楼里。

    天色暗了下来。

    黄毛醉醺醺地回到家的时候，刚走进楼梯道，就被里面的黑影踹了出去，重重摔在地上，骨头都要散架了。

    这狠狠的一摔把酒都摔醒了大半，他睁着眼睛想大叫，一柄冰凉小巧的手术刀就抵住了他的喉咙，对方语气凉凉地道：“发出声音，你就完了。”

    黄毛瞬间冒出冷汗。

    何止发出声音，他都不敢动了。

    筒子楼外的路灯昏暗，他勉强看清楚了女孩的样子，“……是你？”

    喻楚转了转手上的刀。

    ——是她出门时，顺手从江医生房间拿的。容易携带，也很好吓唬人。

    她俯身抓住黄毛的领子，轻松地拖着人往楼后走，黄毛冷汗涔涔地被她拖着走，到了黑暗的楼后才停住。

    喻楚松了手。

    黄毛立刻小声告饶：“姑奶奶，上次的事我真知道错了，我被关了很久，好不容易才出来，您也该消气了吧？我也没有再去找您麻烦啊是不是？”

    喻楚呵道：“你还想找我麻烦？”

    “不不不，”黄毛哭丧着脸，立刻打了自己一嘴巴子，“我说错话了！”

    “行了，”喻楚冷冷眯着眸，“别废话了，我今天可不是来找你麻烦的。我这里有件事要你帮忙。”

    黄毛一愣。

    “当初谁让你来害我，我要你告诉她，就说，你已经完成计划了。”喻楚半跪下来平视着他，“做好这件事，我给你一笔钱离开这里。但你如果拒绝或者做不好……也可以试试我的刀子。”

    她漫不经心转了转手腕。

    手术刀光滑而冰冷。

    黄毛吞了吞口水，迅速点头。

    只是报个假消息，并不算难事。

    眼前这个人他是真不敢惹了。

    喻楚眯着眼睛笑了笑，站起身来，丢给他一个袋子。

    黄毛愣愣打开一看，竟然是钞票。

    原本还有些惊惧的情绪，瞬间就坚定起来，他赶忙道：“您放心吧。”

