    “你哟！糊里糊涂的。快点上老黑家找他套马车，把人送医院。快点儿地！”

    罗奶奶腿脚比罗顽顽这个伤患可利索多了，从炕上下来，趿拉着鞋，连后脚跟都来不及提上。

    这种时候，时间就是一切，要是送得及时，说不定孩子还能保住。

    当然，这也是老太太乐观的想法，她凑过去一看儿媳妇的脸色和出血量，就知道这娃是踹不住了。

    被妈一吼，罗大海如梦初醒，赶紧往外跑。

    “爸，棉袄！穿上棉袄！”

    罗顽顽见状赶紧把搁在一边的大棉袄给爸爸扔过去，寒冬腊月的，爸爸穿了件薄夹袄就要往外冲，不冻感冒才怪呢。

    罗大海来不及多说，回身接下棉袄就出了家门。

    “顽顽，你在家看着你弟弟，你俩哪儿都别去啊。”

    罗奶奶一瞅儿媳妇昏迷不醒，赶紧从炕柜里往出拽棉被，等会儿往医院拉的把人给包严实才行。

    她一边忙活，还一边交代罗顽顽。

    “嗯，我知道了。”

    罗顽顽有些方，没想到简简单单的一顿晚饭没吃成，还闹得后妈流产了！

    可她上辈子真的没第二个弟弟妹妹呀，家里也没闹今天这一出。到底是咋回事？

    不过眼下也管不得那么多，看缩在一边的罗家宝，早就被这一系列的变故惊得呆愣在那里了。

    到底还只是个不到七岁的孩子，家宝平时那股子调皮劲儿，现在全然不见了，只瞪着眼睛盯着软绵绵被摆在炕上的妈妈。

    “家宝，别怕，妈病了，爸和奶奶马上就送她去医院。”

    罗顽顽有些心疼罗家宝，这孩子已经被吓傻了，连眼珠子都不转悠了。

    脑袋上被姐姐摸了摸，罗家宝总算缓过来一点儿。

    怯怯地仰着头看他姐，害怕地问：“我妈会死吗？就像狗蛋他妈一样？”

    狗蛋是村里一个没妈的孩子，跟家宝差不多年纪。因为没了妈妈，他爸又忙着干活，这孩子没人管，总是埋了咕汰的，一脑袋虱子。所以村里的小孩儿都不跟他玩儿。

    也不知道罗家宝怎么就联想到狗蛋的悲惨身世了，愈发地感到恐慌。

    “不会的，马上就送医院，大夫能把你妈治好的。”

    其实罗顽顽心里也没底，毕竟今天发生的事儿和上辈子已经不同了，她也不知道后妈这一遭会不会逢凶化吉。

    流产这种事情，可大可小的，谁也不敢保证一定没事儿。

    罗顽顽的安慰好像没起什么作用，罗家宝浑身紧绷，眼睛一直盯着昏迷不醒的妈妈。

    罗顽顽也不是很会安慰人，她只能紧紧攥着罗家宝的手，给他点力量和温暖。

    ——————场景分割线——————

    那头家里乱了套，这边罗大海急三火四地敲开了严老黑家的门。

    开门的是二嘎，见罗叔一脸焦急而且脸上还带着伤，唬了一跳。

    “罗叔，您这是咋了？”

    罗大海一边往院儿里走，一边说：“二嘎呀，你爸搁家没？快借你家马车使使，你婶子要送医院！”

    二嘎一听这可不得了，赶紧带着罗大海往屋里去，一边走还一边叫他爸。

    “爸！爸！罗叔来了，您快点出来。”

    正在屋里教宋承骁怎么打绳结呢，严老黑听见二嘎喊，赶紧撂下手里的绳子，开门迎了出去，跟罗大海走了个对头碰。

    “这是咋了，大海？瞅你急的，有话慢慢说。”

    严老黑扶住有些趔趄的罗大海，纳闷大兄弟这是啥事儿急成这样？

    “老黑，快套车，送我媳妇上医院！”

    罗大海满脑子都是蔡巧英面白如纸的画面，还有从她裤子晕出的那一大片血迹。

    他真的不知道她啥时候怀孕的，她也没说，要是知道，就算被挠死他也不会推她呀。

    “你媳妇咋地了？怎么还得往医院送？”

    颇有眼力见儿的二嘎已经去把他爸的大棉袄和帽子手套取过来了，严老黑一边穿，一边问罗大海到底出了啥事儿。

    被严老黑一问，罗大海懊悔地一跺脚，他都不知道咋说。

    “吃晚饭的时候闹了点儿不痛快，她非跟我撕吧，我就推了她一把……结果谁知道她撞一下就晕了。我妈说我媳妇可能怀孕了……”

    罗大海说的结结巴巴，但是严老黑听明白了，凑在一边的二嘎和宋承骁也听明白了。

    “那赶紧的吧，这可人命关天。”

    严老黑一听也急了，扣上帽子就拽着罗大海往后院牲口棚去了。

    屋里宋承骁瞅着房门，思绪倒是跳到了罗顽顽身上。

    这家里闹出这么大事儿，那娇弱弱的小丫头不知道有没有吓到？

    “承骁，你说罗家婶子可真凶啊，看把罗叔的脸挠的，全是血道道。”

    二嘎摸着下巴，撞了撞宋承骁的大肉胳膊，八卦道。

    被他一撞，回过神来的宋承骁倒是没什么心思聊八卦。

    “二嘎，你说罗叔家到底因为什么闹起来？”

    宋承骁比较担心昨天他从山上背下来的小丫头，听了二嘎给他八卦的一些事情，他真心觉得这丫头日子过得蛮辛苦。

    大咧咧的二嘎趴在窗户上看他爸和罗叔套车，随口答道：“我看八成是因为罗顽顽，几乎每次罗叔和罗婶闹别扭，都是因为罗婶对罗顽顽不好的事情。”

    作为罗家的老邻居，二嘎这些年都不知道听说了多少次了。

    只不过往常都是罗婶单方面闹腾，罗叔比较忍让。这次动起手来，倒是让他有些意外。

    “每次？罗顽顽的后妈就这么容不下她？”

    宋承骁目光飘向罗家的方向，一个小女孩儿罢了，她能做错了什么？而且她看起来一点都不讨人嫌呀？安静乖巧，眼睛水汪汪的，特别招人怜爱。

    “你以为呢？你今天也看到罗婶了，我跟你讲，罗顽顽的亲妈长得比罗婶好看不知道多少倍。而且听我妈说，罗顽顽长得越来越像她亲妈，你说罗婶看了能不讨厌？”

    二嘎一家跟罗家关系近，所以一些事情知道得也详细，宋承骁一问，二嘎就扒拉扒拉都说给他听了。

    “可她是无辜的，她只是个小孩儿。”

    听了二嘎的话，宋承骁脑子里闪过罗顽顽的面孔，虽然她还只是个小丫头，但是长相确实比同龄人精致许多，已经隐约能看出今后必定会出落得更加楚楚动人。

    罗顽顽长得像生母，那足以从她身上看出她生母是个美丽的女子。

    要是他是罗叔，有过那么美丽的妻子，再看别的女人或许都是鱼眼珠了。

    怪不得罗婶要闹，怕是妒忌让人面目全非。