    面对白毛老者这样的条件，叶辰和孟尝都满口答应了下来。

    这样的一个高手，任何一个势力都不会拒绝的。

    解决了侏儒之后，叶辰他们继续启程。

    多了白毛老者的加入之后，叶辰他们的阵容已经达到了一个恐怖的级别。

    后来经过孟尝的介绍，叶辰知道了这位白毛老者的名号。

    鬼医！

    同时叶辰也知道了鬼医的能耐。

    这家伙不仅有一身强悍的修为，而且在医术一道上造诣也是空前绝后。

    但是他的医术和别人的不一样，另辟蹊径，与传统的医术大相径庭。

    在这个世界上，医术无非就是汤药针灸，再高级一点的则是灵药和丹药。

    而鬼医则不同，前面的几种都是他的辅助方法。

    而他真正的拿手绝活，却是组装！

    比如说，某个他想救的人，身体上有一个地方坏了。

    那他会从别人的身上把这个东西给找过来，换给他想救的那个人。

    这种方式匪夷所思，叶辰在刚听到的时候也是震惊的无以复加。

    鬼医以为叶辰不信，于是给他举了好几个例子。

    “当年我有一个朋友，他当着我的面被人砍了脑袋！不仅如此，脑袋被砍下来之后，还被对方拿去喂了妖兽！对于这种情况，在世俗之人的眼中，那是死定了！但是对我来说，这都不叫个事儿！”

    “我直接把砍他脑袋那家伙的脑袋给砍了下来，然后给我那朋友装上了！最后经过我的一通整改，我把他的容貌也变回了原来的样子！完美无缺，我那朋友又复活了！新脑袋一直用到现在，都没出过任何毛病！”

    叶辰顿时瞪大了眼睛看着他，你真是太优秀了！

    我原本以为你顶多换个器官，换个手脚啥的，没想到你连脑袋都能换！

    这简直颠覆了叶辰这么多年来，积累起来的所有认知好吗？

    不过鬼医接下来举的一个例子，让叶辰的世界观彻底崩塌的体无完肤！

    “一百多万年前，我接手了一个病人！那个病人是个年轻人，他的体质非常的不错，乃是罕见的九海丹田！九海丹田你不知道吧？就是他一个丹田的容量，能顶得上普通人的九个丹田！端的是天赋异禀！一旦让他成长起来，同阶之内他能一个打九个！”

    “但是不遭人妒是庸才，在这个家伙还没成长起来之前，就被人给祸害了。丹田被人给捅破了！当时他的家人就找到了我，问我有没有办法能给他修复丹田。”

    “他以为丹田是布袋子呢？说修复就修复了？不过我有另外一种方法，那就是给他换个丹田！我当时直接跑出去抓了一个天门境的高手，把他的丹田给挖了出来，然后给那小子缝上了！”

    “之后你猜怎么着？那小子以大罗境的修为，拥有了天门境的丹田！这直接比他之前的九海丹田还要牛逼！虽然在转移丹田的过程当中里面的能量都消散了，可是那空间还在呀！直接让他的丹田扩展到了之前的几百倍！从此以后，那小子一路高歌猛进，短短的几年之内，就突破到了虚空境大圆满！然后把当年害他的人，全部屠戮殆尽！还给我送来了几个，拥有特殊体质的尸体！那时候把我给高兴的呀！”

    叶辰现在已经不仅仅是震惊了，他都已经快麻木了。

    你移植脑袋就算了，毕竟那是看得见摸得着的东西，我还算勉强能接受。

    可是你移植丹田算是怎么回事？

    那么虚无缥缈的东西你也能给抠出来，而且还给另外一个人装上了。

    要不是有孟尝从旁佐证，谢言肯定以为这老家伙是个疯子。

    过了好长时间，叶辰才从震撼之中恢复过来。

    他看到鬼医一副意犹未尽的样子，似乎对自己吃惊的表情非常的感兴趣。

    叶辰顿时吓了一跳，他可不想再经历那种三观被洗刷的感觉。

    于是他眼珠一转，赶紧岔开话题。

    他生怕鬼医再举出什么惊世骇俗的移植案例。

    叶辰赶紧开口问道：“对了，鬼医前辈！我之前听孟尝前辈说，你之前抓走了一个天道，就是被我撵着跑的那个！不知道那家伙现在还活着吗？”

    鬼医想了想，随后恍然大悟的说道：“哦，你说的是那家伙啊，就是那个拥有幻力的家伙是吧？你不说我差点忘了，那家伙的幻力可是好东西啊，我扔在我的药炉里炼着呢，我打算把他的幻力都给练出来！那可是能够以幻成真的力量！不过那家伙似乎不怎么会用，只会用来制造梦境。”

    “我看他不会用，那这么好的东西留在他身上，简直就是暴殄天物了。那我就做个好人，把它给剥离出来！当然了，我也不是白要他的东西。我打算剥离出他身上的幻力之后，就赐给他一具肉身。嗯……就直接给一具天门境大圆满的肉身吧！也不能显得老子太小气！”

    猝不及防之下，叶辰还是被秀了一脸。

    他难以置信地看着鬼医问道：“你老人家也只不过是天门境大圆满，试问你是如何得到天门境大圆满的尸体的？”

    鬼医咧开嘴得意的笑着说道：“这个世界上总是有一种傻逼，当他们达到了巅峰之后，又觉得太寂寞太无趣，天天就想着转世重修。但是转世吧，又舍不得当世的记忆，于是就找到了我。让我给他的灵魂换一具没有修为的肉身！那面对这种要求，我当然是答应了。于是我用一个没有修为的肉身，换了一个天门境大圆满的肉身！何乐而不为呢？”

    叶辰终于松了一口气。

    还好只是对方傻逼，如果这是鬼医猎杀的，那叶辰实在是有些接受不能。

    你特么连天门境大圆满都能够猎杀，你这老家伙真的是传奇中的传奇，主角中的主角了！

    这时鬼医又突如其来地开口了：“其实天门境大圆满的肉身，我还有好几个！有的是被我毒杀的，有的是治病没治好，给医死的！我看你小子距离天门境大圆满，还有一步之遥，如果跨不过去，我可以免费给你一具天门境大圆满的肉身，这样你就直接跨过去了，怎么样？”

    <!--over-->

