    “什么？”

    整个武道台四周，诸多天府强者全部呆滞。

    叶寒此人，在叫嚷什么？他在喊邪王公子一战？

    诸多强者震惊之时，只看到邪王公子踏出一步，出现在武道台下方，眼中迸发出一道道深邃的光芒，死死盯着叶寒。

    他似乎在观察，想要看透叶寒的一切秘密和底气。

    叶寒虽强，在十天之内连破两重天地，但依旧未曾登顶天人境。

    天地归一！

    这个境界虽强，想要越阶杀伐也不是没有希望，但若是说挑战邪王公子这种高手，还是有些难。

    不，不是有些难，而是难如登天。

    叶寒究竟为何如此狂妄？

    “废物，你和那叶星河一样废物。”

    武道台之上，叶寒的眸光冷厉，锁定邪王公子：“叶星河躲在暗中不敢和我生死一战，你这所谓的邪王公子、霍青公子……，简直是五个废物，既想要夺取我的十轮血脉，却又不敢亲自出手？”

    叶寒声震九天，简直狂妄到了极点。

    尤其叶星河三个字吐出来，让无数人脸色一变。

    这是什么意思？

    叶寒借机提起叶星河，大骂叶星河是个废物？

    他不怕叶星河现身至此，直接将他镇杀掉？

    不对……。

    这叶寒，是在和邪王公子对话？

    他一个天地归一境的存在，要和邪王公子这种天才一战？

    诸多强者惊颤之时，叶寒再度开口了：“这样吧，既然你不敢出战，那我就给你们一个机会。”

    眸光睥睨，看向后方的霍青公子等人：“霍青公子、玄傲公子、斩魂公子、葬剑公子，你们和邪王公子五人联手和我生死一战吧。”

    “你，不知死活！”

    霍青公子暴怒，觉得叶寒这是在羞辱自己。

    联手一战？

    天府的顶级天才，和他人生死一战，何须联手？

    若是联手对抗一尊一阶武皇还行。

    “霍青公子，你的万爆王拳没练到家，不敢出战？那就滚吧，我的十轮血脉和你无缘了。”

    叶寒的目光一缩，深邃的眸光激射而出，让霍青公子的内心狠狠一震。

    十轮血脉？

    便在此刻，玄傲公子踏出一步，一刹那间冲上武道台。

    他之前在天牢中被叶寒差点趁机打废掉，好在身为玄神宫的顶级天才，身上宝物众多，那般伤势倒是很快恢复如初。

    此刻对叶寒的仇恨之心无比浓烈。

    “邪王公子，滚上来吧。”

    叶寒手指一勾。

    轰隆！

    武道台猛烈一震，邪王公子一跃而上，也是踏入其中。

    随着这两人现身的刹那，霍青公子、斩魂公子、葬剑公子等人面容变幻瞬息，亦是踏入了武道台之中。

    被他人嘲讽也无所谓了。

    如果真不出手，让邪王公子或是其他人提前和叶寒生死一战，一旦胜出，那么他们几人连瓜分好处的机会都没有。

    整个武道台上方，一片肃杀之气顿时诞生。

    六道身影对峙武道台中，各自已经是杀伐气机运转，元力、气血开始沸腾。

    无数天府前来看热闹的高手，大都是摸不着头脑，根本看不懂眼前这一幕景象。

    五大公子，联手对付一个天地归一境的小人物？

    据说邪王公子身边最强大的一个奴才，境界都已达到了我即天意的领域，都比叶寒的境界更强。

    “杀！”

    葬剑公子口吐杀音，背后一柄战剑刹那冲霄，破入九天，

    剑尖尽头寒芒吞吐，杀机惊世。

    一剑轰然镇杀了下来，恐怖的剑芒化作一片摄人的剑海，淹没天地。

    “帝龙戟！”

    叶寒眸光坚定，不为所动，刹那引动帝龙戟一击冲向上方。

    与此同时，前方邪王公子的身躯变幻，打出一道恐怖的掌力。

    一掌如山岳崩塌，激发出混乱异象，要溃压一切。

    “先天斩魂刀！”

    斩魂公子出手了，一出手居然便是他成名的最强杀术。

    先天斩魂刀，专门针对他人武魂的一种主宰级神通，绝对的恐怖至极。

    只看到一柄青色的天地战刀成型，刹那一刀镇杀下来，弥天刀芒亦是淹没一切。

    这一刀，用正常的武道手段甚至不能抗衡，只能够用精神类的攻击之术，或是动用顶级瞳术来正面对抗。

    “极光天玄斩！”

    玄傲公子掌指探出，并无武器，双手化作天刀，斩杀出无敌一击。

    就在这四大公子一起出手的顷刻间，那霍青公子的身躯震荡，出现嗡鸣之音。

    他的气血之力彻底激发而出，是一种九轮血脉，带来的加持无比惊人，让霍青公子的肉身战力在瞬间提升了一个档次。

    轰！

    真空震荡，出现雷暴之声。

    霍青公子的万爆王拳打出来了，一拳引爆青天，破灭苍穹。

    出手即杀招！

    谁也没想到这五大公子居然如此强势，并未将叶寒当做是一个天地归一境的普通对手。

    战斗在触发的瞬息之间，似乎已繁衍到了极致。

    生死一念之间。

    砰！

    以叶寒为中心，四周的真空突然爆炸了。

    他的力量爆发太过惊人，直接引爆了真空。

    只看到叶寒长发乱舞，头顶上方十轮血脉异象显化而出，浑身上下更是覆盖层层龙鳞。

    “龙帝之眸！”

    叶寒双目深处，激发出两道璀璨的金光。

    金色眸光冲杀而出，率先轰向先天斩魂刀的一击。

    与此同时，叶寒的龙骨震荡，手臂一挥，便是一道滔天的掌力轰向前方，在千分之一个瞬息之间将邪王公子的一掌阻挡在半途。

    叶寒精气神爆发，早已在第一时间踏入天地归一的状态之下，如同与天地融合，归为一体，举手抬足引爆天地。

    天人场域，随之爆发，将肉身本体守护在其中。

    叶寒如在战场中闲庭信步，举手抬足之间张弛有度，进退从容，同时面对五大高手的巅峰一击，居然没有丝毫慌乱。

    他的视线，始终锁定在那霍青公子身上。

    死死盯视着霍青公子杀过来的拳头。

    此人施展的万爆王拳，乃是神级武技，无比玄妙，霸道。

    这种武技让叶寒非常感兴趣。

    一切的一切，从始至终过去了不到五个呼吸而已。

    就在某个瞬间，叶寒整个人似乎要被重重天地神光所淹没，将要被泯灭在武道台中……。

