    

    晏三老太爷见状，是点了点头，这个顾锦安虽然是逃荒来了的，但明面上的礼节倒是不错。

    顾锦安察觉到晏三老太爷的目光，是看向他老人家，朝着他微微一笑，作揖道：“老大人辛苦了，多谢您老了。”

    晏三老太爷摆摆手，道：“你不用谢老夫，老夫来跑这趟腿，可是得了两份厚礼的。”

    孔学政一听这话，那就不行了，以为晏三老太爷得到的厚礼是欧阳先生给的笔墨之类的，立马问道：“老大人可是得到了欧阳先生的新作？可不能藏私，千万得给本官看看啊。”

    晏三老太爷见状笑道：“孔大人误会了，这两份厚礼不是什么新作，而是两样吃食，叫琉璃火腿肉跟新酒的，要是孔大人喜欢，老夫倒是可以给你送个一盘来尝尝。”

    孔学政在京城的时候，是有幸吃了两次火腿肉，那火腿肉片得薄薄的，宛如琉璃般透明，再想到那个滋味，是忍不住咽了咽口水，笑道：“那本官就先谢过老大人了。”

    晏三老太爷笑了，看向顾锦安，正要说话，就见顾锦安转身，拦住了要走的游师父。

    “游师父请留步。”顾锦安是来到游师父面前，郑重行礼道谢：“多谢游师父今天出面相帮，大恩不言谢，这里有两张银票，还请游师父收下。”

    又赶忙道：“晚辈知道师父是清修之人，不在乎钱财，但这不是报酬，而是请师父给我奶奶祈福的香灯钱。”

    顾锦安说得很真诚，可游师父还是皱起眉头，拒绝道：“你家祖母是个可怜人，为她祈福算是我们的修行，无须再给银子。”

    李大夫正在收拾着自己的肩袋，听这话是说道：“老游，这银子你还是收下吧，能帮到顾家。”

    如今大家伙都知道了顾老爷子住在大松山的道观了，顾锦安这个亲孙子也知道了，虽说是断了亲，再无瓜葛了，可世人却不会这么想，只会觉得顾锦安家富贵了，可亲爷爷却在受苦。游师父收下这笔银子，到时候传出去，也能堵住某些人的嘴。

    游师父听懂了，接过顾锦安递来的银票，道：“贫道收下了，你放心，谢尘在观里过得不错，已经跟你们俗世里的人再无关系，勿要再挂念。”

    顾锦安听罢，没说什么，只深深作揖，说了一句：“辛苦师父了。”

    对于顾老爷子，顾锦安没有半分的喜欢，那老头子不但害死了他的奶奶，还差点害死他们全家，落得这样的下场是罪有应得，只是辛苦了游师父他们，要伺候顾老爷子终老。

    因此他的谢谢、他的银子以及这声辛苦，都是给游师父他们的。

    游师父点点头，没有再说什么，和李大夫、薛班头，跟一名衙役先去后衙休息了。

    薛班头他们要还要在这里等着，等施知府挑出一批衙役后，再带着这批衙役回大松山，见过活生生的顾老爷子后，这事儿才算完结。

    顾锦安没有多留，恭送他们离开。

    孔学政在旁边看着，对顾锦安的表现是很满意的，在他看来，顾锦安给的那一千两银票算是给顾老爷子的养老钱，也算是尽心尽力了。

    因此孔学政很高兴，觉得自己选对人了，顾锦安不断有才学，且人品极好，对害了他家颇多的顾老爷子也还能有一份善心。

    可顾锦安真的不想给顾老爷子这份善意，然，孝道之重，如山川天罡，能把他给压死。他无力抗衡，只能稍微做出一点点的妥协。

    尚秀才也过来，谢过了孔学政跟晏三老太爷他们。

    晏三老太爷道：“你就是尚文远？不错，你是个好师父。”

    能为了自己的徒弟击鼓鸣冤，挺身而出，当真算得上一个难得的师父了。

    尚秀才听到，有些不好意思的笑了笑：“老大人过奖了，晚辈为安哥儿所做的，不及安哥儿家为我家所做的一半。”

    “哦，这话从何说起？”晏三老太爷来了兴趣，直接拉着尚秀才的手道：“不如你们师徒随老夫回家去，咱们一边吃琉璃火腿肉，一边说话。”

    尚秀才惊了，根本没想到晏三老太爷会请他们去府上，这晏家可是世家豪族，他们不过是乡下人，何德何能能被晏三老太爷亲自相请？

    不过尚秀才在短暂的震惊后，点头答应了：“那晚辈却之不恭了。”

    晏三老太爷是欧阳先生的老友，能被欧阳先生托付办事的人，一定不会害他们，且晏小五看着不错，又跟安哥儿是同科，以后一起进京赶考，跟着晏小五一块去，也能少受点别人的算计。

    尚秀才都答应了，顾锦安自然是不会推拒的，主动跟晏小五见礼，说了话。

    晏小五很是高兴，道：“顾兄，今天总算是见到你了，你的策论我拜读过不少，听说那山芋豆腐跟翡翠豆腐也是你做出来的？当真是奇才，我可要好好向你请教请教。”

    顾锦安笑道：“晏兄的文章我也是拜读的，很是有见解，此番也想跟晏兄论文讨教。”

    孔学政看见他们其乐融融的模样，有些可惜，他身为今科主考官，私底下是不好跟今科考生们走得太近的，因此虽然想去晏家吃琉璃火腿肉，但最终是忍住了。

    顾锦安他们拜别孔学政后，就出了府衙大门。

    刚出府衙大门，就看见戚康明他们赶了过来，看着他们师徒问：“如何了，你们没事吧？可是把我们吓坏了。”

    他们听到消息后，也是立刻赶来，但看热闹的人太多了，有衙役拦着，他们就进不去。

    最后衙役赶人，他们只能躲在衙门对面的酒楼门口，看见顾锦安他们出来后，立刻赶过来。

    顾锦安笑道：“多亏了欧阳先生、晏老大人跟游师父的帮忙，我们没事。”

    接着是快速简单的说了一片衙门里的事儿，戚康明他们听后，这才放心。

    但戚康明得知顾老爷子没有死，还好好的活着，心里有些不高兴，却没有表现出来……他们都知道，在大楚，不孝是一把多锋利的利剑，即使顾老爷子有千错万错，把他们害得多苦都好，他们也不能在外面说些恶毒的话来咒骂他，否则吃苦受罪的就会变成他们。

