    忙活半个下午的工作，又排练了两个多小时，陈晓峰终于是结束了一天的工作回到家中。

    到了家，也就才喝了被茶的功夫，屋外便响起了一阵猛烈的敲门声。

    “谁啊？”

    这才刚到家，就有人找。

    在厂里忙点也就算了，在这院里, 也是不得清净！

    “我！二大妈！快开门！”

    “别躲在里面不出声，我知道你在家！”

    二大妈一边嚷嚷着，一边继续拍打着本来就没多牢固的木质门窗。

    “来了来了，我有不出声嘛？”

    陈晓峰没好气的站起身来怼道，随即便走上前打开了房门。

    来的，这可不是二大妈一个，他家二儿子刘光天福, 三儿子刘光齐，也正凶神恶煞的站在旁边。

    还有二大爷，躲在人群的最后，一脸不悦的斜瞪着陈晓峰。

    二大爷这一大家子，除了上外地工作的大儿子刘光天之外，其他人是悉数到齐了。

    “哼！这我还没去找您，您倒是拖家带口的先找上我来了？”

    陈晓峰一声冷哼，开口对着二大爷说道。

    二大爷闻言有些心虚，立刻是将头撇向一边，但脸上依旧是带着一丝不服的表情。

    陈晓峰开门之前就知道这些人来是为了什么。

    今天中午那会，他刚吃完饭，准备会广播站的时候，李主任就找了过来，跟他说明了自己如何整治的二大爷。

    并让陈晓峰放心工作，以后绝不会出这档子事情。

    陈晓峰当下听的是哭笑不得，他可真没让李主任出手帮忙做这些。

    只不过是李主任担心陈晓峰会就此机会，跟他撂挑子，这才自己决定办了二大爷。

    不过对于这样的结果, 陈晓峰倒是也无所谓！

    他可不是什么圣母！不想动这个二大爷, 纯粹是懒的跟他计较, 以后哪天再来招惹他的话，那必然也是得新账旧账一块算！

    所以，当李主任告知陈晓峰，二大爷被调去扫厕所之后，陈晓峰听了，自然也得是客气了几句，跟李主任表示了，工作一定会做好！

    眼下嘛，不用想，这是二大爷一家，来找自己算账来了！

    “哼！陈晓峰啊陈晓峰！你还真不是个东西！”

    “我爸他多大年纪了？你一个大小伙子，背后玩阴的，整他这老年人，你也不嫌害臊？”

    刘家老二，刘光富率先开炮。

    他扯着他那大嗓门，一边吸引着邻居们的注意，一边悄然用话语站上道德高地。

    “就是！嘿哟，说起来啊，都是一个院里住着的！”

    “但有些人呐, 真还就算不上人了！拍领导马屁, 整治工友，这叫什么人呐？这特么就叫畜生！”

    刘家老三刘光齐也是不甘示弱，虽说在里，他们家关系也就一般，可谈到外头的事，那必须还是得一致对外！

    尤其这陈晓峰，一个农村来的土鳖子，半路跑进院的，就更得治治他了！

    这兄弟二人的话音一响，很快院里的人都探出脑袋，开始看起了热闹。

    “他爹！快看呐，二大爷一家都来找陈晓峰的麻烦了！”

    对门处，三大妈见状一下子来了精神，赶忙招呼起了三大爷，一块来看热闹。

    “不看不看！忙着呢！”

    三大爷蹲在屋内的自行车前，用一块旧衣裳制成的抹布，正仔细的擦拭着他的自行车。

    听到三大妈的声音，他连都头都懒得抬一下！

    在三大爷看来，这世上还能有什么热闹，是比他这自行车还重要的嘛？

    况且。。。这院里找陈晓峰麻烦的。。。最后还不都是自己倒了大霉，根本就不用看！

    “咳咳咳。。。我说。。。你们兄弟俩，这一开口的就骂你们老爹，这也不合适吧？”

    “就是骂，你们也得回屋关起门来骂呀，这家丑不可外扬的。。。”

    陈晓峰被刘光福，刘光奇这俩兄弟的话给一下逗笑，一口口水呛的是直咳嗽。

    好家伙，背后玩阴的？拍领导马屁？整治工人？

    这一桩桩一件件的，可不都是二大爷才干的好事嘛？

    还什么不是人干的，是畜生。。。嗯！骂的好。

    陈晓峰听着都忍不住的鼓起掌来，为这俩兄弟的相声，拍了拍手。

    “你！！！”

    二大爷听出了陈晓峰的话外之意，也反应了过来，自家俩个傻儿子，等于是把他这老子给骂了一顿。

    顿时是气不打一处来。

    “陈晓峰，都是一个院里住着的，你可别太过分了！”

    二大妈指着陈晓峰的鼻子，大声的叫嚣道。

    “不是，我总听你们这一个院里住着，一个院里住着的。。。”

    “我说句实话，您也别太介意哈！这就是不搁一个院里住着。。。你们又能怎么样呢？”

    陈晓峰一脸好奇的问道。

    真要有能耐，二大爷也不至于背后要坑他这个晚辈！

    真要有能耐，二大爷也不至于被李主任打发去了厕所！

    明明就是什么本事都没有，非要放这种狠话，说实在的，陈晓峰真不知道这意义在哪。

    二大妈显然被这直击灵魂的一问，给问懵了逼。

    她怔怔的站在陈晓峰家门口，嘴里咿咿呀呀的，却再多说不出一句。

    是啊，就算不住一个院，又能怎样？

    李主任那都摆明了要护着陈晓峰，他们这一家子普通工人的，又能做些什么？

    “你。。。我看你是不见棺材！”

    用嘴说理，看来是行不通！

    陈晓峰这小子，那张嘴是伶牙俐齿，二大爷一家人全上都没讨到好处！

    这二大爷也是脾气暴躁，年轻的时候，没少爱和人动手！

    既然都撕破脸，谈不妥了，于是也不藏着掖着，二大爷直接带头攥着拳头，冲着陈晓峰就是捶了过来！

    陈晓峰身手厉害？这事二大爷当然知道！

    不过他这可不是以卵击石！

    从前嘛，院里的许大茂啊，贾东旭啊等人，都在陈晓峰手底下吃过亏，不过那大多是单打独斗！

    二大爷可不傻！他这次可是早有准备，拖家带口的揍他陈晓峰一个人呢！

    早在来找陈晓峰算账前，他们一家人就在屋里盘算好了，待会只要是谈不拢，那就由二大爷率先动手。

    两儿子再加上二大妈再一拥而上！

    这么一家四个，就不信收拾不了他一人！

