    神秘女子自然不甘心这么快就败在了李简的手里。

    也因此，在失去了毒雾这个臂力之后，她必须得在想出一个能够威胁龙国的东西，不然的话，接下来要寻求合作的国家，或许还真难以答应跟她进行合作。

    毕竟不是所有人都跟李世民一样。

    有些人，在没有绝对的利益之下，根本不会选择付出。

    时间缓缓流逝。

    在龙国这边，见到抗毒雾药剂的推行工作完成的不错，李简满意至极。

    当然，也有一件让他不怎么满意的事情，比如说国库。

    在不遗余力的生产药剂的情况下，国库之中的资产大量的流失，眼下，国库即将要被掏空了，这也使得李简再次感受到了没钱的压力。

    “没想到做帝王，也会经常为钱发愁，看来不管在哪个时代都一样，不是在赚钱，就是在赚钱的路上，坐吃山空的话，根本就不行。”

    李简嘴角抽搐着。

    很快，就把张成喊来了：“张成，现在香皂卖的怎么样了？”

    “香皂啊，卖的速度已经大不如前了。”

    张成一脸郁闷的道：“最开始半个月挺火爆，不过现在家家户户都已经有了香皂了，香皂这东西，一块能用很久很久，在饱和之后，就很难卖出去了。”

    “估计得等到一两个月之后，才能继续卖了，现在香皂工厂那边，都积压了很多的香皂呢。”

    李简点点头，对于张成的话，丝毫不觉得奇怪。

    毕竟这样的情况，他早先就预料到了。

    香皂这种东西，比不上一次性消耗物品，用了就没了，还得继续购买，这玩意儿，几个月才能用完一块。

    不过……

    对于这种情况，其实李简早就已经做好了应对的准备。

    “从现在开始，就将香皂运往其他地区去进行售卖吧，在青龙城以外，还存在着无数的等待挖掘的地区，那时候，香皂这条产业链，就将会迎来第二波春天了。”

    李简道。

    “啊？怎么运？光靠着我们现有的人力物力，很难。”

    张成道：“尽管有水泥路，不用翻山越岭的，但咱们的人力毕竟有限，总不能全都派出去，没辙啊，龙国太大了。”

    “再说了，在这方面，咱们也没有什么经验，到了地方之后，都不知道该怎么进行销售。”

    “呵呵，可以跟那些商贾合作啊。”

    李简提醒道：“现在青龙城之中的商贾们，可都对香皂眼红的紧，跟他们合作，我们提供货源，他们拿去销售，大家实现双赢局面嘛。”

    “帝王说的，很有道理啊……”

    张成稍稍想了一下，就眼前一亮。

    李简点头道：“专业的事情，当然由专业的人士去做，咱们不着急，躺着收钱就行。”

    张成点头，表示明白。

    至于如何跟那些商贾接洽，这一点他就不需要询问李简了，对这里边的门道，可谓了若指掌，毕竟他这个顺天府尹，就算没有吃过猪肉也见过猪跑。

    “不过，光一个香皂的话，肯定不能指望着能够彻底带动青龙城的经济，这样吧，我再给你另外一种东西，你再去搞一座工厂出来，专门生产制造。”

    李简很快便道。

    “啥？还有什么东西？”

    张成顿时来了兴趣。

    李简神秘的一笑，接着就从身上摸出了一个紫色小瓶子。

    “这……丹药吗？”

    张成看到之后，不禁奇怪的问了一句。

    李简摇摇头，直接道：“这里边装着的，可并非丹药，你打开看看，就知道了。”

    “好的。”

    从李简手里接过小瓶子，张成随之打开盖子看了一眼，很快就发现，里边竟然装着液体！而且，刚刚打开，里边就有奇异的香味传出来。

    这种香味，比之香皂还要更加好闻！

    “这……这什么东西？”

    张成傻眼。

    李简笑道：“香水！”

    “香水？”

    “没错。”

    李简点点头：“人们为什么喜欢香皂？只因为，在用香皂洗澡之后，身上会笼罩一种十分好闻的香味，而香水，就可以让人在不洗澡的情况下，就使得自己身上充斥着浓郁的香味。”

    “并且，这种香味持续的时间相当长，香皂与它一比，简直连个屁都算不上。”

    “还有此等好东西？”

    张成顿时眼前一亮：“既然如此，我现在就去准备香水工厂。”

    “等等，你不要这么着急。”

    李简直接拦住了张成，随后翻着白眼道：“你现在若推出香水的话，那香皂怎么办？难道不要香皂了？”

    “啊……那帝王，你打算怎么办？”

    张成一怔，但仔细想想，好像确实如此。

    不管从哪个方面来看，香水都足以碾压香皂，如果出现在市场上的话，那么，一些不爱洗澡的人，很可能就不买香皂了。

    那时候，香皂所能够赚取到的银子，就会大大缩水了。

    “很简单，等到香皂在全国各地都卖不动的时候，就可以顺势推出香水了。”

    李简神秘的一笑：“咱们要把香皂的潜力都压榨出来嘛！”

    “既然那么晚才会推出香皂，那帝王你为何现在就告诉我香皂的事情？”

    张成一脸不解。

    李简道：“尽管现在暂时不出售香水，但你可以私底下悄悄生产啊，这样以后就能直接开始售卖了，不用在从零开始，耗费大量的时间了。”

    张成这才恍然，不由得对李简敬佩道：“帝王心思之缜密，小人拍马都赶不上啊！”

    “另外，我还有一个事情要吩咐你。”

    李简想了想又道：“这香水跟肥皂不同，香水得走两条截然不同的路线，一种是亲民路线，价格和香皂差不多，但还有一种路线，那就得打造奢侈品路线了。”

    “何谓奢侈品路线？”

    张成一脸疑惑，有些听不太懂。

    李简解释道：“很简单，把一些香味比较稀少的香水，专门单独拿出来，稍稍包装一下，使得它的价值，能与丝绸，黄金这类东西相提并论。”

    “那时候，你把这些香水，以极其高昂的价格拿去出售给那些有钱人家……”

