    凤武最倒霉，不仅被野猪撞翻滚下马，还恰好被半截枯枝插进胸口。幸亏他反应快，双手及时撑着地面，仅差半寸他就死定了！

    本是趣事一件，谁知丰元帝听罢，不知为何胸闷，随即喉间一甜……

    侯府，元昭一直在内室练功修复内伤，偶尔出来院子走走。知悉母亲安好，七哥、七嫂武溪也回来了，二哥每天下值总要过来坐坐。

    告诉她，赵太傅如何在朝堂上耍横撒泼，非要陛下打消派她率兵救援的念头。

    并且，他们这群文官给出多个方案，推荐不少功夫非凡的武士到军中磨炼磨炼。至于晋西之危，雷文忠还活着，他正在收整散兵，欲重新启程前往晋西。

    瞧，武楚有上苍庇佑，即使没有将星它也不会亡。

    另外，她的未婚夫凤武去打猎，死里逃生，目前正躺在他的府里养着。既然订了亲，她这准未婚妻本该前去探望，可她不想去，借口受伤未愈无法出门。

    于是，二哥代表侯府前去探望，看了躺在榻上昏睡的凤武一眼。

    临走时，凤武府里的管事说他们家左都尉是小伤，不必惊动侯府众人。尤其是安平郡主，她日前进宫与八皇子的一战是人尽皆知的事，所受之伤宜静养。

    说白了，嫌她晦气，怕她登门探望加重凤武的伤势。

    有些事，未曾亲身经历根本不相信。

    比如，凤武以前对她克夫一事略有耳闻，没当回事，这次估计吓坏了。幸亏侯府派的二哥去，若是安平郡主直接登门估计得吃闭门羹。

    须知，当年孟二公子亦是如此，与安平郡主订亲之后三天两头不是病就是伤，把孟府的人吓得进宫恳求孟太后才退了这门亲事。

    原本，端王府对这门亲事既不看好，亦不反感，让儿子先敷衍着。

    就算真娶，也无甚不可。

    区区一名女子，娶回府还不是任他们一家拿捏？瞧瞧，北月氏的女子一个嫁入宫里，一个嫁到吴府，有好结果吗？没有！她们不过是朝廷供的一个摆设！

    端王让儿子有样学样，倘若那郡主是个聪明的，给她一儿半女，保准从此让她死心塌地为端王府谋划。

    这主意很正，无奈她的命格很吓人。

    凤武这次险些送命，吓得赶紧修书一封派人送回端州让父兄想法子退婚。

    “郡主，咱要不要拦？”东堂问。

    “不用，”这则消息让元昭心情愉悦，兴致盎然，“我倒想看看他们要怎么退这个婚。”

    多年来，侯府一直充当朝廷的眼中钉被有意无意地打击，如今朝廷也该换一个打击对象了。倘若凤武被她克死，端王将成为朝廷紧密监督与打压的对象。

    而她，坚信陛下一定会让她如愿以偿前去晋西支援父兄。

    因为她姓北月，北月一族无论男女老幼，主动为朝廷出力（送人头）的行为必能获得皇室的赞同。

    这份信心，源于八皇子的遭遇。

    哦，对了，他不再是尊贵的皇子，不仅被代表皇族的宗正府除名，更让其随母姓成为杨氏一门的孙儿。与杨美人的爹娘连夜离开了京城，终生不许回京。

    奇怪的是，此事过去一天了，宗正府仍未将八皇子被贬一事公诸于众，任凭他名存实亡。或许皇家另有打算，比如等她意外死在晋西再把八皇子召回来。

    二择其一嘛，活着那个便是将星。

    另外，虽然京城的兵马没动静，太子府却有人深夜出了城，去向暂时不明。但有一点她知道，太子府的人所走的方向能够快速到达陵川。

    若从陵川出兵出粮，等京城的人知道，她早就走远了。

    当然，一切仅是猜测，当不得真。

    “自始至终，看不到疑似高手的人离开皇宫。”东堂惭愧道。

    郡主让他们警惕宫里出来的第一高手，可他们盯了许久，愣是没发现可疑之人。

    或许，对方是位易容高手，堂而皇之地从他们眼皮底下溜走；又或许，对方自始至终留在宫里担任要职，比如皇子皇女们的暗卫。

    “人家既然是第一高手，能让你们轻易察觉行踪？”元昭心宽一笑，“罢了，既找不到他，咱们便以守为攻。留意府里人的出入情况，莫让敌人混进来。”

    “那八皇……啊不，杨公子那边要不要派人跟着？”

    “我另外派人跟，你们在京城或多或少露过脸，太扎眼了。”元昭吩咐，“你回去通知北临他们简单收拾一下，近日内可能要随我一道前往晋西。”

    “诺！”

    后边那句话，仿佛给东堂注入无穷的能量，这一声应得特别响亮。

    看着他兴奋得一路飞出去，元昭眼里充满无奈。

    其实，四大小厮理应留在京城为她打探消息。无奈府兵太少，甭说四大小厮，连四大婢女也要去。但银朱和碧环已成家生子脱不开身，由她们的男人去。

    除此之外，七嫂武溪坚决随行，履行当年永远追随郡主的诺言。

    元昭让她不必较真，可那是在侯爷面前许的诺，郡主说了不算。还有五姊夫游长庚，他曾追随定远侯征战多年，对行军事务了如指掌，随行是无庸置疑的。

    至于侯府的安危，由副卫长与侯世子身边的侍卫、暗卫负责。

    说到暗卫，其实她也有暗卫。

    洛雁、武溪和石氏兄弟他们是侍卫，她的暗卫只有一个，隐藏极深，她直到去年才察觉的。

    方才她跟东堂说另外派人追寻八皇子之师，并非虚言，而是今早暗卫替外边的人向她传递的消息。

    消息上说，江湖事江湖了，让她不必在那天下第一高手身上浪费精力。她只管应付朝堂之事，外间的事自会有人替她料理，包括那被贬为庶民的八皇子。

    对方是谁，她一无所知。只知道当了家主，以后外边的事也会与她常联系。

    这是暗卫第一次给她传递消息，以前在她身边大气不喘一声。要不是她的功力日渐深厚，根本察觉不到身边还有人在。

    “万一我出征了，你怎么办？”等身边无人了，元昭自言自语道。

    “属下自有办法。”不远处传来轻微的回应，“别跟我说话。”

    元昭：“……”

    好吧，这是暗卫，连洛雁都不知道的存在。而且听声音是位女子，功力比自己深厚多了。

    哎，果真是学海无涯，天外有天啊。

