    第239章我要做渣女

    “澄清而已，这不是他该做的吗，怎么就把您老高兴成这样？”季岩笑着打趣。

    “你懂什么？”季老爷子瞪了一眼。

    拿出手机，调出他刚刚浏览过的新闻，递给季岩看。

    “这、这……”季岩吃惊的说不出话。

    豪门世家最好面子，叶庭云此举简直就是把豪门的脸面，按在地上反复摩擦。

    “庭云这小子这事处理的不那么……嗯、不合乎常理。”季老爷子选了个中性词

    大声一笑：“但是嘛，够解气！”

    “现在的他，可比那个死板高冷的学霸人设讨喜的多。”

    季老爷子毫不掩饰欣赏之意。

    “爸，你这是爱屋及乌。”

    季岩毫不留情，一语戳穿。

    季老爷子闻言，吹胡子瞪眼，理直气壮的道：“爱屋及乌怎么了？”

    “潇潇她值得我偏着，那樱桃，樱桃酒，百纹鱼，葡萄，有机蔬菜，哪一样她不想着我。”

    “可比你们这几个不孝顺的强多了！”

    “行！行！行！您说的都对！”季岩举起双手表示投降。

    “潇潇是您亲孙女，我们这些儿子、女儿啊，都是捡来的。”

    听罢，季老爷子没好气的瞪了一眼。

    “别在那酸，我巴不得呢！”

    “咱家要是摊上潇潇这样的孙女，那可真是祖辈积德。”

    说到这里，季老爷子想起一茬。

    “潇潇的私房菜馆是不是快开业了？”

    季老爷子算计着时间，也没剩几天了。

    “是，应该快了吧！”季岩回忆着。

    “爸，你是打算去参加开业礼吗？”

    “嗯！”季老爷子点头：“有这个想法。”

    “潇潇的化妆品厂开业我没去，这回私房菜馆开业说什么也得去看看。”

    “听说菜馆就开在他们村子里，正好我也打算在那待一段时间，过过农村生活。”

    “这城市啊，太喧嚣，一点儿都不适合养老。”

    季老爷子摆摆手，眼神中流露出向往之色。

    他已经有太多太多年没回过农村，非常想念那时淳朴的生活。

    “行，您先收拾着，等过几天我送您过去。”

    季岩对季老爷子的决定表示支持，上了年纪的人，经常出去走动走动也好，有利于身心健康。

    ……

    叶家别墅。

    刚吵完架，大哭一场后的苏晴渐渐的平息愤怒的情绪。

    整理好心情，唤过佣人：“把地上的东西收拾干净。”

    说完，苏晴去了书房，正准备联系安雅商议下一步。

    这时，安雅的电话率先打过来。

    “阿姨，你有看微博吗？”

    “什么微博？”苏晴一愣。

    嗓子有些哑，自己到饮水机旁接了杯开水。

    “原来您还没看啊，是庭云发的微博。”

    “说了什么？”苏晴追问。

    “这……”安雅有些尴尬，更多的是难以启齿。

    这要她怎么和苏晴说，她被自己的儿子内涵了，内涵的内容还跟她有关。

    “阿姨，您还是亲自看一下吧！”

    故弄玄虚！

    苏晴暗自嘀咕一句。

    安慰道：“庭云这孩子从小就不听话，叛逆。”

    “可那又怎样，说到底他还是叶家的大少爷，是我的儿子。”

    “娶谁不娶谁，我这个做母亲的自然可以为他做主。”

    “门当户对，这在豪门来说是最重要的，这一点小雅你也应该明白，你说对不对？”

    苏晴一边说着一边拿出手机，打开微博，嘴上还道：“只要我认准你，你就是叶家的大少奶奶，别人说什么都不好使！”

    “像某些小明星，这辈子也休想踏进我叶家的大门一步。”

    “别以为攀上高枝就能嫁进豪门，她休想！”

    “只要我还在一天……”

    苏晴的话戛然而止，一双眼睛死死的盯着屏幕，手气的直发抖，手机险些拿不住掉在地上。

    “阿姨！阿姨……”安雅试探着唤了两声。

    “叶！庭！云！”

    “你这个畜牲！”

    一声咬牙切齿的咆哮通过电话传了过来，安雅急忙把手机挪开了两分。

    不一会儿的功夫，只听对面砰的一声，通话立刻被终止。

    看着这一幕，安雅撇了撇嘴，她终于明白了，亲妈又怎样，在叶庭云心里同样没位置。

    “叶庭云，为什么呢？”安雅喃喃自语。

    她实在想不明白，叶庭云究竟迷程潇什么，是那副长相吗？

    安雅不得不承，程潇长得很美，一种出尘的，脱俗的美，让人看了心生摇曳。

    可是外貌真的就那么重要吗？

    叶庭云是如此，她弟弟亦是如此。

    两个男人，甚至更多的男人，都为她如痴如狂，这到底是凭什么呀？

    安雅不服，她自认为除了在样貌上比程潇略逊一筹，其他方面皆胜其百倍。

    无论是学历还是家势，又或者是见识、说话她皆是一等一的。

    可是，她还是输了，输的彻底，输的不明不白。

    真不甘心啊！

    安雅随手端起一杯红，看向窗外。

    天空已经下起了下雨，淅沥沥沥洒落下来，清洗着大地，又如同她此时的心情一般。

    只是风雨过后，会看到彩虹吗？

    ……

    青阳县红星村。

    程潇似笑非笑的看着叶庭云：“我怀疑你这段话是说给我听的。”

    都是成年人，以结婚为目的谈恋爱，这明摆着是在向她喊话，要她负责。

    “自信点，把怀疑去掉。”

    叶庭云抛来一记眼神杀，动作帅气又潇洒。

    “小瞧了你。”程潇轻笑。

    “那、要负责吗？”叶庭云追问。

    “不要，我要做渣女。”

    程潇摇头，起身欲走。

    叶庭云一把把人拉住，压低了声音贴在耳边道：“做渣女不要紧，渣我一人就行。”

    程潇：“……”

    “咳咳！老大，你们在干什么？”

    这时，一个软萌软萌的小团子睁着大眼睛，把小脑袋瓜好奇的凑过来。

    “大人的事，小孩少管。”

    程潇瞥了一眼：“你的小伙伴们呢，怎么就你一个人进来了？”

    “他们回家了。”唐老鸭摊了摊手。

    嫌弃的撇了撇嘴：“一群笨蛋，没一个聪明的。”

    “会玩的游戏只有那么几个，翻来覆去的一点儿意思都没有，还不如捧着手机玩王者荣耀呢！”

    (本章完)

