    所有人都认为，这将是一场无情碾压，乃是猫戏老鼠一般！

    林辰将在尤子涛可怕的玄力压制之下，将被狠狠羞辱，并且在绝望中死去。

    当然，尤子涛要是不想玩。

    直接一拳轰杀林辰，不在话下。

    然而。

    此时此刻，所有人都是震惊了，被吓懵！

    林辰。

    这个被看做砧板上鱼肉的家伙。

    竟然一拳轰穿了尤子涛的胸膛！

    简单直接，没有多余的动作。

    就这样。

    直接杀了尤子涛！

    赵灵儿张了张嘴，大眼睛眨着，整个人都懵懵的。

    这也太强了。

    那尤子涛的玄力。

    她一样可以感受到。

    的确非常可怕。

    是她不能相比的。

    只怕只有世外大宗，才能够培养出这样的天才强者，在玄力的力道与霸道二途之中，都走得极远！

    然而。

    被瞬间被击溃！

    什么是玄力之力道！

    什么是玄力之霸道！

    林辰在这一刻，将之展现的淋漓尽致！

    尤子涛那点力量，不，够，看！

    “怎么会这样，他杀了尤师兄！”

    “该死，尤师兄如此强大的玄力，怎么可能会被击溃，难道这凡俗的臭虫，竟然拥有更强的玄力？！”

    “这霸道与力道，怎么感觉，是走到了极致一般，连我体内的玄力，都在颤抖着！”

    皓月宗的弟子，一个个脸色狂变，被这一幕吓到了。

    他们完全没想到尤子涛会输，更没想到，会输得如此彻底！

    薛峰的脸色。

    难看到了极点！

    竟然。

    当着他的面，杀了他的同门！

    这让他如何能够忍受！

    这件事传回宗门，他的威望，将受到巨大的打击。

    “的确是我看走眼了，没想到，你的玄力竟然这么强，看来，你有过不弱的造化，吞服了稀世灵果！”薛峰双眼冷冷的盯着林辰。

    嘴角，掀起残酷，“但你不要觉得，这样就可以活下去！”

    “你彻底将我激怒了，你将死得更惨，不，是生不如死！”

    “上，动用凝意境的力量，我要他跪在我面前！”薛峰怒喝道。

    其余皓月宗的弟子，顿时发出狞笑。

    诚然。

    林辰的玄力的确很强。

    但。

    那只能在前三境逞凶罢了。

    到了凝意境。

    武意才是最强的力量！

    在武意之前。

    玄力要如何抗衡？

    除非是真的达到了极限，凝聚出霸罡战甲，或者雷霆万钧，否则，一样要被碾压！

    这就是境界的优势！

    一境比一境难以跨越！

    此刻，数人联手，要虐杀林辰，已经是给了林辰面子！

    就算是死，应该也可以骄傲吧！

    “能让我们数人联合对你出手，你，应该死而无憾了！”一个弟子淡淡笑道。

    他身上，有剑意澎湃。

    “武意面前，你的玄力，能做什么？”另一个则讥讽道。

    “给我，跪下！”

    这数人身上，皆是月辉刹那涌开，虽然玄力不及尤子涛，但此刻，融合武意出手。

    那威能，是极为惊人的！

    出手。

    便是皓月宗的数门绝技，六品之列！

    此刻联手绞杀。

    林辰。

    怎么挡？

    难道，还能用区区玄力，抵挡附加了武意的攻击不成？

    那种事，不可能！

    林辰，面对这数人的联手，倒也有些压力，毕竟现在的他，是李昊。

    是走炼体道路的武者！

    许多力量，都不可动用。

    但。

    这样也好，林辰本就想要看看，自己的肉身力量，到底达到了何种程度！

    当下。

    没什么好退避的。

    林辰身上，玄力疯狂涌动起来，有甲胄凝聚，有电弧跳动。

    下一刻，他身上便披了一重战甲。

    雷霆战甲！

    “什么！”薛峰瞪大眼睛，这一次，他是真的失态了。

    那只在一些典籍记录之中有所提及的玄力极致形态。

    竟然出现在这么一个凡俗之人的身上！

    霸罡战甲！

    雷霆万钧！

    竟然两样都做到了极致！

    这是什么人！

    薛峰一下子有些头皮发麻的感觉！

    而那几人的感受更甚！

    他们突然有种面对的不是人，而是一头人形暴龙的错觉，一种撕裂感，扑面而至！

    是林辰动了！

    林辰脚下的地面，轰然炸开，而雷霆蔓延，林辰如笔直的彗星，瞬息来到了其中一人的身前！

    雷霆化作轨迹。

    那是玄力的形态，在撕裂着空气一般！

    “你敢！”那弟子爆喝，身前一道光幕亮起，乃是他的一宗防御宝具在启动。

    但是。

    下一刻。

    破碎声便是传来。

    林辰这一拳的威力实在是太大了。

    防御宝具也承受不住，瞬间龟裂开来！

    这哪里是被人打了一拳。

    这根本就是一座大山镇压而下！

    太过沉重了！

    那弟子被直接击飞出去，口吐鲜血不止。

    不过。

    毕竟是用防御灵宝抵消了林辰大部分的力量，倒还没有死。

    “你以为你真能挡得住武意不成？”

    另一个弟子，却是抓住机会，一刀斩落而下！

    月光刀法，新月弯刀斩！

    一刀如弯月，月牙则如刀，刀光与月辉融合在一起，以强大刀意支撑。

    不愧是皓月宗的弟子，果然还是不弱的。

    这一刀的力量，将凝意境四重的境界之力完全展现了出来！

    这就是境界之差！

    玄力再猛。

    也别想抗衡！

    但他显然还是小看了雷霆战甲的力量！

    他们完全不知道，玄力走到极致，是何等的威能！

    林辰根本不退。

    照样挥拳。

    拳出。

    空间都扭曲起来，呼啸声中，带起了地面的石块，一时间，乱石穿空，木头与石块都被卷入拳中。

    一拳。

    如山岳！

    那弟子脸色瞬间变得苍白！

    他的确武意强大。

    但此刻，却从林辰的拳中，感觉到了势！

    一种势如破竹！

    这是意与势的碰撞！

    而结果。

    是势大力沉。

    林辰的拳轰碎了那弯刀，然后再度悍然向前。

    “还想伤人，不知死！”有一个弟子出手。

    不给林辰乘胜追击的机会。

    然而。

    看那玄力化作的雷霆跳动，林辰就像是人形暴龙，另一只手成拳，轰向那人。

    一人独对两个对手。

    却依旧是势如破竹！

    “轰轰”两声。

    那两人都是抵挡不住林辰的拳势，被轰飞出去，口中不断吐血。

    凝意境四重又如何。

    拥有强大武意又如何？

    根本无法与林辰抗衡！

    赵灵儿已经完全震惊了。

    她从未想过，还有人可以这样。

    武意在她心中，乃是极为强大的力量，还未拥有武意之人，在凝意境强者面前，如猫狗般无力。

    但是现在。

    不可思议的事情却在眼前上演。

    林辰以单纯的玄力之威，抗衡武意！

    不。

    说是抗衡，有些太抬举皓月宗的人了。

    这是单方面的碾压！

    是暴龙进了羊群！

