    蒋夏鹏四人也现了孟致消失不见，蒋夏鹏抓出一杆长枪对着米缸就是一枪轰下。

    “哗！”的一声脆响，血腥臭气瞬间布满了整个厨房的空间，暗褐色的血迹流淌一地。

    “快走，这船诡异……”黑脸大汉叫了一声，转身第一个冲了出去。其余三人也都是迅跟上。

    眨眼间，四人都冲上了甲板。

    “阿弥陀佛，老衲先走一步了。”笑和尚一冲到甲板，就直接跳向海中。

    “嘭！”虚空中，笑和尚被一种看不见的力量挡住，从空中跌落下来。

    困阵？几人面面相觑，没有人再试。这种看不见的困阵，根本就不是他们能解决的。

    “看样子孟兄已经出事了。”黑脸大汉莆千叹了口气，早知道这海船如此诡异，他宁可在海里呆着，也不愿意上来。

    蒋夏鹏对莫无忌一抱拳问道，“莫兄最先看出来这里有问题，不知道有什么打算。”

    莫无忌看了看安静的船舱，沉吟了好一会才说道，“我想大家还是再等等吧，这海船既然主动将我们都弄进来，可见必定有目的。再说我们现在下海，情况就不见得比海船上更好多少。我建议大家最好不要随便走散，都在这甲板上找一个地方坐下再说。”

    还有一句话莫无忌没有说出来，这海船没有让他们失去行动能力，哪怕是干掉孟致也是在孟致落单的时候。可见这海船上的那个躲藏力量也有限，无法同时对付他们九个人。

    当然最主要的是，莫无忌需要时间来了解这船上的困阵。只有能破开困阵的时候，他们才有机会

    “我同意莫兄的意思……”勾子第一个说道。

    其余人虽然觉得莫无忌的话等于消极等候，但是也只能这样。既然无法破开这船的困阵，或者说破开了船的困阵也是落在海中，还不如就留在这船上等候情况。

    众人围在一个圈的范围凝坐，一边等候外面的暴雨停息，一边都是各自想着办法。

    莫无忌则是直接取出储星子的阵道手抄本，专门研究困阵这一块。

    对于困阵，莫无忌本来就接触过，不过当初他接触的是初级困阵，而这船上的困阵很有可能是一个中级困阵。有了这个底子，仅仅是两天时间，莫无忌就直接找到了这海船困阵的破阵阵门。果然和他预料的差不多，这船上的困阵是一个中级困阵。

    “莫兄……”戚文宣的声音传来。

    莫无忌直接收起储星子的阵道讲解，他现其余的人都站了起来，甚至都祭出了自己的法宝。

    “莫兄，我们刚刚从一个大岛边缘过去，那个大岛就是我们海图上标注的方位。若是我们想要逃生的话，这个时候破船离开正合适。要不大家一起动手，攻击这个困阵？”看见莫无忌不再研究书本，蒋夏鹏第一个说道。

    莫无忌平平凡凡，似乎没有半点灵韵波动，却偏偏让他感觉到深不可测。

    “好，不过这个困阵至少是一个中级困阵。如果大家想要破开这个困阵，最好还是听我的。”莫无忌点点头，也站了起来。

    “莫兄，你懂阵道？”蒋夏鹏惊喜的叫了起来。

    不但是蒋夏鹏，就是其余的人也都惊喜的看着莫无忌。

    别看这里很多是宗门出身，甚至大都是脱凡境修为。精通阵道的，还真没几个。

    阵道这东西就算是大宗门，也不一定能得到真正的衣钵传承，就因为太过珍贵了。至于散修，想要精通阵道，那只能看逆天的机缘了。也正因为如此，阵法师才更加稀少。

    莫无忌笑了笑，“我也不是很懂，只能说略通一二。这海船上估计有一个强大的隐匿阵，这个隐匿阵中藏着什么东西，我就看不出来。有一点我能肯定，这个海船我们不能再留下去了，再待下去很快我们这里就会失踪第二个人……”

    莫无忌不是全凭自己的猜测，这海船上的存在将他们留在这里，到现在只对孟致动了一次手。有两个可能，一个是海船中的存在不是他们联手的对手。还有一个可能就是这海船上的存在需要新鲜的血食，他们被圈养在这个地方，而且修为都差不多，说不定就是慢慢被海船上的存在享用。

    当然，也许是这两个可能同时存在。

    “莫大师，老衲决定还俗，成为你的衣钵弟子，将你的本领扬光大……”笑和尚一副慷慨就义的模样，带着坚定的语气说道。

    莫无忌懒得理睬这个逗逼，他直接说道，“接下来我会用刃芒指点，当我的刃芒出现在什么位置，大家要同时攻击这个位置。”

    说完，莫无忌直接祭出了第一道刃芒，刃芒很清晰的落在了虚空的一个方位。

    这里的人大都是脱凡境，在莫无忌轰出刃芒后，七八道法宝同时轰击在这一个方位上。

    “咔！”一声细微的声响之后，一道淡淡的裂痕出现在虚空之中。

    仅仅是一次就取得了这种效果，众人对莫无忌更是信心大增。在莫无忌第二道刃芒落下后，更大的力量轰了上去。

    第三次、第四次……

    “咔嚓！”在第七次众人的法宝轰在一处地方的时候，咔嚓一声脆响传出，跟着这一声脆响的是一片哗啦之声。

    一股新鲜带着海风的气息传来，所有的人都忍不住欣喜惊叫。笑和尚第一个冲了出去，落在了海上。

    其余人也没有落后，纷纷冲了出去。莫无忌是第六个冲出去的，在他后面是庄妍和齐苏苏以及黑脸大汉三人。

    莫无忌刚刚跨出甲板，神念就扫到了一道漆黑还带着一丝腥臭的影子抓向了他的后背。这影子有一股强大的阴冷波动，莫无忌不是刚刚跨入修炼界的初哥，这种阴冷波动，他立即就肯定了这里躲着一个鬼修或者是阴修。

    而且这家伙还很记仇，知道是自己放走了他的血食，第一个要拿自己开刀。

    莫无忌有神念，岂能让这鬼修抓到他。他的身体空中一扭转，天机棍就被他抓在了手中。

    那鬼修在看见莫无忌躲开了这一抓，似乎有些不甘心，却也知道再想抓莫无忌那是不大可能了，鬼修直接化成两道抓向了庄妍和齐苏苏。估计是知道这两个女子好对付一些。

    “啊！”一声惨叫，齐苏苏直接被鬼修的爪影带进了船舱中，中途就在甲板上洒出了道血路。

    莫无忌的神念自然扫到了这两道爪影，可惜这两道爪影度太快，相距又远，他只能救一人。

    庄妍心地不错，还提醒过他，加上靠他更近一些，莫无忌决定出手相救。

    在这爪影还没有接触到庄妍的时候，莫无忌的身体在空中再次扭了一下，整个人直接上升了一丈开外，天机棍一棍轰下。

    一声凄厉的惨叫，这爪影在带走了庄妍的大片衣物后，消失在船舱中。

    “嘭！”莫无忌脚下传来落在甲板上的声音。

    这让莫无忌的脸色有些难看，这鬼修不是好惹的家伙。在知道抓不住自己后，居然想办法偏移了海船，让他落下来的时候并不在海中，看样子这鬼修还没有打算放过他。

    海船的困阵再次被打了起来，甲板上除了刚才齐苏苏的血迹之外，再无它物。莫无忌知道现在要破阵只能靠他一个人了，就因为他出手救了一下庄妍，导致他自己单独被困在了海船上。

    相比起之前，此刻莫无忌反而多了一丝底气，刚才那鬼修的爪影抓过他一次，他也轰了那鬼爪一次，他感受到自己猜测的并没有错。这鬼修的实力的确是有限，而且还只敢偷袭。换句话说，之前他们九个人若不是气势弱了，凭借实力，也许就可以直接逼这个鬼修现身。

    ……

    “宣哥，我们赶紧过去帮助莫大哥。”庄妍是最清楚莫无忌为什么会被再困进海船了，莫无忌因为救她，这才会被再次困进海船中。

    戚文宣安慰了一句道，“妍妍，莫兄是好人，可是我们现在没有能力去救他了，我们赶紧走吧。”

    庄妍有些不敢相信的看着戚文宣继续说道，“可是宣哥，刚才是莫大哥救了我，否则的话，此刻死的是我。”

    戚文宣叹了口气，指着不远处的海岛，“妍妍，我们先到海岛再想办法，相信莫兄的本事，不会有什么事情的。”

    “你……”

    庄妍气的脸色有些白，她忽然大声说道，“各位大哥，如果不是莫大哥，我们现在还在那海船中，现在我们得救了，可是莫大哥一个人在海船中，我相信只要我们再上去，肯定可以救的了莫大哥。”

    说心里话，庄妍对那海船的害怕比这里任何人都厉害。可是放弃一个对她有救命之恩的人，她这一辈子都过不好。

    黑脸大海莆千忽然说道，“好，我们一起回去救。”

    可是随即两人就现，响应的只有他们两个，其余的人就好像没有听到一般，疯狂的冲向海岛。

    庄妍流着泪说道，“莆大哥，无论你现在愿不愿意和我一起去救，我都谢谢你。我是一定要去救莫大哥的，否则我不如死去。”

    莆千一竖大拇指，“庄妍妹子，你虽为女子，却羞煞大堆男儿。还说什么，走，我们一起过去。”

    ……

    莫无忌单独站在甲板上，不但没有去破困阵，反而是走向了船舱，同时冷笑道，“这是你邀请我来的，就别怪老子不客气了。”

    （第一更请求月票，也是第九次为订阅朋友加更！）(未完待续。)