    就在凛等人组队“欺负”一个又一个职介卡的黑化从者的时候，远在另一个世界的慎二正半死不活地躺在某片沙滩上。

    火影世界，涡之国遗址。

    因为量子理论巴拉巴拉与时间流速不同的关系，虽然在原来的世界可能只过了很短的时间，但是慎二来到火影世界已经整整一个半月了！

    此时正是十二月底，躺在冻得梆硬的沙滩上的慎二身上已经是覆盖上了薄薄的一层雪花，如果不是能看出来有轻微的呼吸的话, 简直就跟死人一摸一样。

    胡子拉碴疑似一个月都没有刮，一头蓝发看起来少说也得一个月没洗，身上衣服破烂也是像极了在外流浪的流浪汉，在旁边还有一艘破破烂烂的小木筏。

    “呼——”

    胸腔起伏，依旧闭着眼睛慎二长长地吸了一口气并缓缓吐出。

    经过一个多月的锻炼（海上漂泊），总算是习惯了自己这多了一倍细胞的身体并将其给运用自如，最开始的生疏感与不协调也完全消失。

    慎二来到这个世界的时间点, 正是永带妹跟其老婆为了儿子以后的主角光环双双祭天的一天后。

    感受到身体已经重回巅峰的慎二也是慢慢地睁开了眼睛准备先去涡之国遗址转一转找找有什么好玩意儿没有，不过刚刚睁开眼睛便看到了遮挡住自己视线的两座高峰。

    根据山峰的高度以及险峻程度，慎二也是第一时间想到了火影之中某位孕气不太好的女人。

    赌博没赢过，死了弟弟跟男友，这不是孕气不好是什么？不过话说回来，自己来到火影世界后遇到的第一个活人竟然是她，这莫不是暗示了什么。

    越来越觉得这就是命运石之门的选择，自己得发扬自己乐于助人的精神想办法安慰安慰对方为对方加油打气的慎二刚想开口，却只见对方竟然在自己身侧蹲了下来。

    伴随着一阵地动山摇，慎二只感觉自己大脑一片空白，此时的慎二突然明白了熏悟空当初是什么感觉了。

    他趁我不备直接将五指山压了上来，谁见过那场面？当时我就蒙了，大脑一片空白，谁还能想到还有钻地逃生这一条路呢？直接就被压了！

    此时的慎二就是这样, 完全忘记了一切，看着那越离越近的挡住了对方的脸的五指山, 等待着…

    哎？怎么停下了？！还没压住呢！

    看着就悬停在自己正头上的五指山, 慎二那是有句MMP很想大声说出来，你要压就压，停自己脑袋上是什么意思。

    “身体冰凉, 心跳微弱，只能感觉到轻微的脑电波…”

    用手将慎二手臂，心脏以及额头摸了个遍的纲手收回了自己的手，同时也是对这个偶然间看到的“人形生物”做出了最终的诊断。

    “看来是个连思考能力也没有的植物人呢…”

    你才是植物人！你爷爷就是！慎二也是在心里吐槽，不过并没有开口讲话而是静静地欣赏着头顶的此世之恶，这样的机会可并不多。

    “放着不管也会死…”

    看着面前的蓝发年轻人，纲手本想不再关注直接离去，毕竟对方这个状态根本无药可救，放着不管几天之内就会自行死去。

    不过出于内心那几分的不忍心，所以在纠结片刻后也是向着慎二的脖子伸出了手，想着可以让对方提前解脱。

    这一刻，慎二也是觉得自己不能再装下去了，被掐死可就得不偿失了。

    不过自己也不能突然活过来吓到对方，最好是选择一种比较柔和的方式让对方住手。

    弱点……恐血症！

    瞬间便在脑子里想到了对方的弱点的慎二，也是瞬间便找到了自己身体里最脆弱的毛细血管并将其给震破！

    嗯…万无一失！

    感觉到自己的血液流出来的慎二心里不住地点头，这样一来对方就会因为恐血颤抖停手。

    啪！

    看着突然给了自己一巴掌的纲手，慎二突然愣住了，说好的恐血症呢？对方怎么一点恐血的意思都没有？

    自己刚刚可是震破了两根鼻孔里的毛细血管呢！这出血量可不算小啊！

    “想死吗？小鬼？”

    起身的纲手眼角直跳，拳头也是握得咔咔直响, 没想到自己也有看走眼然后被小鬼调戏的时候。

    原来自己以为的眼神呆滞眨也不眨只是在紧盯在自己的胸口，那么看来心跳微弱脑电波微弱也是对方故意而为之！

    知道已经是没必要再装下去的慎二也是直接起身，擦了擦鼻血，道：“嘛嘛，我只是这么久以来见到这个世界的第一个活人所以有些害怕…不，是害羞…也不对，激动？嗯嗯，大概是这样。”

    看着捏着下巴一边点着头一边寻找说辞并最终确认的慎二，纲手皱了皱眉头，紧接着也是没有再理会对方，转身离去。

    连忍者都不是大概是从水之国方向一个人划船逃难而来的普通人，威胁什么的是不可能有了。

    看着远去的纲手，慎二也没有再追上去或者跟对方搭话或是怎么着，据自己猜测，对方原本来这里（涡之国）的目的大概是为了躲债还有怀旧。

    不过看对方刚刚的表情，可能是已经得到了木叶前不久爆发了九尾之乱的信息，所以纠结着该不该回去一趟看看。

    对此并不在意的慎二，还是决定先在涡之国找找有没有什么好东西再说，虽然已经是一片废墟，但是也不一定就没有被藏起来的秘术卷轴。

    于是乎，三天后……

    涡潮村的废墟之中，一只手将一块水泥板撑开，紧接着灰头土脸的慎二钻了出来。

    真是黄鼠狼遇到鸡窝，偷的那叫一个一干二净啊！

    自己把涡潮村废墟翻了个底儿朝天，最后就只找到了一个埋于地底的三身术的手抄本还有不知道谁留下来的两个五百两硬币以及一张有些年代的地图。

    不过苍蝇再小也是肉这种事慎二还是明白的，直接收进了系统空间里，以后难免会诱…咳咳，解救一些身处水深火热之中的小朋友，为了他们所以三身术这种基础中的基础还是带上比较好。

    自己有系统，一学就会，而那些小朋友就得从理论开始好好学习了。

    拍了拍手拍去灰尘的慎二也是转身就往北走，从地图来看，加快脚步的话今天就能赶到闻名天下的汤之国！

    自己来到这个世界一个多月了，也是时候好好调整一番帮自己选定的圆梦委托人（韭菜）好好规划一下未来。

    看着道路两侧覆盖上一层雪花的那些房屋废墟，慎二也是难以想象在涡之国灭国的时候一共来了多少强盗。

    匹夫无罪怀璧其罪这句话，在这个世界最直观的体现就是涡潮村。

    ……

    刚刚走出涡潮村的废墟的慎二，捏着下巴看着地上那枚明显是被人为丢下的五百两的硬币也是有些犯难，这种摆明了就是陷阱的玩意儿自己到底是捡还是不捡呢？

    沉思片刻觉得不捡起来就不知道是什么陷阱的慎二也是弯腰将那枚硬币给捡了起来，不过就在这时，一个熟悉的绿色靓影瞬间便从一旁冲了过来！

    “小子！那枚硬币是我先看到的！”

    看着单手叉腰一脸凶狠手指自己的纲手，慎二也是有些无语，对方暗地里观察了自己三天的事情自己还是清楚的。

    不过对方这么搞是个啥意思？以为自己挖到宝了所以想要打个秋风？那你不会自己挖吗？

    “给你。”

    慎二伸手便将硬币递向了纲手，而纲手也因为慎二的这一手有些懵逼，这小乞丐怎么不按套路出牌呢？为什么不反驳说是自己先捡起来的呢？

    这么一搞，自己还怎么套路对方挖了三天挖出来的好东西呢？

    “咳咳！”纲手揣着手清咳了两声，假装淡定地道，“我看你这小乞丐也挺可怜，所以就不跟你计较这种事情了，不过看你的路线是去汤之国吧？到了汤之国你请我吃顿饭我就当做这件事没有发生…”

    还没说完，纲手突然便发觉刚刚还在自己面前的慎二竟然诡异的消失了！而且是一丝一毫气息也没有的那种！

    自己可是盯了对方三天，暗地里注视着对方在废墟下搜寻物资，虽然不知道找到了什么，不过绝对是找到了东西的！甚至找到谁家以前藏起来的小金库也不是不无可能！

    自己原本懒得自己动手翻找，等的就是这一刻能打打秋风什么的，没想到对方竟然一声不吭地跑了！

    为此，自己还搭进去了五百两…

    越想越气的纲手也是赶忙四处搜寻起慎二的身影，不过…没有！入眼望去，方圆数里地都是废墟，不过就是没有那个小乞丐的身影！

    “难道说是时空间忍术…”纲手捏着下巴思索了起来，“不过并没有感觉到有半分的查克拉啊…”

    ……

    在纲手正思索着这种怪事的时候，某个大约只有四岁左右，拥有一头灰绿色短发的碧眼白肤少年，在几位木叶忍者的带领下进入了不久之前惨遭九尾蹂躏的木叶村村门。

    少年的名字是——光月·克洛伊。

