    龙傲天追上了龙琮和灵活的胖子，凑在龙琮身旁没好气道。

    “小琮，亿马当先这么骗你，你难道就不生气吗？”

    “要我我就得把他揪出来，狠狠揍一顿，让他把吃下去的全tm给我吐出来！”

    “要给他来个狠点的教训，他以后才不敢再做这种事！”

    灵活的胖子没被骗钱，所以也就没说话。

    而龙琮则是停了下来，看向龙傲天，问道：“人家要是想躲起来，你上哪儿去找人去？”

    龙傲天闻言笑了，他非常得意的拍了拍胸脯，道：“小琮你这就别管了，反正我有办法查到这骗子的底细！”

    龙傲天的话让龙琮更好奇了。

    “怎么查？你祖上是锦衣卫啊？”

    “还是有亲戚在FBI和CIA当差？”

    “我怎么不知道呢？”

    龙傲天被龙琮两句话问的直翻白眼，就两人的关系，龙傲天祖上是干嘛的，有没有亲戚在FBI和CIA当差，龙琮能不知道么？

    “小琮你就别开玩笑了！”龙傲天拍了一下龙琮的后背，战士强大的力量让龙琮踉跄了两步，一脸幽怨。

    “我认识几个格局比较高的朋友，在现实里应该能查到亿马当先的身份。”

    “他竟然敢骗咱们的钱，那我肯定要找他算账的！”

    “如果不能在现实里给他来下狠的，恐怕他尝到甜头之后，以后还会在游戏里骗人！”

    龙傲天说着，又狠狠一握拳，恨声道：“最起码也要把咱们的钱拿回来！”

    “他要是不还，我们就告到他身败名裂为止！”

    龙傲天的话其实是有一定的可行性的，因为随着现实世界的发展，网络时代降临之后全世界都已经全面实行了实名制上网的措施。

    网络并非法外之地，只要你想上网，就必定要在某个有关部门留下自己的身份信息。

    这已经极大程度的避免和预防了网络犯罪和键盘侠、喷子、水军等生物的存在。

    毕竟你只要在网上喷了人家一句，人家就真的有可能顺着网线跑过来把你给揍了。

    所以这个时代的玩家们，素质其实都已经非常不错了。

    只是龙琮此刻却摇了摇头，叹息道。

    “恐怕很难。”

    龙琮的开口，引来了龙傲天和灵活的胖子齐齐转身，等待着他的下文。

    “亿马当先这家伙既然敢骗咱们的钱，估计早有准备。”

    “要么当初注册的时候，用的就是假身份。要么他已经研究透了网络诈骗相关的律法，知道自己这样的行为很难被定罪。”

    “所以就算查到了，也没什么用处。”

    龙琮这么一说，龙傲天顿时急了。

    “小琮，那你说咱们该怎么办？”

    “我们也不能就这么算了吧？！”

    “难道就让亿马当先那货逍遥法外？”

    龙傲天之所以这么耿耿于怀，其实也不是因为被亿马当先骗了十万块钱。

    主要是他身为傲天俱乐部的老板，却被一个普通玩家给骗了。

    是这件事本身，让龙傲天面子上挂不住。

    所以他才会这么着急要把亿马当先找出来，然后夺回面子！

    如果能把里子也夺回来的话，那就再好不过了。

    龙琮发现了龙傲天的焦急，冷冷笑道：“我知道你被骗了十万块不心疼，面子丢了才心疼。”

    “我也没打算就这么算了！”

    龙琮的话让龙傲天瞬间瞪大了眼睛，他还从来没见过龙琮这么生气的样子呢！

    “既然小琮生气了，那这事儿就好办了！”龙傲天在心中暗道：“小琮绝对不会放过亿马当先这厮的！”

    龙琮转身，缓缓朝通道外边走去。

    “亿马当先虽然拿了咱们的钱，但他是不可能放弃这个游戏的。”

    龙琮一边走着，一边向身旁两个要么不想动脑子，要么不太感冒的同伴解释道。

    “只要他要上线，那咱们就有机会！”

    “这个游戏对于亿马当先这样的职业商人玩家来说，绝对不仅仅五十万或是一百万那么简单！”

    “丢了这个游戏里的名声和力量，就等于让他丢了饭碗！”

    龙琮这么一说，龙傲天就明白过来了。

    “小琮你的意思是要派人追杀亿马当先？”

    龙傲天终究还是太年轻了，更习惯用拳头解决问题。

    龙琮摇了摇头：“不，我的手段绝不仅于此！”

    龙傲天：“(ΩДΩ)！”

    “小琮这是真的生气了！”

    “那你要怎么办？”灵活的胖子追问道。

    龙琮闻言眯起眼睛，道。

    “你们觉得我为什么一定要把这宝藏共享给整个游戏所有的玩家？”

    龙琮的问题，让灵活的胖子若有所思，让龙傲天歪着头想痛了脑袋。

    “小琮你就说吧，我到底要怎么配合你？”

    “只要你开口，我一定照办！”

    龙傲天终究还是放弃了思考，决定再次用拳头解决问题。

    “哼，现在散人玩家们都得了我的好处，自然是要承我的情的。”

    “以我们三大俱乐部，加上所有散人玩家的力量。”

    “你们觉得这亿马当先，能逃到哪儿去？”

    龙琮话说到这个份上，龙傲天也终于明白过来！

    他当即竖起大拇指，无比佩服道。

    “果然还是我琮哥有本事！手段通天啊！”

    “只要这么一搞，亿马当先绝对在这个游戏里混不下去了！”

    龙琮笑了笑，道：“而且之前我和亿马当先进行交易的时候，他所有的队员ID我都让人记录下来了。”

    “也就是说就算亿马当先想利用自己的队员出货或是购买各种装备、材料，都绝对是不可能的！”

    龙傲天倒吸一口凉气：“嘶……小琮你这可是够狠的啊！”

    龙琮白了一眼，道：“不是你说要狠狠给亿马当先来一下子的吗？怎么现在怕了？”

    龙傲天听闻此言，立刻将头摇成了拨浪鼓：“老子怕个屁！”

    “老子就担心这亿马当先投降的太快！希望他能撑的久一点！”

    “好让我出出这口恶气！”

    龙傲天残忍的笑了，露出了一口大白牙。

    灵活的胖子看着这兄弟俩的互动，默默在心中告诉自己以后一定不要得罪这两个人。

    一个谋略，一个出手，绝配！

    “所以咱们现在该怎么办？”灵活的胖子打断了龙傲天的幻想，问道。

    龙琮冷笑着，看向天边：“我现在就回城发公告！老子要全服通缉亿马当先！”

