    次日，白玉京秘境。

    这次要将白玉京十二强进行“四分”，为超品，上品，中品和下品。

    超品即前三席，最后会落在秋长天、安知素和凌云破的身上，然后因为凌云破认输自动位居前三, 由秋长天和安知素决出第一。

    而自己这次对战安知素，按照历史轨迹将会“惜败”于她之手。

    说实话，罗衍想来想去也知道肯定是自己放水了。

    不放水的话，直接就用五行神光把安知素摁死了好吗？

    我这七百多年修为筑就的玉府，可不是那面团捏的！

    且不说罗衍这边，石琉璃那边抽到的是段分海。

    罗衍仔细权衡分析, 发现败者组的其余五人，哪怕是颜之推她也打不过——毕竟是靠两次轮空签才晋级的，所以其实抽到谁都差不多了。

    嗯, 就是段师兄面对弱者，向来不肯假以辞色，估计石大小姐脆弱的心灵又要受伤一波了。

    且不管石大小姐，等秋长天的比试结束后，安知素和罗衍便下了场去。

    时至今日，便是消息不灵通如野比大雄的正教弟子，也已经晓得本次大比的两位夺冠热门：昆仑秋长天和蜀山安知素。

    至于罗衍，虽然有后天五行大灭绝神光在身，但比起这两位的名气，终归还是略逊一筹。

    主要是大家只看见他把关斩打爆了，却没看清楚是怎么打爆的……万一秋长天和安知素也能把关斩打爆呢？

    这样一来，孰强孰弱？

    总而言之, 大家对这次比赛那是翘首以待，因此随着两人下得场中, 蜀山、蓬莱众人便齐齐按落剑光，往白玉京广场靠近过去。

    嗯, 这个时间点, 凌云破还没和徐应怜对上, 所以大家还不晓得在场边当看客也是件很危险的事情。。

    安知素站在场地对面，头发在脑后绑成简单的发髻，显得英气而秀美，朝罗衍这边拱手行礼。

    罗衍：？

    等下，安师姐你不是怼天怼地怼空气，除了自家师弟师父以外，从来不给任何人好脸色看的么？

    怎么突然对我如此客气了？

    这里却是罗衍想得差了，安知素虽然性格直率，有话直说，却不是那种以怼人为乐的人。

    她每次怼人，都是因为别人说了什么话，有“伤害到凌云破”的嫌疑。

    一切都是因为护短……

    不管怎么说，既然安师姐如此给面子，罗衍也没必要非得恶了对方，只是抱拳行礼：

    “蓬莱罗衍，有幸和安道友切磋剑术，不胜荣幸。”

    这声“安道友”叫得实在别扭，远远不如“安师姐”顺口。

    安知素面无表情地回应道：

    “蜀山安知素，愿领教罗道友的高招。”

    她的神态，客气里带着疏离，让罗衍忍不住有些心伤。

    安知素，我恨你像块木头！如此冷漠无情，这里欠我的你拿什么还！

    在心里演了一下，罗衍便感觉胸口气顺许多，将黄庭昆吾剑祭起，左手放在天工百宝袋里，右手则掐着剑诀，并且随时准备放出后天五行大灭绝神光。

    谷郼

    反正玄都掌教说了，不求胜利，只要努力发挥就好。

    安知素也默默祭起飞烟、寒冽双剑，却不急着如关斩那般全力进攻，只是试探性让寒冽剑前冲。

    她临时起意，想要试探一下罗衍剑术的跟脚，看看那股莫名的熟悉感究竟从何而来。

    罗衍对安知素的打法也很是熟悉，便立刻操纵黄庭昆吾剑迎上，左手从天工百宝袋里抽出一件法宝来。

    哦，青罡神刀。

    这刀也是一件厉害的攻击型法宝。能随着主人的意念转动，攻击敌人；也能自发地去和飞剑对刀，专心护主。

    用来抵挡安知素的双手御剑术，便是再好不过。

    事实上，天工百宝袋除了喜欢开玩笑外，大部分时候还是很靠谱的。

    例如关斩急躁，百宝袋便给出防御型的绛宫烟罗，磨耗他的锐气；

    安知素却是勇猛善攻，用绛宫烟罗只会导致一味被动防御挨打，所以百宝袋给出青罡神刀，便是要叫他以攻对攻，和安知素争夺战场节奏。

    黄庭昆吾剑抵住寒冽剑的攻击，寒冽剑虽然轻灵敏捷，但对上黄庭昆吾剑这种极重之剑，却是完全无法撼动它的防御。

    青灵神刀迅速迎上随后而来的飞烟剑，与它在空中对劈数次，青光飞舞，火花四溅。

    罗衍忽然发现有些不对劲，因为此时安师姐的剑术，实在太过温柔了些。

    温柔得就像是平时给凌云破喂招似的。

    回想起安师姐第一轮打昆仑法元直的时候，那迅疾而又狂暴的剑术，罗衍便越发心虚不安。

    总不会是察觉了某些不经意的蛛丝马迹了吧？

    罗衍暗自沉下心思，毕竟也不可能直接去问安师姐，因此只是小心翼翼地发起进攻。

    安知素操纵双剑，镇定地和他纠缠片刻，心想如此纯正的东海玉瑚剑术，倒是看不出什么风格来。

    难道之前的是错觉？

    她心思微转，剑诀连掐，寒冽、飞烟的速度便提上了一个层级。

    面对安师姐突然提升的攻击节奏，罗衍也连忙提速，黄庭昆吾剑和青罡神刀的攻击也迅猛起来。

    嗯？安知素又察觉出不对来。

    要说不对，其实也不好说是哪里不对。毕竟她此前和罗衍并没有打过多少交道，也不知道他的剑术风格如何。

    然而，安知素总觉得这罗衍的打法，从里到外都透露着一种似曾相识的熟悉感。

    可仔细分析一下，却又不知道哪里相识了，这东海玉瑚剑以灵活著称，和强调抢攻的七杀剑术大相径庭。

    而罗衍使出的东海玉瑚剑，一招一式也是标准无比，着实没有任何可疑之处。

    所以那莫名其妙的熟悉感，究竟是从哪里来的！

    安知素有种想要抓狂的冲动，她面无表情地继续加快节奏，试图逼迫罗衍露出破绽来。

    只是罗衍对她多熟悉啊！一看她面无表情，立刻便猜到安师姐肯定是察觉到了什么。

    又见她继续提升攻击频率，但招式间的杀意却不曾增加，哪里还敢这般和她纠缠下去，右手连忙变剑诀为法诀，迅速催发丹田真元。

    后天五行大灭绝神光！

