    第219章 交易！

    “不知女王陛下，可认识此人？”

    流云说话间，将系统空间之中的蛇人族女人给放了出来。

    下一刻，美杜莎女王便见到地上出现了一个人影。

    看见这道人影下身显露出来的蛇尾，美杜莎女王眼眸微凝，再看到这人的面容后，一股杀意瞬间自美杜莎女王身上爆发出来。

    “流云, 你这是什么意思，若是不给我个合理的解释，我看我们也没有必要合作下去了。”

    美杜莎女王美眸死死的盯着流云，杀意流露。

    面对一脸寒霜的美杜莎女王，流云依旧是一副无所谓的姿态。

    “解释？”

    “我只能说，这女人是我在别人手上买来的。”流云笑着道。

    “买来的？”

    闻言，美杜莎女王显然有些不信，眼神依旧冷漠的盯着流云。

    “你不信我？”

    见美杜莎这质疑的目光, 流云微微一愣，旋即心中有些不爽。

    本少爷看起来就这么不靠谱吗？

    “既然如此，那我们就没有谈下去的必要了。”流云说着，缓缓起身，直接将蛇人族女人收进了系统空间。

    做完这一切后，流云便准备离开。

    这时，美杜莎女王身形一闪，直接挡在了门口。

    “你要走可以，必须将我的族人留下来。”美杜莎女王冷冷的看向流云。

    见美杜莎女王挡住自己的去路，流云眉头一皱，冷笑道：“凭什么，这是本少爷花钱买来的，岂是你想要回去就要回去的。”

    美杜莎女王冷漠道：“我蛇人族的人绝不能落入人类手中。”

    流云嗤笑一声道：“若不是本少爷花钱买下来，你这位族人，此刻恐怕已经沦为其他人手中的玩物。”

    闻言，美杜莎女王脸色一变。

    脑海中闪过一些画面, 自己族人落在人类手中的下场, 绝对会遭到非人的待遇。

    沉默片刻，美杜莎开口道：“你把族人还给我，你花了多少钱，我可以加倍还给你。”

    “免了，刚才想好好跟你谈，可惜你不领情。”

    流云神情冷漠道：“既然是我花钱买来的，我就有权处置她。”

    “你若是有钱，可以到半个月后的拍卖会上来买。”

    美杜莎女王脸色一变，脸色闪过刺骨寒芒：“你想要将她拿去拍卖？你敢？”

    话音一落，一股强大的威压顿时朝着流云席卷而来。

    流云脸色一变，眼中顿时变得阴沉下来。

    “美杜莎，看来是本少爷对你太纵容了，如今竟敢如此放肆。”

    就在美杜莎女王身上的威压即将降临到流云身上时，下一刻，一股更加恐怖的威压，自流云身后爆发，朝着美杜莎镇压而去。

    两股威压相碰，美杜莎女王便是脸色剧变。

    下一刻，美杜莎的身影直接倒飞而出, 跌落在院子之中, 一抹殷红自嘴角滴落。

    美杜莎女王眼中露出惊骇之色。

    刚才那股威压, 实在是太恐怖了！

    面对这股威压, 自己竟然没有抵抗之力。

    这时，流云缓缓从屋里走出，居高临下的俯视着她：“美杜莎，我这里不是蛇人族，不要在本少爷面前摆你的女王架子，你最好搞清楚自己的位置，别忘了，你现在是替本少爷办事。”

    美杜莎闻言，脸色一阵变幻，随后缓缓站了起来，脸色逐渐恢复了平静。

    流云看了她一眼，便准备转身离开。

    “等等！”

    犹豫了一下，美杜莎女王突然开口道：“请把我的族人还给我，我可以为你多效力一年。”

    闻言，流云脚下一顿，转身看向美杜莎女王，眼中闪过一丝诧异。

    为了一个族人，这女人居然能够做到这一步。

    还真是难得！

    不可否认，美杜莎女王对于自己的族人，还是很看重的。

    “你先前若是有这个态度，我们又怎么会闹的这么僵。”流云看着态度变得有些卑微的美杜莎女王，淡然道。

    微微沉吟片刻，流云道：“你的族人，我可以还给你，但我不需要你多为我效力一年。”

    “只要你答应我一个条件，我便将她还给你。”流云缓缓说道。

    闻言，美杜莎女王一愣，询问道：“什么条件？”

    想到自己心底的计划，流云没有犹豫，直接开口道：“一个月后，我要在蛇人族的地盘上，建立一个拍卖会。”

    闻言，美杜莎女王眼中露出诧异之色：“你要在我蛇人族中建立拍卖会？”

    美杜莎女王无法理解流云这样做的目的何在。

    蛇人族地处塔戈尔沙漠，论起资源，远远不如加玛帝国，而且蛇人族中，金币无法流通，即便是流云将拍卖会建立在那里，也无法运行。

    “如何？这比交易女王大人是否能够答应？”流云对着美杜莎问道。

    沉默了片刻，美杜莎女王考虑一番得失后，缓缓点头道：“好，我答应了，但你不能做出任何危害我蛇人族的事。”

    “这个自然。”

    流云微微点头，随后也提出自己的要求：“但你也要约束你的族人，不可插手我拍卖行的事，更不可伤害我的人。”

    美杜莎女王点了点头道：“没问题，我会划分一块地盘给你们，责令他们不许插手你们拍卖行。”

    流云淡淡点头：“希望你能做到，本少爷向来是人不犯我，我不犯人，若是他们胆敢插手我拍卖行的事，休怪我手下不留情。”

    美杜莎女王心中一禀，目光下意识的看了看流云身旁的林海。

    若是此人出手，恐怕整个蛇人族都不是他的对手。

    哪怕是四大长老出手，也是一样的结局。

    想到这里，美杜莎女王心中暗自决定，一定要严令族人，绝不能对流云的拍卖行动手。

    流云说完，心念一动，直接将系统空间的蛇人族女人放了出来，随后带着林海与青麟转身离去。

    美杜莎女王看着流云离去的背影，眸中露出复杂之色。

    此刻，她心中越发后悔当初对流云出手。

    要不然，她也不会招惹到这个可怕的家伙。

    看着地上的族人，美杜莎女王眼神逐渐恢复冷漠，随后上前查看她的伤势。

    (本章完)

