    唐褚年似乎也意识到这是老爷子给他安排的相亲,不能推拒,更不能让对方有不好的印象,否则在老爷子那边说什么坏话就不好了，而且他也不想得罪宋如霏背后的家族。然而他不知道的是,宋如霏面上笑语嫣然，心里对他的好感度已经降低至零点了。

    唐褚年主动走过来，却也见到了萧函。

    那一眼好像只是短暂的视线接触了一下,但萧函却注意到了他眼底隐藏的锐利锋芒，还带着一丝杀意。

    再看时，唐褚年脸上已经没有什么特别的表情,只对宋如霏从容笑道，“宋小姐,我看到那边有几款车型,你可能会喜欢,要不要我陪你去看一下。”

    宋如霏秀眉微挑，“你不陪唐楹了吗？”

    与其被不断打扰,她宁愿在这沙发上优雅坐着休息。

    实在是唐楹今天太缠人了些,唐褚年心里不禁宠溺一笑，面上却解释道,“楹楹还是个孩子,不懂事了些,还望你不要介意。”

    他都这样说了，宋如霏也不好拒绝，难不成还要反驳他说唐楹的不好,那还会显得她没度量。反正心里已经有了打算，结束完今天就当应付走个过场就好了。

    从和宋如霏离开休息区，唐褚年都没朝萧函投过来一个目光，就好像真的不认识一样。

    不得不说，这位唐家小叔还是会擅长掩饰情绪的，若非萧函足够敏锐，不然也很难捕捉到他真正的反应，而不是什么错觉，第一次见失神，第二次见就直接露出杀意了。

    萧函可以确定的是，原身不认识他，直到萧函穿过来才有了解唐褚年这人的信息。但唐褚年的眼神好像是知道她一样，萧函可不觉得一个身价过亿的总裁会记得只见过一眼的普通侍应生。

    这就很奇怪了。

    可能存在的解释，他知道江渔的身份，而且也许他就是那个安排肇事车祸害死江渔的幕后之人，那么这些也就说得通了。

    不知自己身世的江渔，财势雄厚的唐家，娇生惯养的唐楹，心思深沉的唐褚年。

    萧函端着茶盘回到柜台，思索着这几个点之间的关系，是因为利益，还是感情，或者两者都有，眼角余光却注意到穿着白色印花裙的唐楹蹑手蹑脚走到休息区，背过身去似乎是在沙发上翻东西。

    ……

    唐褚年不得不承认宋如霏是个很完美的相亲对象，出身好，本人也很优秀，唐老爷子在为他挑选婚事上也是用了心的。若是唐褚年与宋如霏结婚，还能得到宋家和她外公家两家的助力。

    可能这也是唐老爷子愿意看到的，唐褚年心里讥笑了一声。

    和昔日的唐家大少爷，他的宝贝长子唐明柘相比，真是不知道差到哪去了。只要唐明柘说喜欢，唐老爷子二话不说就让家世普通的沈苓嫁进来当唐家少夫人了。

    若不是他现在还没有足够的实力反抗唐老爷子，只能暂时顺从着老爷子的安排，相亲完下一步恐怕就是订婚了吧。大概除了他，唯一可能不高兴的就是唐楹那个小丫头了，唐楹一路上表现出来对宋如霏的讨厌，他都看在眼里，因为什么，唐褚年猜也猜得到是对他的依赖在乎，甚至都毫不加掩饰的。

    宋如霏也看出了唐褚年虽然陪着她，但心思却不在她身上，继续逛下去也没什么意思。她微笑道，“这几款车型我都不是太喜欢，而且我也有些累了，我们先回去吧。”

    唐褚年略想了一下，便点了点头。为了照顾宋如霏，他把唐楹一个人留在那里，待久了小姑娘怕是要生闷气了，回去后也难哄，还是早点回吧。

    唐楹的眸子滴溜溜地转来转去，小脸蛋上的表情带点心虚，还快步上前挽住了小叔的胳膊，唐褚年一看就知道她可能是做了什么坏事，从小到大哪会不是这样，只不过他愿意惯着她，也不会说出来。

    宋如霏并不知道这叔侄二人之间的眼色默契，只是去休息区拿她的名牌手提包。

    因为包里并没有什么特别重要的东西，又只是短暂离开一下，宋如霏就没有带着走，又想着临走时去卫生间补个妆，但一打开，就发现里面的高级化妆品全部被水泡坏了，有些卡还被剪掉了。

    宋如霏脸色都忍不住难看了一瞬，这种恶作剧真的是让她不知道该怎么说。

    唐楹虽然有些心虚，但看到宋如霏不高兴，还是忍不住扑哧笑了一声。宋如霏抬眼就正好看见唐楹在笑，还故意躲在唐褚年背后朝她做了个鬼脸。

    宋如霏哪还有什么不明白的，连安慰自己说她还是个孩子都没法了，唐楹分明就是个被宠坏了的娇小姐。她脸上的礼貌性笑容全部褪去，面色骤冷，眸色一厉气势凛然地拿着手提包，走到唐楹面前。

    “唐楹，请你现在立刻向我道歉，为你做出的行为说对不起。”

    宋如霏也是受过精英教育培养出来的，不是什么花瓶角色，在自己创立的时尚品牌公司里也是说一不二，发号施令的掌权人。之前不过是看在唐家的面子上对唐楹忍让些，但真严肃起来了，这凌厉的气势哪是唐楹一个在象牙塔里长大的小女孩能比得了的，甚至还被吓得有些发怵，更加躲在唐褚年的背后了。

    唐褚年俊眉皱起，为宋如霏这样对待小楹的态度而感到不满，下意识心疼了一下，语气也带上了些冷淡疏离，“宋小姐，也请你不要用这样的语气质问楹楹，她还是个孩子，你这样会吓着她的。”

    宋如霏感觉这句话她今天貌似听了几遍了，她看也不看唐褚年，只盯着唐楹道，“那我包里的东西是不是你弄坏的？难道你不该向我道歉吗？”

    她心里真有种冲动想问候一下唐家的教养，不行，唐老爷子是她外公的世交。

    “我为什么要和你道歉，你包里的东西又不是我弄坏的，谁看见了。”自认为有小叔护着，加上她早就看不惯这个贴着她小叔的女人了，唐楹理直气壮地道，反正她不承认就是了，不就是点化妆品吗，有什么大不了的。

    “楹楹既然都这么说了，也许是宋小姐你误会了。”

    唐褚年看似语气温和，话里话外都有意偏袒着唐楹，他当然知道这是她的恶作剧，以前也没少做过，看来宋如霏真的让她很讨厌。尽管如此，唐褚年还是下意识护着唐楹，要是叫她道歉，怕是要委屈的哭鼻子了。唐褚年当然选择让他眼中的外人宋如霏憋屈。

    宋如霏现在都后悔自己为什么要答应外公和唐褚年相亲了，唐家这都什么人啊，她见过的唐老爷子人还挺好的呢，也没对他们这些小辈说过半句重话，怎么小儿子和孙女是这副样子，一个不知分寸的恶作剧，一个不辨是非的护犊子，还是在大庭广众之下，让她的脸面都快被踩在脚底下了。

    忽然一道声音响起，“我看见了，是唐小姐动了她的包。”萧函面带笑容地道，“而且休息区还有监控。”

    看这几位客人明显非富即贵的，哪怕发生了争执，也没人赶上前阻拦，没想到萧函出头说话了。店里的主管都瞪了她好几眼，怕得罪了贵人，这时候说什么都会得罪一方。

    其他人支支吾吾的，也不敢说什么调出监控来。

    “你是谁啊。”唐楹对萧函已经没什么印象了，但被人当众戳破她的恶作剧，她还是有些恼羞成怒的，脸也红了，感觉所有人的目光都落在她身上。

    萧函微微笑了笑道，“我叫江渔，是店里的工作人员。”

    谁也没有注意到唐褚年神色微僵了僵，除了开口说话的萧函，她唇角微勾，看来唐褚年很不想见到她啊。

    唐褚年的确不想在这里逗留下去了，神色淡淡道，“只是小事一桩，是楹楹淘气了些，和宋小姐开玩笑的，宋小姐的损失我会补偿的。”

    他主动提出结束此事话题，但宋如霏神色已经冷了下来，“不用了，这些东西不值钱，唐先生你作为长辈该好好教导她才行。”

    她哪里会在乎一点损失，重要的是唐楹该对她道歉，但唐褚年提都没提。

    即便唐褚年还提出开车送她回去，也被宋如霏不留情面地拒绝了，她可是再也不想陪这对叔侄玩下去了。她经历过的最糟糕的相亲约会莫过于如此。

    ……

    唐楹见回去路上不用再见到那个和小叔相亲的女人，心情顿时好多了。只是不知为什么小叔微沉着脸不说话，似乎在思索什么。，她眨了眨眼睛，有些疑惑。

    唐褚年没想到会在陪宋如霏的外出约会中，遇到那个女孩，他大哥唐明柘的亲生女儿，真正的唐楹，而现在叫做江渔的女孩。

    就在前两日，他的人已经查到了当初在医院同时生产的孕妇张淑英，她才是唐楹的母亲，也是将两个孩子换了的人。唐褚年并不厌恶她，相反还很感谢她，如果不是她，也不会将唐楹送到他身边来，他从小看着长大宠在手心里，让他忍不住温柔心软的女孩。

    即便找到了唐家真正的孙女江渔，唐褚年也没有想让她和唐楹的身份换过来，甚至他都没想过让她回到唐家。

    保守住这个秘密最好的方式，就是让江渔消失。

    当他再次意外见到江渔时，第一动的念头便是杀意。

    只是有宋如霏在场，他及时收敛住了，不希望表现出什么来让宋如霏注意到了江渔。

    唐褚年本来想着不动神色，当作不认识一样，也不想与江渔沾上什么关系，以后处理起来免得不干净。

    他手下的人已经调查过江渔十七年来经历的所有资料。试想想偌大的社会茫茫人海中，一个家境普通的平凡女孩，因为某些突如其来的意外死了，又有谁会关注，江家无亲无故的，除了她母亲张淑英再没有别人，张淑英是个懦弱胆小的性子，唯一一次胆大包天也就是在医院换了孩子，之后这么多年也透露出半点风声，到时候若是有什么闹的，再私下警告她一下，为了自己的亲生女儿她也该知道闭嘴了。

    没想到唐楹恶作剧了一顿，倒是让宋如霏见到了她。早知道会这样，他当时就该提出换家店的。

    唐褚年眼底一片暗沉，修长的手指敲打在方向盘上，宋如霏见过他大哥唐明柘吗？又是否会认出那一双眼睛像极了他大哥唐明柘，从而猜测到一两分真相上去。

    若不是有着这样的担忧，唐褚年也不会在江渔一说话就打断了这事，还提出送宋如霏回去。可惜宋如霏因为唐楹的事迁怒于他，也是个自有主意的人。唐明柘也不能表现得太急切，免得引人奇怪。

    最后唐褚年得出结论，这个可能性很小，这世界上样貌相似的人何其多，唐家的小公主又好好的养了十七年，宋如霏一个外人怎么也想不到狸猫换太子上去。而且江渔现在的身份就是一个家境清贫的学生，和宋如霏是两个世界的人，作为名媛闺秀，世家千金的宋如霏怎么会特地关注一个小人物。

    不过，他应该尽快安排动手了，早点解除后患比较好。

    唐褚年想不到的是，他还真错估了宋如霏这个人。

    对着胡搅蛮缠恶作剧捣乱的唐楹，宋如霏都能维持风度忍让包容，那对于一个好心帮她说话解围的人，她为什么不能真心感谢呢。

    唐家叔侄刚离开，宋如霏回过头对于方才肯为她说话的萧函，诚恳地道了一句谢，“谢谢你。”

    宋如霏感谢的不仅是萧函的正直，而是萧函能在那么尴尬的场面给她台阶，让她不至于丢脸。监控的事她一时没想到那么多，但事后也不会真的去调出来看，还拿回去大加宣扬什么的。两家毕竟是世交关系，唐老爷子又那么疼他孙女，何必把这事闹大伤了感情。

    唐楹可以不懂事，她一个心智成熟且清楚家族利益的成年人，却不能不顾忌两家关系，免得让大家难看。宋家近些年也有部分转移到国内A市，可能还要需要唐家的帮忙。

    但宋如霏也不忘记感谢萧函，还担心对方因此丢了工作，唐家在A市的地位她还是知道的，要是唐家那位小公主一个不高兴，记恨上了帮她说话的小姑娘，随随便便就能将人家整成炮灰。

    萧函摇了摇头，“没关系，我就一个临时工，说了几句实话而已。”

    唐褚年的有些反应倒是被她记在心里了，看来他即便动了杀意，也存有什么别的忌惮。

    宋如霏瞥了一眼旁边经理难看的脸色，有几分心知肚明，又对萧函笑了笑，“那为了感谢你的实话，我请你喝杯咖啡吧。”

