    “合作愉快！”

    谷晓夏笑道，仔细打量道九言，她竟然有种怦然心动的感觉。

    帅气，多金，实力强悍，这就是个金龟婿。

    可惜他已经成为龙家的孙女婿，龙冬儿的未婚夫，自己还有机会吗？

    谷晓夏心里咯噔一下，不知道为什么会突然冒出这种想法来。

    就如男人无法拒绝美女一样，女人也一样无法拒绝帅气的男人。

    如此优秀的帅气的男人，只要是个女人都想拥有。

    谷晓夏俏脸不由一红，轻声说道：“时间不早了，我就先回去，明天我带着东西过来！再见！”

    “再见！”道九言轻声说了一句。

    当谷晓夏送到门外，直到谷晓夏坐上院门外那辆黑色的商务车离开后，道九言嘴角露出一抹微微笑意。

    商务车上。

    一名上了年轻的老者对着后座的谷晓夏说道：“小姐，进展如何，顺利吗？”

    谷晓夏微微一笑，说道：“还算顺利，他已经答应出演这部戏的男一号，只是提了条件？”

    老者连忙问道：“什么条件？”

    “他出资，占公司百分之五十一的股份，并且把公司移到南江来！”谷晓夏说道。

    老者闻言点了点头，“他是在考虑张者梅的安全，必须昨天刚刚发生那件事，他不得不小心呀！”

    “谷爷爷，他的实力很强吗？真的能够和柳家抗衡吗？”谷晓夏疑惑地问道。

    老者重重地点头：“很强！如此年轻的强者，我这一生之中只见过两个，他是第三个。只是我不知道这次家主让你来接触他，是对是错！”

    “谷爷爷，为什么这么说？”

    “因为天龙令！”

    “天龙令是什么东西？”谷晓夏更加疑惑。

    老者摇了摇头,“小姐，你不是武者，有些东西还是不要知道的好。呆在他身边，有危险自然也有机遇，就看小姐如何把握了！”

    听了老者的话，谷晓夏苦笑道：“我们就是一个合作伙伴，而且我接近他又带着不纯目的，如果有一天他知道，我都不知道结果是什么样！”

    老者连忙说道：“小姐，这一点你不用多虑。据我了解，安珊珊和他也只是合伙人，他能为安珊珊得罪宋家，自然也会为你对付柳家。只是小姐必须要付出！”

    “嗯，谷爷爷，我知道应该怎么做。为了家族，也为了我自己，我会把这件事做好的！”

    谷晓夏自然明白老者的意思，无非是在关键时刻付出自己的身体。

    她没有选择，如果不这么做的话，她的家族就会一点点地被柳家吞并。

    “小姐，你感觉道九言怎么样？”老者问道。

    “他吗？年轻帅气，感觉比我还要小。”谷晓夏笑着回答。

    “小几岁没有关系，关键的是他能够帮助你，能够帮助家族！我感觉他并不是资料上所写的那么简单！”

    老者沉思了一下，随即说道：“小姐，柳青扬也来南江了，所以我这次过来，就留在你身边。”

    “什么？他也来南江了？他来干什么？”谷晓夏闻言脸色瞬间大变。

    老者摇了摇头，“具体原因还不清楚，我会让人暗中调查。”

    商务车渐渐地消失。

    ……

    帝都，樱花大酒店。

    “林结太见过局长大人，见过龙家主！”

    林结太微笑地跟面前的两名老者问好。

    这二人并不是别人，正是姬昆和龙腾。

    “哼，废话就不要多说了，你派人暗杀我孙女婿这件事，给个交待吗？”

    龙腾面色冰冷，怒视林结太。

    姬昆没有说话，可他的脸色并不好看。

    东忍社的人竟然敢在龙国境内公然行凶，这件事绝对不能算了。

    只不过，他身为龙国武者同盟局的局长，必须要稳住脾气。

    这也是他为什么要带龙腾过来的原因。

    林结太自然明白他们二人来干什么。

    兴师问罪！

    但是林结太会承认吗？

    除非他是傻子，尽管大家心知肚明，可一旦承认那事情的性质就变了。

    他一脸委屈地朝龙腾说道：“龙家主真是冤枉在下了，这件事我也是后来才知道，那些人根本不是我们东忍社的人。”

    “你当老夫是瞎子还是白痴？林结太，你马上给杉木浩打电话，我要跟他通话！”

    龙腾猛然拍桌子，顿时传说境初期的气势释放出来。

    咔嚓！

    面前的办公桌瞬间碎裂，轰的一声坍塌。

    林结太脸色一冷，眯着眼睛冷哼道：“龙家主，你要向我们东忍社宣战吗？”

    “宣战又如何，我龙家可不怕你们东忍社。八十年前能把你们赶出龙国，今天我就敢打到东忍社总部去。”

    龙腾不屑看着林结太，抬手指着对方说道：“马上给杉木浩打电话，否则别怪我不客气！”

    林结太紧握双拳，无比愤怒。

    可他却不敢冒然出手，这里毕竟是龙国，而且旁边还坐着姬昆。

    如果真动手，后果可不是他林结太能够承担的。

    “姬局长，你也认为那些人是我们东忍社的吗？”林结太看向姬昆。

    姬昆冷笑一声，淡淡地开口道：“我不管他们是不是你们东忍社的人，他们是岛国忍者，这可是铁的事实！我这次过来，只是让你转告杉木浩一声！”

    “龙国不是任何一方势力可以撒野的地方。如果是来游玩的话，我们欢迎，可如果带着不纯的目的，那就别怪我们不客气。”

    “这是一个警告，同时也是一个忠告。林结太，我希望你们东忍心社好自为之。老龙，咱们走！”

    “就这么走了？我龙家的脸面往哪放？”龙腾大声喊道，冰冷的目光落在了林结太身上。

    “林结太，这件事情，我们龙家绝不会就此罢休。如果杉木浩不给我一个满意的答复，我就带人打到你们东忍社的总部去！不要认为我在开玩笑，我说到做到！”

    龙腾撂下一句狠话，转身将林结太的办公室砸得稀巴烂后，这才跟着姬昆离开。

    林结太全程站在那里，一动不动，脸色铁青，双拳紧攥。

    “龙腾，你欺人太甚！”

    龙腾和姬昆离开后，林结太终于暴发出疯狂的咆哮。

