    跌下楼梯的整个过程，胡华然没发出什么动静，除了落地的刹那，喉咙间“喔啦”了一声，然后便一动不动。

    张本民见状没急着下去查看，先用准备好的潮手帕擦掉了楼梯扶手上的指纹，刚好也利用这个间隙，趁机观察一番楼道里的邻居有没有被惊动。

    也许是夜太深人熟睡，也许是动静确实不够大，反正楼道里一片寂静。张本民这才慢慢走下去，结果，发现情况不妙。

    胡华然的俯身蜷堆着，像滩泥，头拧在身下。从样子上看，他的脖子好像是断了，就算不断，这么扭着也会被憋死。

    张本民赶忙把胡华然翻转过来，又将其胸前的脚印拍了拍，之后没来得及再多看看，楼道的灯就灭了。

    出于安全考虑，张本民无心多逗留，便趁着黑暗蹑手蹑脚地下楼离开。

    按计划返回，一切了无痕迹地来到医院东面的穿城河边。张本民先找到水果袋，提出来便走到休息椅上坐下来，抽起了烟。此刻不急着回去，最好是能等到个人证，另外，确实也需要稳稳情绪，他担心对胡华然一击毙命。

    烟抽了一半，有手电筒照了过来，紧接着两名约六十岁的老人走到跟前。

    “小伙子，这么晚了一个人在这干嘛？”一名老人站住了身子问。

    “你们是干什么的？”张本民暗喜，果真没白等。

    “我们是街道义务巡逻队的，没事出来转转，抓坏人。”

    “哦，你们不是坏人就行。”张本民低下头，疾速吸了两口烟，“我在这抽烟呢。”

    老人用电筒照了照地面，“怎能抽这么多呢？小伙子，看上去你有心事，可千万别想不开啊，更不能做犯法的事。”

    “不会的，最近几天我一直在医院陪护，我妈从二楼摔了下去，昏迷不醒。”张本民叹着气，“完善我下来买水果的时候，想想妈妈辛苦了一辈子，还没享到什么福呢，竟然出了这事，万一要是有个三长两短，那就是我的终身遗憾了，所以啊，我越想越难受，就到这里坐坐，抽抽烟散散闷气儿。”

    “哎呀，怎么碰到这样不幸的事呢。”老人唏嘘着，“小伙子，也别太难过，再大的事坚持一下也能挺过来，早点回去吧，烟就别抽了，伤身体。”

    “好的。”张本民拎着水果袋站起来，“大爷，你们真够辛苦的，没什么事也早点回去休息吧，我走了啊。”

    这绝对是个好事，可以用来做个见证。张本民故意拖着沉缓的步子，慢慢离开。

    回到医院，张本民和蚊子在楼道里碰面，把胡华然的情况说了，并表示出了一定的担忧。蚊子不觉得情况会有多严重，所以不认为会有什么不妥，还说胡华然死了更好，他本来就是死有余辜的东西，眼下唯一要担心的是会不会被抓到什么行踪。

    这一点张本民挺有把握，但他怕又会遇上像大黑痣那样的警察，根本就不管什么证据不证据的，上来就死搞。蚊子说可能性不大，像大黑痣那样的只是极个别的人，如果大多数警察都像他那样，社会不就真乱了套？而且，就算遇上了又怎样？只要不承认，顶多受点罪而已。

    张本民不相信只是受罪的问题，如果胡华然的家人怀疑到他头上，他就会有好几种死法。不过事情既已发生，怕也没用，只有冷静应对。

    夜已经很深，张本民缩在走廊长椅上，全无睡意，他预感到今夜就会有警察找过来。果真，凌晨三点多钟的时候，张本民被带到了一边。

    “昨晚九点至十二点，你在哪儿？”警察问。

    “医院。”

    “一步没离开？”

    “不，离开了一阵子。”

    “去哪儿了？”

    “先下去买了点水果，然后就到医院东面的河边去。”

    “去河边，又做了些什么？”

    “抽烟，解闷。”张本民用哀叹的腔调道，“因为我们家拆迁的问题，惹恼了拆迁办的人，结果我妈去签协议的时候，从二楼上被扔了下来，一直到现在还昏迷不醒。我报过警了，可因为缺少证据，没人管。这事真是让人没法接受，但又不知道该怎么解决。”

    “不用说别的，只管回答我们的问题。你说你在河边抽烟，谁能证明？”

    “为什么要证明？”张本民一下作出气愤的样子，“这种事落到谁头上能好受？想抽烟解闷，医院不给，那我下楼找个地方抽抽烟、抹会儿眼泪还不行么？还要什么见证？”

    “我们只是执行公务。”警察顿了顿，道：“这样吧，你还是得跟我们回所里去一趟，把详细的经过说一下。”

    这个不难，但也不能脱口而出，那会显得早有准备。于是，在到达派出所后，张本民皱着眉头，把自己大概在什么时间离开医院、去了哪个水果摊、走了哪条小路到河边、在哪条长椅上坐的，断断续续地说了出来。末了，他还说碰到了两名义务执勤的街道老大爷。

    警察问完这些，就把张本民关进了房间，拷在椅子上，留下一个人看守。

    到了早上九点多钟，又来了几个警察，将张本民的手铐打开，说经过实地走访调查，他所讲的是事实，现在没事了，可以离开。

    从常理推断，张本民认为此时该问问到底发生了什么、怎么就把他弄过来询问了这一通。没想到话一出口，警察就不耐烦地催促着让他赶紧走，别没事找事。

    张本民巴不得插上翅膀飞走，刚好借着这话迅速离开，赶往医院。

    来到医院，魏丁香正在这里守着。

    “丁香来了啊？”张本民打着招呼。

    “嗯，来有一会了。”

    “你哥早走了吧？”

    “是的，走不短时间了。”魏丁香道，“你有事么？要不要我去找他回来？”

    “没什么事，就是想提醒他抽着空多休息。”张本民轻描淡写地说道，其实，他是想让蚊子去探听下有关胡华然的情况。

    蚊子已经去了，他终究是放不下张本民对胡华然的那个飞踹。

    半上午时，蚊子回来了，说胡华然折颈而亡。

    乍听到这个消息，张本民的心猛地一紧，好坏也是条人命呐！可再一想，死有余辜！甚至，他还觉得，就那么一下一命呜呼了，还有点便宜了胡华然。

    一切发生的，可能最终都是合理的。

    然而，蚊子却紧张得要命，他把张本民叫到楼梯间问接下来该怎么办。

    张本民的心绪已逐渐安宁了下来，他安慰蚊子不要惊慌，下一步需要密切注意的是，胡华然的家人能不能接受他的“意外”死亡。

    这个警惕没有错，胡华然的家人当然没法接受这一现实。

    就在昨天夜里，胡华然的老婆一觉醒来发现他人还没回来，就准备下楼去看看，因为胡华然经常醉倒在附近，结果一出门就发现了倒在楼梯里的他已经气绝。于是，赶紧通知了胡华然的弟弟，在县公安局刑侦大队做副队长的胡华正。

    胡华正急急慌慌地赶了过去，初步勘查，胡华然像是酒醉失足，跌落楼梯导致脖子折断身亡，但凭着做刑警的敏感性，还有对胡华然为人不善、易结仇人的了解，他的第一反应就是那并不属于意外，因此，他立刻通过相关人员快速梳理了胡华然近期的矛盾线索，很快就锁定了张本民。于是，才有了张本民被派出所民警连夜带走询问的事。

    好在是，受委托的民警知道事情的严重性，并不想惹什么事，只是按照正常的程序走，通过初步排查后，否定了张本民作案的可能。

    如此一来，胡华正也不好继续做什么决定，毕竟胡华然的死到底是不是他杀，还不能十分确定。然而，上午在前往殡仪馆途中，他终于捕捉到了点异常，在胡华然的胸前，竟隐约有半个很模糊的脚印。

    这一下非同小可，胡华正立刻断定，胡华然的死是他杀！而且，仅就目前的情形看，张本民的嫌疑最大。

    胡华正立刻去了派出所，把夜里民警出勤的询问记录和相关查证资料拿过来，仔细研判。一番分析后，得出的结论是：没法判定张本民是凶手，但也没法判定他不是凶手，毕竟在医院东面穿城河边的那段时间，没有足够的证据表明他一直在那里。

    最终，胡华正选择了相信直觉，他认为，张本民应该就是杀害胡忽然的人。可是，从事实依据上来说，又没法证明，怎么办？

    胡华正想到了刑讯逼供，可是，这种手段在一般问题上虽然十分奏效，然而在关系到生死的问题上，作用却不大，因为对方也会做出权衡，承认了就是死路一条，不承认，哪怕是被折磨得半死，却也还有一线生的希望。

    无奈之下，不肯善罢甘休的胡华正，就把目光转向了张燎。夜里找他排查线索时，知道张本民今天下午要去永博公司办结拆迁补偿款，那完全可以趁机做个大手脚。

    对此，张本民没有料到，他还想着拿到拆迁补偿款后，是不是该把魏春芳转到市级医院，接受更好的治疗。

    就这样，一张凶险的大网，在张本民头上慢慢张开。

