    在各种各样的作品里，队友、同伴、手下、首领等等和主角有关，原本是中立或者友善立场的NPC，因为千奇百怪的原因黑化成为BOSS这种设定，可以说是层出不穷的。

    米杉不敢说百分百吧，至少百分之七十甚至百分之八十的作品里都存在这样的设定。

    这种设定好听点叫“为了故事的曲折，让故事更真实”，但米杉觉得这就是活该被右上角弃坑的“文青病”

    至少米杉不止一次因为看不惯这种“文青病”弃书弃番弃漫弃游……弃游倒是很少见，大约是因为当主角的大多数时候巴不得身边人都成为经验值？

    但是当这种事情发生在自己身边的时候，米杉就有些郁闷了……还好对方并不是真正的黑化，只是处在敌我不分状态。

    大约就跟那只弱点是尾巴，看到月亮就暴走的猴子一样。

    至于为什么米杉被盯上了……因为在米杉抵达的时候，周围已经没有什么可以被混沌恶咕哒子当做敌人的存在了。

    于是巨大的二次元画风狼牙棒对着飘在空中的米杉挥了过来。

    明明角度不对，速度跟不上，甚至动作也诡异的一塌糊涂，但仅仅只是一瞬间的功夫，狼牙棒就快要落到米杉的头顶上。

    ……也不能算是一瞬间的功夫，如果混沌恶版咕哒子的速度真的有这么快，那么米杉应该已经被这个狼牙棒给命中了。

    然而米杉察觉到狼牙棒出现在自己头顶的时候，狼牙棒只是在以一种万钧之势的姿态“慢慢”朝着自己头顶砸来。

    相对于刚刚那瞬间出现在自己头顶的速度，这个有着破空声的砸击速度的确可以用“慢慢”来形容了。

    面对这种诡异的情况，米杉很业余的愣神了一下。

    在米杉用了一百多年时间慢慢明晰自己第四天灾之路的之后，能让米杉都无法理解的情况还是很少见的。

    就这么很业余的愣神了一下，让米杉弄明白了这种“忽快忽慢”的情况是怎么回事。

    原因很简单，在出身四格漫画的人类最古混沌恶版咕哒子把目标放在米杉身上的时候。

    她还有米杉就进入了“四格漫画”状态。

    准确来说应该是混沌恶版咕哒子本来就是处在四格漫画状态，米杉只是刚好加入了进来。

    于是刚刚的情况就简单了。

    四格漫画的第一幅画是已经大杀四方完成，整个人都陷入无聊状态的混沌恶版咕哒子注意到了飞过来的米杉。

    然后第二格，就是把米杉当做目标的混沌恶咕哒子高高跳起，对着米杉敲了下去。

    这就是为什么会给人一种“忽快忽慢”的感觉。

    在完全属于二维范畴的四格漫画里，并不存在距离，也不存在快慢。

    只有快照……米杉的愣神已经变成了第三快照。

    第四份快照，就是愣神结束的米杉，连忙汇聚起十把山寨十天极武器在身前组成了一朵盛开花瓣样的盾牌……实际上还有更多合适的造型，奈何看到咕哒子这个样子，米杉很容易就想到那位月世界著名老妈子。

    然后不出意外的，大约在第四格漫或者干脆作者说里面，拥有十多金色花瓣的花朵被狼牙棒一击破碎……米杉甚至都不知道怎么破碎的。

    只知道结束的时候，自己已经整个身体镶嵌到了大地上，山寨十天极武器横七竖八的躺在自己身边围了一圈。

    还是第一次在四个漫画里进行决斗的米杉到现在都是蒙圈的。

    没有过程，就是一个开头一个结尾。

    输都不知道是怎么输的？……还有咕哒子你这个力气，哪怕你现在是处在浩克状态不分敌我，但你这样真的不是吊路灯能解决的事情了。

    镶嵌在地上，虽然看起来要多狼狈就有多狼狈，不过并没有任何血条上损伤的米杉吐槽外带担忧咕哒子后果的时候。

    并不知道咕哒子的这一击在此方世界引起了多大的震动。

    为了避免那些舍弃不了身体的“始皇帝们”利用自己的外接终端做出什么不好的事情……尽管本体已经是悬浮在泰山上那个万物之鼎的月世界始皇帝想要制作新的外接终端很简单，但是一直被米杉吐槽为“扑棱蛾子精”的那个外接终端是很特殊的。

    汲取了一部分《玄君七章秘经》的力量，再和太阿剑一起温养了几千年，可以说是最能发挥出本体真正力量的分身。

    这个分身是比当初投放到迦勒底的那个全属性B的从者姿态强大不知道多少倍，是不能轻易舍弃的。

    不能轻易舍弃又不想被那些“始皇帝们”利用，在最后的意志被压制之前，来自月世界的始皇帝给自己打造了一个黑铁王座。

    无数管道从黑铁王座上直接插入这个分身的体内，让分身和本体形成了一种共生的关系。

    同时把这种共生拓展到自身所处的概念之中，这样就算那些“始皇帝们”反客为主了，也依然只能坐在黑铁马桶上，远距离指挥那些军队，几乎没有什么自由可言。

    这也是那位扑棱蛾子精为米杉提供帮助的几个后手之一……

    被“封印”在黑铁王座上的分身，在咕哒子一榔头把米杉砸进大地中后突然睁开双眼，露出一丝凝重的眼神。

    不过这份凝重持续了不到两秒就有缓缓合上。

    不多时，放置黑铁王座的泰山顶中，响起了仿佛无数道声音合体的命令。

    收到这个命令的那些隶属人智统合真国的英灵，放弃了汇聚了数十位华夏文明历史上顶级谋士合力制订下来的绝杀之计，放弃了已经铺开的战场，全面退缩到了泰山附近。

    就像是想要看戏的同时害怕被误伤一样。

    连续战斗了好多天，也没有丝毫疲倦感觉，从东南沿海打到南边又打回来的两位来自不同国度的基因原体也在混沌恶咕哒子一榔头敲中米杉的时候，同时停下了手里挥舞的火焰神剑以及红油漆盾斧。

    身形从恶魔形态瞬间回到少女形态的米凛一脸惊慌的直接抛弃了打了这么多天的基利曼，飞快的窜向了米杉的方向。

    作为被抛弃的敌人，基利曼在愣了一会神后也露出了无奈的表情，在这么些天的打架里，基利曼发现作为对手的这位混沌原体似乎和自己的父亲关系不错……不是那种因为双方父亲关系好而延续下来的关系好。

    而是这位使用血神力量的原体，经常性的帮助帝国军队……已经不是曲线救国，而是直线救国程度了。

    这严重挑战了基利曼的三观，现在唯一的问题就是这些情报是由这位原体一边打一边嘴碎说出来的，可信度不高……但正因为可信度不高，所以很容易就能调查出真假来，基利曼有一种对方并没有在这上面说谎的……“异端想法”

    在这方面上，基利曼没有纠结太久，因为他有更重要的事情要去在意。

    “这就是父亲您让我来这个世界的原因嘛？”

    看着远方，基利曼若有所悟的说道。

    作为一位原体他能感觉到米杉挨的那一击并不仅仅意味着米杉被自己女儿打了。

    而是“因为秩序诞生的文明”被“文明中原本的混沌和恶”给揍了。

    一下就变成了文明内部的导向性之战。

    除了这个以外，基利曼也知道以混沌和恶的身份揍了和自己父亲一样代表文明秩序人皇的那位……也是一位基因原体。

    唔……为什么感觉这个剧本这么微妙呢？