    林思满脸不可置信，还没说话蒋藤就敲了敲她脑袋：“傻瓜，骗你的。我睡地板你睡床。时候不早了，赶紧睡吧。我就在那边，你有什么事就叫我。”说着蒋藤就去把地上的被褥铺开了。

    林思呆愣在原地，好半天才反应过来，缓缓走到了床上边坐下。

    这屋子里又湿又冷，这又是初春，天气冷的不行，阿藤哥哥睡地上一定会得风寒的。可是难道要让他跟自己睡一张床吗？这要是传出去自己真的是不活了！

    林思纠结了半天，下定了决心：这么比下来还是阿藤哥哥的身体比较重要。反正他们也不会做什么，这里也没有其他人，不会有人说出去的。

    “阿藤哥哥……要不，你来睡床吧。地上太冷了，我怕你得风寒。这床挺大的，我睡里面，你睡外面……应该也没什么的。”林思支支吾吾说道。

    蒋藤停下手里的动作，心里十分雀跃，但面上还是故作镇定道：“阿思你别担心，我身体好的很，睡一晚上地板而已，不会有事的，你快睡吧。”

    谁知林思就是不让他睡地上，威胁道：“你要是睡地上，那我也睡地上。”

    说着就要从床上下来。

    蒋藤还是投了降，阻拦道：“好好好，我睡床上，我的小祖宗，你可快点睡觉吧，不然明天早上又要睡懒觉，我可不陪你。我不在你身边，要是有老鼠跑过来我可保护不了你。”

    林思一听到老鼠就害怕得不得了，立马乖乖躺在床上闭上了眼睛。

    蒋藤看着林思可爱又调皮的动作，不禁弯了嘴角。

    他走到床边，轻轻的躺了下来。为了不让这丫头多想，自己已经睡到了床沿边上，翻个身就能摔下去。

    这辈子，真是遇不到第二个人再让自己这般付出了。阿思对蒋藤来说，是海底月也是心上人，近在咫尺却又远在天边。

    他一直在等，等她发现自己的情意，等她长大，等她足够成熟，等了这么些年也没见她开窍。

    林志如今要和白如冰成亲了，殊姨他们肯定会把阿思的婚事提上日程，到时候提亲的人还不踏破将军府的门槛！

    他不能再等了，所有的一切都在告诉他，再等下去阿思就会被别人抢走了。这也是为什么他会答应谢谦走那步险棋，帮了太子，也是在帮自己。

    “阿藤哥哥，你睡着了吗？”林思悄声说道。

    蒋藤半天没说话，半晌才道：“还没有，怎么了？”

    林思嘻嘻一笑，调皮道：“没什么，我就问问。阿藤哥哥，这件事你可一定要保密，谁都不能说的。我是个女孩子，若是让旁人知道会被笑话的。对了，你为什么一定要跟顾当家说我们是夫妻呢？说是兄妹不行吗？”

    蒋藤睁开眼睛，望着窗外道：“因为当时我还不知道顾兄是个什么样的人，如果我说是兄妹，他要是想拐你过去当压寨夫人怎么办？他们人多势众，我也没有十足的把握能打过他们，就只能先示弱，说我们是来游玩的，这样他们才会放松警惕。不过好在，顾兄是个好人。”

    林思在黑暗中点点头，道：“是啊，我看顾当家也是个有故事的人。他刚刚那个眼神，我从来没见过。那大概是他对自己喜欢的人才会有的眼神吧。我突然有些羡慕那个姑娘，有人这么念着她，记挂着她。”

    蒋藤听她这么说可不乐意了，反驳道：“你怎么就知道没有人念着你？你都没有仔细看过眼神，所以才没体会出其中的深意。反正你相信我，有人喜欢着你，而且是非常。”

    “你怎么这么确定呀？难道你知道那个人是谁？阿藤哥哥，你告诉告诉我呗。”林思来了兴致，纠缠道。

    蒋藤知道自己说多了，咳了咳道：“我怎么会知道？我就那么随便一说。我想说的是，阿思，你这么好的姑娘才不用害怕没人喜欢呢，你只需要做你自己就好了。”

    林思很受用蒋藤的这一套，口里喃喃着些什么，蒋藤没听清她就睡着了。

