
            

                    ：[]
                ！！

            
                五箭齐发！

    五箭并不是连在一起的，而是从不同的方向朝着杨叶激射而去。但是当五箭达到杨叶面前百丈范围内时，五箭突然转弯，然后汇聚在了一起，然后形成了一支数米长的长箭。长箭以螺旋的方式朝着杨叶惯射而去，所过之处，空间就如同被重击的玻璃一般，直接粉碎开来！

    在发出最后一支箭后，何恋气脸色瞬间惨白，单膝跪在了虚空之中。

    见到这一幕，云轻瑶双手紧握，脸上溢着兴奋的色彩。曾经何恋奇在挑战圣榜第五名时，施展过一次这箭技，不过可惜，他败了。至那以后，她就在也没有见到过何恋奇施展过这箭技了，因为除了圣榜前五的那些妖孽外，没有人值得他施展！

    现在他又施展了！

    而目标只是玄者大陆的一个尊者境一品的剑修！

    杨叶能够接得住吗？

    云轻瑶不觉得杨叶能够接得住，哪怕是领悟剑域的杨叶，除非杨叶能够真正掌握剑域的奥秘！

    在云轻瑶旁边的黄袍男子以及所有鼎汉帝国的玄者此刻都已经惊呆了，在他们看来，这根本就不可能是尊者境强者能够施展出来的，哪怕就是一些皇者境强者出手也没有这般恐怖啊！

    圣地？

    此时此刻，所有人心中对这个地方更加敬畏了！

    杨叶朝前走了一步，撤掉了剑域，手中意剑入古鞘之中，然后猛地一拔如此反复，杨叶瞬间拔了三剑，三道斩天拔剑术叠加，让得他此次发出的那道剑气的威势丝毫不弱这何恋奇的箭技！

    在所有人的目光之中，杨叶三道叠加的剑气与那支长长的箭撞在了一起。

    “轰！”

    只是一瞬，箭与剑气周围的空间瞬间坍塌，然后粉碎

    “铛！”

    一道清脆声响起，云轻瑶眼瞳一缩，因为何恋奇五箭之中为首的那一支箭断了，不过杨叶也损失了一道剑气！

    “铛！”

    又是一道清脆声响起，何恋奇的箭又断了一支，不过杨叶的剑气也同样消失了一道。

    “轰！”

    当杨叶第三道剑气轰在何恋气第三支箭上时，两者剧烈一颤，一道气浪自相撞处猛地爆发开来，沉寂一瞬，两者瞬间爆炸开来，化作点点星光坠落。

    没有了剑气阻拦，何恋气剩下的两支最强的箭瞬间至杨叶的面前。

    见到这一幕，何恋奇心中松了一口气，眼中浮现出了一抹笑意，因为胜负已经决定了。他最强的箭就是这最后两支箭，一旦让这两支箭接近对手，哪怕对手将其破掉，那这两支箭所爆发出来的能量也足以灭杀对方！

    云轻瑶也松了一口气，玉手缓缓松了开来，与此同时，下方的三百六十具骷髅身上爆发出的璀璨刀光也渐渐散去。

    虽然她让何恋奇与杨叶单挑，但这并不代表她会袖手旁观。如果是何恋奇败，她会毫不犹豫的出手！

    不过现在看来，已经不用了！

    见到云轻瑶与何恋奇的神情，黄袍男子眼中陡然散发出了兴奋的神色，如果杨叶真的一死，那么鼎汉帝国就能够重新崛起，而他，也极有可能会成为鼎汉帝国下一任的皇帝。至于罗俊他已经彻底出局了！

    看着自己三道剑气被破去，杨叶心中微微一叹，不得不说，这何恋奇确实很强，是除了安南靖之外他见过最强的尊者境强者。不，应该说如果安南靖如今的实力还是当初分别时那般的话，安南靖绝对胜不了眼前这男子！

    但是杨叶相信，安南靖肯定不会止步不前的，只是不知道如今的她强到了什么程度！

    清楚脑中杂念，杨叶伸手一握，意剑出现在他手上，笑道：“不得不说，如果是以前，你还真会让我很麻烦，但是现在来吧！”

    语落，杨叶手中的意剑陡然劈下！

    “致命一击！”

    随着杨叶的声音落下，杨叶的意剑锋狠狠地砍在了何恋奇的第四支箭的箭尖上。

    在这一刻，何恋奇摇了摇头，云轻瑶嗤笑了一声。杨叶的十一重剑意加上致命一击确实很强，强到不比道阶弱，但是此时此刻，杨叶用这一招，无疑是在作死。因为就算杨叶能够破掉第四支箭，但是第五支箭呢？

    第五箭绝对不是杨叶的十一重剑意就能够破掉的！何恋奇很有自信，因为他很清楚十一重的意境的威力，毕竟他在圣地可是见过十一重意境的，也与之战过的。所以，能够破掉第四箭，这就已经是极限，这还是因为杨叶的肉身力量远超一般玄者的缘故！

    “嗤”

    突然，场中响起了一道声音，何恋奇与云轻瑶两人微微一愣，接着，在两人不可思议的目光之中，杨叶手中的意剑竟然就那么轻而易举的就将何恋奇的第四支箭劈成了两半就如同快刀劈竹子那般，轻而易举

    接着，杨叶的意剑来到了何恋奇最后一支箭上，意剑微微一颤，但是很快，伴随着‘嗤’的一声，何恋气最后那一支箭也如同第四支箭那般轻而易举的就被劈成了两半！

    “怎么可能”

    何恋奇与云轻瑶两人眼中充满了难以置信的色彩，因为十一重的剑意的威力根本没有这么恐怖啊，哪怕就算加上致命一击这剑意加持的秘法，也绝对没有这么恐怖的！

    “小心！”

    就在这时，城墙之上的云轻瑶猛然喝道，同时手中微微一动，下方的三百六十具骷髅猛地挥刀，一道巨大刀气带着尖锐的破空声朝着杨叶狠狠电射而去。

    原来，此时的杨叶已经出现在了何恋奇的面前，何恋气也是脸色微变，手指连拉，眨眼间，百道金色能量箭激射而出。

    但是杨叶只是随手一劈，这些金色能量箭就直接被轰散，化成了虚无

    似是想到了什么，何恋奇眼瞳一缩，眼中满是震惊之色，不，应该是惊恐之色。虽然如此，但是他反应却是不慢，猛然喝道：“缩地成”

    他最后一个字还未落下，一股无形的力量如同山岳般压在了他身上，让得他身体微微一顿，而就是这一瞬，一柄剑自他胸前一穿而过

    “你不是天阶一重”何恋奇看着杨叶，眼中依旧带着震惊之色。

    “你猜对了，可惜已经晚了！”

    杨叶的声音在何恋奇耳边响起，接着，又是一道剑光穿过何恋奇的身体，随即，何恋奇再无声息。

    “不！”

    这时，城墙之上突然响起了云轻瑶那宛如野兽怒吼的咆哮声。

    ps：抱歉，今晚与朋友出去吃了个饭，以为很早能回来的，但是没想到回来晚了。。。。。。补上。！顺便求下大家的保底月票，有的还请投给青鸾，谢谢，青鸾尽力保证每天保底两更！           
            