    曹宁心中有事，便与那二人告别。

    刚好张国立也要回去，所以三个人便分开了。

    王皓没有告诉曹宁他的住址，曹宁也不去问。

    回到了小店，曹宁便守在办公室，等电话。

    他相信，韩雪肯定会给自己打电话。

    猜的很准，半个小时后，桌上的电话响了。

    “是我！”电话那边的人边。

    曹宁：“我等的就是你。”

    “我想见你？”

    “什么地方？什么时间。”

    “我没有吃饭，陪我吃饭吧。就在上次的那个店。”

    曹宁应了声，放下了电话。

    这个电话，交谈的很正常，就象一对恋爱的男女。而且在一起吃饭，也是很正常的。

    曹宁猜到自已的电话被人监听了，所以，他在电话中，从来不谈正事。

    换了衣服，曹宁走出了服装店。

    刚好有一辆黄包车经过，曹宁上了那车，让车夫快点跑。

    在黄包车跑的时候，曹宁密切注意身后与左右的情况。

    就在他注意的时候，他感到了车夫也在回头。

    拉客跑路的时候，车夫哪能回看，不出事才怪。

    看到这里，曹宁心里明白，这车夫有问题。

    一般的情况下，曹宁都要走出二十多米，才能有黄包车出现，但是今天，他放下电话不到十分钟，出门便有一辆车上门服务了，你说奇巧不奇巧？

    不用说了，这车夫就是为自已“专供”的。当监听的人知道自己要出去，便通知车夫出来，送自已去见人，见的什么人，车夫也想知道。

    不是你想见都能见到的？

    曹宁肯定不会让车夫如愿。

    刚才上车时，曹宁说了一个地方：苏州小吃馆。

    苏州小吃馆，名字很小，但是场地不小，在南京，也有些名头，曹宁曾经去那里吃过。

    关健的是，苏州小吃馆内的小包间太多。每个小包间，也就六七个平方，一张桌子，几张椅子，小巧玲珑，又安全。在里面说话，没有人听到。

    对于曹宁来说，最喜欢的就是这里面的九曲环亭，弯弯曲曲，分布着几十个小包间。

    有一次，曹宁与人约好，在这里见。结果，曹宁找了一个小时，挨了不少的骂，这才找到人。

    只要进了这里，跟踪的人想找到自已？难。

    当黄包车停在苏州小吃馆的时候，曹宁拿出事先准备的钱，丢给了车夫。随后，他便钻进了苏州小吃馆。

    车夫也是很不错的，反应很快。在曹宁下车丢钱时，他将黄包车丢到了一边，他的人则是向着苏州小吃馆走去。

    刚走三步，他被人拉住了。

    两个小年青，喝的有点高，拉住车夫：“送我回去。”

    就在这个时候，曹宁已经从车夫的视线中消失了。

    车夫一甩，将小年青的手甩开：“不拉了。”

    “你这个黄包车车夫，怎么这么冲？不拉我们，知道我爹是谁，知道我干爹是谁？”

    “不知道！我也不想知道。”车夫想进去，一定要看到与曹宁吃饭的人是谁。

    但是，那个小青年怒了，一拳打来，击在车夫的脸上。

    车夫也怒了，比拳头？我的拳头肯定比你大比你硬。

    又硬又大的拳头，击在那两个小青年的身上，痛得他们又哭又叫。这叫声，将警察叫了过来。

    “举起手……拳头来。”警察用枪对着车夫。

    车夫一看，不能善了了，只得说：“我是军统的？”

    警察不相信，一看这家伙是个会打架的人，万一我放下枪，他一拳打来，我可受不了。

    “那就将证件掏出来。”

    车夫只得从身上掏出了证件：“我在执行任务。”

    警察看过证件，是真的，便放下了枪。

    车夫收回证件，指着那两个小青年说：“将他们关起来，他们防碍我办案。”

    警察没办法，只得押着那两个小青年离开。

    而车夫则是向着苏州小吃馆的内面跑去。

    车夫不知道，他刚才的表现，被曹宁看的是一清二楚。

    曹宁进入苏州小吃馆后，马上退回到了门边，躲在一棵盆景树的后面，观察着外面的情况。

    本来，他是想躲开，但是，那两个小青年帮了他，纠缠上了车夫，最后将车夫的底掏了出来。

    在车夫冲进了苏州小吃店时，曹宁的身子一闪，快速地从店门溜了出来。

    出来后，曹宁向左边跑了几百米，这才上了一辆黄包车，去了约定的地方。

    这回的车夫不是假的，但是曹宁还是在目的地的前方五百米处下的车。等到这辆黄包车拉人走了，曹宁才向着目的地走去。

    到了地，是一家杭帮菜馆，上次，曹宁请韩雪吃饭，就是在这里。

    “看你急匆匆的，出了什么事？”韩雪问。

    曹宁将刚才发生的事说了。

    “看来你被盯上了。军统的？你不就是军统的吗？”

    曹宁解释：“我的事只有方杰一个人知道，军统的档案中也没有我的记载。再说，方杰也有对头人。”

    韩雪明白了：“那你可要小心，万一出了事，谁都救不了你。”

    “放心吧！我能应付。”

    两个人叫了鱼味春卷，一人叫了一碗枫镇大面。

    鱼味春卷。这是苏州春卷的一绝。春卷薄如纸、圆如镜，加人鱼肉，更是极品美味，也正应和了“鱼米之乡”的特点。

    枫镇大面。这是一种由肉骨、鳝骨和焖肉以及焖肉汤浇灌的面条，汤料中还加人了酒糟和螺蛳，做法非常复杂，但散发出肉香和酒香的面条，绝对是苏州一绝。

    韩雪是苏州人，所以，曹宁陪她吃苏州小吃。

    两人边吃边聊。

    “跟到底没有？”曹宁问。

    韩雪斜睨着曹宁：“别小瞧人了。跟到底了，你猜他住在什么东方？”

    “什么地方？”曹宁问。

    “那个地方你熟悉。”

    这话一说，曹宁便停下筷子想了想：“是不是汪涵上次住的那家小旅馆？”

    “猜对了。想不到，他能住到那里去。”

    曹宁了解了对方的心态，眼下的南京，大酒店真的没有小旅馆安全。小旅馆人杂，也就一个警察管辖，很不好管。

    