    内城，一道道绚烂的烟火，在百姓的狂欢之中，轰然绽放。

    魅丽的光点，从天空之上散落，宛如一颗颗明亮的流星，让人一望之去，便心生无限遐思。

    “这么说，那周长青，曾经救过师姐？”

    林月溪听完赵飞燕口中的讲述一脸诧异，又见自家师姐的目光之中，似有迷离之色，当即打趣道。

    “既然曾有过恩情，那师姐为何现在连见他一面都不肯？”

    “任务在身，等找到心圣儒像，解决了文运将散的情况后在说吧。”

    赵飞燕收回看向傅清风两姐妹的目光，沉声说道。

    “我看师姐你就是怕，怕你记得人家，别人却认不得你。”

    林月溪嘿嘿笑道。

    “照我看，师姐你完全不必要担心，好歹你也是我玄心正宗第一美人，又是文昌伯之女。

    无论是身份，还是姿色，你都远超那傅清风姐妹俩人，只要你愿意露面，保准那书生逃不出你的手掌心。”

    “你寻常也是这般和你左大哥说话的？”

    赵飞燕听闻，心中一动，不由得升起一丝意动之色。

    可就在这时，一只纸鹤，却从夜里飞到了她的面前。

    “邪圣出世，心圣儒像已毁，速到外城集合。”

    看到纸鹤上的一行字，赵飞燕的脸色一沉。

    “师姐，怎么呢？”

    见赵飞燕的脸色急转而下，一旁的林月溪当即收起脸色的嬉笑，凝重的问道。

    “可是左伯伯发现了什么？”

    “外城出事了，有邪圣出世。”

    话音一落，赵飞燕就看见林月溪，从窗口一跃而下。

    “天地无极，玄心正法，神行符。”

    方一落地，林月溪便向着外城的方向冲去。

    “左大哥近几日在外城巡防，我得快点赶过去。”

    ......

    外城，火光四溅。

    轰！

    随着一声巨响，左小千的身体，好似抛飞的沙袋一般，狠狠地撞进一处房屋之内。

    一个凹形的大洞，在火光之下，显得甚是显眼。

    “噗嗤！”

    房屋之内，左小千的身体，缓缓的从墙壁之上滑落。

    方一落地，于灰尘溅起的一刻，一口殷红的鲜血，便从他口中喷吐而出。

    “吼！”

    可还不等他喘口气，就有一声怒吼，从房外传来，一头全身漆黑的巨蟒，再次冲撞而来。

    轰隆！

    庞当的身躯，只是轻轻一撞，整个房间，便轰然倒塌。

    于碎木飞溅之中，左小千的身体，撞碎了木窗，从房间之内冲出。

    只是他方一出现，便有一根黑色的巨尾，似粗大的铁柱一般，横扫而来。

    “紫雷符！”

    左小千的瞳孔猛然一缩，一张紫符当即拍出。

    轰隆！

    顿时就有一道亮白的雷霆，从符箓之内浮现而起，狠狠地撞在了那巨尾之上，使得那带着呜咽风声的巨尾，当即轰然炸开。

    呼呼呼.......

    只是巨尾虽然破裂，但左小千的目光却没有丝毫的放松。

    因为，随着一道道黑色气息汇聚而来，那黑莽破碎的尾巴，又再次恢复如初。

    “这究竟是什么妖魔？”

    看着眼前的一幕，左小千的心中一沉，目光不由得看向了远处的邪圣身上。

    后者此刻，正一边折磨着那些仓惶奔逃的百姓，一边戏谑的看向他。

    “可恶。”

    看着这一幕，左小千心中怒火中烧。

    这邪徒明明能够轻易的杀死这些百姓，甚至是杀死他，却偏偏以戏谑的心态而为。

    “这种折磨，莫非这些百姓的恐惧，能够增强他的修为？”

    左小千心中一动，当即双手握刀，于深呼一口气中，眼中的怒火强行消散，取而代之的是一片冷漠之色。

    同一时间，那巨尾恢复完全的黑色巨蟒，于此刻再次向着他骇然冲撞而来。

    “左手一刀压神，右手一刀镇魔，双手齐动是为斩......左念，双千落。”

    铿！

    在黑蟒的血盆大口之中，一刀靓丽的刀光，轰然落下。

    于此刀之下，这黑莽庞大的身躯，宛如烟云一般，随着银白细线迅速蔓延，而当即碎裂了开来。

    只是一息之间，便化作一片灰光散去。

    “死！”

    同一时间，左小千的身影，在火光之中拖出一窜残影，猛地出现在了邪圣的面前。

    刀光落下，眼中无神魔，无视生死。

    嘭！

    但就是如此的一刀，那身穿灰色长袍的青年，却轻描淡写的挡了下来。

    抬起手，只是一根手指，便硬接了左小千积蓄了全部精气神的一刀。

    “蝼蚁！”

    看着没有一丝恐惧之色的左小千，邪圣轻蔑的眼中，有着一丝恼怒之意，手指当即轻轻一弹。

    嘭！

    于这弹指之间，左小千的身躯，再次抛飞而去。

    在这抛飞之中，一道灰色的光芒，再次绽放。

    那被斩碎的黑蟒，竟然再次从灰光之中浮现而出，却比之前更大，更为狰狞。

    狰狞的獠牙，好似弯曲的利刃，在血盆巨口之中，就是对着左小千一咬而下。

    若是被咬中，那么左小千必死无疑。

    看着那狰狞的獠牙在眼中不断放大，左小千的瞳孔猛然一缩。

    铿！

    就见这一刻，一道青红的剑光，从远处飞射而来。

    “斩妖。”

    剑光的速度极快，只是瞬息之间，便落在那黑色巨蟒的身躯之上。

    于剑光之中，左小千就看见那黑色巨蟒被一分为二。

    庞大的身躯，亦在此刻随着一道青红之芒绽放，而瞬间化作了虚无，好似火烧。

    “没事吧。”

    同一时间，左小千就感觉抛飞的身体戛然而止，周长青的身影，出现在了他的面前。

    “没事，叔父要小心，我怀疑此人怕是能够吸收恐惧之念不断变强。”

    看着周长青的身影，左小千当即说出了自己的猜测。

    “你先到一旁疏散百姓，这里交给我。”

    看着左小千的衣衫染血，周长青点了点头，目光凝重的看向不远处的青年，与古卷之上的雕像，一般无二。

    “你就是邪圣？”

    “你认得我？”

    听着周长青的话语，邪圣冷漠的目光里，闪过一丝诧异之色。

    毕竟，他这名号，可是只有孔衍直一人知道。

    莫非此人，是孔衍直派来的。

    那个腐儒，还有这等执行力？

    “五雷天降！”

    周长青没有说话，只是心中默念了一声，抬起了手。

    在此人略显诧异的目光之中，五张紫雷符箓于浮现的一刻，电光顿时交错嘶鸣。

    轰隆！

    顷刻之间，水桶粗细的银白雷霆，向着邪圣轰然落下。

    “认识，因为你注定要死在我的剑下。”

    看着被雷光淹没的邪圣，周长青轻轻地说道。

    ......

    （感谢若只i如初见的100打赏，求全订，自动订阅，推荐，月票、书单推广。

    感觉我变水了，决战怕是要明天才能写完，今天先三更，明天保底四更，怒冲五更，同时还完秋酒道友盟主的打赏。）

