    “咦...这是金线米。”

    将装着金银珠宝的箱子全部搬会黑石空间，苏乾来到山洞木架前，看到上面有三个黑色木盒子，拿下其中一个，打开一看，一双眼睛立马瞪得老大。

    入眼处。

    是一盒半个拇指大小，中间大，两头尖，看起来有点细长，通身土黄，上面有一道淡淡金色线条的米。

    金线米，跟金鸡米，黑壳米一样，乃凡阶米粮，是武者比较喜欢的一种米粮之一，长期食用，可以壮大肉身力量。

    不过，金线米跟金鸡米一样，虽同为凡阶米粮，但其珍稀程度不知是金鸡米的多少倍，哪怕是在八方楼，每个月都只有一百斤限量出售，没有一点关系，有钱都买不到。

    当然，这不是关键。

    关键是木盒中的金线米带着壳，换言之，这是去壳可以食用的金线米，又可以用来种植的金线米种子。

    粮种，特别是像金线米一样的粮种，在整个大玄都是极为罕见。

    就拿金鸡米来说，八方楼，还有玉山其他几个实力雄厚的店铺都有出售，但出售的都是去壳的成品金鸡米。

    要说可以用来种植的金鸡米种子，别的地方苏乾不知道，反正玉山县，乃至是玉山附近的几个县城，都没有哪个店铺是有金鸡米之类的稻种出售。

    要不然凭借黑石空间之利，苏乾也不至于每个月都花大半的俸禄去买金鸡米，导致日子过得苦哈哈了。

    没想到毒蝎谷，竟然有金线米种，这简直是意外收获，比在鹰嘴峰得到几百斤黑壳米还大的意外收获。

    将金线米种收起，打开第二木盒，里面装的同样是粮种，一种价值不在金线米之下，名为三香米的粮种。

    第三个木盒，里面有层层绸缎包裹，打开绸缎，出现在苏乾视线之中的是一颗颗珍珠米大小，有淡淡乳白色光芒萦绕，同样是带着壳的种子。

    “灵米种子。”

    苏乾不由得咽了咽口水。

    在大玄，米粮跟其他宝物一样，分普通，凡阶，还有灵阶，普通物品就不说了，普通人吃的粗粮，用的锅碗瓢盆，犁头菜刀，都可以说是普通宝物，是一些比较常见的东西。

    凡阶物品，一般只有武者才用得起，对武者有一定用处，就好比是金鸡米，黑壳米，还有金线米，都是凡阶物品，相对来说，比较珍贵。

    灵阶宝物，跟凡阶宝物最大的区别，则是其表面有淡淡宝光散发，物品宝光越浓郁，其品质越高，就算放眼整个大玄，灵阶宝物都比较珍稀的存在，每一次出现都会引起剧烈争夺。

    灵阶米粮，为灵米，言之中大玄一些绝顶，乃至是宗师级别人物，每天吃的都是灵米熬制的米饭，一顿下去就不知道要吃掉一个普通人多少年的口粮。

    灵米，极为珍稀。

    每一种灵米在大玄国都是有莫大名号，掰着手指头都能数得过来，几乎全部都是掌控在一些传承了几百年的门派世家和大玄王室手里。

    打死苏乾都想不到一个小小的毒蝎谷，竟然会有一出现就会引起巨大轰动的灵米，而且还是灵米之种。

    快速将木盒收起，苏乾以最快速度离开山洞，仔细查看了一遍，确认毒蝎谷中没有第二个人存在，抹去一切可能暴露自身来过毒蝎谷的痕迹，头也不回，远遁而去。

    不怪苏乾太过于小心，而是灵米种子太过于吓人。

    要只是灵米也就算了，虽然珍稀，但还不至于让人彻底疯狂，但只要有条件种植，就可以源源不断留种，一茬接着一茬不断收割的灵米之种，这要是泄露出半点消息，估计大玄王室都得连夜派出力量前来抢夺。

    灵米之种，要是运用得好，可以奠定一个宗门世家百年底蕴，整个大玄，没有一个人会不心动。

    离开了毒蝎谷，苏乾没有继续按照地图上的记载去寻找其他山匪的麻烦，而是朝着玉山县城所在方向回了。

    之前的收获，加上毒蝎谷的收获，苏乾已经有足够的银子从柳芒手中将那本残破一流功法兑换下来。

    后续功法不愁，手中还有几百斤可以辅助练功的黑壳米，手中还捏着三盒米种，其中一种还是灵米之种，没必要再继续冒险，还是先回去好好提升一下实力再说。

    “张汉，今天的事情老子记下了，以后别犯在老子手里，否则要你求生不得，求死不能，兄弟们，撤。”

    另一边，哪怕是跟鬼手盗二打一，毒蝎在张汉手中都是讨不了什么好处。

    又是一招后，嘴角有丝丝鲜血溢出，放下一句狠话，放弃经营了十几年，有他全部身家的毒蝎谷，脚底抹油。

    再不跑，就要人财两空了。

    对此，张汉也不追，只是带人死死缠住鬼手盗，毒蝎人多势众，狗急跳墙，难免会出现一些损伤，现在有鬼手盗这个更好的选择，没必要跟毒蝎死磕。

    没有毒蝎的牵制，鬼手盗凭借诡异身法，踪迹虽飘忽不定，常人很难确定其真正踪迹，但在张汉，还有其他几十捕快的围攻下，还是被打得摇摇欲坠。

    “毒蝎，王八蛋。”

    鬼手盗悲愤一叫，恨不得将毒蝎的祖宗十八代都问候一遍。

    猪队友，真是猪队友啊。

    凭他鬼手盗这些年干的事，一旦他落入官府手中，但凡是跟他有点关系的人都逃不过清算。

    毒蝎逃得了一时，逃不了一世。现在跟他联手，跟张汉一行鱼死网破，还有一点机会，当毒蝎带着他手下的人逃跑的那一刻，就注定其最后的结果。

    半个时辰后。

    鬼手盗凭借诡异的身法，且战且退，最终寡不敌众，落入了张汉手中。

    “头儿，谷内什么都没有。”

    有捕快将毒蝎谷里里外外都搜了一遍，连根毛都没有找到。

    “不找了，回去。”

    张汉大手一挥，带人回了。

    要是之前，他可能还要带人刮地三尺，非得在毒蝎谷找出一点东西来了，但现在有鬼手盗这张王牌，就没那个必要了，为免夜长梦多，直接带人回了。

    再说说苏乾。

    以最快速度返回玉山县城，在城外找了一个毫不起眼的山洞，将十万两白银从黑石空间取出，藏在里面，做好伪装，就以速度回到玉山县衙，找到了柳芒，让柳芒带人过来运钱了。

    “苏乾，本官果然没有看错你，本来还以为通臂长拳只有张汉有那么一点机会，没想到是被你捷足先登了。”

    柳芒跟着苏乾来到山洞，看到里面一箱箱白花花的银子，怎么看苏乾怎么顺眼，掏出一本拳谱，丢给苏乾。

    通臂长拳，残缺一流功法，凭之可以让人将实力一路提升至半步一流之境，就算是在玉山县上面的清河郡城，都是比较珍稀的功法。

    “多谢大人。”

    苏乾如获至宝。

    有了通臂长拳，加上其手中黑壳米，还有快要成熟的血牙米，相信用不来多长时间，他就能将实力提升至二流，乃至是半步一流，无限接近一流。

    机缘巧合，要是运气足够好，说不定能凭之跻身一流。

    一流，在大玄，有封官拜将的资格。

    “这是你该得的，不用谢本官。”

    “通臂长拳跟猛虎拳一样，你只能自己修炼，不能传授给其他人，否则大玄规矩森严，有什么后果，不用说你都应该知道。”

    “这段时间，没什么事就不要出城了，玉山城有本官坐镇，无人敢乱来，出了玉山城，有些事情，本官鞭长莫及，想管都管不了，回去好好休息几天吧。”

    柳芒提醒的道。

    “多谢大人，我会小心的。”

    苏乾知道柳芒话中意思，乱传功法就不说，这是大玄的禁忌，不用柳芒提醒苏乾都不敢乱来。

    至于让他不要随意出城，则是为了保护他，之前他覆灭了那么多山匪，有的难免跟玉山一些家族是有联系，面对那些家族的力量，哪怕柳芒都要头疼，更别说是苏乾了。

    简单跟柳芒客气了几声，苏乾就往玉山城回了。

    苏乾离开不久，张汉就带着人找到了柳芒，看到了张汉手中五被五花大绑起来的鬼手盗，柳芒整个人的身躯，都不由得一颤。

    如果说他之前对即将空出来的清河郡守之位，只有一成机率成功，那么凭借鬼手盗，这个机率可飙升至五成。

    对于鬼手盗，他有特殊渠道，远比其他人要了解得多，并不是之前海捕文书上面说的那么简单。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

