
轿车驶入了一座占地宽广的古堡，这座古堡位于一片陡峭的悬崖之上，看上去无比的巍峨壮观。

“这座古堡便是我们科曼家族真正进入修行界之时修建，后来又经过数次扩建和整修，距离修建之日已经有着上千年历史，而随着科曼家族不断的开枝散叶，人口不断的增长，这座古堡便作为科曼家族的总部而存在。”

莱文斯看着秦阳打量着面前的古堡，便热情的为秦阳介绍起来，口气里有着毫不掩饰的自豪。

千年家族吗？

这个传承确实很久远，也难怪莱文斯如此自豪。

秦阳下意识的想起了自己的师门，同样是传承千年的修行者门派，可是隐门从古到今一共也才历经七十二代，一代单传，严格意义上来说，隐门从开创到现在不算历代宗主的隐侍的话，也就一共七十二个成员。

对比下科曼家族传承千年后至少有着数万家族成员的规模，隐门这个成员数量确实少到令人发指……

“需要治疗的病人就在古堡里吗？”

莱文斯点头：“是的，不过秦先生不用着急，今日旅途劳累，请好好休息一日，我这边也会进行安排，明日早上再请秦先生对病人进行诊治，你看这样可行吗？”

秦阳微笑道：“客随主便，我没问题。”

当天晚上，莱文斯招待秦阳吃了一顿丰盛的晚餐，只不过除开大批仆人以外，秦阳并没有看到除开莱文斯以外任何科曼家族的人。

秦阳对此并不在意，他只是一个医生，前来看病而已，也没什么和科曼家族拉关系的想法。

吃完丰盛晚餐，秦阳便规规矩矩回到自己的房间休息，而与此同时，古堡的另外一个房间里，却是灯火通明，一张古老陈旧的木桌边坐满了人。

莱文斯也在屋子里，但是他的位置并不在桌子边，而是在靠墙的一溜椅子上，显然，他并没有资格坐到那张木桌边的椅子上。

坐在木桌端头的一位白发苍苍的老者眼光落在莱文斯的身上，表情平静的开口：“莱文斯，我们来自华夏的客人已经休息了吗？”

老人的声音很苍老，仿佛蕴含着无尽的岁月沧桑，他的眼睛却很黑亮，和他的苍老容颜一点都不搭，看上去给人一种强烈的异样感。

莱文斯站起身，恭敬的回答道：“是的，大长老！”

大长老缓缓点头：“明日的事情都准备好了吗？”

莱文斯垂手于两侧，微微欠身：“已经准备好了，我们将会提前半个小时给病人注射药剂，防止出现意外情况。”

大长老表情略微严肃了几分：“莱文斯，病人的身份必须对医生严格保密，不得泄露，明日的诊治环节也绝对不容出错！”

“是，我会再复核所有的步骤，确保不会出错。”

大长老缓缓点头，眼睛闭上几秒，手指轻轻敲了敲桌子：“你要叮嘱那位华夏医生，此间治疗之事必须完全保密。”

“是！”

大长老摆摆手：“你先去忙吧！”

莱文斯恭敬欠身，然后转身悄然离开屋子。

片刻的沉默后，坐在长条木桌两侧中间的一位白发老者开口问道：“你们觉得这位年轻的华夏医生能治好他吗？”

“试一试，总归是没有坏处的，毕竟我们也做过详细的调查，秦阳虽然年轻，但是他的医术却是出类拔萃，连日本鼎鼎有名的石田真人都败在了他的手下，说明他是有真本事的，既然他有所求，那自然会尽心尽力……”

坐在端头的大长老声音停顿了下，面色略微有着几分复杂：“虽然那位性格乖张暴戾，但是他终究是我们家族的支柱人物，总得尽可能的努力试一试，如果能治好或者压制他的病，那对家族的帮助是巨大的，毕竟现在我们家族面临的困境，大家都是知道的！”

一位白发老者冷哼道：“萨尔家族最近的行为简直就是欺人太甚，他们想必知道老祖身体出了问题，所以才敢这么嚣张……”

大长老皱起了眉头，手指轻轻敲了敲桌面：“现在说这些没有任何意义，从古至今，弱肉强食，这是生存法则，技不如人，自然要受人欺辱打压，而这也是我们迫切需要治好老祖的原因，只要老祖能康复，在战斗的时候不会受刺激发狂，那萨尔家族行为自然会收敛一些。”

众人纷纷点头，对大长老的说法深以为然。

在外人看来，科曼家族那是巨无霸，威风八面，但是自家人知自家事，只有他们自己才知道如今的科曼家族承受着多么大的压力。

科曼家族并不是高卢实力强大的唯一古老家族，除开科曼家族，还有两家实力丝毫不下于科曼家族的古老家族，他们对于科曼家族可一直都是虎视眈眈，以前科曼家族有老祖镇场，其他两个家族都不敢太过分，手也不敢伸得太长，可是自从老祖那次发狂被控制起来多年不见踪影后，其他两个家族便开始一步步的压缩科曼家族的生存空间，掠夺科曼家族的产业。

“对，只要老祖的病能够压制，萨尔家族的那个老家伙便不足为虑！”

“希望那位小神医能够妙手回春，将老祖治好！”

“愿主保佑！”

大长老眼光扫过议论纷纷的众位长老，轻轻敲了敲桌子：“会议到此为止，散会！”

“是！”

众人鱼贯而出，屋子里的灯也关闭，整间屋子被黑暗所笼罩。

黑夜中，一个人影躲在一个僻静的屋子里，拿着手机拨通了一个电话。

“他们请来了一个叫秦阳的华夏小神医，明日便会对那位进行诊治。”

“照计划行事，事成之后，你会得到你想得到的！”

“你可要说话算话！”

“那是一定，我凯斯.萨尔说过的话，什么时候没算过数，我要的只是那个结果，而不是你的性命……只要你完成我交代你的事情，你便可以找借口离开古堡，你将会拥有一大笔钱，一个新的身份，可以在一个新的地方和你的妻儿开始新的幸福生活！”

“好，我会照你说的去做！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48556970"  chaptername="第一千六百五十八章  老祖">加入书签</a>
</div>
