
第1568章树魔仙

青霄大陆出产的天材地宝，数量相当之惊人。

当赵炎坐在天材地宝商店之中，顿时面前浮现出数量惊人的大片光幕，一眼望过去，根本看不见头。

“这也太多了！”

赵炎的心念一动，开口喝道，“给我选择植物系生命用来提升的天材地宝！”

当经过这样的选择之后，面前的大片光幕顿时消失了九成九，但就算如此，剩下来的内容也都是相当之惊人。

“七仙草，种植在灵植的周围，可以让灵植产量加倍，品质更优异；”

“绿色的天魔晶，磨碎之后洒在灵植根部，可以帮助其更快成长！”

“黄金色灵土，用来种植任何的植物都可以事半功倍！”

“仙泉水，用来浇灌植物……”

赵炎看见这些东西，顿时眼睛发亮，感觉这东西全部对于世界树有很大的作用。

“只是我手中只有150颗天魔晶，如果完全用来购买这些东西，其实买不了多少！”

赵炎还在犹豫，面前的光幕不断的变化，突然他的眼睛一亮，“这个……”

在赵炎面前出现的，是一种小小的仙树幼苗，这一株仙树和神霄大陆的仙树并不是一个品种，但是品阶差不多！

“我的世界树在神霄大陆之时，就已经吞噬过一颗仙树幼苗！然后它才得以成长分裂！我买那些乱七八糟的灵土灵水，不如买上几颗仙树幼苗给它吞噬！”

想到这里，赵炎抬手将世界树从衣袖之中放出来，让世界树对眼前备选的宝物自己进行确认。

遗憾的是，不管是之前的那些灵土和仙水，世界树都不感兴趣，又或者兴趣不大；

不过赵炎继续向后翻，当出现一些血红色的仙树幼苗，世界树顿时兴奋了起来！

“这些幼苗……”赵炎看得目瞪口呆。

这些幼苗是一种叫做树魔仙的魔头，这是一种植物型的魔头，长期种植之后，可以从其身上生长出珍贵的绿色天魔晶！如果有足够的时间，搞上好大一片面积的树魔仙，就能够定期收获绿色的天魔晶！

因为其特性，所以这种树魔仙的价格非常高昂，每一株都要一百颗天魔晶，价格非常的昂贵！

“可真敢要！”赵炎犹豫了一下，最后还是决定咬牙购买。

世界树已经好长时间没有进化了，而且更重要的是，赵炎下一步的发财大计，就靠世界树了！

“工欲善其事，必先利其器！如果能够让世界树升级进化，一百块天魔晶不算什么！”

虽然赵炎说这不算什么，可是也是咬牙切齿的才拿出这一百颗天魔晶，这可是他这一次，花费最大的一笔。

付出天魔晶之后，赵炎很快得到了一个很精致的小木盒，打开木盒之后，可以看见有一张金色的纸符盖在一株血红色的小幼苗上，这血红色的小幼苗有五片叶子，最中央一片却是碧绿色的。

红的地方相当鲜艳，绿的地方翠绿欲滴，看上去如同一件玉石宝物！

就在赵炎想要欣赏之时，世界树已经迫不及待的，突然张开巨口，将这一株小幼苗直接吞下。

“你倒是速度快。”赵炎苦笑摇头，随即心念一动，将世界树扔进了自己的第一座血佛空间。

在第一座血佛空间之内，有着世界树的本体，这种升级最好是让本体和植株，一起完成升级，效果才更加好！果然看见世界树的枝条，和本体飞速的融为一体，随后，静静地竖立在这里，这一株宝树，有节奏的发出，忽明忽暗的光华！

“世界树在消化升级了。”

当下赵炎也直接将自己买到的两颗兽仙丹，分别给小银狐和感应虫的母虫服用，让这两者也自己进入升级过程。

“我还有50来颗的天魔晶，暂时就不花了，等我出关之时，再购买吧！”

想到这里，赵炎从商店之中走出来，返回修炼之处。

他又回到自己之前居住的，那一间修炼静室之中，这里并无人进，他继续将静室租用。

轰！

当巨大的断龙石大门关闭，静室之中的阵法开启，他立刻服用了一小把普通的养魔丹。

随即他盘膝坐在那里，静静的温养，将养魔丹的药效发挥到最佳。

如果此刻有一个人进入静室之中，可以看见一头白发的少年，虽然盘膝而坐，动都不动，但是从身体上却有着无形的神威力量，向外释放，那一种真武境界也在他的身体周围，若隐若现！

“经过整整七天的调理和打坐，我已经将我的身体和实力调整到最好的状态！现在是我，冲击天道法则的时候了！”

盘膝而坐的赵炎，突然张开双目，目中都是奇异之芒！

随即他的身影一闪，已经消失在当场，站立在了第二座血佛空间之内。

在这里，一字排开的九座高大塑像，现在已经成为了八座，古魔修垣原先站立的位置，现在只剩一团紫色的光影，这光影瑰丽无比，有点像是紫色的火焰，其中不断的跳动。

赵炎走过去，目光之中都是兴奋，他知道这团光影之中包含的便是某一道天道，他要从其中寻找到法则的力量，触摸到法则的皮毛！

“这是我第一道天道法则，它是什么呢？”赵炎想到这里，伸出右手，覆盖在这紫色的光影之上。

正如他以前所做的一样，当他的手掌放上去之后，一股无形的力量向外推开。

“想要推开我，不是那么容易！”

赵炎这一次有备而来，他不但将身体调养到最好，而且还在同时用左手拿出一颗更加珍贵的中品养魔丹，一下吞入口中，顿时澎湃如同翻天巨浪一般的力量，在赵炎身体之中向外荡开！

紫色的光影发出的推力，直接被这股力量所抵消，赵炎的手掌也完全接触在这团紫色的光影上。

随即，数量非常惊人的各种景象和符文，以及一些奇异无法描述的念头，都疯狂的进入赵炎的精神海。

在那一瞬间，赵炎的精神海仿佛被一股强大的乱流所充满，混乱无比。

“这就是天道！每一道天道之中含有的内容太多了！我需要花一点时间，来从其中梳理出法则的存在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15478136"  chaptername="第1568章  树魔仙">加入书签</a>
</div>
