    作为一个知晓原著所有的剧情，以上帝的视角观看了这个世界的过去与未来，将一切都了如指掌的人，早在上辈子的时候，方里就已经很喜欢这些围在自己身边的剧情人物了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，方里知道无名的天真与无邪。

    因为，方里知道四方川菖蒲的善良与坚持。

    因为，方里知道生驹的信念与决心。

    因为，方里知道九智来栖的忠臣与尊严。

    这些在原本的世界里所无法直接看到的事物，却是在荧幕前生生的展现在了所有人的面前，告诉人们，这些活跃在虚构的世界的人们到底有多么的特别。

    这些，通通都在深深的吸引着方里，亦吸引着一个个志同道合的人。

    所以，方里喜欢无名，喜欢四方川菖蒲，喜欢生驹，同样亦喜欢九智来栖。

    这不是什么特殊的感情。

    只是作为一个知晓原著的人，不管是谁，都会有自己所喜欢的人物，亦有自己所厌恶的人物而已。

    方里也是同样的。

    虽然这些人都有着一些被人所诟病的缺点，例如无名的任性，四方川菖蒲的懦弱，生驹的笨拙，九智来栖的愚忠，可这又是一种又爱又恨的表现。

    至少，方里就是这样的。

    一言蔽之，方里对在场的这四个人都有着不小的好感。

    因此，方里才会选择帮助他们。

    偿还人情，只是其中的一个因素而已，甚至说是借口也行。

    因为喜欢，所以才选择了帮助。

    理由，其实就是这么简单而已。

    或许，这个心态对于一个在主神空间中打拼的主神使者来说，实在是太过于不应该拥有。

    但是，方里却不会对自己拥有这样的心态而感到羞愧。

    “我的心早就已经缺了一块，沦为了一个异类，所以，我不应该再在自己的心上划下伤痕，让自己变得更加的异常。”

    反正已经死过一次了不是吗？

    反正自己对「死」无动于衷，为了生存而去拼搏这样的理由也显得有些不够强力了不是吗？

    既然如此，那就将这条便宜捡来的命用来做自己喜欢的事情不就行了吗？

    当然，方里喜欢做的事情可不是助人为乐，他可没有这么伟大的情怀。

    方里想做的事情，其实非常的简单。

    对于自己喜欢的人，那就尽力的去喜欢就好了。

    像无名，像菖蒲，像生驹，像来栖，这些帮助过自己的人，自己难道有理由对他们坐视不理吗？

    没有。

    而对于自己讨厌的人，那就尽力的去讨厌就好了。

    像天鸟美马，这个可以对别人不择手段，亦可以对自己不择手段的人，自己难道有理由去忍让他吗？

    没有。

    那么，结论就很明确了。

    “对于我并不讨厌的你们，我想你们能够活的好好的。”

    “对于我极为讨厌的存在，我会竭力将其抹杀。”

    “如果想要理由的话，这就是我的理由。”

    方里睁开了眼睛，望着愣在那里的无名，微微一笑。

    “所以，你可别忘了，你的第一次生命是天鸟美马给你的，第二次生命却是我给你的，就算是为了我也好，你也得活的好好的，知道吗？”

    “我…”无名嘴巴微微张了张，却是现自己连一句话都说不出来了。

    可是，这一刻里，无名却现，自己那颗已经变成了怪物的心脏竟是在用力的跳动着。

    从那里面涌现而出的则是前所未有的热流。

    那种热流，似曾相识。

    好像在自己的母亲还在世的时候，自己经常能够感觉到这种热流。

    在天鸟美马这个兄长大人的身上以及狩方众这个独立部队里所无法感觉到的热流，如今，流淌在了无名的身体之中。

    这让无名有种想哭的冲动。

    原来如此。

    原来如此。

    这就是被人关心，被人疼爱的感觉吗？

    即使是变成了卡巴内瑞，不再是人类，这种感觉依旧残留在自己的内心深处，直到今天才终于再次涌现。

    “方里…”四方川菖蒲、生驹与九智来栖同样注视着方里，千言万语似乎都堵在了心头，连一句都无法说出来。

    在这样的情况下，在场唯一能够保持平常心的只有方里而已。

    “我只是你们生命中的一个过客，但却不想成为一个容易被遗忘的过客。”

    方里环视了一眼周围的众人，洒然一笑。

    “所以，在这最后的时刻里，就让我稍微耍一下帅吧。”

    话落，方里拿起九智来栖的刀，转过身，背对向在场所有人。

    “甲铁城上的人下场是怎么样，我才不管呢。”

    “但是，你们可都得给我活的好好的。”

    “千万，别死了。”

    留下这样的话语，方里一个跃身，跳下了极行驶的骏城。

    “方里！”

    “方里先生！”

    “你这个家伙！”

    生驹、菖蒲与九智来栖几乎是下意识的往前冲，看到了方里稳稳的落在铁道上的身影。

    那身影，并不挺拔，却没有任何的退却。

    巨大的怪物如厉鬼般的咆哮着，距离逐渐的在与方里靠近。

    名为甲铁城的骏城极行驶着，距离逐渐的在与方里拉远。

    看着那道背对着自己，直面巨大的怪物的身影，躺在四方川菖蒲怀中的无名忍不住推开了四方川菖蒲，竭力的向前。

    旋即，无名大喊出声。

    “我一定会活的好好的！”

    “所以，你也绝对不能死！”

    稚嫩却响亮的声音清晰无比的响彻整个上空，却很快就消失在了风中。

    就这样，承载着希望的甲铁城逐渐的远去。

    汽笛声跟车轮声，已经无法再听见了。

    直到这时，方里才抬起头，看向前方。

    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    巨大的怪物疯狂的嘶吼，一边撼动着地面，一边极冲来。

    眺望着那以慑人的度狂奔而来的怪物，方里有如自言自语一般，喃喃出声。

    “这样一来，我在这个世界里便只剩下一件事情需要完成了。”

    那就是履行当初的诺言。

    “将你杀掉！”

    （求收藏！求推荐！求点击！）