    方莫趁着鲜血领主畅快淋漓说台词时，拉开距离，脱离战斗。

    7秒！

    8秒！

    9秒！

    10秒！

    脱离战斗成功！

    方莫赶紧将火山图腾换成海雾之境！并且把死亡虹吸换成了冰霜守护！因为死亡虹吸没有好的输出环境，没有必要再带上了。

    “王大锤，保护好他们！”

    海雾之境！

    方莫释放海雾之境，整个血色大殿瞬间笼罩在一片白茫茫的海雾中。

    骷髅大将、骷髅精英瞬间失去攻击目标，一顿乱砍。

    而鲜血领主比篮球大十倍的眼珠子散发出耀眼的火光穿透海雾，他能够看清楚十米范围内的一切。

    “卑微的人类，又想偷袭我！来啊！”

    哒哒哒！

    急促的马蹄声快速冲向鲜血领主。

    鲜血领主轻蔑大笑：“人类！你太愚蠢了，难道在你的眼中，我们这些所谓的怪物智商就这么低么，这么大的马蹄声不是明摆着陷阱么！真正的攻击还是上面！”

    火焰拳！

    鲜血领主一拳向上轰去，血焰如同海水一般往上面翻滚。

    砰！

    一拳砸中到一个被蛛丝缠绕的骷髅精英上。

    嗯？什么！

    鲜血领主脸色剧变！！

    “我早就猜到你会猜我故意放出骸骨战马偷袭，所以——”

    方莫骑着骸骨战马急速冲到BOSS面前！

    原来方莫用蛛丝缠绕住一个骷髅精英，然后用力一丢，丢向鲜血领主的头顶。

    因为海雾之境，鲜血领主根本看不见。

    然后方莫就真的骑着骸骨战马，光明正大的冲向BOSS。

    鲜血领主自作聪明以为是方莫的陷阱，居然完全无视骸骨战马，攻击头顶。

    你中计了！

    方莫纵身一跃，跳到鲜血领主的后背上。

    鲜血领主的后背，那简直就像陡峭的珠穆朗玛峰！

    蛛丝缠绕！

    方莫像蜘蛛侠一样，射出蛛丝，将自己的身体缠绕在后背。

    反噬之蛇，血鞭狂舞！

    方莫控制着两条反噬之蛇抽打鲜血领主的后背。

    pia~~pia~~

    毕竟是20万伤害的反噬之蛇啊，鲜血领主再牛逼，也扛不住啊。

    一条条血印出现在后背。

    以方莫的手速，方莫自然可以一秒钟起码抽BOSS四五下，但反噬之蛇的机制就是，一秒钟只计算一次伤害。

    -10万HP！

    -10万HP！

    反噬之蛇还剩下最后15秒时间，有机会！有机会杀死BOSS！

    吼！吼！

    感受到后背的剧痛，鲜血领主双手扭曲得拍打自己的后背。

    蛛丝缠绕！

    方莫像蜘蛛侠一样，蛛丝射向远方，然后身体用力一拉，如同荡秋千一样，荡到了BOSS的胳膊上。

    方莫硬生生得把一个控制技能，玩成了位移技能。

    血鞭抽打！

    方莫又一次舞动反噬之蛇，两鞭抽打下去，又是20万伤害，舒服！

    熔岩护体！

    鲜血领主开启熔岩护体，可以减少20%受到的伤害，以及附近5米的敌人造成火焰伤害。

    -1000HP！

    -1000HP！

    方莫疯狂掉血！

    但方莫一点都不慌，十万生命护盾，方莫能够坚持一分多钟。

    并且这熔岩护体的判断机制是扣方莫的血，反噬之蛇没有掉血，因为反噬之蛇是从方莫的手臂延伸出去的，熔岩护体不会扣两次血。

    蛛丝缠绕无法在释放了，一释放出去就被燃烧。

    “这次看你往哪里逃！”鲜血领主巨大的十根手指抓向方莫，方莫只感觉周围像是无穷无尽的血浪冲向自己。

    呵！方莫释然一笑！

    双手张开，头垂直向下！

    信阳一跃！

    躲过后面滚滚热浪。

    方莫身体垂直下降的途中，继续舞动反噬之蛇抽打BOSS！

    啪！啪！

    又是两下！20万伤害！

    血色阶梯！

    方莫在空中利用血色阶梯变向，躲过BOSS得提前预判攻击。

    啊啊啊啊！

    鲜血领主快疯了，这家伙花招也太多了吧！！

    血鞭抽打！

    又是20万伤害。

    BOSS只剩下最后20万的生命了！反噬之蛇还剩下6秒钟！！

    鲜血领主释放出上千支血箭锁定主方莫射击。

    释放出血焰狂潮吞噬方莫！

    双拳砸向方莫。

    几乎所有的技能全部都锁定了方莫。

    方莫强行使用飞天突袭，顶住密密麻麻的血箭，顶住血浪冲击，还有熔岩护体源源不断的燃烧。

    十万生命护盾瞬间就已经快见底了。

    鲜血领主看着从天而降突袭下来的方莫，感觉智商再一次被按在地上摩擦。

    又来！又来！又想骗我！假的！绝对是假的！！

    海雾散去，鲜血领主看清楚了，不是假的，方莫真的垂直落下来了。

    好在鲜血领主反应非常快。

    死！

    无尽拳！

    鲜血领主将身体所有的血焰能量，鲜血领地数万年的愤怒，怨气，全部要发泄在这一拳上！

    威力无尽叠加！拳头不断变大！！仿佛要将整个空间填满，让人无处可逃！

    方莫根本就没想逃。

    鲜血领主虽然奇怪，对方突袭的方式非常诡异，居然是用屁股对着他攻击。

    但，没有关系！

    这一拳，哪怕是蜘蛛魔神来了，他也要自信杀死她！

    死！

    轰！！

    无尽伤害的一拳！

    冰霜守护！

    方莫身体变成冰雕。

    哐——

    乓！

    清脆一声！冰雕根本没有用！

    无尽拳威力太大了，远远超出了冰霜守护的承受范围。

    但冰霜守护哪怕破碎了，也可以让方莫承受的伤害降低很多。

    -14万HP！（减伤65%）

    咔咔咔！

    全身骨头断裂的声音！

    无尽拳！这伤害也太特么恐怖了吧！！

    方莫还是第一次遇见BOSS能够打出如此高的伤害。

    方莫的生命护盾瞬间破碎，真实生命5万直接变成了1万！

    要不是因为方莫把火山图腾换成了冰霜守护，恐怕方莫现在已经是一具尸体了。

    呵——

    方莫不仅没有恐惧，反而露出了一丝奸笑。

    反噬之蛇，存活时间：1秒！

    最后一秒的时间！

    方莫之所以选择屁股朝下，就是因为方莫在保护反噬之蛇，他就是要BOSS攻击他的背面，然后把反噬之蛇保护在前面！！

    去死吧！！

    方莫拼尽最后一口气，哪怕骨头都断裂了，忍住剧痛，空中旋转，反噬双鞭！

    鲜血领主吓得身体不断缩小，缩小到最初坐在献血王座时那个看上十五六岁少年的正常人体型。

    方莫怒吼：变长！变大！

    但鲜血领主万万没想到，反噬之蛇是可以延伸的，从10米延伸到最长的100米！！

    轰轰！

    两根又长又粗的血蟒抽在鲜血领主的身上。

    -10万HP！

    -10万HP！！

    哐嘡！

    鲜血领主的血肉瞬间腐化，露出他真实骷髅的样子。

    和骷髅王一样，鲜血领主也早就是一堆白骨了，只不过一直在杀人，无限杀人，用他们的血肉来填补骷髅。

    叮叮叮叮叮！

    鲜血领主身上散发出各种光芒，闪耀得方莫的眼睛都快瞎了。

    【恭喜！全服首杀BOSS鲜血领主，全队成员奖励首杀宝箱一个，请为你的首杀小队取一个名字】

    方莫不假思索，直接两个字：无敌！

    【是否公开小队成员名字】

    是！

    方莫一把脱下自己的伪装披风，他已经不需要这玩意儿了！

    以方莫如今的实力，除非真的动用大规模导弹武器，不然方莫有什么好怕的！

    【全服通告，血月城无敌小队首杀鲜血领主BOSS，小队成员魔王爸爸、无双婉儿、大锤、哲学家、阿泽，奖励首杀宝箱一个】

