    波特兰开拓者121:84，轻松击落对手，继续连胜，同时王泽林的连续两场天勾绝技，大量砍分，也成为了今晚热议话题。

    用贝弗利的话来说就是：哇喔，我们都还没用力, 对面就倒下了。

    初来乍到的理查德杰弗森也说道：“哦吼吼吼……这就是为卫冕冠军队伍效力的感觉吗？我和文斯都觉得，我们根本就没有发力的机会啊！希望后面的强队能给我们一些表现的机会好不好。”

    这一次王泽林也没有再浪费大好的装13机会，赛后接受采访道：“我们目前还没有碰到什么麻烦！”

    好家伙，一整支球队现在都搁那装13，但是，谁让他们有这个资本呢？

    而且作为一支志在卫冕的青年军，他们更应该有这种舍我其谁的霸气，否则谈何冲击最强？

    不出意外，明天早上的所有头版新闻, 大概率要被王泽林霸版了！

    ……

    比赛结束后，王泽林和队友们回到了酒店。

    原本，巴图姆是建议出去庆祝一下的，毕竟这是他伤愈复出回来的第一场胜利，而且对手还是上一个赛季与他们曾经争锋相对过的俄克拉荷马雷霆队。

    但是这个提议被王泽林的一句：现在的雷霆算什么强队？等接下来赢了和马刺的圣诞大战，才是真正值得庆祝的时候。

    最终，大家还是回到了各自的房间里面，安心休息。

    ……

    ……

    “51+16，王又打出了一场近乎完美的表现！”

    “我刚看球，还不太懂，请问介就是你们经常说的视得分如探囊取物的科比布莱恩特吗？”

    “楼上的说点正经的，虽然上赛季王的得分也很多, 并且也有过单场51分的表演，但是他给我的感觉还是得分不是那么顺滑；但是这赛季真的是闲庭信步, 难以置信, 我居然从他身上看到了科比连续蝉联得分王时期的感觉！”

    “嘿, 伙计，你们还不知道吧。托两场50+的福, 王场均得分已经来到了30.3分，成为了本赛季得分榜上首个突破30+的球员！”

    “以前总有人说，王的模板是奥尼尔，现在看来，只看生涯前三年的话，王似乎要明显强于奥尼尔啊！”

    “在家看的直播，不得不承认，复出之后王的状态实在是太火爆了，尤其是他的勾手，只要他想得分，谁也无法再防住他！”

    “兄弟们，下一场就是圣诞大战，上一次王在主场输给了马刺，这一次到了马刺的地盘……嘿嘿，到时候有好戏看了。”

    “我突然好想看到王在马刺头上砍下50+啊！”

    “楼上的别光喝酒呀，吃点头孢！有数据统计，自从司马维奇进入马刺队的十几年来, 强如科比、勒布朗和杜兰特这些超巨, 他们都不曾在马刺头上砍下过50+；

    别说50+，就算降低标准为40+，截止目前一共也没有超过30次；

    至于王此前和马刺最好的一次交手记录，是上赛季圣诞大战时交出的35分20篮板6助攻8盖帽2抢断……”

    “抱歉，我实在忍不住打断一下，貌似王上面这份数据，也很弔呀！”

    “……”

    “被你这么一说，我觉得还真TM有可能啊！要是真来个连续三场50+，哦吼吼吼，这36号科比绝壁石锤了……

    我话讲完，谁赞成？谁反对？”

    “我赞成！”

    “我赞成！”

    “俺也一样！”

    ……

    ……

    结束了背靠背，开拓者队迎来了难得的两天休息时间。

    王泽林除了参加日常训练之外，家电也暂时停了。

    他现在左手的伤势并没有完全康复，被管理层喝令这两日要抓紧时间好好再调养一下，绝不能再加练，不怕一万，但就怕万一。

    五大首发连伤四员的往事不堪回首，管理层和教练组对于核心主力和重要轮换的健康，看得更重了。

    12月24日。

    王泽林刚刚送走了周阳。

    在前面的交谈中，周阳告知他，安踏那边已经同意了追加条件，接下来，他只需要安心备战好圣诞大战，打完之后，新球鞋+新合同，这两大劲爆新闻的同时出现，绝对会引爆整个体育圈。

    不过，告别了周阳，没多久，门铃又响了起来。

    王泽林慢悠悠的走过来开门。

    只见一位身材高挑纤细，妆容精致，气质优雅的美女正站在自己家门口。

    “你怎么来了？”

    回到沙发上躺起，王泽林抬头看着面前的女人。

    “怎么，不欢迎我吗？”

    詹娜却像个自来熟，走过来坐在了王泽林旁边，直接靠了过来。

    “倒也不是……”说到一半，王泽林发现了有点不对，伸出手摸了一下，“肯豆，你这头发怎么变成黑色了？”

    “嘻嘻，刚染的，好看吗？”

    可算注意到了，谁说男孩都不注意细节的，面前这个天朝大男孩可太细了。

    见到王泽林脸上的惊讶神情后，詹娜心中窃喜，接着从沙发上站起来，转了一圈，将自己的高挑身材完全展露了个遍。

    “好看是好看，但就是不知道，好不好吃！”

    听到詹娜的话，王泽林的目光开始慢慢向下移动，从上到下将詹娜给打量了一遍，最终得出精准判断：

    这双大长腿，绝壁可玩年！

    看完一遍后，王泽林起身，詹娜也很配合的抬起双手，搭在了王泽林的肩上。

    “啊！”

    突然，她忍不住惊呼一声，被王泽林猛地一下扛起，然后直奔屋子左侧的客房。

    进入房间后，她还想要把房间里的灯给关了，但王泽林怎能让对方如愿？

    轻轻按了一下主开关旁的另一个纽扣大的开关，紫光一闪，整个房间忽然氛围感拉满。

    大家都是年轻人，王泽林也是一个血气方刚的小伙子，怎么能够忍受别人都来家门口挑衅了，还无动于衷呢？

    我知你的故作矜持，你懂我的图谋不轨。

    ……

    两个小时过去了，大战结束。

    送走詹娜之后，王泽林不得不承认，这位新球友的实力确实要比周琳安厉害太多了，

    不过万幸，自己依旧笑到了最后。

