    “小乔，这么大的事，你怎么会觉得骆书记敢捂盖子？”吴惠文疑惑地看着乔梁。

    “这么大的事，他自然不敢彻底捂盖子，但他会有选择性地捂，因为这里头牵扯到了唐晓菲，唐晓菲是骆书记的外甥女……”乔梁把里头牵扯的关系和吴惠文详细说了起来，包括之前文远找他谈话，暗示他说谎……等等，乔梁对吴惠文没有一点隐瞒。

    吴惠文听完眉头微拧，“小乔，这事如果像你说的那样，那你的做法恐怕有点不明智。”

    “吴姐，难道你觉得我应该明知道真相，却和他们同流合污吗？”乔梁皱眉。

    “我不是那个意思，只是你选择这么硬杠，只会招致骆书记今后对你的打击报复，这对你是极为不利的，再怎么说，骆书记都是一把手，在我们的体制规则里，一把手是拥有绝对权威的，得罪一把手，并不是一个明智的选择。”吴惠文说道。

    “吴姐，你说的没错，但我并不后悔自己的决定，我也不可能跟他们同流合污，更何况市里还有郭市长支持我，有冯部长支持我，我并不是孤立无援。”乔梁说道。

    “也是，你的做法并没错，在大是大非面前，我们本该坚持原则。”吴惠文微微点头，又道，“不过这样一来，今后你想要升迁怕是难了，只要骆书记一日还在江州，他都会压着你，而且你最好不要犯错，一旦被他抓住小辫子，他肯定会撸了你这个县长的职务。”

    “管他的，反正我并没有做错。”乔梁耸了耸肩，“而且我如果真为了个人前程去迎合骆书记，那我才真的是有愧于组织，有愧于群众，更加对不起安书记对我的教导。”

    听到乔梁的话，吴惠文会心一笑，“看来安哲那家伙确实没有看错你。”

    “安书记对我的教导，我可是时刻谨记着。”乔梁笑道。

    “难怪安哲对你如此看重。”吴惠文笑了笑，她看着乔梁的眼神何尝不是充满了欣赏。

    说着话，吴惠文端起酒杯道，“来，小乔，就冲着你的原则，我敬你一杯。”

    “吴姐，你这么说我可不敢当，我觉得自己只是做了一名合格的干部该做的事罢了。”乔梁颇有些惶恐地说道，尽管他有时候也会对吴惠文产生一些男人对女人的本能冲动，但在他内心深处，是十分敬重吴惠文的，吴惠文主动敬他，乔梁着实受宠若惊。

    看到乔梁的反应，吴惠文眨了眨眼，“小乔，这可不像你，你在我面前，一向都胆大得很嘛。”

    “吴姐，瞧你这话说的，我在你面前，一向都是十分老实规矩的。”乔梁嘿嘿一笑。

    “是吗？”吴惠文似笑非笑地看了乔梁一眼，“行了，啥也不多说，干杯。”

    “对对，干杯。”乔梁忙不迭端起酒杯和吴惠文碰杯。

    两人边喝边聊着，吴惠文过来的时候已经快九点，两人喝完一瓶红酒时，不知不觉就到了十点，乔梁打算再开一瓶时，吴惠文看了看时间，阻止道，“小乔，别开了，再喝就有点晚了，下次有时间再喝。”

    “吴姐，现在还不晚嘛，再喝一瓶？”乔梁目光灼灼地看着吴惠文。

    吴惠文有些意动，想了想还是拒绝道，“算了吧，下次再喝，我明早得早起赶回关州，明天上午九点市里有个重要会议要开，耽搁不得。”

    “好，那不喝了。”乔梁点点头，看着吴惠文的眼神闪烁着异样的光芒，吴惠文明早有重要会议要开，今天却特意绕这么远的路来松北看他，这让乔梁心里涌动着莫名的情愫，只是这情愫又因为两人的身份地位差距被压制了。

    在乔梁眼里，吴惠文不仅是一个成熟知性漂亮的女人，更是相当级别和地位的领导，因此，在乔梁心里，始终有一道枷锁束缚着他对吴惠文的冲动。

    乔梁是这样，吴惠文又何尝不是如此，面对乔梁此刻的眼神，吴惠文有些闪躲，没有正视乔梁的目光，这对于在人前一向自信而又强势的吴惠文来说是罕见的，在别人眼里，吴惠文是高高在上的地级市一把手，大权在握，地位超然，行事干练，举手投足间充满了事业型女人的味道，如果让人看到吴惠文此时竟露出小女人般的姿态，恐怕会让人大跌眼镜。

    不过吴惠文终归是个理性大于感性的女人，短暂的驿动之后，吴惠文很快就恢复如常，站起身笑道，“我得回酒店了，小乔，期待咱们下回在关州相聚。”

    “好，我一定去。”乔梁点了点头，看了看自己穿的睡衣，又赶紧道，“吴姐，你等一会，我去换身衣服，送你回酒店。”

    吴惠文闻言，没有阻止，并不反对乔梁送自己回酒店。

    看着乔梁匆匆进了卧室，吴惠文怔怔出神，心里仿佛有一声无声的叹息，作为一个生理和心理正常的女人，她也有自己的情感和欲望，但作为一名领导干部，她的理智占了上风，尽管这会喝了酒，但她终归还是保持了清醒，只是脑海里浮现出乔梁那张俊朗的面孔，心里又忍不住暗道了一声冤家。

    乔梁换完衣服送吴惠文回酒店，就在两人刚到酒店时，今晚在松北酒店和几个朋友喝酒的苗培龙刚好从酒店离开，双方恰好交错而过。

    苗培龙回到城郊的别墅，提早一步回来的许婵正在客厅看电视，见苗培龙回来，许婵主动上前帮苗培龙拿换穿的鞋子，蹲下身来服伺着苗培龙。

    苗培龙似乎早就习以为荣，问道，“小婵，今晚没出去逛街？”

    “咱们松北县就那么一条商业街，来来回回都不知道逛了多少遍了，早都没啥逛的了。”许婵撇撇嘴。

    “小地方就这样，以后我要是有机会调去市里，就把你也调过去。”苗培龙道。

    听到苗培龙的话，许婵眼里闪过一丝亮光，她为什么跟着苗培龙？可不就是看中了苗培龙的身份地位和权力，将来如果能跟着苗培龙高升，也不枉她现在付出的一切。

    “对了，今天县局的陶副局长给我打电话，说是要请我吃饭，被我拒绝了。”许婵突然说道。

    “陶望是吗？”苗培龙挑了挑眉头，许婵这么一说，苗培龙便明白陶望是什么目的，对方是想通过许婵旁敲侧击打听局长任命一事的进展。

    这会，苗培龙也陡然意识到自己和许婵的关系被愈来愈多的人知道了，但这种情况也没办法，天底下没有不透风的墙，而松北县又只有这么大，想要彻底保密一件事又谈何容易，再加上他现在越来越有些无所顾忌，被一些人知道了他和许婵的关系也很正常。

    看来以后得适当低调一点！苗培龙心里默默想着。

    许婵是个聪明人，主动问道，“陶局长是为了那县局局长一职吧？”

    “没错。”苗培龙点点头，有些烦躁道，“这两天出了水库坍塌这档子事，我哪里还能顾得上他的事。”

    “这对于陶局长来说是关系他个人前程的大事，他关心也属正常。”许婵替陶望说了句话。

    苗培龙淡淡点了点头，陶望是姜辉推荐的，也是姜辉做了担保的，眼下他没有更合适的人选，所以他也想把陶望推上去，只是这两天出了松北水库的事，却把陶望的事给忘了。

    想了想，苗培龙道，“我给骆书记打个电话。”

    苗培龙拿出手机给骆飞拨了过去，电话响了好一会没人接，直至最后自动挂掉。

    看骆飞没接电话，苗培龙不由道，“骆书记怕是休息了，这会不早了。”

    “应该是，现在都十点多了，说不定骆书记休息地早。”许婵跟着说道。

    苗培龙点了点头，骆飞没接电话，苗培龙不敢再打过去，怕骆飞真休息了，他再打过去会将对方吵醒，最近骆飞对他意见不小，苗培龙心里还是有点怵的。

    “明天再打吧。”苗培龙自言自语说了一句。

    苗培龙不知道，他以为休息的骆飞，这会刚刚在床上做完“俯卧撑”，大汗淋漓地靠在床头，抽出一根烟点了起来。

    事后一根烟，快活似神仙。

    骆飞今晚难得释放了一下，心情舒畅，刚刚他有看到手机来电，不过一看到是苗培龙打来的，便没再理会。

    这会见苗培龙没再打来，骆飞也懒得再打过去，他最近挺烦苗培龙，如果不是有事，他甚至都不想见苗培龙。

    “骆哥，谁的电话？”旁边的女人靠在骆飞身上，娇声问道。

    “没事，不管它。”骆飞摆摆手。

    楼下，马路边不起眼的角落里，一辆黑色小轿车静静停在围墙边，车上，骆飞的秘书薛源坐在驾驶座，默默抽着烟，不时抬头往楼上瞧。

    此时，薛源的那双眼睛在黑夜里散发着幽光，那幽光里充斥着野心两个字。

    薛源不是送骆飞过来的，而是跟踪骆飞过来的！

