    “不要总是说我的那些事了，翻来覆去就那些，也没什么好说的。”苏木看着她：“比起我的，我更好奇你的，每次跟你打电话你都不想说，但你也总要让我放下心来吧，你和纪南风之间，到底怎么样了？”

    江北怔忡了一下，微微笑了笑：

    “乔娜的孩子没了。”

    这个答案苏木并不意外，毕竟她有心理预期，点了点头：“纪南风解决的？”

    原本会以为是个肯定答案，却不想江北却摇了摇头：

    “是容深。”

    “容深？”苏木吓了一跳：“他怎么会……”

    江北冷笑了一下：

    “是啊，我和纪南风的事情和他有什么关系，可明明没有关系的事情，他就这么毫无预警不打招呼地闯进来，直接把乔娜绑了过去，做了引产，他说知道我自己不会动手，而他的手上杀伐太多，也不介意再多一个孩子，既然于我而言是个隐患，他就帮我解决了。”

    苏木有几秒没说话，她实在没想到乔娜的孩子会以这样的方式结束，不管江北之前怎么说，但那次看到纪南风，苏木能够感觉得到，他其实并没有什么打算要动乔娜肚子里的孩子，他是想要留下来的，可是现在却……

    “那纪南风呢？怎么说？”

    江北摇摇头：

    “没怎么说，从头到尾也只说了一句‘到底是名不正言不顺’。”

    “他和容深之间呢？没有去找容深吗？”

    依着纪南风的性子应该是不会受下这份屈辱的，不管是不是自己老婆怀的孩子，但终究是自己的种，他那么心高气傲的一个人，就这么无缘无故地被人毁了自己的孩子，他又怎么忍得下？

    江北点点头：

    “是去找了，但也就那么回事，事情已经发生了，谁也没有那个能力让孩子重新回去妈妈的肚子里。”

    苏木也不知道该说什么了，容深太狠，但说到底也是有着江北的因素在，她有些担心江北会钻牛角尖：

    “你该不会把这个孩子的死揽到自己的身上吧？”

    江北径自笑了笑：

    “我也逃不开不是吗？如果不是我，容深又怎么会和一个孩子过不去？”

    “可是……”

    “你不用劝我。”江北打断苏木的话：“我没你想的那么死心眼，我一会调整过来的，我向医院提前递交了产假，这段时间也一直在家休息，我会好好的，你放心就好。”

    发生这样的事情，又怎么能放得下心，可江北一副一句话也不想再提的样子让苏木也不好再开口说什么，到了最后也只能微微叹息一声。

    卫少覃见两个人谈完了，便抱着七七走过来，视线在两人的身上转了一圈：

    “你们说什么了？气氛怎么这么沉重？”

    江北笑了笑，率先打破沉默：

    “我在和苏苏聊你最近疯去哪里了？听苏苏说你认识了一个新朋友？怎么不带过来见见？”

    卫少覃看向苏木的方向，见她也是看着自己，很是好奇的模样，不由得有些无奈：

    “我说你们这是什么态度？不就是新认识了一个朋友吗？我就觉得他挺不容易也很不错所以就交下了这个朋友，这么正常的一个事情怎么到了你们的嘴里就显得这么猥琐呢？好像我干了什么大逆不道的事情一样。”

    苏木和江北也没有觉得不正常，唯一不正常的是以前的卫少覃总是把他们三个人的小群体当作交集的中心，而现在自从有了新朋友之后，他们就已经不是中心了，没有什么失落和吃醋的成分在，只是觉得那个朋友与卫少覃而言应该是很重要的。

    但卫少覃明显也不想再说什么，只说以后有机会让他们两个见见，一起吃个饭，江北和苏木各自都有心事，随口应了下来。

    接下来的几天苏木带着七七去订了一些办公用品，继而又忙了起来，苏木还在犹豫将七七送去温家看看温少远，还是给傅时年打电话的时候，傅时年的电话就已经过来了，开口只有一句：

    “我接七七过来。”

    苏木突然就觉得自己实在可笑得很，因为地下停车场的凶手还没有找到，自己的身边早就被傅时年安排了一些人，虽然并不影响自己的生活，但相比自己的生活作息都是被人一五一十地告诉了傅时年的。

    想着温家最近的气氛和温少远的状态，苏木也便应了下来，约了地方就带着七七过去了。

    却没想到傅时年临时变卦，说有个临时会议走不开，让她直接把七七送到傅氏大楼去，即便是婚姻期间苏木也没有踏进过傅时年工作的地方，唯一最近的一次也不过是来到楼下接他下班，如今这样的关系她更是不想去，直接开口：

    “那我带七七去碧水云天好了。”

    “老太太不在家。”傅时年开口：“和时月一起去了山上，要明天才回来。”

    苏木静默了许久：

    “那我等你不忙了再过去，七七我先带着。”

    “今天不是你订的办公室桌椅送过去？带着七七过去，万一磕着碰着你不心疼我还舍不得。”傅时年沉默几秒：“我工作的地方又不会对你做什么，你怕什么？如果你实在不愿意过来，我把会议取消，现在过去。”

    苏木想了想，也确实如此，心里若没有鬼，即便时常见面也不会有什么的，她这样躲躲闪闪地不愿意见面，倒是有些放不下的意思，显得矫情也做作，于是改口：

    “我现在过去。”

    傅时年的声音倒听不出什么喜怒，应了一声：

    “我等你过来。”

    二十分钟后，苏木来到了傅氏大厦，这里曾经辉煌，也曾落寞，但如今这依旧让人趋之若鹜，苏木牵着七七的手走进大厅来到前台，还未开口说明自己的来意，前台接待已经微笑开口：

    “是苏小姐吧？傅先生的助理已经打过招呼，让我们直接带您上去。”

    苏木也乐得省去这些麻烦，点头应了一声，由接待领着，迈步向电梯走去，属于傅时年专属的电梯是有密码的，前台却并不知道，只是将苏木带到电梯门口，开口道：

    “电梯的密码我们不知道，但傅先生说，是您的生日。”

