    就在皇甫久英沉思时候，慕容洪烈神色逐渐平静下来g。

    慕容洪烈静静说道：“在十三哥的眼里，就是想在利用我，祸起萧墙，找到幕后黑手，然后除此毒瘤。”

    此刻，皇甫久英似抓住了事情的关键，沉声说道：“那你昨晚为何不现身，只要救下圣上，足以说明一切。”

    慕容洪烈瞪了皇甫久英片刻，摇头说道了：“皇嫂你怎么这么快就忘了，我刚才不是说了，昨晚一切本就在十三哥算计之内，你要我如何阻止？”

    皇甫久英冷哼了声，盯着，慕容洪烈说道：“十七，你把话说明白，说清楚。”

    自顾一笑，慕容洪烈张口说道：“既然皇嫂想知道，我便告诉你好了，现在就是十三哥和幕后黑手在下棋，十三哥借机昏迷不醒，再无法过问朝堂是非，让朝堂陷入混乱。”

    “不然，皇宫内院之中，十三哥真无法躲避这场暗杀？”在慕容洪烈提高的声音中，皇甫久英陷入沉默。

    “十七，你们怎么犯糊涂，那可不是过家家……”皇甫久英稍作沉思，眉头皱起责问道。

    慕容洪烈，摇摇头道：“幕后黑手，对十三哥的一举一动都了如指掌，乃是我天启最大的毒瘤，必须除去，十三哥为此不惜以身犯险，十七要是不顺势而为，大哥的伤，岂不白受了？”

    话到最后，慕容洪烈更是发出一声，说不清道不明的轻笑，似无奈，似嘲讽。

    皇甫久英知道慕容洪烈所说都是实情，一时间神色有些复杂，沉默片刻张口问道：“十七，你有没有想过后果，如何收局？”

    慕容洪烈并没有回答，笑问道：“皇嫂，你怎么还这么问，十七可曾有退路？若我所料不差，幕后黑手下一步便是造势。”

    “圣上病危，朝堂乱成一团，然后众皇子由暗斗变成明争，若是传出消息，让我暂代摄政的消息，我立即就成为众之失地。”

    听慕容洪烈说完，皇甫久英真真正正愣住了，沉默良久发出一声幽幽叹息，盯着慕容洪烈询问道：“十七，嫂子现在就问你一句，你有没有那个心思？”

    慕容洪烈根本没有迟疑，摇头说道：“累，太累了，若有选择，我交还权利，与小女曼瑶笑傲山林。”

    皇甫久英轻点点头，幽幽的说道：“若真有那么一日，我会保你离开……”

    话到最后，皇甫久英转身离去，看慕容洪烈的眼中多出一抹温情，只是很快就散去，抬步走向养心殿。

    慕容洪烈离开皇宫，已是黄昏，不过他并没有回帅府，而是回到王爷府。

    然而又有谁知道，慕容洪烈经过牢狱之灾，早已厌倦了权利之争。

    更何况，他早已不是修为低下的他，在简波天材地宝的填鸭下，早已是半步元丹修为的高手。

    ……

    云海城北门外的慕容山庄，是慕容洪烈的私宅，虽然距离皇城只有八里，却少有人居住。

    平日只有一些下人打理着，唯独女儿慕容曼瑶，会来此小住几日。

    后来慕容曼瑶，把慕容山庄改做‘曼瑶山庄’

    今天，曼瑶秘密来‘曼瑶山庄’，等一个人……

    之所以来到此处，是‘江枫分身’有意让慕容曼瑶与简波本尊相会。

    ‘江枫分身’给慕容洪钧疗伤之后，便离开皇宫内院，与简波本尊汇合。

    通过与‘江枫分身’的心灵沟通，简波本尊得到了想知道的信息，然后让‘江枫分身’继续暗中保护慕容洪烈。

    简波本尊便来到了‘慕容曼瑶’的住处。

    正在书房内看书的曼瑶，蓦然看到简波走了进来，虽然有过一丝意外，却也在意料之中。

    简波深深望了面前，身材火爆的曼瑶，多停留了一会儿。

    曼瑶也是注意到简波的视线，俏脸上虽然有些羞涩，不过表现上却是毫不含糊，对于简波的视线，反而……

    “嘿嘿……”

    简波正要说话的时候，蓦然觉得一道香风扑入怀中，身体顿时一僵。

    “谢谢你三番四次的救我，你为我所做的事情，我永远都不会忘记……”

    轻柔的声音，缓缓的从耳畔传来，让得简波全身一震的苏麻。

    “咻……”

    正在此时，寒光一闪而过，轻微的破风声几乎微不可觉，若是不仔细听得话，根本就听不到丝毫的声响。

    就在寒光即将接近简波的时候，简波腰身一扭，抱着曼瑶，以一种颇为诡异的角度，躲过了寒光的攻击。

    然后，毫不犹豫的将慕容曼瑶，收入熙元祭坛空间之中。

    “铿！”

    一道袖箭，蓦然钉入简波身后的墙壁上。

    凝望着墙壁上的袖箭，简波目光虚眯了起来，淡淡的道：“是谁在装神弄鬼？难道还不敢现身吗？”

    “哈哈……看来十几天不见，你的修为倒是增长的挺迅速的吗？现在居然已经达到半步武尊境界！”

    一道颇为阴冷的笑声，蓦然从院子外面传来，旋即一道道人影，蓦然出现在周围，将整个院落都是围了个水泄不通。

    来人显然，误以为简波本尊，是‘江枫分身’……

    在这般密密麻麻的人影最前面，一道修长而壮硕的中年男子，缓缓的走出，居高临下的俯视着简波。

    “又是你？我还没去找你，你反而还送上门来了？不过今日我赶时间，你最好不要惹我，不然你会后悔。”

    与‘江枫分身’心灵相通的简波，目光聚焦在，蒙面黑衣人领队身上，神色冷淡的说道。

    “上次城外围杀，你有强援，这次你可没那么幸运了，你的下场或许会变得很凄惨的。”

    “其实我放你离开，也不是不可以，只要你离开京城，我们绝不会动你一根寒毛。”

    蒙面黑衣人领队，双手抱胸的站在前面，脸上满是胜券在握的神态，在他看来，即使‘江枫’能够击杀几个‘金牌杀手’，没什么了不起的。

    毕竟那些‘金牌杀手’的实力，只是元婴中期，武宗中期，而他的修为却是半步武尊强者，比那些人高上不少。

    除此以外，他还将‘黑衣杀手’高阶强者，都是带了过来，所以在他看来，此次‘江枫’就算是插翅难飞了。

    想到‘江枫’在如此短的时间内，实力竟然大涨了这么多，蒙面黑衣人的脸上，便是不由自主的流露出一抹贪婪的神色。

    此人，身上一定有可以让人修为，突飞猛进的‘天材地宝’……

    简波本尊眉头微皱，脸上顿时露出一丝不耐烦的神色，现在他正担心慕容洪烈事情。

    因为通过‘江枫分身’心灵反应，他们此时，也遭到了不明身份之人暗杀。

    所以，简波本尊根本没工夫和这些人，在这里耗费时间。

    “既然你们找死的话，就不要怪我心狠手辣了！”

    简波本尊脸上的不耐烦之色，越加的浓郁，旋即还未等，那个‘蒙面黑衣人领队’再次开口的时候。

    脚掌猛地一踏地，整个人犹如离弦之箭，朝着蒙面黑衣人领队直掠而去。。。

