    第740章夕阳下的小女孩

    来之前，安伊伊就交代温少哲排查，有梦里的提示，她不可能什么都不做。

    更何况二哥这次绝对不能出事。

    “行，我过来看看。”

    安伊伊没走正门，而是绕道从后门进去。

    国展大楼有后花园，各种乔木植被后面掩藏着一排平房，平时平房外面的大门都上了锁，门口总摆着一块供电区域，禁止靠近。

    看到这样的牌子，大部分人都会绕道而行，但其实这里边根本不存在配电一说，而是第一代国展楼被盖之初，那位领导根据上级指示用来迷惑旁人的行为。

    真正的这些个平房却是用来关人的，因为那时这后门出去就是市局，当时抓的人太多，无法安置，才有人给上级提议，打起了国展楼地皮的主意，后来这里就成了关押重罪刑犯的地方。

    这些，都是安伊伊之前听说自家二哥要在国展楼开画展，特地让忆南阁核查的出来的。

    不过，如今这儿却是废旧平房，但可能是习惯，这里依然被封为禁区，此时那三人就被带到这儿。

    安伊伊进来的时候，温少哲和国展楼的负责人都在，看到安伊伊过来，温少哲上前一步。

    “伊伊，就是他们三个，我都问过了。但……”

    温少哲摇头。

    安伊伊明白他的意思，就是三人虽然可疑，却并非对二哥对画展存恶意。

    安伊伊看了看温少哲递过来的资料。

    宗哲君：26岁，研究生刚毕业，目前在一家大型国有企业做技术人员，之所以可疑，是因为他总看向门口，具体来说是看向门口每一位进来的女士。

    当时他戴着墨镜，以等人为由逃过了巡逻安保的眼睛，但逃不过温少哲带去的人，他总盯着女士看，这行为多少让人觉得猥琐，但他本人长相端正大气。

    一看也不像宵小阴暗之类，刚才一问，才知道这人有一个青梅竹马女友，如今有十年未见，二人电话相约画展见，女方给他出难题，如果他能认出她来，那她就答应他的求婚，否则从此各奔东西。

    安伊伊看得瞠目结舌，没想到还有这种操作，确定这不是在写小言？

    坐中间那位也是位男士。

    资料显示。

    叶英杰：31岁，某香氛公司老板，规模不大，盈利却可观，税收正常，看上去是个恪守本分的好公民，而他之所以被盯上，是因为他宽大的汉服袖口里藏着相机。

    本次的画展禁止拍照，不但门票上，还有门口偌大的观展注意事项上也有说明，但这位仁兄还是冒着风险拍了，虽然他做的隐秘，但还是被温少哲带的人现场抓到，人赃俱获。

    至于最后一位则是女生。

    安伊伊担心有伪装术，当时并没有让温少哲只需注意女生，毕竟后世的化妆术这一项都堪比整容，男人变成女人，黄脸婆分分钟变少女都有可能，所以，这一项安伊伊觉得风险比较大，还是从他们行为上来排查。

    但怎么看这三人跟她梦里所见的背影都对不上。

    梦里那个背影虽然一直背对她，但看得出个子不矮，高出一般女生，长发，身材纤细，别的也看不出来了。

    但这个女生单是个子一项就对不上，但安伊伊还是看了她的资料。

    金秋燕：21岁，高中毕业，如今在某夜场做酒水销售，安伊伊本来要略过去的，但却看到了亲属一栏，原来金秋燕还有一个同父异母姐姐，有个姐姐不足为奇，巧的是这个姐姐恰好是美院的学生。

    安伊伊一下子有了计划。

    “把他们都放了。”

    温少哲向来对自家这位唯命是从，只这么一听，也不问缘由，哗哗就把人给放完了。

    一直跟在一旁的展馆负责人看得暗自心惊，悄悄抹了把汗，还好他刚刚没露出对人家小姑娘轻视的眼神，看看，这才是那个做主的。

    话说，现在的小孩都这么厉害的吗？

    等支走负责人，现场就只剩下他们二人。

    安伊伊这般这般交代一番。

    与其防不胜防，不如主动出击，谁能说谁又是谁的饵？

    接下来的时间，安伊伊也像其他客人一样好好参观二哥的画。

    不得不说，她二哥的画简直绝了，难怪说一画难求，不管是立意还是用墨，那都是震撼人心的。

    就拿眼前这福玫瑰缠枝来说，乍一看是一朵正盛开的鲜艳欲滴的玫瑰，但盯着它看不到三秒，人的灵魂就像是要被吸走一样，接着像是进入迷宫，若无背景音乐的打点节奏，可能你就会被一直一直吸走，飞把这画看出一个洞来。

    但据二哥说，这幅画不同的人看会有不同的体验。

    一心向阳的人看了会心生暖意，只感觉生命力的旺盛，从而被鼓励着一直坚持本心。

    而对于黑暗中的人来说，看到的又会是无穷无尽的希望，一眼万年，鼓励你走出黑暗，向阳而生。

    安伊伊很想说，那她属于哪一类？

    刚刚都差点把她吸进去了。

    莫非她处于疯狂试探的危险边沿？

    不要啊！好后悔当年没有继续跟着二哥学画画，看吧，如今就只懂点皮毛。

    一天下来，安伊伊发现学生来的不少，起初以为是因为周末，心想现在的学生都向往艺术了呢！

    后来才注意到一众进来的学生拿着四哥的签名照在炫，安伊伊瞬间懂了。

    看着墙上被展示出来的画，再看看四哥的签名照，安伊伊默默收回刚刚的想法，什么向往艺术，呵呵！是向往她家四哥吧。

    当然，也有学生是真心来看画展的，但安伊伊猜测他们多是美院的学生。

    在画展快要结束时，安伊伊的心也提了起来，因为梦里所发生的事，就是在画展结束的时候。

    这就像定时炸弹倒计时一样，她现在已经进入倒计时，不紧张是不可能的。

    但在这紧张时刻，安伊伊却撞见了让她暂时卸防的一众。

    三号展厅，一窝麻雀叽叽喳喳个不停，一边指着墙上的画，一边老远就朝她招手。

    “安伊伊同学，我发现了个大秘密……”

    说话的正是班长小跟班焦然，而这窝麻雀，则是他们三班的同学。

    “你们也来了？”

    同学一言难尽的瞅她，“伊伊同学，我们可是从中午一进门就看到你了。”而你现在才看到我们。

    安伊伊心想：失言了！

    “咳咳……我看得太投入了……”

    反正这解释一听就敷衍，但她信就是。

    所以，这些家伙有可能是在等她。

    “对了，你看这个人，像不像你。”

    安伊伊一看，顿时对这些同学有了信心，毕竟能化身福尔摩斯认出她来也的确人才。

    这幅画是幅夕阳图，是当时跟几个哥哥到山上大伯家时二哥画的。

    画的是她坐大石头上，捧着小脸忘我的盯着日落看的画面，虽然二哥画的很传神，而且画面里的她也让人很是触动，但真的，就这么一个轮廓，你们竟然联想到我身上，真的不科学好么？

    不过，总有显摆的。

    “不要问像不像，这就是我妹妹。”一个傲娇的声音传来，大家就看到一个蒙得只露出两只眼睛的黑暗之神走了过来。

    焦然摸摸鼻子，看到来人，也不知该震惊哪一边了，其他同学也一样不得了的表情。

    “哈！”才想说你来了，突然想到什么，焦然不可思议的张嘴，“你，你说什么？这真是安伊伊同学？”

    安北嫌弃的“嗤”了一声，“刚还觉得你们聪明，如今看来不是。这就是我妹妹，爷可不想再说第二遍。”

    一旁的班长束修颜推了推鼻梁上的眼镜，猜到了某种可能。

    “所以，安陌画家其实跟你们有关系？”

    安北撇嘴，一脸神气的道：“当然，那是我们亲二哥，如假包换，看到没，那个是我，那个是安南，那个是莫兰……”

    安北转着圈圈的把三号展厅里的画中人都说了一遍，即便他们只是一笔带过。

    当然，他完全无视他们其他几个在画里就跟拇指大小的位置，比起妹妹的大篇幅，而且每幅都有的完全女主角的身影，他们简直就是连草都不如。

    但还是值得傲娇一百年，毕竟这是绘画家新秀，听二哥的老师说，二哥的未来无可限量，不出几年肯定享誉国际，到时候他也跟着二哥满世界跑啦！

    此时的安北完全忘记了自己已经拿了几次国际大奖，在国际上颇负盛名的北风了，自家其他人的成就，仿佛才是最值得炫耀的。

    如果身后有尾巴的话，估计都摇到天上去了。

    三班其他同学：“……”这真是农村来的？这莫不是一家神仙乱入？

    出了一个国际影帝就算了，如今还出了一个大画家，而且人家家里还有矿，听说An家酒店遍布全国，已经有一百多家了，只还只是他们知道的，他们不知道的呢？

    啧啧啧，好像见见安伊伊的爸妈，这到底是什么神仙人物，才能养出这样俊秀儿女。

    不行，他们酸了！

    不是酸有这么优秀的儿女，而酸有这样的父母。

    不错，这些少年就是觉得那是别人家的父母，好想拥有的那种。

    跟一帮同学玩了一会儿，安伊伊就借口赶人，毕竟也到了关门时间。

    听说二哥的画所有都被预定掉了，要不是二哥压着，必须等展出完才交货的话，估计整个国展馆在第一天就空了。

    听说这些预定的人明面上是预定，实则已经付完全款，就恐生变。

    不过，现在这些足够她膨胀的事情得先压一下。

    温少哲那边一直没给她信息，也不知事情会不会真发生。

    但她希望发生，如果有人觊觎上二哥的能力，那最好就是一次性的把背后之人逮出来，毕竟没有人夜夜防贼。

    也是在这个时候，展馆的保安全体出动，在劝说恋恋不舍的客人离开，他们要关门了。

    安伊伊借了个对讲机，快步往外面走。

    也是在这个时候，对讲机发出“刺啦”的声音，安伊伊立马用手机发信息。

    没有立马收到信息，而是过了三分钟后，安伊伊找到了正在上台阶的温少哲。

    “A神，如你所料，有人盯上了二哥，我们的人已经被人劫持走了，不过已经按照你的吩咐，在他身上放了检测设备，而且还按照之前的部署派人跟了上去，很快就会有反馈。”

    安伊伊点头，“嗯，让所有人打起精神来，我们不清楚对方的来头，一切以安全为首要。”

    虽然梦里没有炸弹什么的，但那是因为猎物无防备的被他们掳走。

    一旦让他们发现掳了个假货回去，难说会恼羞成怒，一旦暴露，对方发疯了也有可能。

    这边，池宇顶着一张安陌的脸，正在一辆车的后备箱里昏睡。

    为了不被人发现，跟来的车辆故意让道了两辆车上前，远远的跟在后面。

    但对方太过警惕，竟然把所有车都甩开，单独进了一个废旧工厂。

    可等他们的人跟进废旧工厂后，搜遍了整个废旧工厂也不见踪影，唯有那辆车子孤零零的停在了那里。

    而四面八方也都有新鲜的车轮印，让人无从判断究竟去往哪个方向。

    跟着的人连忙跟温少哲报告，这让温少哲也出乎意料，对方竟然有反侦查力如此强的人，还好池宇身上有监听设备。

    只是等温少哲让人继续监听时，一突然“刺啦”一声似乎要贯穿耳膜，接着世界一片安静。

    三分钟后，依然没有任何声响传过来。

    温少哲“靠”了一声，是他轻视了对方，竟然连监听设备都被发现了。

    温少哲不敢耽搁，连忙把这个消息告诉安伊伊。

    安伊伊得知情况后，想了想，带上温少哲和其他三个忆南阁的下属。

    “跟我走。”

    既然事情果然如梦中一样发生，那她就按照梦中的场景去寻，总之，池宇不能有事，而敢对她二哥生出坏心的一帮家伙，她也要把他们一网打尽。

    很快，一行人就到了南山寺附近，梦里她能听到钟声，而京市方圆百里，大大小小的寺庙就有十一家，但保留着早晚敲钟的习惯的也只有南山寺。

    (本章完)

