    第1361章 戏台上的战斗   

    用最简单的话来讲，真正站在戏台上，林战发现这里更加的宽阔了，适合一些不太激烈的战斗。

    

    当林战尝试着朝着下面望去，意外的发现下面雾蒙蒙的，根本就看不清楚下面究竟有什么，只能勉强看见，自己应该还位于花园里面。

    

    并没有传送到别的空间，仅仅是这一点就比较好。

    

    “加油！”

    就在此刻，从烟雾里面传来孤独倾城的喊声，这就让林战更加放心了，确定那些小妮子还在不远处站着，应该能十分的清楚看见自己。

    

    既然如此，林战便有些放心的看着周围，打算看看周围会出现什么事情。

    

    当戏台上有人，一直悠扬着音乐瞬间停了下来，接连出现的是骑马砍杀的呐喊声，里面似乎还掺杂着兵器碰撞产生的声音。

    

    林战瞬间就警惕了起来，不是很确定接下来会出现什么。

    

    几个呼吸的时间，戏台上能量聚集，同时两个身穿夸张戏剧服的人出现在面前，呐喊着听不懂的话语。

    

    林战只能从对方阴阳顿挫的语调上听的出来，对方说的应该是某种戏剧。

    

    按道理说，林战对历史还算是了解，特别是历史上的那些出名戏剧，但对方唱的戏剧，无论是语言还是语调，都非常的陌生。

    

    这就进一步增加林战的怀疑，让他想起地下遇到的那个雕像。

    

    从之前的了解到，地下的那个雕像是从另外一个世界过来的，而这个戏剧又从未听过，林战就有些好奇。

    

    比较夸张的想，这些戏剧也是另外一个世界的。

    

    当然，现在所有的猜测还仅仅只是猜测，林战根本就没有任何线索作证。

    

    就在胡思乱想的时候，这两个人似乎终于告一段落，其中一个挑衅着林战，好像是让他率先发动攻击。

    

    对方还真的挺狂妄的，先出手的人会占据上风，竟然会放弃掉这个机会。

    

    要不然这是固定程序，要不然就是对方很自信，认为就算让林战先出手，最后胜利的也会是自己。

    

    希望是第一种可能。

    

    对方都下战书了，如果林战像是缩头乌龟那样，会让其他人小看了，更何况孤独倾城还站在不远处。

    

    正是这样，林战咬着牙，全速朝着对方冲了过去。

    

    握紧着拳头，瞄准对方的脑袋就轰击着，问题是对方面临林战的拳头，竟然没有任何躲避的意思。

    

    就在拳头即将碰到那个人的脑袋的刹那，这个家伙抬起手来，非常敏锐的挡住了攻击。

    

    在这一刻，林战感觉到自己轰击到了钢板上，对方纹丝不动。

    

    用钢板来形容可能不太准确，因为凭借目前林战的实力，就算轰击到了钢板上，都能毫不犹豫的轰碎。

    

    对方展示出的实力让林战较为惊讶。

    

    还没来得及收回手，另外一个人就抬起腿，一记狠狠的鞭腿朝着林战的腰间踢来，如果被踢中，林战恐怕就得身首异处了。

    

    甚至清晰的看见，另外一个的鞭腿让空间都产生了一定程度的扭曲。

    

    这已经非常不简单了。

    

    聪明的林战当然不会硬碰硬，十分灵敏的后跳，想着躲开对方的攻击范围。

    

    本来已经成功了，但对方的身躯在空中扭动了一个难以置信的角度，直接就击中了林战。

    

    幸运的是，并没有击中林战致命的地方，仅仅只是很疼罢了。

    

    被击中的那一刻，林战整个人横着飞了出去，重重的撞击到了旁边的柱子，摔落在了地上。

    

    这点攻击对于林战来说，根本算不了什么，从地上站了起来，毫不犹豫就拿出了御天笔和乾坤镜。

    

    这是目前林战手中最适合无天海域的宝贝了。

    

    对方似乎忌惮了起来，没有第一时间冲过来。

    

    这可是一个很好的机会，如果林战错过了，不知道下一个机会什么时候会出现。

    

    于是乎御天笔在空中挥舞了片刻，五名身穿铠甲的士兵出现了，实力全部都是神境高阶。

    

    林战当然不指望凭借这五名士兵打败对方，唯一希望的就是能尽量拖延时间，为自己获得最终的胜利争取机会。

    

    那五名士兵傀儡毫不犹豫的围了上去，凭借着相互之间的阵法，让战斗力成倍的增加。

    

    几乎已经达到了神境圆满的层次。

    

    这也是为什么林战要召唤出五名的原因，既然本身的实力不够，就从别的方向找补回来，相信肯定能有所进展。

    

    果然，哪怕那两个人相当厉害，一时半会却不是这五名士兵的对手，林战拿出乾坤镜，镜面瞬间散发出耀眼的光芒。

    

    那段光芒瞬间包裹住了其中的一个家伙。

    

    要知道，乾坤镜这次释放出的光芒，核心温度可是有好几百，哪怕是再坚硬的东西，都能融化。

    

    更不要说肉体凡胎了。

    

    只不过接下来发生的让林战大为吃惊，因为对方并没有倒下，仅仅只是不断的喊叫着，动作受到了些许影响，攻击不像是刚才那样凌厉罢了。

    

    对于自己亲眼看见的情况，林战着实大为吃惊，想不到这个家伙的防御力竟然如此强悍，能抵挡住这么恐怖的攻击。

    

    正是眼下的这种情况，林战意识到不能犹豫了，操着御天笔就冲了上去。

    

    既然御天笔对戏台有着共鸣，林战相信在这里，自己的宝物肯定能发挥预料之外的效果。

    

    事实也是如此，当林战冲上去的同时，御天笔很明显散发出惊喜的情绪，让林战着实很是意外。

    

    自己的御天笔愈发像是一个活物了，而不单纯是一个宝物。

    

    活跃着的御天笔似乎更加厉害了，每一次在空中划过，都会激荡出一道深紫色的火焰，朝着被光芒包裹着那个人冲去。

    

    炽热的光芒加上深紫色的恐怖火焰，进一步限制住了那个人的攻势，另外一个人又被林战召唤出的五个士兵困住，似乎一时半会儿无法支援。

    

    只要解决掉其中的一个人，再一对一的话，胜率应该就会大幅度上升。

    

    一切的一切看起来如此顺利，可事情往往不会这么顺利，接下来意外突然发生。

    

    

