    这种浩然之气，虽说和雷霆的破灭之力有些相似，都能对邪佞鬼祟有着克制的作用，但两者的应用方式却截然不同。

    雷霆之力更偏向于天威，更加适用于大范围的摧毁，能够破灭一切，无物可挡。

    而金属性的浩然之气，更倾向于斩断一切，若是敌人拥有坚固的防御，便可借此直接截断本源。

    应用的环境不同，所产生的效果也自然也不同。

    不过总体而言，楚默还是颇为满意。

    除此之外。

    楚默所得到的高等瘴气天赋，顾名思义便是能够散布毒烟瘴气，一旦被敌人闻到，便会头脑昏沉，无法调动气血元力。

    虽说威力算是不错。

    但对楚默的实力增长却并未起到任何作用。

    他的天赋和武技大都是直来直往，更主张一力破万法，与瘴气天赋自然有些违背。

    当然。

    这并不是说瘴气天赋没有任何用处。

    或许以后楚默就能应用的上。

    多一个天赋，总归是没有坏处。

    看了看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：辉月级不灭雷体（一丝伪法则）、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级水属性天赋、晨星级火属性天赋、晨星级木属性天赋、晨星级金属性天赋、顶尖空间天赋、超凡暗属性天赋、高等时间天赋、高等拳法修炼天赋、高等瘴气天赋、中等瞳术天赋、下等迷魂天赋】

    ……

    “接下来，可以熔炼金属性天赋，完成五脏归元的最后一步了！”

    楚默呢喃说道。

    随后。

    他没有浪费时间，直接盘膝而坐，按照太玄金阙神章上所记载的五脏归元之法，调动气血元力和天赋，朝着肺脏而去，缓缓淬炼着。

    此刻，伴随着五脏归元之法的运转，体内的气血元力和金属性天赋瞬间涌入了肺脏之中。

    刹那间，楚默便感受到自己的肺脏正在发生巨大的变化，隐隐有着一丝锋锐之气生出。

    五脏对应五行。

    肺脏属金，乃是人体本源之一，拥有净化、清肃之效，肺脏强，则百毒不侵。

    一旦将其炼化完成，便能让他身体的气血运转更加高效，同时也使得肉身对于外界的毒素多了抵抗之力。

    随着气血元力不断的洗刷，天赋的不断融入，他的肺脏也在逐渐强大。

    不知过了多久，楚默忽然感觉身体一震，随后便感觉到从肺脏之中，涌现出一股无名之气，朝着泥丸宫中而去。

    早已经有过数次经验的楚默，当即便明白过来。

    这赫然是肺脏淬炼入门，金气朝元的征兆！

    “嗡！”

    伴随着大脑一阵嗡鸣，金气汇聚到泥丸宫后，楚默就感觉体内的五脏六腑陡然间齐齐共振了起来。

    内视己身。

    楚默能够清楚的看到。

    泥丸宫中的黄、红、白、黑、青五色之气彼此交融，随后疯狂旋转，最终竟是‘轰’的一声冲出，汇聚在楚默的头顶。

    刹那间。

    恍若暗室悬光，又如太阳东升，整个空间都在刹那间陡然明亮了起来。

    一股更为磅礴的气息，也从他身上陡然间升起。

    如同冲击波一般，朝着四面八方席卷而出。

    不知多久过去。

    五色之气终于缓缓沉浸，随后又钻入楚默的身体中，先是在泥丸宫内待了一阵，最后竟是又分别回转到五脏中。

    当他们回归之时。

    楚默只觉得自己的五脏六腑陡然间变了，变得有些不同寻常了起来。

    “咚咚咚！”

    心脏的跳动更加有力，心神投注上去，只觉得一道道心跳声恍若洪钟大吕一般敲响，每一次跳动，都会有磅礴的气血流转而出，散发着威严厚重。

    而肺脏、肝脏、肾脏、脾脏也是如此。

    比之之前，强大了太多太多。

    让楚默恍惚中生出一种感觉，这一刻的他似乎能够连苍穹都给打破。

    这当然是错觉。

    只不过。

    五气一旦融入便可不断的共振，达到水火共济阴阳平衡的境界，从而形成一个完美的内循环。

    而如今。

    楚默已经顺利的做到这一步。

    接下来，他便可以不断的用气血元力淬炼五脏，使其越加强大，最终等五行天赋彻底融入其中的时候，便是五脏归元真正圆满的那一刻。

    “按照那位白衣前辈的猜测，一旦天赋彻底被五脏所炼化，说不定就能打开我自身的宝藏，让五脏具备神异，甚至可以蕴养出五行神兽真灵！”

    “倘若真能做到这一步的话，或许就能给我带来极为恐怖的蜕变！”

    楚默呢喃自语，话语中满是期待。

    虽然这只是猜想。

    而且就算真的可以实现，难度也必然极高，且耗时也会很久，但这终究并非不可实现，哪怕只有极小的几率，也值得尝试。

    反正试一试也无妨，就算失败也没有害处。

    顶多就是带来的增幅要比想象中小了点。

    但绝对还是比普通的武者更强悍！

    想到这里。

    楚默长舒了一口气，满意的点点头。

    “而今五脏归元已经完成，接下来便是以时间打磨，缓缓淬炼！”

    “那接下来……”

    “便继续修炼吧！”

    楚默决定道。

    随后。

    他便再度从随身空间内拿出一瓶凶兽精血，一口饮下，而后闭上双目，运转功法，开始修炼了起来。

    伴随着狂暴的元气形成巨大的漏斗，朝着楚默的身躯内倒灌进来。

    他的实力也在飞速提升着。

    转眼间。

    便再度过去了几天的时间。

    而这一日。

    就在楚默依旧还想要修炼的时候，他却忽然被迫中止了修炼。

    因为他感应不到外界的元气了！

    “这是怎么回事？”

    看着身下空空如也的元液池塘，以及一片空荡的空间，楚默脸上不由露出一抹疑惑之色。

    元气消失。

    这还是他自从进入到了百倍聚灵大阵以来，从未遇到过的事情。

    “尊敬的武者，很抱歉打扰到您的修炼！”

    就在楚默诧异之时。

    战神塔器灵充满歉意的声音忽然响起。

    “器灵，为什么聚灵大阵里的元气没有了？”

    楚默询问道。

    “这是因为战神塔内的元气被消耗殆尽了！”器灵回答道。

    “元气被消耗殆尽了？”

    楚默有些疑惑。

    “是的！”

    器灵解释道：“战神塔所拥有的元气并非是无穷无尽，而是需要向外界汲取随后储存下来，每次汲取的元气都能满足战神塔至少十年左右的消耗，如今距离上次刚好过去接近十年的时间，元气已经消耗完了！”

    “那你赶快汲取，我还要修炼呢！”

    楚默已经沉浸在修炼中不可自拔，故而立刻催促道。

    “很抱歉尊敬的武者，战神塔汲取元气时需要关闭所有功能，并且必须要所有人都离开……汲取元气的过程会持续三个月，三个月后战神塔才会重新启动，届时您才可以继续进来修炼。”

    器灵说道。

    听到这话，楚默不由露出一抹遗憾之色。

    再采集过金属性天赋后的这几天，依靠着百倍聚灵大阵，使得他实力飞速提升，如今已经将自己的肉身力量提升到了983龙，距离千龙之力，最多只需要两天的时间。

    而目前他所拥有的983龙肉身力量，在元力增幅和四百倍极限加持之下，足以飙升到78万龙之力！

    这可是七星战神的肉身力量！

    甚至，都已经快要触摸到八星战神的门槛了。

    如此恐怖的实力增长速度，数遍整个蓝星，恐怕除了楚默之外，再也找不到另外一个人了！

    “算了，还是先回去修炼功法和武技吧！”

    楚默呢喃说道。

    随后。

    他便在器灵不断的道歉中离开了这里。

    战神塔外。

    此时广场上，到处都是被驱逐出来的武者。

    这些武者脸上都露出不爽之色，毕竟无论是谁正在修炼的时候被驱赶出来，心情都不会好。

    此外，还有一些说不上是倒霉还是幸运的武者，好不容易陷入到顿悟之中，结果却因为战神塔关闭而被迫中止，丧失了一次大幅度实力的好机会。

    此刻正满脸悲戚之色，一副不想活的模样。

    楚默看了几眼，没有多待，迅速便朝着自己家而去。

    ……

    别墅内。

    楚默盘膝而坐，眼中露出思索之色。

    他在犹豫自己到底该修炼什么。

    首先是肉身力量率先排除掉——在外界修炼力量，没有百倍聚灵大阵的增幅，效果太过缓慢，于他而言，几乎相当于浪费时间。

    “还是先修炼龙象不灭经吧！”

    沉吟了片刻后，楚默决定道。

    其他的功法在短时间内都很难突破境界，唯有龙象不灭经，自从打破第三次肉身极境以来，已经很久没有突破了。

    但经过上一次的闭关修炼，他感觉自己距离境界桎梏已经不远，若是好好修炼一番，或许能够突破到第四层，从而打破第四次肉身极境！

    到了那个时候，他便可以得到五百倍极限增幅，实力也将会得到一个巨大的跨越。

    如此想着。

    楚默立刻便从随身空间内拿出一瓶紫金造化丹，没有丝毫犹豫，直接一口吞了进去。

    “时间加速！”

    随着心念一动，高等时间天赋所带来的六倍加速效果顿时启动！

    刹那间。

    楚默只感觉体内的能量疯狂激荡了起来，他没有丝毫犹豫，直接运转龙象不灭经，开始吸收炼化，淬炼着肉身。

    在时间加速之下。

    他的肉身正在缓缓的提升着，逐渐朝着某种天地桎梏攀登。

