    “死！”

    面对着周围之人的议论，这铁雄狮的怒吼声顿时爆发。

    强大的真气震得方圆数百米的空间都在猎猎发抖，仿佛要震碎，随之，双手连续不断的继续拍打过去。

    强大的金玉神功所演化的真气，近乎要将这整个空间充盈下去，随之的两只手，浩浩荡荡的笼罩，所到之处，已经将这周围的一切彻底的压制，无数的碎石穿空，宛如利剑。

    “嗤嗤嗤……”

    秦风的身影闪烁而动，仿佛神人驾驭虚空，逍遥起舞，对方的一切手段，虽然强横，但是在这雷影步的施展下，铁雄狮根本奈何不了他。

    “唰”

    那俏脸遮盖的梵凤依，一对美眸灼灼，此时的一对明眸已经注意到了秦风这里，眼神闪烁的光华带着惊讶，不时的陷入到了思考的状态。

    “哼……”

    天古子此时不断的发出阵阵冷哼之声，他为铁雄狮出头，若是这铁雄狮连一个真灵境六重的小人物都无法应付，那这一次打的可不是铁雄狮的脸，更有他天古子的脸面。

    “死吧……金玉开天手！”

    连连失手的铁雄狮，终于忍不住的咆哮起来，双臂震动，整个空间，仿佛被煮沸的开水一般，骤然的掀起了道道狂澜，噼啪的撕裂声，不断的开始响彻出来，随后的，双臂再次剧烈挥动……

    “哼……”

    秦风的嘴里低声冷哼一声。

    原本躲闪的他，猛的顿足而起。

    “嗤……”

    身影迸射，这秦风竟然不闪不避的朝着那铁雄狮掠去。

    “秦师弟，不可！”

    “大意了！”

    石炯天等人没想到这秦风在此时会选择出手对抗，在他们看来，这秦风若是单纯躲闪的话，虽然最后还是极有可能因为真气匮乏而导致失败，但是却至少不会有多少伤害。

    但是，一旦和对方硬碰硬的出手，那就不只是受伤的问题，极有可能会因此陨落的！

    “找死的小辈！”

    天古子的脸上，那绷紧的弧线，终于缓缓地舒缓起来。

    “哈哈……死！”

    面对着秦风的出现，这铁雄狮更是满脸的惊喜和狞恶，在怒吼之中，手掌的力道也变得更加凶残。

    但是，他却没有看到，在这秦风的嘴角上，那原本掀起的一抹神秘弧线，此时越发的明显起来。

    “势……”

    就在靠近对方不过百米的时候，秦风的嘴里低声的喝道。

    “轰”

    下一瞬间，那铁雄狮只是感觉到自己的身体猛的一阵绷紧，而且，一种无法言语的恐怖压制力，瞬间的袭杀过来，整个人的心神乃至是灵魂都仿佛停止了思考一般。

    “轰”

    一只手，狠狠地袭杀而出。

    一股无法掩盖的力量，仿佛来自于太古时期，蔓延的荒凉之气，足以开天辟地一般，那一只手，蕴藏着无边的力道，更带着杀伐之威。

    “拳意？！”

    这一次，诸多的武修，彻底的开始沸腾了。

    只有那金战山的脸上露出了一抹淡淡的笑意，从开始的时候，他虽然对于这天古子的行径颇为的恼怒，但是对于这秦风的实力，他却无比的认可。

