    第252章 木遁，什么都行之术

    ……

    一晃又是几天，几天前罗非鱼就回到山谷。

    天河市救援工作，黛拉帮了一星期。

    直到罗某人觉得救援已经差不多，能活的都已经救出来，还没救出来的基本没有抢救可能，黛拉的救援工作算是彻底结束。

    “诺，杜卡奥让我给你, 里面有一千万，别嫌少啊。”

    善后工作几天以后，帝蕾娜名义出任务，实际检查男朋友有没有出轨。

    望着帝蕾娜扔给自己的卡片，罗非鱼愣了一下，抬手接住。

    “额...！！！”

    “区区一千万而已, 我罗非鱼是差钱的人？

    再说, 我可是脱离低级趣味的人，金钱怎么能衡量我对天河市民众的拳拳之心。”对于杜卡奥用钱砸自己, 罗某人表示谴责。

    骂骂咧咧，将银行卡收到系统空间。

    “有机会，老子把一千万兑换成钢镚，等杜卡奥挂了，老子就把钢镚融了，给他弄个墓志铭。

    一写死不足惜，一写死有余辜。”心里腹诽，罗某人没因为女朋友到来就停下手上工作。

    最近有积分了，罗某人决定奢侈一把，然后...用了500积分，兑换了某忍者世界大和版木遁忍术。

    现在的他，正在改造山谷，改造自己黑帆号。

    打量着清理一空的土坯房，帝蕾娜还在不解，不解这家伙为什么要把房子里东西搬空。

    耳边, 突兀传出男人一声大喝：“木遁：装修之术。”

    双手飞速结印, 猛的在门口地面一拍。

    “哒哒哒...。”

    正要骂罗非鱼吓自己一跳，听到声音, 帝蕾娜猛的看向土坯房方向。

    无数木板从地面延伸，最后将房间内部完全包裹。

    木板仿佛有意识，主动让开窗口、门口、暖气片......。

    一个呼吸不到，原本简朴至极的土坯房，焕然一新。

    地板，墙板，天花板，都被一层光滑的木头包裹，严丝合缝，干净整洁。

    相比起以前的黑土地面，土质墙壁，档次上升了不是一点半点。

    “喂...，发什么疯，怎么突然想着装修房子？”走进房间，见到一切，帝蕾娜不解看向跟进门的男人。

    “改善一下生活质量，别大惊小怪。

    今天你也就来的比较巧合，要是晚来几天, 保证让你大吃一惊。”

    无视女朋友疑惑，罗非鱼将收起的东西一样样取出。

    到了床, 沉默一下，并没往外拿，反而将手掌按在地板。

    “砰砰砰...。”靠窗一侧，地板重新延伸出木头，伴随着一阵轻微撞击声，新的床出现了。

    “混蛋，真是彻头彻尾的大混蛋。”望着所谓的新床，小女皇脸色难看盯着身侧男人，心里暗骂：“狼子野心。”

    从门口延伸到墙壁的长度，三米宽，半米高度，门口有隔板，隔板直接与头顶天花板连接。

    与其说是床，还不如说是木质大通铺。

    直觉告诉帝蕾娜，一个名义上是床，实际是大通铺的休息区，男朋友可以在上面搞出许多事情。

    “最新研究出的能力，控制木头，能力不错吧！

    别说装修，盖房子都没问题。”

    某忍者之神的木遁实在太贵了，加上罗某人也不需要区区木遁增加战斗力，所以选择了相对便宜的代替品。

    本来奇门法香檀功德也能召唤木条，可惜，香檀功德那招召唤的木头差点意思，现在又是有积分的人。

    有钱任性，就这么豪横。

    见男朋友得意洋洋，帝蕾娜不屑撇撇嘴：“花里胡哨的能力，我要是愿意，一把火就能烧没了。”

    “咚！”屈指轻轻弹一下帝蕾娜额头，罗非鱼宠溺的柔声道：“知道蕾娜你厉害。

    不过，别总想着把能力用在破坏方面。

    破坏很容易，只有把能力用到生活，才能更好体现出太阳之光的价值。”

    面对男朋友近在咫尺的脸，还有那以前让人起鸡皮疙瘩，现在让人怦然心动的温和声音，帝蕾娜白净的小脸染上一层红霞，心跳都快上几分。

    以前罗非鱼用这种宠溺语气，只觉得肉麻，好假。

    换个身份，换个时间，以女朋友身份再听，帝蕾娜只觉得好温暖，让人听着舒服。

    “我可是烈阳主神，谁允许你弹我......。”傲娇的话才说一半，头顶覆盖的大手顿时把女神剩下的话按回肚子。

    拉着帝蕾娜小手走出卧室，几步来到早已定好的位子。

    双手迅速结印，用力一拍：“木遁...什么都行之术。”

    本来还有点心动，听到名字，帝蕾娜顿时傻了。

    “名字，这么草率的吗？”连柱家也好，所谓的大装修也好，无非就是用人数制造出木头，组合成各种不同形状。

    只要不涉及到功能性，在罗非鱼这里，其实都一个样。

    又不是封印一类的木遁忍术，其实都一个鸟样。

    以土坯房为中心，地面微微颤抖，紧接着无数木条破土而出。

    “轰轰轰......。”

    最外围木条编织成栅栏，然后接着是几栋三层高的木质建筑，再然后则是木质长廊，长廊分别连接着几栋建筑大门，还有一处一直向外延伸，直到溪水边，发生变化，最终形成一个与长廊连接成一体的开放式大号六角凉亭。

    只一瞬间，原本只有一栋简单土坯房的山谷就彻底改头换面。

    一座简陋的山间庄园，几个呼吸出现在山谷。

    “我去...，这也行！”打量着周围突兀翻天覆地改变，帝蕾娜整个人都有些凌乱。

    等视线扫视一圈，再回罗非鱼这里，忍不住竖起大拇指。

    “罗非鱼，你这能力，有点作弊啊。”

    “别说话，还没完呢！”微微蹙眉，打量一圈的罗某人终于发现哪里不对。

    脚在地面轻轻一点，奇门局悄然张开：“坤字：土河车。”

    接着：“木遁，装修之术。”

    大地震动更加剧烈，地面仿佛活了，出现一条两米深的裂缝，裂缝从小溪处发电机取水管道下游开始，一只延伸进院子。

    到了院子一侧，猛然变宽，成为一个小型方形水池，紧接着又拐几个弯，顺着院子另一侧延伸而出，最终回到更下游。

    同时，打从进入院子开始，水渠周围已经被木遁的木板包裹，水渠水池，直到出水口回到小溪。

    加上两道豁口之间为了让溪水转向特意拔高河道，溪水很顺利被罗某人引进院子。

    长廊，房舍，凉亭，活水泳池，短短几分钟不到，罗某人住所就完成了鸟枪换大炮的极限蜕变。

    尤其几栋木楼，只要拉上电线，装上玻璃，就算有了最简单的入住条件。

    目瞪口呆望着眼前发生一切，帝蕾娜沉默许久，拍了拍男朋友胸口，认真道：“盖房子吧，当超级战士白瞎你这人了。”

    她已经看出来了，虽然看上去这些建筑都是由一块块木板拼接而成，但木板拼接到一起刹那，已经融为一体，不存在任何榫卯结构。

    就好像有一颗比木楼整体还要粗壮的大树，让人硬生生雕刻成了一套房子，房子就是个整体。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

