    这三个矿洞，还有一个好处，维持它们运转，不需要提供能量进行供应。

    恶魔岛上才造了一座3级的磁能反应炉，就已经勉强可以支撑整个岛屿的能源供应了。

    大头是那两座矿石提炼厂和居民楼，李翰林马上要在这上面部署武器，相应的还要继续增加磁能反应炉。

    因为海水的阻隔, 岸边上的电力，无法供应到复兴岛上，前期李翰林只能是先建好变电站，然后摆上一只能量桶。

    除了磁能反应炉之外，风力发电装置也很适合安装在海岛上。

    相比陆地，复兴岛的面积要小的多，有限的空间内, 必须要建造出最高效的建筑。

    作战实验室的基础机械学, 早已经研究完毕, 然而李翰林没有继续深造机械学，也没有学习其他基础学科。

    而是把电磁学又拎了出来，开始学习初级电磁学，这玩意比基础学科要花费更长的时间，全功率都需要整整10天的功夫。

    不过，提升也会比基础电磁学要更多，能让有限的设备，发出更多的电力，同时还能增加现有的电磁武器伤害。

    主要是现在电磁学，能覆盖的范围太广，无论是海岛的推进系统，还是电力转换能量，亦或者是磁暴线圈及磁暴步兵们的伤害。

    时隔两天，李翰林再一次登上复兴岛。

    和之前空荡荡的复兴岛不同，经过两天的建设和修复，岛上建筑多了起来, 角落也多了两座防空炮。

    李翰林今天登岛, 是来招募士兵的, 前两天钱包憋了，勉强把兵营修复好，一直没过来。

    今天来是因为两天过去，正好是新的一周，算上上周的名额，李翰林今天可以招募到不少人。

    重装大兵加上旗帜后，一周可以招募10人，一人需要500单位物资，价格和重装机器人差不多。

    积攒了两周名额后，全部招募出来需要花费1万单位物资。

    花了钱之后，李翰林也不知道物资到了哪里，只看见训练场的宿舍楼内，突然就跑出来了20名重装大兵。

    说是重装，但和古代社会那种重装步兵不同，身上没有沉重的铠甲，只有一套绿色的短袖军装。

    手上拿着的是M60通用机枪，所谓通用机枪，是既具有重机枪射程远、威力大的优势, 又兼备轻机枪携带方便、使用灵活优点的一种机枪。

    黄橙橙的子弹弹链，呈一个X字型背在肩膀上，背后则是一根RPG火箭筒，腰间还绑着三颗火箭弹。

    和重装机器人不同的是，重装大兵的折叠防御板没有那么厚，弹射开的话，甚至比轻型装甲还要薄弱一点。

    不过，这些防御板是以金属腰带的形式束缚在腰间的，需要使用时，可以立刻撑成一个圆型，像一个宽大的裙子。

    大兵可以跪在圆形防御板之内，架起机枪进行攻击。

    相比重装机器人，重装大兵的防御力和生命无疑要差上许多，但他们攻击力很强，尤其是组成密集阵型时，20把机枪瞬间可以形成一道恐怖的火力网。

    而且，大兵们和机器人相比，还有一个巨大的优势，那就是他们可以通过不断的战斗来提升自己。

    一个少尉动员兵，无论武器装备，还是个人属性，那是远超新兵的。

    重装机器人虽然也能提升，但却是只靠技能，装备是不会再有变化的，技能也只增加伤害。

    磁暴步兵要更贵一点，每一个都要800单位物资，但这些战士，比扛着那么多重武器的重装大兵还要强壮。

    要想成为磁暴步兵，首先就得是个大块头，这些大块头的身上，还要穿一套全包裹的衣服。

    尤其是上半身，包括脑袋的那一部分，全都是套在金属壳子里的。

    远远看去，这些磁暴步兵一个个都顶着一个光溜溜的金属圆脑袋，粗壮的手臂上套着更加粗壮的磁暴发射器。

    即便他们没有做出攻击大动作，手臂上也时不时的会有电流闪过，看起来就让人害怕。

    当然，他们穿这么一身衣服，里面的装备也少不了。

    系统虽然没有详细介绍，李翰林询问了磁暴步兵之后，得知他们这套衣服里，集成了：

    便携式的磁暴线圈

    “雷云”式战斗装甲（附加通风冷却设备，接地金属棍、避雷针和双向电源接口）

    大功率的无线通话设备

    厚厚的海绵内衬（防寒防撞同时绝缘）

    电磁干扰器

    所以别看他们的攻击方式只有一种，身上的装备分量，却比重装大兵还要重很多。

    训练营地里，自然要有训练设备，整个营地最多可容纳一千人生活及训练，不过没有超场，看起来也不算很大。

    李翰林让一个磁暴步兵演示给他看，只见这名磁暴步兵缓慢的靠近一个移动靶，在距离100米左右的时候，做出攻击动作。

    手臂上的磁暴线圈开始蓄能，移动靶的速度被调整到了最高，但磁暴步兵的电流依旧毫无悬念的命中，并且直接爆掉了这只移动靶。

    磁暴步兵攻击虽然缓慢，但那是因为攻击之前需要蓄能，一旦攻击发出之后，电流的飞行速度要比子弹快无数倍。

    这意味着，只要敌人被锁定，基本就不可能逃脱磁暴步兵的攻击。

    这些大块头，一周有13个，两周的名额就是26个，每个800单位物资，一共就是2万零800单位物资。

    加上重装大兵，这就花掉3万单位物资了，每天还要供应他们吃喝拉撒及训练用的物资。

    虽然数额不大，一个人一周估计怎么也要个几十单位物资，等以后部队规模起来了，也是一笔庞大的开销。

    和动员兵一样，这些不知道从哪冒出来的士兵，灵魂并不完整，似乎除了战斗和训练之外，就没有其他想法了。

    但和动员兵不同的是，你吩咐他们干其他事情，他们也是理解的，只不过干的不一定好就是了。

    总得来说，他们比机器人要好用许多，有很强的主观能动性。

    身为指挥官，李翰林不需要给他们下达具体的作战命令，比如让机器人巡逻时，需要先设定好巡逻路线。

    而给他们，只需要下达巡逻命令，他们就会自己排好班次，自己设计路线，自己处理巡逻时遇到的突发状况等等。

