    烟尘中，剧烈的喘息声传来，透着一丝沉重与惊疑。

    黑色獒犬踉跄伫立，如锦缎般的皮毛沾染着血迹，它的身体多处破裂，血肉崩开，鲜血淋漓，周身的妖气都变得紊乱。

    “嗯？受我一掌竟然不死？”周道有些意外。

    以他如今的修为，施展《贤者大手印》第二层，寻常邪级高等妖物在这一掌之下也要授首，一身妖气都会被打算。

    这头黑獒的确有些东西，一掌之下，还能挺立不倒。

    “你很强啊！”

    周道轻语，周身血气如烟云聚合，恐怖的掌印再度凝结，疯狂震颤中，化为十道虚影，渐渐重合。

    “他……怎么会这样……”

    袁少卿双眸颤动，都踏马快疯了。

    这个原本在他眼中不值一提的封妖师，其实力简直强大到令他绝望，叱咤惊雷，声响十八，配合这威力绝伦的【内神兵法】，就算凶戾如獒妖在他面前也如同玩物一般。

    最恐怖的是，这个男人狠辣无情，根本没有多余的废话，一击不杀，便要再行雷霆。

    此时，袁少卿终于知道，隐藏在平安镇的那位大高手到底是谁了。

    那个让即将踏入煞级的獒妖都忌惮不已的大高手便是眼前这位少年。

    这般年级！

    这般资质！

    可是拥有的实力却足以让大多数妖孽望而却步。

    袁少卿想不通，这样的人为何会窝缩在这小小的平安镇。

    “人类，你真以为自己无敌了吗？”黑色獒妖厉声吼道。

    他獠牙毕露，狰狞藏凶。

    “我要让你付出代价，我要整个平安镇都来平息我的怒火！”

    凶戾的吼声如狂风呼啸，回荡在御妖司内。

    森然如黑烟般的妖气猛地散开，恍若蛆虫般，一道道钻入地下。

    阴云遮月，怨魂聚合，邪气凛然，太阴作祟！

    黑色獒妖的身躯开始暴涨，巨大的长尾如同附着黑色火焰，闪着烁烁寒芒的獠牙似如刀刃……

    转眼间，黑色獒妖的形态变化得让袁少卿都感觉到了恐惧。

    他到底还是低估了这头獒妖的实力。

    这东西一直在隐藏，即便与自己合作都未曾展露出真正的手段。

    刹那间，黑色獒妖的妖气冲天阵阵。

    许多高手都被惊动。

    “这股妖气……是御妖司方向！”

    “出事了，妖风如旗，阴云锁月，这是什么妖物？”

    “不好，这种级别的妖气，几乎快达到煞级了！”

    陈青罡从睡梦中惊醒，面色难看得犹如酱紫的猪肝，他甚至顾不上穿鞋，身形闪烁，便向着御妖司方向狂奔而去。

    这种级别的妖气，一旦真的动乱为祸，后果难以想象。

    南城小院。

    红衣女子站在院内，看着漫天阴云，美眸轻颤，呼啸的狂风卷起她的秀发与衣裙，那柔美的脸蛋上渐渐溢满了不安与惶恐。

    “馨儿……”就在此时，书生从屋内走了出来，手中捧着单衣。

    “晚上风大，我们进去吧！”红衣女子转身，扶着书生便要进屋。

    后者点了点头，随着红衣女子走向屋子，与此同时，下意识转头，看向天空中被遮住的明月。

    ……

    “人类，你怎知我波月洞的手段！”黑色獒妖的身体几乎充斥了大堂，凶戾的气息足以让寻常斩妖卫都无法靠近。

    它体内妖气，源源不绝，钻入地下。

    黑色獒妖所施展的乃是波月洞的秘法，名为【白骨化妖法】，乃是以妖骨为养料，通过阴月之力，转化为强大的妖气，融入己身，从而突破桎梏，迈入更高境界。

    即便在波月洞中，【白骨化妖法】都被视为禁忌，不能轻易修炼。

    一来，此法凶戾，阴云遮月，驾驭怨灵，邪祟入体，至阴至邪，稍有不慎，便遭反噬。

    二来，要炼此法，需要大量妖物骸骨，杀戮太重，有伤天和。

    不过御妖司以斩妖除魔为己任，妖物尽灭之后，其尸骸都会被封妖师处理，封禁于地下。

    每两年，平江城御妖司才会派人前来，统一处理。

    黑色獒妖已经算准了下次回收乃是两个月之后的事情。

    如今平安镇御妖司下面堆积着大量妖物骸骨。

    这正好为黑色獒妖提供了机会和条件。

    “群妖白骨如山叠，怨灵入体化妖邪！”

    “波月洞府开日月，三光入腹我为劫！”

    黑色獒妖口中念念有词。

    群妖骸骨一旦化气入体，它便能迈入更高的境界。

    到时候，眼前这个人类也不过只是玩物而已，抬脚便能踩死。

    轰隆隆……

    突然，地面崩开，一道妖气猛地蹿起，没入黑色獒妖体内。

    “哈哈哈，人类，你的末日到了。”黑色獒妖猛地大笑。

    然而，这道妖气之后，一切恢复平静。

    御妖司内，鸦雀无声，寂静得可怕。

    黑色獒妖脸上的笑容骤然凝固，眼中溢满了不可置信的神情。

    “怎……怎么会……尸骸呢？”黑色獒妖失声吼道。

    在它的秘法之下，御妖司下方竟然毫无波动？

    这怎么可能？

    按理说，那些妖物尸骸都会被其转化，妖气冲天，震动平安。

    “这……这下面是空的？”大黑獒瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    它就算死也想不到，什么妖物尸骸，早就被周道全都给献祭给祖师爷了。

    两年来，几乎一直不剩，两根毛都没有落下。

    至于所谓妖物焚灭后的骨灰，早已被周道偷偷用石灰所替代。

    “怎么……怎么会这样……”大黑獒彻底慌了。

    他怎么也没有想到会是这种结果。

    周道平静的看着它，有些无奈。

    这世上总有人或者妖，变着法的找死。

    嗡……

    周道一抬手，绛元灵桃剑飞出，裹挟着雄浑的血气，直接洞穿了大黑獒的头颅。

    血洞如柱，妖血溅洒。

    大黑獒的身体迅速变小，恢复到了原来的模样，它彻底失去了生机，眼中残留着恐惧与不甘。

    周道看也不看，一抬手，直接将其收入青蟠宝袋之中。

    此时，袁少卿缩在角落，早已吓得肝胆俱裂。

    周道的强大让他感到无限恐惧，这个人恐怖到连斩杀大黑獒那种级别的妖物也只用一招而已啊。

    他虽然有着炼境六变的实力，可在周道面前，也就跟不同修行的废物没有两样。

    “我……我错了……”袁少卿喉咙里发出“咯咯”声响。

    周道面无表情，走到了他的身前。

    “人不与妖聚，龙不与蛇居……下辈子做个人吧！”

    一声轻叹，周道右手落下，直接拍在了袁少卿的天灵盖上。

    后者一声惨叫，硬挺挺地倒了下去。

    周道虽然低调，却从来不心慈手软。

    这便是他！

    斩妖，亦杀人！

