    哎，某些基层工作人员的作风还真是粗暴啊，这种话都能说得出来，沈隆听了都无语了，账做得太好你可以怀疑，也可以想办法核对，但是你开口说账本做得太好就是问题，那就不对了，这要是传出去，岂不是说工作做得好了反倒是错的？

    就凭这句话，沈隆就敢和他把官司打到上面去，任谁也说不出自己的不是来，只能埋怨这家伙做事不妥帖，要大家伙儿都这么认为，那以后的工作还怎么开展？

    “呵呵，这么说我工作做得好反倒不对了？来，你敢不敢当着宫书记和徐县长的面把刚才的话再说一遍？”沈隆反问道。

    “好啊你个雷东宝，都到这时候还敢胡搅蛮缠？我今天非教训教训你不可！”这人问了一夜也没问出啥东西，眼看着如今都天亮了，仍然没有一点儿突破，他不仅有些着急了，起身就像给沈隆上点措施。

    沈隆丝毫不惧，我就坐在这儿让你打，能把我打疼我服你，我反正不会还手，可你要回去之后落下啥内伤隐疾啥的就别怪我了！配合调查啥的虽然不高兴，可这也是在规则允许范围之内的，沈隆也能理解，但你要是敢动手，那可就违反原则了，就别怪我报复。

    “老吴，老吴，冷静点冷静点。”一般来说，这种调查都会派出多名工作人员搭档，有的负责唱白脸，有的负责唱红脸，眼看着老吴吓唬不住沈隆，另一位工作人员老郑就出手了，他先安抚好老吴，然后给沈隆倒了一杯热水，和颜悦色说道，“东宝同志，我们这也是为了工作么，可不是跟你有什么私人恩怨，你说了一晚上肯定也累了，来，先喝口水缓缓。”

    见沈隆喝了水，他继续说道，“东宝同志，其实小雷家的问题并不严重，你只要认个错，说清楚小雷家的事儿是谁让你干的，这问题就算过去了，你还是能回小雷家继续当副书记。”

    威吓不成，这边又改成诱供了，沈隆面露讥讽冷笑道，“我知道你们是啥意思，不过我也劝你一句，不管上面怎么样，咱们都是干活的人，该干活干活就对了，要是急着跳出来，怕是死得比谁都早。”

    目的被揭穿，老郑有些尴尬，可细细品味沈隆刚才说的话，他又有点不自在了，事情这能像自己想象的那么顺利么？老吴心思倒是没那么细，他又是一拍桌子，“雷东宝，宫书记在咱们晋陵县多少年了？那能是……”

    听了他的话沈隆直接以手扶额，就这水平你是咋当上领导的啊，旁边的老郑更是不等他把话说完就赶紧一把捂住了他的嘴巴，不管事实如何，这些话你在私下说说也就罢了，那还能拿到大庭广众下面说呢，这话要是传到老宫耳朵里，他不仅不会高兴，还能骂你一顿。

    “老吴，你熬了一晚上也累了，不如先去休息吧，我继续和东宝书记聊聊。”老郑实在是有些怕他了，不敢让他继续留在这儿了，鬼知道他还能说出啥话来。

    好不容易把老吴哄走了，老郑继续耐着心思和沈隆闲聊，“东宝书记，你想带领小雷家村民致富的心思可以理解，可你也要注意工作方式么？一下就把土地都分给村民，那不是擅自瓜分集体土地么？”

    “我没分？只是把土地承包而已，所有权还是归集体所有，他们只能耕种，而不能转让，集体土地的性质可没变，根据《群众日报》去年……所以我这也是响应中央号召啊。”沈隆不甘示弱，又巴拉巴拉引用了一大堆重量级媒体的原话，把老郑堵得无话可说。

    老郑都郁闷了，你说你一军队复原回来的小小村委会副书记，咋就对政策这么了解呢？比我这个正儿八经的正科都强，我要是有你这理论水平，怕是早就当上副县长了吧？

    这家伙简直是个刺猬，根本让人无处下手么？老郑苦恼地揉了揉自己的太阳穴，原本以为这是在宫书记面前表现的好机会，谁知道遇上这样一位爷，要是早知道，我肯定不来趟这趟浑水，这事儿到底该怎么收尾啊？

    老郑这边头疼呢，县里面同样有人在苦恼，徐县长正拿着沈隆的笔记本在会议上发火，“小雷家自从落实上级号召的政策之后，人均粮食产量一跃成为晋陵县所有村级单位的第一名，所生产的红砖质量过硬，有力地支援了晋陵县的建设，在这样的情况下，雷东宝同志不仅没有自满，还想方设法为小雷家未来的发展殚精竭虑。”

    “他甚至跑到省城安云大学寻找专家帮助制定更科学的发展路线，他一个农民，竟然能说服安云大学的专家，这里面到底吃了多少苦啊？”徐县长果然被雷士根的话感动了，人家遇到事情没想到自己，而是担心自己辛辛苦苦弄回来的方案能不能落实，这么好的同志我要是不支持，日后晋陵县的改革还怎么开展？

    要是让沈隆听到这话，恐怕会连连摇头，这个我真没吃啥苦，也就开始时候吃了点闭门羹而已，剩下的时间里，每天跟着那些大学生在学校里讨论方案，吃着火腿肠，听着邓丽君，可比在村里滋润多了。

    “小徐说得有道理啊，不过我们也不能光看到小雷家的成绩，同样也要看到他们如今存在的问题，有成绩我们要表彰，但是有了问题我们也要及时纠正么……”宫书记依旧在坚持，他还指望老吴和老郑那边能有什么收获呢。

    可话还没说完，就见他的秘书匆匆进来，手里拿着几份报纸走到宫书记身边小声耳语片刻，然后宫书记脸上的笑容顿时僵住了，接过报纸扫了几眼就丢在桌子上，然后啥也没说就宣布散会走人了。

    等他走回，会议室乱成了一片，这到底是咋回事儿啊？有人过去拿起报纸一看，只见今天省报的头版赫然写着《改革春风吹满地，小雷家村民真争气》。

    啧，这回可是踢到铁板了！

