    此刻，王冠熙已经返回了家里，打开了股票走势图。

    股市已经收盘了。

    今天下午盘的时候，王冠熙买进了134万股之后，就不管了。

    没想到自己买完之后，企鹅集团的股价上涨了那么多！

    已经从32.00位置上涨至39.00位置了。

    134万股，价值5226万港元，账户里浮盈926万港元。

    短短一下午，小赚926万港元，王冠熙别提多高兴了，内心的幸福度在增加。

    好比被美女按摩了一下午似的，全身细胞爽歪歪。

    企鹅集团是内地的超级巨头公司，未来市值6万亿港元以上，有机会做企鹅集团的股东也是不错的。

    等到9月14号，全球金融危机引爆，自己做空恒生指数会赚很多钱，那个时候花几十亿抄底企鹅集团的股票，一直持有下去，未来会翻很多倍的。

    全球金融危机爆发的时候，企鹅集团的股价也是跌了很多的，那时候市值缩水至800亿港元以下，但是它未来市值6万亿港元以上。

    市值800亿的时候，自己拿出30亿港元去抄底，那也有3.75%的股份了。

    通常持有3%以上股份就能进上市公司董事会，当然也可以安排自己的代理人进去董事会。

    王冠熙作为企鹅集团的股东，自然会安排一位董事在企鹅集团里面，方便做事。

    比如那微信，到时候自己让人安排企鹅集团的内部工程师，挖墙角也行，在其他地方招募也行，让他们这些程序人才组成一个团队，成立一个公司，然后设计微信，最后高价卖给企鹅集团，那真是爽滋滋。

    微信2011年才出现，王冠熙打算2009年，或者2010年就让它提前出现，到时候卖给企鹅集团。

    说得简单点就是安排团队窃取它未来推出的微信，然后高价卖给企鹅集团就行了。

    老实说，这企鹅集团的第一大股东，背后的股东，然后再背后的最终幕后老板，那是摩根财团。

    基本上内地的网友们，非常好奇，也就是最多能挖到背后的股东，或者背后股东的股东们，但是根本不会知道最终幕后老板是谁。

    内地的网友们就是挖到最后一层股东，就止步了，挖到了股东也是让人眼花缭乱，五花八门，压根都不知道是谁，名字可能也是化名，股票也是可以代持的。

    最终股东们幕后的控制者是基本不知道的。

    没错，最终BOSS是摩根财团，摩根家族。

    2001年摩根财团旗下的马仔代理人以仅3200万美元的代价取得企鹅集团46.4%的股份，18年之后，当年的 3200万美元投资已经变成1286亿美元，创造了18年狂赚4000倍的神话！

    未来企鹅集团市值更冲到7万亿港元以上呢！

    就问你服不服？

    “现在身价才5226万而已！”

    今天下午抄底了企鹅集团的股票，浮盈着926万，账户净值高达了5226万港元。

    但是不算是王氏风投基金会的资产，王冠熙现在就身价5226万而已。

    “路漫漫其修远兮吾将上下而求索阿”

    5000万港元而已，离未来王冠熙的梦想那是相当的遥远，非常非常的渺小，比起摩根财团这样的超级世界财团来说，那是如蝼蚁中的蝼蚁！

    ··

    此刻，内地基金公司，财通资本。

    总经理乔泉山吩咐道：“今天有很多机构在抄底企鹅集团的股票，明天上午肯定会继续上涨，我们先不急着抛售，明天下午，或者后天在抛售”

    今天下午盘的时候，他们大笔抛售，让企鹅集团的股票大跌至32.00元每股，但是下面有非常多的机构在抄底，那企鹅集团的股价转眼就从32.00上涨到了39.00元每股。

    涨势非常的猛，明天，后天，企鹅集团的股价肯定还会上涨，所以他打算等企鹅集团的股价更高一些再抛售，这样就能多套现一些现金出来。

    反正平安基金的那8亿资金约定的时间是在后天，还有两天时间呢。

    “是，总经理”助手恭敬的说道：“乔总，这企鹅集团的股票，可能未来继续大涨很多，我们要不要暂时停止抛售”

    “我们可以将华润啤酒集团的股票抛售掉！”

    乔泉山摇了摇头：“华润啤酒，不急，我还想拿一段时间，如果有很多投资者要赎回投资的时候，再考虑吧”

    华润啤酒集团，企鹅集团，两者相比来说，他还是更加看好历史悠久的华润啤酒集团。

    ···

    翌日，4月17号，周四。

    股市开盘，恒生指数开始反弹上涨，带动了大量港股上涨。

    因为财通资本没有在大笔抛售企鹅集团的股票，所以企鹅集团的股价上涨非常猛。

    MIH TC Holdings Limited公司还在增持股票，与此同时还有大量的散户，金融机构也在买企鹅集团的股票。

    市场上非常多的买盘。

    上午盘收盘时，企鹅集团的股票从39.00元每股冲到了44.05元每股，涨幅12.9%

    王冠熙持有着134万股，浮盈1602.7万港元了。

    爽死了。

    一个上午，利润又多了676.7万港元。

    账户净值高达5902.7万港元了。

    马上就要破6000万港元了。

    期待啊。

    下午盘开盘，股价继续上涨。

    宛如火箭冲天一般！

    很快冲到45.00

    接着46.00

    接着48.00位置。

    15分钟走势里是一根根大阳线。

    涨疯了。

    王冠熙账户净值早已突破6000万港元的关口，已经到达了6432万港元。

    ··

    此刻财通资本，乔泉山喊道：“开始抛售，慢点，别太快”

    “是，乔总”

    接着在企鹅集团的股价在财通资本的抛售之下，开始下跌了。

    但是下跌很满。

    市场上还有有很多买盘的，不过还是挡不住抛售。

    今天企鹅集团的股票收盘于44.00元每股。

    翌日，4月18号，周五。

    股市开盘，企鹅集团的股价再次上涨。

    乔泉山在等待，没有下命令抛售。

    上午盘结束企鹅集团的股价再次冲到了48.00位置。

    “下午盘就抛售”

    “是，乔总”

    下午盘开盘，不仅仅是财通资本在抛售，也有很多散户抛售。

    股价很快大跌至45.00位置。

    但是又被市场上的多头支撑住。

    多空双方激战！

    财通资本则是加紧出货。

    企鹅集团的股价一直在45.00到48.00位置附近震动，

    王冠熙的账户净值保持在6000万港元以上。

