    “三弟~！”

    在听说了穆桂英的武力之后，甄煜不知道想到了什么，眼睛忽然亮了起来。

    “你说，咱们有没有可能，把秦大人和甄家绑在一起？”

    “嗯？”

    甄旭闻言愣了一下，随即脸色一变，略有些惊恐的道：

    “二、二哥，你该不会是对那女武将有什么想法了吧？”

    “那样可不行啊！”

    “能被秦大人带在身边的，肯定都是他的亲信。”

    “你要那样做的话，会让人家以为咱们在挖墙脚，到时候就不好收场了！”

    “？？？”

    甄煜有些傻了。

    “三弟，你在说什么胡话呢？”

    “我看上她？你特么是嫌我死的不够快吗？”

    想到那个两刀劈翻黄巾大将的女人，甄煜没来由的打了个冷颤。

    就他这小体格，够人家一只手虐的吗？

    “不是？”

    听甄煜这么一说，甄旭长舒了口气，有些后怕的拍了拍胸口。

    “二哥啊，你有什么话直说好吗？差点没把小弟吓死！”

    “……”

    甄煜脑门上不禁闪过几道黑线。

    明明是这家伙在胡思乱想，怎么到头来还怪上他了？

    不过，

    身为二哥，甄煜还是决定不跟这家伙一般见识，直接道：

    “三弟，我是这么想的！”

    “既然那女武将是真的有实力的，那就说明，她并不是秦大人的女人。”

    “也就是说，在秦大人身边，肯定还缺一个温柔贤淑的女人。”

    “唔……”

    到底都是聪明人，听甄煜这么说，甄旭就反应了过来。

    “二哥，你的意思是，从咱们家族中挑一个未出阁的许配给秦大人？”

    “对！”

    甄煜肯定的点了点头。

    “连挑都不用挑，人选不是现成就有的吗？”

    “嗯？”

    甄旭摸了摸下巴，若有所思的道：

    “二哥，你是想把大房的姜儿，许配给秦大人？”

    “怎么？”

    端起茶杯缓缓抿了一口，甄煜抬头，看向还在皱眉沉思的甄旭。

    “三弟，你觉得这个提议如何？”

    “提议倒是不错！”

    甄旭先是点头肯定了甄煜的提议，随后却反问道：

    “可是二哥，你想过没有，这么一来的话，大房的实力就更加强势了啊！”

    “原本她就掌握着我甄家的命脉，若是再加上秦峰的支持，那咱们还拿什么跟她争？”

    “争？”

    “为何要争？”

    甄煜缓缓放下茶杯，淡淡看了自家二弟一眼。

    “最开始咱们之所以和大房争，那是担心她身为一个女人，扛不起甄家的大旗！”

    “可现在呢？”

    “甄家的生意越来越好，影响力也越来越大，为何还要去争？”

    “既不需要咱们去操心，又能享受甄家强大带来的好处，不舒服吗？”

    “这……”

    甄旭沉默了。

    舒服吗？

    当然舒服啊！

    身为甄家的三爷，他既不用干活，又有花不完的钱，怎么会不舒服呢？

    只不过……

    “二哥，我甄家好歹也算是名门之后，现在让一个女人当家做主，会不会有些不好？”

    “你觉得不好？”

    甄煜笑了起来，点头道：

    “既然你觉得不好，那我可以去和大嫂商量一下，让你先进甄氏商行主持工作。”

    “额、这个……”

    甄旭额头上有些冒汗了。

    让他去甄氏商行？

    开什么玩笑！

    在家每天睡到自然醒他不香吗？

    “行了，看把你吓得！”

    摆了摆手，甄煜颇为失望的叹了口气，皱眉道：

    “不要总听外面说什么，自家什么情况，你心里不清楚吗？”

    “甄家，终究还是甄家人的甄家！

    ……

    甄家正在进行的秘密商议，秦峰自然是不知道的。

    在穆桂英的带领下，进入毋极之后，秦峰就把身边的护卫全都打发走了。

    “主公，你这是？”

    看了看身边仅有的几个护卫，穆桂英不解的皱了皱眉。

    “毋极现在毕竟还处于战争状态，就带这么几个人，有些不安全啊！”

    “这不是有你跟着我吗？”

    秦峰挑了挑眉，笑着‘解释’道：

    “兄弟们都累了，还是让他们先回去休息吧！”

    “再说了……”

    “若是连你都对付不了的人，带再多护卫，又有何用？”

    “这……”

    穆桂英张了张嘴，却发现她居然无法反驳。

    难道说她自己不行，让秦峰再多带点人过来？

    “哈哈，行了，走吧！”

    见穆桂英有点傻眼，秦峰顿时乐了起来，笑着道：

    “直接去甄家吧，先把他们的家主送回去再说！”

    “是~！”

    穆桂英无奈的耸了耸肩，她已经有些认命了！

    反正，

    秦峰这家伙一旦做好了决定，别人很难劝得动。

    既然这样的话，那她就只能多费点心思了！

    谁让她摊上这么一个主公（男人）呢？

