    “怎么样？你知道了？”殷灿注意到萧寒表情的变幻，呷了一口茶，得意的问道。

    萧寒摇摇头，长叹一声，随后又从怀里掏出一摞东西，往旁边的空椅子上一扔：“哎，是我想的太简单了，现在看来，就算加上这些，怕也赢不了你。”

    “哦，这些是？”

    殷灿看着萧寒的动作，皱了皱眉，放下茶杯问道。

    不过是一摞纸而已，怎么从他嘴里说出来，反倒像是某种能反败为胜的武器？

    萧寒这次没有解释，只是很失败的指了指放纸张的椅子，示意他自己看。

    殷灿见状，倒也不客气，从椅子上起身，走过来伸手将那一摞纸拾起。

    “不对！这是？”

    纸乍一入手，殷灿的心，就“登”的沉了一下！惊疑的抬头看了一眼萧寒，随后这才低头，缓缓将纸展开，露出里面的内容。

    熟悉的花纹，熟悉的字体，熟悉的印信！

    殷灿只看一眼，就已经确定，这些确实是一张一张的银票！

    “银票……”

    殷灿的脸色很快难看起来，一双眼睛几乎都要贴在这些银票上！

    手中这些银票的花纹，角落里的特殊符号，中间字面里藏的密码，包括这纸，无一不表明这银票是真的！

    但是，殷灿的心里却极其清楚，这些银票，一定是假的！

    震惊的抬头看向萧寒，殷灿眼中凶光一闪：“你是怎么弄的？这些银票里的秘密，除了我们极少数的几个人外，就连做出这些的匠人，都不知道。”

    “你说这些银票？”萧寒耸耸肩，兴致缺缺道：“很简单啊，这里面又没有什么特殊的工艺，就是竹纸稍微难找些，幸好我们有人在蜀中见过这种纸，我就派人去买了一些回来。”

    殷灿听着萧寒轻描淡写的武器越发生气，不禁咬牙道：“我是说，银票里面的字符密码，你是怎么破解的！”

    “里面的密码？”

    萧寒抬头看了看殷灿，也不知是不是故意在气他，随口说道：“忘了问你，那些密码是哪个傻子想出来的？为什么不开除他？哼哼，用九个字代替数目，五个符号代表单位，然后写在票面上，读起来却狗屁不通！还有那些花纹，那么显眼，只要多找几张银票一对比，傻子都能看出问题……”

    “你说的那个傻子，就是我！”

    殷灿听到这，再也忍不住怒哼一声打断萧寒的话，而后抓起那些银票，就回到自己的座位，神情很是颓废的坐下。

    当然，这也不能怪他。

    流通在市面上的银票，可是他费尽心机才设计出来的！本以为他做的天衣无缝，如今却轻而易举的就被人破解！

    这个巨大的反差，怎能不让他怀疑人生？

    颓然的坐在椅子上，过了好一会，殷灿才打死一点精神：“你怎么没把它们放出去？那些商铺的账房，绝对认不出它的真假。”

    萧寒摊摊手，说道：“因为，没有这个必要吧？”

    好吧，果真是风水轮流转！

    刚刚，得意扬扬说出这话的还是殷灿，谁想到到转眼间，两人就转换了角色。

    “现在我终于知道，老头子为什么会对你这么感兴趣，以至于临死前，都让我跟你结识一下！”殷灿在心中苦笑一声，口中喃喃自语。

    萧寒闻言，奇怪的瞥了殷灿一眼，墨家对他很有兴趣，这点他早在汉中就已经清楚，虽然这种兴趣，他并不想要。

    “你口中的老头子，是上一代的矩子？也是你的父亲？”想了想，萧寒试探着问道。

    “对！”殷灿点头，这本就没什么好隐瞒的。

    不过，萧寒听后，却是翻了一个白眼道：“怎么，墨家矩子也跟皇帝一样，是世袭制么？”

    “不是！”殷灿跟看白痴一样看着萧寒道：“墨家矩子，向来是由上一代矩子指定，而且被指定为下一代矩子的人，无不是墨家里面的杰出之辈！”

    “杰出之辈？”听到了这个词，萧寒的神态瞬间复杂起来，上下打量了殷灿一眼，那神情，分明就是在说：杰出之辈就这样？连个银票都做不好，被他轻易仿制出来？

    “你在看什么！”果然，殷灿很快被这目光激怒，冷声喝道。

    “在看杰出之辈啊！”萧寒理所应当的回答，浑然不管殷灿那一张已经黑的如锅底的脸。

    把牙咬的咯吱咯吱乱响，殷灿突然发现，自己一向良好的修养在萧寒面前，彻底就被打回了原型，能克制着不说脏话，已经是老头子教育的好了！

    “好了好了，不开玩笑了！”

    萧寒也知道把人家矩子气死，对自己也没什么好处，于是在殷灿快要爆发之际，先一步摆手道：“咱们认识也认识了，打也打了，要不坐下来，一起喝点酒，顺便聊聊有没有可以合作的地方？”

    殷灿心中余怒未消，冷哼一声：“你觉得我们之间，有什么可以合作的？”

    “有啊！”

    萧寒对殷灿的态度丝毫不怵，嘿嘿一笑道：“能合作的地方太多了！像那些老旧商业啊，我们新出的事物啊，你已经在做的银票啊，这些都行嘛！

    当然，你要是觉得自己的钱够花，看不上这些，那咱聊聊墨家重出江湖的事也不是不可以！如果我没猜错，你们每一个矩子，做梦都想带着墨家，重回到非儒即墨时的那个盛况吧！”

    “重出江湖？凭什么？”殷灿嘲讽的看着萧寒，丝毫没有为他描绘的大饼而激动。

    “凭什么？”萧寒一瞬间心思急转，脱口说道：“因为咱们都是一类人！”

    “什么一类人？”殷灿眯着眼睛问道，

    萧寒挠挠头，说道：“因为我也不是儒家门生啊，你看我做的那些事，哪一桩，也跟儒家风牛马不相及，反倒跟墨家很像！”

    殷灿不置可否的点点头，没说什么。

    萧寒见状，立刻趁热打铁道：“而且，我也不喜欢儒家里面一些光说不练的做派！修身，修的是自己！可是把自己修的再好，人家敌人还不是一样？到时候一刀子过来，脑袋掉了跟谁说教化？”

