    

    “把精神力融入其中，然后再拆分精神力。”燕翎羽按照凌霜说的慢慢操作了起来。

    精神力不像灵力，灵力是能量的具现，而精神力则是人体本身能力的体现。

    他凝聚了一丝极其微弱的灵力，当然这只是燕翎羽的感觉，如果让凌霜来看，她肯定会觉得太“粗”了。

    接着燕翎羽又从识海中分出了一丝精神力，“粗细”程度和灵力差不多，然后他把灵力和精神力融合在一起，准备重新拆分。

    “只要拆分精神力就行。”燕翎羽一边念叨一边闭上双眼，他仔细地感受着那丝精神力，寻找将其拆分的方法。

    “把它一分为二，一分为二，怎么分呢，对了，就按我一剑化七的路子来，一剑化七我也是用精神力同时操控七柄剑。”

    拆分精神力这事儿燕翎羽虽然没做过，但他做过跟这个比较类似的事情，他御剑的时候就是分出七道精神力去控制飞剑，但是这七道精神力不是一股拆分出来的，而是独立的七股力量，燕翎羽现在要做的就是把一股精神力分成两股，而不是直接从识海中引出两股精神力。

    由于有练习化影剑诀打下的基础，所以燕翎羽很快就找到了拆分精神力的方法。

    拆分精神力有两大难点，一是要求修士对精神力的运用十分娴熟，否则拆分一事便无从谈起，二则是要求在精神力一道上的要有一定的天赋，这也决定了修士最终能将一份精神力拆成多少份，天赋越强者自然拆的份数越多。

    这两个条件燕翎羽都满足，不存在先天上的障碍。

    修习化影剑诀让他可以灵活的运用自己的精神力，毕竟要指挥七把剑，大脑要承担的负荷也不小。

    其次就是因为盘古石的改造，燕翎羽体内器官的强度远超常人，大脑开发程度也很高，在精神力一道上确实具备一定天赋，毕竟精神力是从大脑识海发出的，脑袋厉害的人，精神力强度自然也会更高一些。

    有基础再操作起来就方便的多了，既然不存在桎梏，那么燕翎羽直接开始拆分就可以了，无需考虑其他限制条件。

    他先尝试了一下，发现要将一道精神力拆分成两份，最大的难点在于控制，精神力本身就是大脑中产生的东西，现在你又要用大脑去控制它，让其一分为二，这对修士的“脑力”要求很高。

    就像是电脑的芯片一样，如果算力不够就会死机，这时候就要考虑升级配置了，否则便会影响你的正常使用。

    不过好在燕翎羽这个“盘古”牌大脑算力足够，不会出现死机的情况。

    燕翎羽眉头紧皱，他小心翼翼地尝试着将那道精神力分成两份，为了防止失败，他一次只分割一点点，准备来个慢工出细活。

    “就差一点，坚持住，坚持住啊，哎，就差一点啊。”

    燕翎羽气愤地摇了摇头，使劲锤了一下桌子，尽管他已经足够谨慎，但第一次尝试还是以失败告终。

    “没关系，第一次就已经很接近成功了，这次加把劲儿一定能成功。”燕翎羽自我鼓励道。

    他喝了口茶，然后深吸一口气，再度凝聚出一丝灵力。

    接下来就是将灵力和精神力融合，这一步很简单，没有任何问题。

    “这次一定要成功。”

    燕翎羽全神贯注，他双拳紧握，谨慎地操控着那一丝灵力，把它慢慢一分为二。

    这次燕翎羽做的比第一次还慢，此刻他的注意力全都集中在了那丝精神力上。

    滴答...滴答，几滴汗水从燕翎羽的额头落下来，由于太过紧张以至于他都出了不少汗。

    燕翎羽全力拆分着精神力，他并不知道躺在床上的凌霜已经睁开了眼睛。

    凌霜侧过身子，用手撑着脑袋，她美眸注视着燕翎羽，等待着他的结果。

    时间缓缓过去，燕翎羽手心也满是汗水，因为那丝精神力马上就要被他一分为二了。

    燕翎羽屏住呼吸，神色凝重到了极点，似乎只要用力喘气都会导致拆分失败。

    “耶！Yes！”

    片刻之后燕翎羽跳了起来，他用手使劲儿地拍着桌子，心中的激动之情控制不住地表现出来。

    “我...就是天才。”燕翎羽摆了一个浮夸的造型，庆祝自己第一次拆分精神力成功。

    然而下一刻他就傻了眼。

    刚刚被燕翎羽拆分成功的精神力，突然消散了，随着灵力一起消散了......

    “别，别，别啊，回来，快回来，啊啊啊，搞什么呀，我好不容易才成功，怎么回事！！！”

    看着眼前的一幕，燕翎羽几乎崩溃了。

    “继续嘚瑟呀，刚刚拆分成功，两缕新灵力的状态还很不稳定，你不赶紧将它们控制住还在那庆祝，这下好了吧，都消散了，重新开始吧。”

    凌霜嗤笑一声，随口道出了灵力消散的原因。

    燕翎羽才刚开始练习拆分灵力，手法还不够娴熟，所以拆分成功之后，不管是两缕新的灵力还是精神力，它们的状态都是很不稳定的，这时候一定要赶紧控制住它们，稳定好状态，否则就会出现刚才的情况，两者一齐消散。

    燕翎羽听见凌霜的声音，赶紧转过头朝床上看去。

    凌霜说完之后并没有闭目养神，而是撑着头看向燕翎羽，她刚才是为了看燕翎羽拆分精神力时的状态，如果走了歪路或者有不对的就及时指点，但燕翎羽这次并没有走歪路，他仅用了两次机会就成功的将精神力一分为二。

    既然已经成功了那就不需要她再指点了，至于为什么拆分好的灵力会和精神力会消散，那是因为燕翎羽太激动光顾着自我陶醉而酿成的惨案，跟他的拆分技巧没关系。

    消散了，那就重新再来吧，反正已经会了，下次肯定会更熟练的，凌霜如是想着。

    看着凌霜幸灾乐祸的模样，燕翎羽哀嚎道：“师～父，你还笑我。”

    “昂，不笑你笑谁，哈哈，谁让你就知道嘚瑟，还装不装了。”凌霜戏谑地道。

    “师父，要不你帮我把刚才的那两缕灵力变回来？你修为这么高肯定能做到，以前你还天天复活后山的竹子呢。”

    燕翎羽实在是不想再拆分第三遍了，这事儿做起来太耗心力，整个过程要全神贯注，稍微有一点不注意都会失败，所以他恳求凌霜帮他“复活”刚刚消散的灵力。

    闻言凌霜微微摇了摇头：“这哪儿能变回来，灵力就能量，消散之后就归于自然了，刚才的灵力已经不存在，又怎么可能变回来，你呀，别想偷懒，再拆分一遍不就行了。”

    “啊，又要来一遍，师父，你就帮帮我吧，我不想再来第三遍了。”燕翎羽哀求道。

    “你才练了多久，这就不耐烦啦，别人为了学会拆分灵力，吃的苦可比你多多了，修炼又不是逛街买东西，哪有讨价还价的道理，有这么好的天赋还不赶紧努力，难道要等赵政杀上们来你才临时抱佛脚吗，要是再想着投机取巧，为师就抽死你。”

    说完凌霜就重新躺了下去，开始闭目养神调理伤势。

    “emmmmm，师父又睡觉，真是...个好师父呀，受伤了也不忘教导徒弟修炼，实乃为人师表之楷模。”

    燕翎羽本想略微吐槽一下凌霜，结果话刚说出口，一只灵力凝聚成的掌印就出现在了他的头顶，而且还迅速朝他脸部靠近，看样子是准备抽自己。

    看到灵力掌印压过来，燕翎羽赶紧脑瓜子一转，改吐槽为夸奖，果然，在真诚地表彰了一番凌霜之后，那只灵力掌印停了下来。

    燕翎羽心有余悸，不敢再瞎掰掰什么，赶紧乖乖地去继续练习拆分灵力。

    “世上只有师父好，有师父滴孩子像块宝......”燕翎羽边拆分灵力边唱歌，不过当他唱到“投进师父滴怀抱”时，那只灵力掌印又压了下来。

    “我师父是个漂亮可爱性感霸气威武自信的大美人。”

    “呼，好险！”燕翎羽伸手抹了一把额头的冷汗。

    在灵力掌印的监督下，燕翎羽很快就完成了精神力的拆分。

    一道精神力在他的操纵下一分为二，与其相融在一起的那缕灵力也跟着一分为二。

    燕翎羽正要跳起来庆祝，结果刚起身就立刻停在了原地，他想起了刚才因为自我陶醉而失败的惨案，于是又蹑手蹑脚地坐了回去，然后开始稳定两缕新的灵力。

    “好宝贝儿，不要散掉，千万不要散掉，稳住，稳住。”

    燕翎羽小心翼翼地控制着两缕新的灵力，他用识海去联系被灵力包裹着的那丝精神力，嗯，感觉跟御剑时有些不一样。

    御剑时操控七把剑，指挥飞剑的七道精神力是相互独立的，可现在的这两股精神力是同一股拆分出来的。

    那种感觉就像是把自己的大脑分给了另一个人，一个脑袋控制两个身体，而之前一剑化七则是七个脑袋控制七个身体。

    “这种感觉，要是我的精神力够强，拆分技巧足够熟练，那直接把一股精神力拆成七道，一剑化七的同时也“以一御七”，这样御起剑来岂不是更加得心应手。”燕翎羽略有所思。

    用七道精神力操控七柄飞剑，打个不太恰当的比方，就是五个脑袋指挥五根手指，但实际上只需要一个脑袋就能完美地控制双手了。

    打仗的时候都有最高指挥官，军队只有统一政令才能实施作战方案，如果一群指挥官意见不和，那仗就没法打，打了也是失败。

    所以七个将军指挥七把剑，和一个将军指挥七把剑还是有差距的。

    如果燕翎羽熟练掌握了精神力的一分为二，那他操控八把剑的时候就不用分出八道精神力，而是四道就够了。

    将四道精神力一分为二，效果比单独的八道更好，因为单独的话就需要识海同时与八道精神力建立联系，而拆分出来则只需要与四道精神力建立联系就可以了。

    而且在指挥不同的剑时切换的速度也更快，原来在两剑之间来回切换，需要先在识海中找到这两道精神力，然后再分辨哪个是哪个。

    现在就不需要这么麻烦了，假设他所有的精神力都是由一道拆分而来，那识海只需要跟这一道精神力保持联系就行，燕翎羽只要心念一动，他的思想就能瞬间降临至其中任何一道剑影，御剑手法会更加细腻。

    不过要实现这个想法，燕翎羽必须先学会将一道精神力拆分成多道。

    精神力不像灵力那样能可以从外部获取，精神力只能靠修士自身慢慢恢复来补充，所以燕翎羽不可能分出一股强度很大的精神力，然后再把它一分为八，这样做消耗太大。

    御剑主要是靠灵力，精神力只需要覆盖一丝上去辅助操控就行，如果为了御剑而消耗掉大量精神力，那么战斗一段时间后修士自身状态必然会有所下滑，这等于自己给自己上了个负面增益buff。

    所以“蛋糕大了就好切”的想法在这里行不通，与人交手时要务必保持警惕，精神一旦疲乏将会是很危险的事情。

    别看燕翎羽是个“永动机”，但他的“永动”只限于灵力方面，精神力还做不到快速补充，与学员切磋时燕翎羽调动精神力都非常谨慎，因为你不知道对手是不是个主修精神力的修士，如果对方主修精神力，那你的精神力就要全部拿来防御，根本经不起太大的消耗。

    对方主修精神力，精神力本来就比你强大，你还一开局就用光了识海中的精神力，那打架时可能大招还没放出去人就被眩晕了，等你状态恢复，不是尸首异处就是被五花大绑。

    “我不主修精神力，所以不可能分出一大股精神力拿来拆分御剑，想用同一道精神力去操控多把飞剑，就只能尽量把一道精神力拆成多道，还要掌控好这道精神力的量，太多的话自身消耗太大，太少又不好拆分，哎，修炼真麻烦。”

    指挥剑影只需要一点精神力就够了，但拆分的话当然是强度越大越好拆分，燕翎羽目前主要考虑的是拆分难度。

    “算了，不想了，先熟练掌控一分为二吧，自身强了一切就都不是问题。”

    没有在这个问题上钻牛角尖，燕翎羽主动散掉了指尖的两缕灵力，然后重新凝聚了一丝灵力。

    “等熟练掌握了灵力拆分，再去试试新的御剑想法吧。”

    燕翎羽盯着那丝灵力，接着将一道精神力融入其中，开始了又一次的练习。

    等他熟练掌握这个技巧之后，就可以去试试用一道精神力同时御两把剑的效果了。        

