    第1517章囚养（22）

    “……”云姒被捂着嘴，只感觉自己的手腕被咬了一下。

    有些疼，似乎是留下印记了。

    他说：“下次再不乖，就别怪我做更多的事情了……”

    他的手指在她的腰间若有若无地打了个圈，警告意味极其明显。

    云姒没吭声，像是听进去了，又像是根本没听进去。

    ……

    ……

    ……

    ……

    大年初三。

    云姒该出工了。

    身为明星，她能挤出来的假期本来就不多。

    加上剧组要赶进度的原因，所以工作人员早早地就开始布置场地了。

    李沫是大年初二就回来了，连同着小助理。

    因为担心云姒一个人在公寓不安全，所以李沫一下了飞机就往这边赶，连行李都没放。

    门打开时，里面披头散发的云姒还在打着哈欠，睡眼惺忪。

    李沫愣了愣，探探头，看向她的身后。

    “公寓里，有别人？”

    穿着一身毛绒绒睡衣的云姒揉了下眼睛，“没有啊，就我一个。”

    李沫安静了一瞬，像是不知道该说什么。

    进了公寓，她左右看了看，的确没有看到有别的身影。

    云姒理了一下自己的头发，“怎么了？有什么问题？”

    “……”确实有问题。

    李沫似乎有些不太想说出来。

    “你谈恋爱了？”

    云姒眼睛一眨。

    李沫指了指她脖子的方向。

    “你不会跟我说，这些都是蚊子弄的吧？”

    “……”云姒倏然一顿。

    像是反应过来什么，她快步走回房间，来到镜子面前。

    撩开头发一看，这才发现自己脖子上满是……

    “……”

    该死，忘了这茬。

    云姒立刻放下了头发，掩盖住。

    再次走出来时，李沫看见她身上换成了高领毛衣。

    披头散发的，只要不刻意抬头，都不会再看到脖子上的痕迹。

    李沫逐渐正色：“你真的谈恋爱了？你们还——同居了？”

    云姒沉默了一下，像是在默认。

    “你！你这——”

    李沫真是没想到新年刚过，她就给了她这么大一个惊喜。

    女明星谈恋爱是大忌，会影响之后发展的戏路的。

    李沫看向了她身后的卧室，“他现在在这里，还是说他已经走了？”

    云姒倒了杯茶，走过来递给她。

    “他不在，这里就我一个人。”

    “……”李沫简直要被她气死。

    “真谈了？这才过了几天你就发展这么迅速？”

    “对方是谁啊？圈内的？这两天出入有没有被记者拍到？”

    “……”云姒摸了下鼻子，诚实说：“不知道。”

    不知道他的身份，不知道年龄，甚至不知道他的长相。

    什么都不知道，就仅仅只知道一个名字。

    李沫愣了愣，没反应过来，“不……不知道？”

    “你不知道他是什么人？”

    “嗯。”

    “……”李沫简直给气笑了。

    她单手捂着额头，像是在控制自己的情绪。

    强压了片刻，她再问了一遍：“对方是什么人，你真不知道？”

    云姒想了想，“他……应该是个圈外人。”

    毕竟在圈内，她暂时还没有听说过有哪个人是叫秦卿的。

    (本章完)

