    唐氏海运的船逐渐停下，没多久，十几个穿着白色制服的警察来到了货仓当中。

    “刘警官，这么晚了还劳烦你过来，实在不好意思，我们公司做的都是正规生意，绝对配合你们检查。”

    一个魁梧的保镖队长，陪着海警的负责人走了进来，同时热情的招呼道。

    这名海警负责人大约四十岁，身材高大，表情非常的正直。

    从他的肩章上可以看出，这人是个警督，粗略估计这次来的警察应该有着五六十人。

    在萧阳的帮助下，应该能够和唐政的这些手下正面对抗。

    “你们公司向来奉公守法，从没有出现任何问题，我相信这次应该也不会让我失望。”

    海警负责人微笑说着，在保镖队长的带领下，向货架走去。

    而听到这个海警负责人的话，再配上他脸上的表情，萧阳感觉有点不对劲。

    而在接下来的检查过程中，保镖队长走在前面，亲手为海警打开箱子，让他们检查。

    而海警也非常的配合，只检查保镖队长打开的箱子，对于其他的根本不闻不问。

    十分钟后，海警队先后查看了几十个箱子，发现里面全部都是登记在册的杂物，完全没有看出任何问题。

    “检查完毕，一切正常，予以放行。”

    海警负责人满意的点了点头，随后在保镖队长的引领下，回到了甲板上。

    我干你大爷的，这就检查完了？

    这是检查还是演戏？走个过场就结束了？

    萧阳满脸愤怒，跟在人群的后面也走到了甲板上。

    眼尖的他发现，有两个领着密码箱的保镖，悄悄将密码箱递给了一个年轻的海警。

    而接过密码箱的年轻海警，微笑着点了点头，显然双方的合作非常愉快。

    “混蛋，难怪唐氏海运的人这么肆无忌惮，原来是早就打通了海警的关系。”

    萧阳双拳紧握，无奈的叹息了一声，放弃了与这些海警合作的打算。

    想要截下这次的军火，只能等待狼牙的回复。

    又过了一个小时，萧阳把庞大的货船摸索了个遍。

    他发现在船舱中有一间面积巨大的休息室，里面经过特殊的改造，非常的奢华，显然是唐政师兄弟的房间。

    而在这间休息室里，时不时的会传出男人的低吼与女人的呻吟。

    萧阳对于这些事情没有任何兴趣， 他一直在驾驶舱附近转悠，记录货船的位置，同时等待狼牙的电话。

    正在他烦闷的点上一根香烟的时候，口袋中的电话突然响起。

    萧阳大喜，立刻接起电话：“怎么这么慢？情况怎么样？”

    电话那头的狼牙有些无奈的说道：“我也没办法啊老大，主要这事不在我的管辖范围，只能联系上级，上级再去联系海防部门，其中关系非常复杂。”

    “不过在经过细致部署之后，通过你的手机定位，海军已经大概确定了货船的位置，三个小时之后，海军就会赶到，将货船拦截，但是前提老大你要拦住他们，别让他们行驶到公海。”

    狼牙语气非常的肯定，说起来像是非常轻松的一件事。

    “什么？三个小时？你是在跟我开玩笑嘛？货船最多还有两个小时就到公海，我怎么拦住他们？你真当我是超人了？”

    萧阳气急反笑，早知道等了这么久的结果是这样，他之前就应该在码头采取行动，哪用的着这么麻烦。

    “嘿嘿，老大，这也是没办法的事，那边的动作实在太慢，不过我相信你，肯定没问题的。”

    狼牙嘿嘿笑着，显然他也知道这件事情非常的困难。

    萧阳无语，直接挂了电话，开始思索对策。

    这艘船上整整有着一百多号保镖，两百多身份不明的工人，而且各个带枪。

    虽然萧阳现在的实力，根本不怕这些，但是还有练气中期实力的唐政和他那更加强大的师兄。

    而且现在是在船上，逃无可逃，到时候估计就是一人单挑三百多人。

    萧阳有些头疼，事情非常棘手。

    但是他又必须解决，货轮还有两个小时就驶出公海，到时候就算海军赶到也没有任何办法，一切都将前功尽弃。

    事态紧急，根本不容他耽搁，萧阳不再顾虑，直接走到驾驶舱，一脚将大门踢开。

    “混蛋，你干什么？这里是驾驶室，快点给我滚出去！”

    正在开船的船长和两个副船长扭过头，怒气冲冲的看着萧阳。

    萧阳不答话，直接飞身过去就是两拳，将两个副船长打晕。

    船长吓得屁滚尿流，连忙求饶。

    “大哥，你、你要干嘛，有什么事尽管吩咐，我只是个开船的，求你别、别杀我。”

    驾驶舱中的三个人，平时除了开船不用管其他的，基本是整艘船中实力垫底的存在。

    此时见到萧阳的恐怖实力，瞬间将旁边两人直接干倒，他哪里还有脾气。

    “行，只要你听话，我保证不伤害你，现在就把船停下。”

    萧阳拍了拍船长的肩膀，微笑着说道。

    船长感受着萧阳手掌上传来的巨力，立刻额头冒汗，点头如捣蒜，连忙将所有引擎全部关闭，放下船锚。

    只见船体猛地一颤，速度骤然下降。

    萧阳满意的点了点头，脸上的笑容越发浓郁，指着引擎又问道：“这些是货船的引擎开关？”

    船长下意思的点了点头，非常不解，这人到底想干什么？

    他正疑惑间，就见萧阳双手如同鬼爪，带起无数的残影，将所有引擎全部掰断。

    船长见状顿时浑身冷汗直冒，这可是纯钢打造的部件啊，这家伙居然像是掰玉米棒子一样全部给掰断了。

    这还是人吗？

    “啊！我头晕！”

    船长故意惊呼一声，直接趴在驾驶台上，一动不动。

    萧阳撇了撇嘴，拍了拍船长肩膀，说道：“我最讨厌别人装死了，你再不起来，我就让你真的送你去见阎王。”

    听到这话，船长连忙爬起，举手投降。

    “唉！大爷，我错了，别动手、别动手！”

    萧阳嘿嘿一笑，发现这人很有意思，听话，而且还会装死。

    正说话间，巡逻的保镖发现船突然停了，立刻发现不对，十几个人瞬间朝着驾驶舱冲了过来。

    “这里有奸细，快点抓住他！”

    “快去报告政哥，引擎开关被人毁了！”

