    大凶之血！传闻在上古，天地未开之时，宇宙本是被一群暴虐恐怖的黑暗生物统治。

    那个时候不仅没有人类，甚至连其他种族也没有诞生，整个宇宙都处在黑暗混沌之中。

    后来混沌魔神诞生了，其中最强大者为‘盘古’。

    盘古一斧开天，与混沌魔神疯狂厮杀，一战过后，所有混沌魔神尽皆战死，而黑暗生物也被余波影响，全部化作了虚无。

    倒下的盘古大神身化宇宙，经过亿万万纪元演化，化为初始宇宙。

    大道复苏，鸿蒙之气显现。

    初始宇宙一分二、二分四……渐渐演变成如今无数的大千世界和不计其数的小千世界。

    “上古黑暗生物的血脉！”

    当凯撒一步步靠近荒芜星球时，他心脏处突然一阵剧痛，紧接着，竟然浮现了密密麻麻的狰狞魔纹。

    “它！苏醒了！”

    看到这一幕的巴达鲁面色煞白，他当年足足被这诡异的魔纹折磨了五百年，可谓是求生不能，求死亦不能。

    裂海玄龙鲸！似乎被凯撒体内的血脉引动，他的头顶突然浮现出一道恐怖的虚影，这虚影一出，所有六臂狂鲸全都敬畏地跪伏在地上。

    诅咒！即使到现在巴达鲁还未能完全掌握大凶之血的力量，随着裂海玄龙鲸的虚影突然被引动，那属于黑暗生物的意志陡然在神识海中爆发出来。

    本是观摩凯撒觉醒，可巴达鲁万万没有想到，沉睡在体内的裂海玄龙鲸竟然在此刻复苏。

    “不！”

    巴达鲁惊恐欲绝地大吼着，大量鲜血从七窍渗出，他的意志像瓷娃娃一样濒临破碎，周身更是开始缭绕浓郁的死去。

    “哼！”

    就在他识海陷入一片黑暗时，苏尘的声音突然炸响。

    混沌大道！木之大道！“是混沌神魔的力量！”

    只见裂海玄龙鲸的虚影惊惧嘶吼，它猛地一甩巨尾，竟第一时间想要从巴达鲁身上脱离。

    “雷！来！”

    先天之雷萦绕苏尘的瞳孔，他如一尊魔神像裂海玄龙鲸看去，爆发出越来越恐怖的雷音。

    扑通！虚影归位，巴达鲁眼前一黑，瞬间倒地。

    ……发生什么事了？

    也就是在这时，萧凌天和苍梧国众人才反应过来，而张氏一族的族长怔怔望着倒下的巴达鲁，眼中出现明显的忌惮之色。

    “大凶之血！”

    张氏一族有强者涩声开口，脸色显得异常凝重。

    “嗯？”

    闻所未闻的萧凌天和苍梧国众人抬起头，眼中充满的只是好奇。

    “巴达鲁本是一个寂寂无名的元婴境宇宙流浪者，传闻正是因为这大凶之血而迅速崛起，并史无前例地收服了星空巨兽六臂狂鲸……”“大凶之血不是第一次出现了！它代表了不祥，曾拥有它的主人全都被扭曲了心性，到了后面，更是化作一具具残暴诡异地真正恶魔……”嘶~！听完张氏一族的讲述，所有人倒吸了一口冷气。

    “若不是魔帝大人出手……”张氏族长露出敬畏地眼神。

    巴达鲁刚才明显是在失控的边缘，可即便如此，还是被魔帝大人救了回来……此种手段，简直闻所未闻！荒芜星球。

    “啊啊啊啊！”

    凯撒痛苦的嘶吼远远传来，这里面似乎沉睡着什么东西，他刚一靠近，两者就飞速融合在一起。

    十二翼堕落天使！一尊死亡之气凝聚而成的虚影出现在荒芜星球上空，它抬起残暴狰狞的眼神向苍梧国众人看去，虽是初生，气势却比裂海玄龙鲸还要恐怖。

    “妈妈！我怕！”

    “好吓人的怪物！”

    “这……这……”苍梧国中的孩子们被吓得嚎啕大哭，就连百姓们也面色煞白，仿佛真的被一尊行走在世间的死神盯上。

    这种感觉无法形容，所有人只感觉一只恐怖的巨手如影随形，只要稍微一动，他们就会被捏成粉碎。

    一时之间，除了皇室强者外，苍梧国百姓们冷汗淋漓地站在原地，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    “镇！”

    十二翼堕落天使的目光让苏尘扬了扬眉，他反手一掌，直接用先天之雷将其淹没。

    “混沌神魔！不！”

    这尊刚刚苏醒的黑暗生物惨叫着冒出白烟，一种来自血脉的恐惧疯狂上涌，竟陡然崩碎了开来。

    三千混沌神魔自黑暗中而生，恰恰正好是他的克星。

    呼！虚影消散，其他人长舒一口气，这才发现刚才的压抑感全部消失了。

    五天后。

    荒芜星球再次浮现十二翼堕落天使的身影，只不过这一次它低调了很多，才刚一出现就很快隐匿在凯撒地身体中。

    “这是哪？”

    与此同时，巴达鲁也悠悠转醒。

    他用劫后余生的庆幸眼神环顾周围，在发现自己还没有死后，“扑通”一声跪在苏尘面前。

    “谢过魔帝大人！”

    巴达鲁此时佩服到五体投地，当心中最为恐惧地裂海玄龙鲸被镇压，他感觉前所未有的好，甚至还掌握一些其他的力量。

    “主人！”

    凯撒衣袍飞扬，散发着强大的波动，在大凶之血觉醒后，他已经迈入了金丹顶峰，并处在随时突破元婴境的边缘。

    “给我看看你的能力！”

    苏尘饶有兴趣地抬起头。

    匿！只见凯撒心念一动间，竟化作黑雾融入了张氏族长的影子里。

    “爹！”

    张兰心大惊，她发现父亲的眼神突然间变得呆滞。

    现！当凯撒再次出现时，张氏族长才如梦初醒，脸上露出一片茫然之色。

    “属下无能，目前仅掌握了这一个能力！”

    凯撒羞愧地低下头。

    “……”，巴达鲁。

    “……”，苍梧国皇室强者。

    “……”，张氏一族强者。

    什么叫仅仅掌握？

    如果这么强大的能力也叫无能的话，他们干脆可以找一块豆腐撞死。

    “不错！”

    苏尘满意地点点头，示意众人继续出发。

    “黑暗生物血脉！不知道能不能通过他们找到初始宇宙的线索……”六臂狂鲸极速穿行，苏尘站于兽首之上，眼中露出一抹思索。

    

