    

    贺斟呈已然随着江氏进了牛棚。

    薛染香跟在后头噘了噘嘴，拉倒，不跟他计较，就当给老娘一个面子吧。

    江氏熬了红薯粥，郑大娘给了她一把韭菜，她就着白面做了几个烤韭菜饼，倒是挺香的。

    薛染香边吃边道：“贺斟呈，你等会吃完了早些回去，明儿个我起早去找你。”

    “你这孩子，哪有这样催客人回去的？”江氏嗔怪了她一句。

    “没事，他又不是外面的人。”薛染香嘟囔了一句，关键这人也没拿自己当外人啊。

    “行。”贺斟呈答应的也爽快。

    晚上休息，薛染香特意叮嘱了江氏天蒙蒙亮叫她起床。

    事实证明，江氏的生物钟比鸡还准，薛染香起来的时候，那群鸡还站在窗户和屋子里的架子上，一动不动的显然还没睡醒呢。

    她便是看它们不顺眼，硬是拿竹竿把它们挨个捅咕下来心里舒坦了，这才出了门。

    从贺斟呈家里头出来，她拿了昨日她买的那些东西，直奔三仓村的里正家。

    里正就相当于村长，在这样的小村子里，里正还是很有威信的。

    她整理了一下东西，发现贺斟呈这人虽然不咋地，他娘还是个讲究人，这些东西都分毫未动，藏得好好的，就等着她去取。

    这么好的娘，贺斟呈兄弟俩怎么就没能学点好呢？

    这村子并不大，里正家离的也不远，大家都是乡里乡亲的，互相熟悉。

    薛染香到的时候，里正一家还在屋里，睡得正香呢。

    她用力的敲门。

    “谁呀，这一大清早的。”张里正的媳妇儿张大娘打着哈欠开了门，语气里满是不耐烦。

    “大娘，是我。”薛染香礼物朝前，走了进去。

    此刻天色已然逐渐亮了起来，张大娘定睛一看，哎哟我的乖乖，这一大溜的东西啊，有肉又有糖，这年景，她都有一年多，没吃过这些东西了。

    她立刻就客气起来：“原来是香香啊，你怎么想起到大娘家来了，快来快来，快进来坐。”

    薛染香立刻享受到了张大娘的淳朴热情。

    “来，喝水。”张大娘倒了热水给她，又朝着里间喊：“老头子快起来，香香来咱们家了。”

    她老头正好歹也做了十几年的里正了了，她也算是个明白人，薛染香这样上门，她哪里还不明白？这是有事要找她家老头子啊。

    她心里可美得很，这么多东西啊，这丫头真是大手笔，往年就算是年景好的时候，也没有人送这许多好东西，送个一样两样的，也就算是个意思了，更别说这饥荒年了，这些可都是寻常人家难得吃一口的好东西。

    这丫头真是出手大方。

    她拉着薛染香的手，真是越看越喜爱。

    “谁家香香？”张里正睡眼惺忪的从里间出来了。

    “老薛家的。”张大娘拉着薛染香：“你看看啊，这孩子你还不认得？”

    “哦，是大成家的大丫头。”张里正自然认得她，神色间有了几分亲近：“这孩子怎么来了？”

    薛大成在的时候，对他们这些乡里乡亲的可还都不薄的，只可惜好人没长寿。        

