    周一四千字章节求支持，拜谢！

    ——————————

    陆平所修炼的法术当中不是没有杀伤力突然增加的爆发式神通，陆平的真元输出也足够雄浑，但是相对于陆平的真元厚重、纯净、绵绵不绝等特点来说，他的真元不够爆裂的缺陷就暴露了出来。//www.  //(）

    若是平常，这个缺陷还不明显，因为无论是同阶修士，还是法相期之下的修士，几乎没有人能够逼得陆平使出一些大损真元，甚至两败俱伤的神通法术，但是在这座石桥之上，面对着这最后的十步，陆平的这个缺陷却是被无限的放大开来！

    陆平将本命元辰大阵全力施展开来，勉强再次将浑身上下的压力转嫁到了本命大阵当中一部分，而后陆平终于可以向前迈动步伐，接连五步过后，陆平双腿颤动，身子已经到了不堪重负的极限！

    还有最后五步，在陆平的眼中似乎已经成了不可逾越的鸿沟！

    而石桥尽头石座上的那一团精芒，此时陆平也已经看的无比清晰：这团精芒与张希夷先前所捕获的法相之魂大为相像，只是陆平面前的这团法相之魂看上去更加晶莹剔透，周身上下似乎散发着一团温润之气，使得陆平还在石桥之上都能够隐约间感受到。

    张希夷、冯虚道与姜天林老祖得到的都是法相中期修士凝聚而成的法相之魂，这团精魂难道是比姜天林老祖等人所得到的品质还要高的法相之魂？那岂不是说这团精魂有可能是法相后期修士所凝聚的精魂？

    不行，此物一定要拿到手！

    法相后期修士精魂的诱惑刹那间使得陆平一下子充满了力量，陆平大喝一声，在骨架的吱吱嘎嘎声中，奋力迈出了第七十六步！

    这一步迈出，陆平全身上下似乎要被压缩成了一团，浑身上下的骨架似乎尽数都要折断了一般，剧烈的疼痛一瞬间席卷了全身各处所在。

    陆平目光当中只有眼前的那一团精芒，心核空间当中的金丹急速震动，源源不断的真元返馈到血脉当中，陆平周身的十二颗元辰珠以及脚下的九品白玉莲花光芒大放，稍稍缓解了一下陆平周身的痛楚，陆平趁机迈出第七十二步。

    “咚”的一声闷响，陆平的右腿狠狠的砸在石桥之上，陆平的口中、鼻中、耳中溢出盈盈血迹，散发着五彩毫光的元辰珠忽明忽暗，从远处看去，就仿佛随时都要熄灭的蜡烛一般。

    第七十八步，陆平再也无法遏制体内的伤势，逆血夺口而出，陆平的脸色变得煞白。

    此时陆平将近半数的真元注入到双腿当中，使得陆平的双腿依旧能够直立，然而陆平的双臂却早已经断折，肋骨也不知道断了几根。

    然而这一步陆平迈出时，却突然发现情况没有变的更糟，陆平的神念始终注意着体内的伤势发展，这也是陆平能够在重伤的情况下依旧敢于前进的重要原因。

    在陆平全身上下从无数方向遭受重压的情况下，从陆平的皮肉中、血脉中，一丝丝匿藏于全身各处的药力汇集起来，开始逐步的修复陆平受损的肉身。

    陆平转念一想便明白过来，这些药力都是陆平之前服用金坚丹、锻骨丹等能够增强肉身强度的灵丹之后，一些无法被陆平肉身所完全吸收的药力便沉淀在了陆平的血脉与皮肉当中。

    如今陆平的肉身遭受重创，这些隐匿在肉身当中的药力便被压榨了出来，开始自动的修复起陆平受损的肉身来。

    陆平知道，今日若是自己能够过去这个坎儿，他的肉身修为无疑将会更上一层楼，甚至就此实现突破，达到上阶法器的程度也未可知。

    一旦陆平的肉身修为能够达到上阶法器的程度，那么陆平手中积压的苍木玉清果、九品白玉莲藕、莲籽等这些原本只能在陆平修为达到法相期才能够炼制而成服用的增强肉身的丹药，凭借陆平现如今宗师级别的炼丹术，现在就可以服用。

    若是陆平能够在进阶法相期之后，将肉身的强度增加到顶阶法器的级别，那么陆平在进阶法相期时，便可以凭借突破时的灵气炼体，一举将自己的肉身修为提升到法宝级别，这对于陆平将来度过法相劫数的帮助的意义颇大！

    不过这些念头在陆平的头脑当中一闪而过，现在他只差两步便可以走过石桥，然而这最后的两步却令陆平有了力不从心的感觉。

    体内的真元在熔炼万秒玉露的情形之下并没有出现匮乏，这是陆平下决心继续冒险前行的最大原因！

    尽可能的调动体内真元，将内腑护住，陆平坚定的迈出第七十九步，然而不等脚步落下，一股力量便已经突破了陆平用来保护内腑的真元，陆平的五脏六腑一阵动荡，一口鲜血已经洒满了衣襟。

    就在陆平脚步落下之时，从双臂以及背部传来一阵阵撕裂一般的疼痛，他的双臂以及背部的肌肉在这些没有头绪却又无处不在的力量的撕扯之下，早已经不知道断裂成了多少段。

    最后一步，汗水滚滚而下，甚至已经遮掩了陆平的双目，双臂下垂，陆平已经无法再指挥自己的双臂，凭借着神念的指引，陆平仅仅凭借着一股执念迈出了这最后一步。

    咔嚓，率先着地的左腿再也无法经受来自四面八方的重压，霎那间断折，在陆平摔倒的瞬间，剧烈的疼痛使得陆平的意识顿时恢复了一丝清明，右腿急速跟上，在右腿同样折断的瞬间，终于是迈过了这最后一道坎儿。

    四面八方的重负一瞬间消失的干干净净，压力骤然消失使得陆平的肉体在极重与极轻之间瞬间交换，陆平的心脏猛然一顿，脸色顿时被憋成了紫金色。

    在这一瞬间，陆平的脸色终于变了，双目当中居然显露出一丝慌乱。

    不过陆平瞬间便清醒过来，神念尽数收回沉浸入心核空间中，萎靡的金丹表面，奄奄一息的七条四脚怪蛟在陆平神念的撩拨之下，顿时恢复了一丝活力。

    七条怪蛟在金丹的表面极力游走，一丝丝的真元从金丹当中发散而出，紧接着七条怪蛟陡然仰天无声长啸，金丹在心核空间当中猛然一震，陆平的心脏随之也是一震，陆平周身的真元立马运转通畅，脸色的紫金色缓缓退去，摔倒在地的陆平终于长长的舒了一口气。

    陆平现在全身上下肉身损毁严重，几乎是无处不痛，好在体内真元运转通畅，撕裂的筋肉在真元的修补之下迅速好转，断折的骨骼虽然在一瞬间无法修补完毕，但在真元的支撑下，陆平也可以勉力来做一些动作。

    在真元的驱使之下，陆平终于勉强打开了手指上的储物戒指，从中找出一枚玉白色的灵丹，这枚灵丹同陆平先前在姜天林老祖收取中型灵石矿脉之后交给他的那枚用灵妖桃炼制而成的灵丹一模一样。

    这枚灵丹本来是一种半步法相期的丹药，但在陆平的炼丹术达到宗师级别后，便将这种丹药提升到了法相丹药的级别，是专为法相期修士用来恢复真元，疗治伤势的丹药。

    此时陆平也顾不得自己使用这枚灵丹是否会浪费掉，此时他只想尽快恢复体内的伤势，拿了好处尽快走人，因为陆平不知道是否还会有其他人寻找到这里来。

    山丘之外，姜天林与玄晨真人率先赶到，姜天林老祖微微一皱眉头，手持盈虚宝镜在镜面上一划，那枚刚刚收取后被镇压在一处山脉之下的小酒杯正在急速的跳动，使得整座山脉也不断的震动，似乎想要挣脱山脉的挣脱。

    玄晨真人有些不解的问道：“师兄，这枚小酒杯一样的东西当真是灵宝？”

    姜天林老祖笑着点头，道：“先前不过有五分把握，现在却是有九分了！”

    玄晨真人也是脸泛喜色，不过接着又听姜天林老祖道：“不过，这也说明咱们要寻找的镇宫之灵恐怕当真是一枚纯阳之魂了！”

    姜天林老祖的语气当中带着些许惋惜，不过玄晨真人听到这个消息却并没有太多的意外之色，而是转而问道：“师兄是怎么认定那镇宫之灵是纯阳之魂？”

    姜天林老祖指了指镇压在盈虚宝镜当中的酒杯，道：“养灵法宝达到九品极致，也就是熔炼九道宝禁之后，便可以同法相期修士一般经受雷劫，度过了雷劫的法宝便可进阶为灵宝，而成为灵宝之后，不但是因为灵宝的灵性大增，威能更强，更重要的是在度过雷劫之后，在灵宝当中会形成一道纯阳之气，这一股纯阳之气便是灵宝之所以为灵宝的关键。如今这枚酒杯在靠近这片山丘之后如此振奋，显然是察觉到了同样拥有纯阳之气之物，而此方圆之内便是镇宫主灵所在之地，显然拥有纯阳之气的宝物定然是那镇宫之灵无疑。”

    “那为何不能同样是灵宝，或者是其他法相之魂？”

    玄晨真人有些不明白的问道。

    姜天林老祖笑道：“灵宝与普通法相之魂都无法如此吸引同样为灵宝的酒杯，只有是度过三次劫数的法相巅峰修士的法相精魂凝聚而成的纯阳之魂，或者是灵宝连度三次雷劫，成就纯阳灵宝之后，才能够使得灵宝酒杯有如此表现。”

    “纯阳灵宝？”

    姜天林老祖笑了笑，道：“鹏老祖当年的七宝雷葫便是纯阳灵宝！”

    玄晨真人顿时明白过来，难怪姜天林老祖只说镇宫之灵是纯阳之魂，而不说是纯阳灵宝，若盈天派当年当真有纯阳灵宝在，哪里还会被人灭派？

    此时山腹当中跨过石桥的陆平终于勉强在真元的支撑下，将折断的骨骼都接续了起来，虽然依旧不能够经受太大的震动，但在真元的支撑下普通的行走已经毫无问题。

    陆平慢慢的走到那一团让自己经受了百般折磨的晶莹光团前，陆平的胸口处突然缓缓的凝聚起一团蓝紫色的云霞，云霞不断地蠕动，似乎有什么东西隐藏在其中不断的游走一般。

    悬浮在石座上方的晶莹光团仿佛受到了什么吸引，缓缓的向着陆平的胸口处飘来。

    光团漂浮在陆平的胸前之后却是又突然停了下来，似乎又有所迟疑。

    就在这时，陆平胸口处的蓝紫色云霞当中突然冒出一条头长鹿角，蛇身鳄腿，鱼尾牛耳的怪蛟，怪蛟在光团当中一闪而逝，蓝紫色的云霞似乎也在一瞬间达到了极致，开始急速向着陆平的心核空间当中收缩。

    然而先前在陆平胸前犹疑的光团似乎在怪蛟出现的瞬间受到了强烈的吸引，光团一闪而至，在蓝紫色的云霞尽数缩入心核空间的瞬间，一下子没入了胸口当中不见。

    陆平的神念沉入心核空间当中，便看到一团洁白的光团缓缓被金丹四周弥漫的云霞所同化。

    便在这时，围绕着金丹缓缓旋转的丹霞突然凝固，仿佛一道霹雳划过长空，一道威严却又带着沧桑与无奈的声音突然在心核空间当中想起：“盈天派传承不当断绝！”

    陆平的神念一瞬间差一点就要被震散，陆平心惊胆颤的查询这道声音的来源，然而却一无所获，而刚刚融入金丹四周丹霞当中的光团也消失不见，可是在金丹四周的丹霞依旧凝固，而且形成了一个云团护罩，将陆平的金丹包裹，陆平神念一动，不但神念与金丹隔绝，便是体内的真元也被这一团凝固的云霞所隔绝！

    这一惊却是非同小可，陆平一下子魂飞天外，若是这个云霞护罩一直寻在，那陆平岂不是同修为被废没有区别？

    冷汗一下子冒了出来，陆平此时的心情比之方才走过石桥时还要灰暗。

    怎么办，怎么办？

    陆平一下子想起方才那一道声音：“盈天派的传承不当断绝！”

    难道，难道这是一个盈天派的前辈高人留下来的考验？

    只是四千年过去，就算是成就了真灵的修士也早已经寿元耗尽，灰飞烟灭，那一道声音又是从何而来？