    贺深微顿，转过头道：“你说谁？”

    　　秦梦思不知道少女的身份，但她听说过，老先生以前资助过一些人。那些人仗着跟老先生那层关系，就想过来找贺总。

    　　她已经自动把对方归纳成了这一部分人，她也不知道贺总来医院是做什么的，可能是家里的亲戚病了。

    　　于是看着少女，指着人，咬唇道：“她。”

    　　秦思梦看到男人一瞬间冷淡下来的神色，心里顿时就松了一口气。

    　　这个项目是她负责的，但贺总这些天一直都不在公司，客户那边打电话过来。她问了一下张秘书，张秘书说贺总在这家医院。

    　　秦思梦的男朋友又正好打电话过来，对方出差，很想她，非要陪着说话聊天。

    　　她心想着反正不差一时半会儿，所以耽搁了一点时间，但她没有想到，就因为这样，把时间给办砸了。本来又合作的机会，谁知道，那边觉得他们公司看不起他们，一生气就把电话给挂了，再打过去还被冷嘲热讽了一句。

    　　秦思梦找不到什么补救的办法，她心里十分的懊恼，一边跟贺总道歉，直到看到了那个小孩。

    　　心里就冒出一个念头了。

    　　只要把责任推出去，不就没她什么大事了吗？

    　　再说了，这个小孩说不定就是资助的那些人，谁不知道贺总虽然是老先生的儿子，但他对这些人是维持着资助的关系，却是一点感情也没有。

    　　对于那些想搭上来的人，更是态度冷漠，甚至有点不耐烦。

    　　钱罐子精虽然不清楚发生了什么事情，但她也看得出来面前的这个女人，似乎要把什么锅给推到她的身上。

    　　她看了一眼站在原地的男人。

    　　微抿着唇道：“我没有。”

    　　系统：“这个贱女人！气死爸爸了，竟然敢欺负我家崽崽！贺深要是相信她，就没有以后了！”

    　　秦思梦面对少女，就没有在贺深面前那种低低的姿态了，她踩着高跟鞋，涂着口红的嘴唇拉出一点怨愤：“我刚才问你贺总在哪，你是怎么回答的？你难道不是说他不在吗？”

    　　女人抱着胸，居高临下的说，带着咄咄逼人，盛气凌人的嚣张气势。

    　　苏瓷没有去看她，而是微仰着小脸，目不转睛地盯着男人，重复道：“先生，我没有。”

    　　秦思梦冷笑一声：“你刚才明明说过，贺总不在的，你还想骗人。”

    　　“如果不是因为你，贺总的公司也不会搞砸了一个大单子。”

    　　苏瓷垂下长睫，她微抿着唇。

    　　不说话。

    　　她没有觉得自己有什么错，她只是在想该怎么解释这个事情，先生会相信她吗？

    　　而且。

    　　要是解释的话，要说很长一段句子，说明来龙去脉。

    　　可是....

    　　苏瓷看着脚尖。

    　　她说不出来。

    　　她一说，就会暴露出来，暴露出她现在不是一个正常人。

    　　一个身心健康的正常人。

    　　“够了。”贺深出声道，淡淡道：“她说没有，就是没有。”

    　　秦思梦露出一个错愕的神情，有点不可置信。

