    

    阿卡莉此时也有些小崩溃。

    她们小队也是进入地底通道不到一天就走岔了，在随后几天里郁闷地发现在三人之中居然一个方向感好的都没有。

    地底通道之错综复杂，完全不是他们以前进过的洞穴所能相比，再加上墙上乱七八糟的标示，直接就给他们带沟里了。

    这一个多月她直接就是破罐子破摔地在洞里乱闯，好几次都想撕开传送卷轴回营地。刚才看到洞口的光亮时候简直都快高兴疯了，但是眼下这到底是哪？

    在暗无天日的地方转悠一个多月，一出来就看到面前彻地连天的森林大火，任谁都会产生一种时空错乱的感觉。

    “看那边！”艾德终于发现了在大火与浓烟之间若隐若现的一道白影。

    “那应该就是艾弗尼斯神树，这里是黑暗森林没错。”

    “那这大火是怎么回事？快拿出地图看看我们在什么位置。”艾尔文催促阿卡莉。

    阿卡莉发出一声惨叫，她觉得自己似乎是得了地图恐惧症，现在一看地图就头晕恶心。将地图拿出来，一把摔在艾尔文身上，一脸爱咋咋地的表情往地上一瘫。

    刚要展开地图的艾尔文却突然遥遥地望向空中，那是他刚召唤出的乌鸦，此时他隐约地感受到了乌鸦的情绪波动。

    “附近有人在战斗。”

    即使是专精变形系的德鲁伊，也必定会学习召唤乌鸦和橡木智者这两个技能。

    乌鸦的战斗力十分有限，却是所有职业中的最强侦查手段，在荒野之中，只要有乌鸦在头顶盘旋，就能大大降低陷入大群怪物包围之中的几率。

    三人当即打起精神，在崎岖的山石之间腾挪跳跃，翻过一条横亘的山脊，果然看见远处的一处高地正聚集着大量的怪物，而森林中的怪物还在源源不断地涌向高地。

    “走！”阿卡莉率先冲下山脊，飘动的火红长发宛如风中猎猎作响的战旗，丝毫没有显露出历练了一个多月该有的疲态。

    高地上方的转职者中很快就就有人发现了迅速靠近的阿卡莉小队，同时也察觉到了危机的降临。

    随着前方这片森林的被大火不断吞噬，越来越多的怪物被逼了出来，此时涌向高地的怪物急剧增加，而在高地和阿卡莉小队之间的森林边界，也突然涌出大量的怪物，且迅速向两边分流。

    “我们必须立刻接应那支小队，然后撤回传送站。”人群中有人急促地喊道。

    “一起行动会被所有的怪物拖住的，你们守住这里，我们小队可以冲过去，那支小队是我们的朋友。”莫北老远就看到那一头熟悉的红色长发，分析了一下形势，觉得还是越少人行动越好。

    他们所处的这片高地可以稍微减缓怪物的冲势，同时远程职业也有更好的视野，提前发现怪群中的高威胁存在，对于防守来说有着不小的优势。

    所以其他小队现在最好是坚守这里，吸引住绝大部分的怪物。如果一起前往接应，拖动整个怪群，有可能会让阿卡莉小队湮没在更加密集的怪群之中。

    莫北当机立断地带着小队杀出了重围，现在他有相当的底气能在这样的怪群之间来去自如。米洛尔现在的远程攻击太强了，就跟战车上架着的重机枪似的。

    佩罗娜的地狱火更是让怪物望风披靡，炽烈之径一开，身后就宛如多了一道火焰屏障。

    最大的底气就是他的净化光环，不耗蓝就能给队伍提供强大的治疗，现在黑暗森林能真正威胁到他们的怪物大概也就只有树头木拳了。

    另一面，阿卡莉面对无数围拢上来的怪物，前冲的步伐依然坚定。

    她也已经看到有一只小队正在以极快的速度穿越怪群，向她们冲来。当即一声轻喝，顶着盾牌向前施展了冲锋，一只邪恶猎人被撞中之后，身体就跟破碎了一般向后倒飞而出。

    阿卡莉的盾牌只是一块黄金品质的小圆盾，自然造不成这样的撞击效果。

    但她手中的武器却是一柄颜色深沉，表面看起来十分粗砺的全金属钉头锤。赫然也是暗金级别的武器。

    压碎的凸缘

    钉头锤

    单手伤害：4-16

    耐久度：45之60

    需要力量：27

    需要等级：9

    钉锤等级-快速攻击速度

    60%增强伤害

    33%几率出现压碎性打击

    击退

    +15力量

    抗火+50%

    +2照亮范围

    +50%对不死生物的伤害

    刚才那只邪恶猎人，正是在击退和压碎性打击共同作用之下，才死的那般凄惨。

    压碎性打击可谓是物理职业最强大的属性，可以瞬间对怪物造成毁灭性的伤害，更可怕的是这种伤害还是攻击之外额外附加的。

    手持这把武器的阿卡莉和莫北一样，也是不惧任何怪物的围攻。

    “是莫北他们！”内德惊喜地喊道，同时释放出一圈冰环，将围上来的怪物冻僵。

    “吼！”变身狼人的艾尔文只发出一声含混不清的吼声。

    此时他已经触发了野性狂暴的状态，双眸猩红，面部狰狞。移动速度和伤害都大幅度提升，却是暂时失去了说话的能力。

    被他攻击过的怪物，居然齐齐陷入目盲的状态，这是他副手盾牌阴影圆盘的属性造成的。

    这也是一块属性极强的暗金小圆盾，尽管在变身狼人的艾尔文手中发挥不了格挡的效果，但这击中目盲的效果，却能让高机动性的狼人更好地协助阿卡莉控场。

    这种装备分配方式，和队员之间的相互配合，完全不是伊丽丝那种巫师会小队能够做到的。

    两只队伍在怪群中都犹如劈波斩浪一般，很快就汇合一处。

    莫北与阿卡莉的武器在一起轻轻磕了一下，刚想说点什么就被凑到眼前的狼头吓了一跳，险些就一盾拍了上去。

    其实艾尔文也只是利用攻击的间隙，凑到他面前对他笑了一下，但狼人本来就是一脸狰狞，他还处在野性狂暴的状态下，那一笑简直有些丧心病狂，差点就让莫北当疯狗给打了。

    内德的攻击方式让莫北三人都觉得有些诧异，上次一起去狩猎冰冷乌鸦时，他还是一个中规中矩的冰系法师。

    此时他居然是拿着一根绿色的长棍在怪群中横扫，几乎每敲一下怪就从脚下爆开一圈冰环，抽空还丢俩冰风暴，将怪物彻底冻僵。法力居然丝毫没有枯竭的迹象。

    看到莫北疑惑的表情，内德才晃了晃他手中的长棍。

    海蛇之王

    长棍

    双手伤害：2-11

    耐久度：30之30

    需要等级：9

    杖等级-一般攻击速度

    +40%增强伤害

    -50%目标防御

    增加12毒素伤害，持续时间3秒

    +100%法力于击中时偷取

    +10法力

    抗毒+50%

    -1照明

    +50%对不死生物的伤害

    怪不得能一个接一个地放霜之新星，说实话莫北觉得这根暗金法杖完全就是垃圾，没想到在他手里居然能玩出无限冰环，简直溜得飞起，这小子也是个人才。

    看来他们小队在装备了海鸥匕首之后，历练收获也相当不错。

    高地上的众人已经不得不收缩阵型，觉得压力越来越大，更让他们感到焦急的是，与此地遥遥相望的传送站那边，也已经被无数的怪物所包围。

    也就是说眼下他们已经没有的退路，只能死守这里了。

    看到那两支小队在怪群中突进的速度，简直是再次刷新了他们的认知。

    两只小队既有强攻又有强控，此时更是只求速度，根本不和怪物纠缠，比在旷野上奔行都慢不了多少。

    莫北锁定怪群中的一只精英骷髅弓箭手，甩出一颗圣光弹，紧接着一记风雷破就将之斩碎在怪群之中。看得阿卡莉眼睛一亮。

    “你这套技能组合好强啊！怎么想到的？”

    莫北闻言可把他得意坏了，恨不得立刻在这怪群中杀个九浅一深，啊不杀个七进七出。

    结果阿卡莉立刻就来了个冲锋热诚接盾牌重击，在压碎性打击和击退效果下，画面相当暴力。直接就把莫北这一招给复制了。

    莫北无语啊，虽然阿卡莉的一级热诚只能连击两次，但三个技能的衔接那绝对是一气呵成，冲锋最后一击和盾牌重击的效果丝毫不打折扣。合着自己练了好几天搁人家这就是看一眼的事儿？你这难道是写轮眼吗？

    两只小队很快十分强势地冲上了高地，加入防御圈之后，众人突然觉得自己的攻击力暴涨，一名元素德鲁伊的熔浆巨石居然在怪群中犁出一条长长的空白地带，连他自己都惊了个呆。

    攻击力的提升让防守的压力骤然一轻，众人这才长舒一口气。照眼下这样守下去，根本不是问题啊。又感慨了一下带来这种变化的两只小队果然强得可怕。

    艾尔文此时不再维持野性狂暴的状态，终于又能说话了，只是狼人的声音含混不清，大概是因为舌头忒长不好驾驭。

    “这大火到底是怎么回事啊？哎我知道了！一定是沉沦魔们煮饭引起的！”

    莫北三人齐齐瞟了艾尔文一眼，呸，你才是沉沦魔！还特么自问自答，显得你狗脑子转得快吗？

    结果众人倒是觉得这种猜测相当靠谱，一个个的居然还说起了自己的花式砸锅经历。差点就要评个什么最佳砸锅奖。

    莫北脸都黑了，恨不得直接把光环掐了。这都一边刷怪一边聊天了是怎么回事！        

