    偏头看向柜台里的陈幼熙。

    发现陈幼熙正用那双明亮的大眼睛眨巴眨巴地看着自己，带着意味深长的笑。

    吕方不自觉摸摸鼻子，讪讪道：“我去禹师家里读书去。”

    生怕继续留在这，陈幼熙又会和他说起纳竹儿进门的事。

    只还未来得及出门，门外却是有个熟悉的身影慢悠悠走进来，“吕兄弟。”

    吕方瞧见这穿金带银、圆滚滚的身影不禁是愣了愣，随即拱手道：“吕少怎的来了？”

    来人正是在潭州当之无愧头号富少的吕霖。

    他走到吕方的面前，瞥了瞥良品铺子里的摆设，眼神只在陈幼熙的脸蛋上稍坐停留，然后对吕方道：“世子殿下让我来和你谈谈关于你那白酒的合作事宜。”

    吕方有点儿意外。

    没想到梁栋竟然会让吕霖来和自己谈这件事情。

    这样看来，这个胖子和梁栋之间的关系怕不简单。

    随即连道：“请后院用茶吧！”

    带着吕霖去后院。

    在正堂里坐下。

    吕方自己泡茶。

    吕霖的双眼又笑得眯成了缝，“早听世子殿下说吕兄弟你身边有咱们潭州府最漂亮的女人，现在看来吕兄弟果然是艳福不浅。兄弟我这些年也算是走过不少地方，但如同幼熙姑娘这样的大美人却是从所未见呐！”

    吕方轻笑，“吕少说笑了。以吕少的身份地位，什么样的美女没有见过。”

    “哈哈。”

    吕霖只打了个哈哈。

    等吕方把茶放到他的面前，将茶杯端到手里，轻轻拨着茶盖，便将话题说到正事上，“白酒的事，世子殿下已经和我说起过，不知道吕兄弟是打算以怎样的方式和世子殿下合作？”

    吕方在吕霖的旁边坐下，沉吟道：“我只负责生产酿造，售卖之事，都交给世子殿下。”

    吕霖又说：“那利润如何分配？你这白酒，又打算以怎样的价格售卖呢？”

    吕方反问道：“不知世子殿下是个什么意思呢？”

    吕霖轻轻放下茶杯，“世子殿下说你这白酒的品质能胜过大渝其余的任何佳酿，他若要做，便首先得把这酒给送到宫廷中去做为御酒，所以价格定然是不能低了的。少说……也得十两银子一斤。”

    吕方暗暗咂舌。

    这梁栋可真舍得收钱。

    其实按他之前的想法，自己酿造出来的新型白酒是打算面向普通市场的。售价，最多也就定在十个铜板一斤而已。

    真正走高端路线的，应该是剑南春这等用崇拜值兑换的白酒。

    但现在，却也不反对梁栋的这种打算。

    自己不可能把全天下的钱都赚到手，那样，只会自取灭亡。

    既然梁栋打算用这种白酒走高端市场，那就任由他这么去做罢了。

    自己也正好“去系统化”，把崇拜值更多的用在武道上。如此，也可以省去不少麻烦。

    沉吟半晌，他点点头，“世子殿下的意思我肯定是支持的，我只赚点辛苦费就成，每斤以二两银子的价钱出给世子殿下。”

    就算是这个价格，他的利润也已经是极高了。

    想来除去自己能赚到钱以外，也能让贺志高家跟着水涨船高。

    “当真？”

    吕霖止不住的露出惊色来。

    他都把梁栋的底牌给抛出来了，没想到吕方竟然只开出这么低的价格。

    这不是把大部分的利润都让给世子了么？

    吕方轻笑，“自然当真。郡主和世子都对我有大恩，不过是个赚钱的门道而已，也算是我报答世子殿下的恩情了。”

    他当然知道吕霖为什么会这么惊讶。

    吕霖深深看着吕方，“吕兄弟这格局，不简单呐！”

    “客气。”

    吕方拱手笑道。

    吕霖又把茶杯端起来，浅酌了几口，忽地问道：“兄弟打算怎么处理和潘葵那娘们之间的恩怨？”

    吕方不知道他怎么突然问起这个，苦笑道：“人为刀俎，我为鱼肉，我又能有什么办法呢，不过是兵来将挡，水来土掩而已。”

    吕霖挑了挑眉，“有郡主殿下放话在前，那娘们应该是不敢再将你怎么样的。纵然是想整你，也最多就是在后面使些阴险伎俩，到时候，若是有需要我的地方，兄弟尽管开口。我们吕家虽然不如潘家那么根深蒂固，但有些麻烦，还是能够解决的。”

    吕方这才知道，原来吕霖这是在刻意向自己示好。

    是因为自己在和梁栋的合作中放弃了大部分利益？

    所以让他高看一眼？

    觉得自己以后能有前途？

    不得不说，如吕霖、王也这些人，真的很有前瞻性。稍微露出些苗头，他们便能做出锦上添花甚至雪中送炭的事情来。

    不过吕霖的好意他当然不会拒绝，当下笑道：“那我就先行谢过吕少了。”

    “见外了。”

    吕霖说：“你我既是本家，又是兄弟，就不需再说这些见外的话。”

    然后便站起身，“天色也不早了，我就先行回去向世子殿下交差了。兄弟，咱们后会有期。”

    吕方跟着站起身来，“吕少不在我这吃顿便饭？”

    吕霖笑着摇头，“以后还有机会。”

    说罢，向门外走去。

    吕方直送出门。

    到吕霖那辆极为奢华的马车前，吕霖又说：“这段时间兄弟你便可着劲儿的酿酒，我看得出来，世子殿下对你这酒很有信心。以世子殿下的人脉，到时候酒水的订单必定会要远远超出你的想象的。若是不加紧酿制，兄弟你到那时候可就得捶胸顿足，瞧着白花花的银子都赚不到手了。”

    吕方拱手，“吕少放心，还请跟世子殿下说，他有多少订单，我就敢将酒坊扩张到多大。”

    “哈哈，好！”

    吕霖哈哈笑着，也对吕方拱拱手，然后让丫鬟和马夫拽进马车里去。

    吕方看着他的马车离去，回头和陈幼熙说了声不在铺子里吃饭，也往新酒坊去了。

    在新酒坊里又嘱咐贺志高尽快扩张和招人的事情，顺便在新酒坊蹭了顿午饭，便去禹元纬的家里读书。

    和梁栋敲定好白酒合作的事情，他是真不打算再把剑南春和牛栏山拿出来卖了。

    清溪坊，以后就是自己的酿酒大本营。

    以后不管抽到什么酒水，都只做为自己送礼用。

    至于若是新型白酒的酿造方法被泄露出去，以后市场上出现竞争者，那就以后再说。

    从穿越到现在，吕方是越来越抓准崇拜值商城的定位了。

    这东西自己应该用来做金手指用，而不是兑换东西出来卖钱。

