    且说那孙悟空驾着筋斗云便飞入水帘洞府之中，法力不如他高强，速度有些慢，但是也紧跟慢赶终于和孙悟空一起进入了那水帘洞府之中。

    却看那洞府之中有一瀑布，瀑布宛如天然的帷幕将水帘洞府盖在其中。

    进入洞府之后，抬头一看，只见那里边无水无波，有一座仙金神银建造的桥梁，那桥下有一小溪，溪流的水石头之间倒挂流着出去。

    又看桥后有一石碑，石碑上镌刻着“花果山福地，水帘洞洞天。”让玄奘不禁感叹大造化，此处灵气自然聚集，那水哪是什么凡间溪水分明是灵气聚集成液。

    洞府之中，顿时跳出千百个小猴子，个个邋里邋遢灰头土脸。

    他们把孙悟空围在中央，纷纷叩头说道：“大王大王，你怎忍心抛下我们，走了这么久，把我们都留在这里，天天念你，日日望你！

    你走了，我们受了多少欺辱，大王啊，大王我们等你等的好惨。”

    孙悟空闻言，一双神眼冒出火光，然后找来一只他还认识的老猴子问道：“我且问你到底受了何等屈辱？我这些猴子猴孙们怎么就剩这些数量了？”

    那灰毛老猴子哭诉道：“大王你有所不知，近些年来有一妖魔在此横行霸道，想要强占我们这水帘洞府，是你麾下那四位猴将军，带领我们舍生忘死与他们争斗，这才守得住家业。

    但是我们也有许多猴子猴孙们被捉拿了过去，听说是卖与西方做于坐骑也！幸好大王您归来及时，否则要是再有个三五载，我们恐怕连着水帘洞府都只能让于他人。”

    孙悟空听着那老猴子的哭诉，越听越生气，大怒之下，一掌拍碎了海上相隔数十里的一座大山，众多猴子看见纷纷跪下磕头直呼，让大王替他们做主。

    玄奘则在一旁劝慰道：“悟空莫急，且问清楚是何等妖魔。”

    孙悟空点点头，然后又问那老猴子：“是什么妖魔，竟然敢如此欺辱我类！你且细细说来，到时候我自会寻他报仇。”

    “报告大王，那厮自称混世魔王，住在花果山北方盘踞了众多岛屿。”那老猴子抹着眼泪说道。

    玄奘则是问道：“此地到那妖魔来处，大概有多少路程？”

    那灰毛老猴子看了一眼孙悟空，在孙悟空的点头示意之下这才说道：“不知有多远，但是只知道他来时有雾有雨，去时无风无云。”

    孙悟空则有些急切，说道：“悟流师兄，一切在水帘洞府之中等候，我去北方探探，寻那妖魔所在之处。”

    玄奘闻言，时刻谨记着菩提祖师下山之前给他说的那段话，于是说道：“一切不要急躁，寻得那妖魔之后回来与我商量。”

    孙悟空不耐的点点头，随后捻了个诀，驾着筋斗云便飞了出去。

    随后便是半个时辰，玄奘正在花果山水帘洞之中轮流念着三家经义，他现在已是明悟三教合一之法，知道这才是天地正道。

    只可惜这是在模拟器的世界之中，不知有多少感悟能带出去。

    孙悟空所去不久，便看到天空中一朵白云急速接近，然后就是孙悟空的身影出现在玄奘面前。

    那孙悟空笑道：“悟流师兄，我当是什么大妖怪，敢在我老孙的地盘撒野，原来只是个玄仙，且看老孙把他捉了回来。”

    话音刚落，玄奘还未出声，就看那孙悟空一个筋斗又离去了。

    然后约莫一炷香，时间孙悟空便擒拿了一只浑身黑毛的妖怪，将它扔在那灰毛老猴子身前，那妖怪痛吼一声，原来是被孙悟空封印了修为。

    “你先看看是这妖魔吗？”孙悟空对着灰毛老猴子说道。

    “是！是！大王好本事！”灰毛老猴子仔细打量了一下，发现这正是让他们苦不堪言的混世魔王，当下便吆喝众猴子猴孙们过来，对着混世魔王拳打脚踢口吐唾沫。

    不一会儿竟然活生生的把这混世魔王给打死了。

    然后孙悟空又从手中吹了一口气，顿时手中的那些灰尘便变成了一只只小猴子，原来是孙悟空从混世魔王手中解救的那些撸去的猴子猴孙们。

    “悟空，你去时就发现这一只妖怪？”玄奘问道。

    “那倒不是，他手下还有一群小妖，我心想擒贼先擒王，便只拿了这只为首的妖怪。”孙悟空笑道。

    玄奘闻言，叹息一声：“此类大妖盘踞一地，定然认识其他妖怪，你多些许小心。”

    悟空连连应道：“我省得，我省得。”

    玄奘见此状，于是不再劝诫。

    随后孙悟空便招呼那些猴子猴孙们，酿造美酒，打猎山野，想要用最好的宴席来招待自己的师兄。

    ……

    却说那宴席之后，不足半月，孙悟空喝的烂醉如泥，这些用灵果酿造的美酒，连仙人都可以喝醉。

    玄奘倒是没有喝醉，甚至他滴酒未沾，孙悟空喝醉之后便替他照看那些猴子。

    突然洞外喊杀声震天，玄奘想要叫醒悟空，却看到洞外杀进两个大妖怪，看其气势分明是一个金仙一个天仙。

    那金仙头生两角，一看原来是一只牛魔，而那天仙则是头身一角，身上鬼气弥漫，可以说是独角鬼王。

    牛魔王看到孙悟空喝醉的模样，顿时脸上大喜，牛角上便使出一个神通，凝聚出一个巨大的钻头，向着孙悟空袭杀而去，那独角鬼王也不甘示弱，也使出了看家神通攻击孙悟空。

    玄奘来不及阻止，只得使用自己最强手段，召唤了那幽冥天子法相，法相一出，果然挡住了这番攻击。

    可是玄奘毕竟只是一个上品真仙，虽然挡下这番攻击，可是自身也受伤严重，眼看是命不久矣了。

    孙悟空这时才终于醒了，看到对自己最好的悟流师兄居然重伤垂死，顿时怒火中烧，使出了自己的神通法天相地，身躯化作万丈之高。

    而那牛魔鬼王见状，知道孙悟空不好惹，于是使出一个遁法逃离了此处，孙悟空本想去追，可是看到玄奘在向他挥手。

    孙悟空气得顿足捶胸，让整个花果山都有些颤抖，最后收了法相跪在玄奘面前。

    “悟空，莫要替我寻仇，你身上应有大劫，需要苦修磨练自身，方能度过，谨慎！谨慎！”玄奘用尽最后的力气说道。

    孙悟空泪眼婆娑，抓着旋转的手放在脸边：“师兄我知道！”

    随后玄奘双手无力垂落，孙悟空痛彻心扉的大吼，双眼射出神光，惊动三界内外。

    【恭喜玩家完成一次世界模拟探索，本次模拟结果评价为：丙上，是否查看详细评价及奖励】

