    正因为对战场次很少，所以每当有生死对战发生，便会吸引无数的目光。

    飞舟官方只需要稍微宣传一下，那大量的乘客，就会立刻涌入角斗场大厅。

    想要进入角斗场观战，就必须购买门票。

    门票也分三个价位，最便宜的，只需要十枚极品灵石。而最贵的，则需要一百枚极品灵石。

    整个角斗场，可以容纳三千多名观众。

    如果将全部的门票都售出，那么单单是一场生死对战的门票收入，都能达到十万枚极品灵石。

    对于飞舟官方而言，门票收入还只是其一。另一个收入途径，就是坐庄接受数以万计的乘客针对生死对战进行投注。

    比如即将开始的宁阑与薛刺这场对战，乘客可以自由选择押注宁阑获胜，也可以选择押注薛刺获胜。

    赔率上，并不固定。

    飞舟官方，会选择浮动赔率的方式，这样一来，虽然收益上可能会低一些，但几乎是稳赚不赔。

    押注宁阑获胜的金额大，那么投注宁阑的武者，所获得的赔率就会比较低。反之，获得的赔率相对会比较高。

    此时，大量的武者，正挥舞着手中的极品灵石，挤在一个个投注窗口。

    投注区域，有一个晶石炼制的大屏幕。

    大屏幕上，实时显示出宁阑和薛刺两人的投注赔率。并且，还有关于两人身份的简单介绍。

    当然，身份介绍并不会涉及具体的修为境界。

    嘈杂的声音，在整个角斗场大厅上空盘旋着。

    “听说那个薛刺，是影杀冒险队队长。”

    “影杀冒险队？”

    “嗯，是属于凌云城的一支冒险队，在局部区域之中，颇有名气。”

    “如此说来，这位薛刺队长的实力应该很强。”

    “这还用说，从大屏幕上显示的赔率一眼就能看得出来。”

    “看来，大家都觉得，那个宁阑没什么胜算啊。只是，薛刺队长的赔率也太低了吧？即便押上几百枚极品灵石，似乎也没什么意思啊。”

    “那个叫宁阑的武者，虽然年轻，但也不能小觑。就在刚才，他杀死了一名影杀冒险队的小队长。那小队长，好像是观星中期境界修为。”

    “你们准备押谁获胜？”

    “……”

    一个个武者，不管是认识还是不认识，都在一起热烈讨论着。

    连一些头等舱的乘客，在听到消息后，也从飞舟的第三层，来到了角斗场大厅。

    不过，这些大人物，倒是没有急着投注。

    距生死对战开始，还有四个多时辰的时间，他们都是先买了一张门票，然后待在大厅内，观察着赔率上的变化。

    时间流逝，两个时辰后。

    宁阑和赵清明，离开了那间普通舱，向着角斗场大厅行去。

    王览等人，也都跟着一起，他们也打算购买门票进入现场观战。

    路上，宁阑向赵清明道：“赵老哥，你身上有多少极品灵石？”

    赵清明微微一愣，不太明白意思。

    不过，他还是回应道：“差不多有两百枚的样子。”

    宁阑点了点头，笑着说道：“在这场对战中，押我获胜的人，应该不会多。所以，我的赔率肯定很高。赵老哥，如果你相信我，就把身上所有的极品灵石，都押我获胜吧。”

    赵清明眼睛瞪了瞪，短暂的犹豫后，重重的点了点头。

    他这条命，都是宁阑救的。

    两百枚极品灵石，相比性命，又算得了什么？

    听到宁阑对赵清明说的话，跟在后面的王览等人，不禁悄悄对视了一眼。

    “宁阑公子，真有把握击败薛刺队长？”方晓波低声道。

    王览也低声说道：“好像是这样，不然为什么要赵清明押他获胜？”

    “但是，薛刺队长有可能是望月六境层次的强者啊。便是那些头等舱的大人物，恐怕有多半，也不如薛刺队长的武道境界高。”

    “王览前辈，一会你押注宁阑公子获胜吗？”有人问王览。

    王览皱了皱眉，摇头道：“说实话，我希望宁阑公子获胜。宁阑公子虽然修为比我们高出很多，但在我们面前，并不摆架子。可是，他面对的，是影杀队长薛刺。我这些年积攒一点极品灵石也不容易，不想打水漂。”

    “王览前辈说的是，我们本心都希望宁阑公子获胜，但现实不会因为我们几个人的希望而发生改变。”

    说着话，众人陆续进入角斗场大厅。

    看到里面一片热闹景象，宁阑眉头微微一凝。

    随后笑着说道：“这么多人啊。”

    王览从后面走上来几步，说道：“宁阑公子，这生死对战并不常发生。大家在飞舟上，日子也枯燥得很，好不容易碰到这样的热闹，自然不会错过。”

    宁阑点了点头道：“王览道友说得有道理。”

    旋即，他的目光看向了晶石大屏幕。

    当看到自己名字后面的赔率后，顿时眯起眼睛。

    来角斗场大厅之前，他就预料到，押自己获胜的赔率会很高。但也没想到，竟高到了这种程度。

    按照现在的赔率情况，如果投注一百枚极品灵石，押他获胜，并且最终赌赢了，那么连本带利便可收获超过八百枚极品灵石。

    显然，这是一个非常诱人的赔率。

    但大量的投注者，却非常的谨慎。面对如此赔率，大多数人，还是选择押注薛刺获胜。

    眉头动了动，宁阑目光一转，向王览问道：“王览道友，关于投注，我可以押自己获胜吗？”

    闻言，王览也是愣了一下。

    什么意思？

    难道，宁阑公子想自己给自己投注？

    他抬目望着宁阑，沉吟道：“好像是可以的吧。具体的规则，我也不是很清楚。”

    宁阑点了点头，迈步向其中一个投注柜台走了过去。

    很快，大厅内，便有不少的目光，落在了宁阑的身上。

    “你们看，那个身穿青色长袍的年轻人，就是这场生死对战的主角之一。”

    “哦？这么年轻的吗？”

    “嗯，他就是宁阑。几个时辰前，我在自由市场亲眼见到他杀死了影杀小队长丁强。你们不知道，那个丁强小队长，都没来得及还手就死了。”

