    “走了，老汤姆。等下次再来的时候，我帮你多带一些糖果。”

    握住破釜酒吧的门把手，准备要带着一种麻瓜们离开的海格扭过头来，多着柜台后自己的老朋友亲切的挥了挥手，笑着道别。

    “我期待着。”

    老汤姆干瘪的脸上洋溢起了几分笑意，手上依旧不紧不慢的擦着杯子, 微微颌首，简短的回应到。

    就这样，包括德思礼在内的一众麻瓜离开了酒吧，向着未来他们所要工作的地方，查理牌糖果工厂正式进发了。

    ………

    今天，对于工厂来讲注定就不是平静的一天。

    流水线上, 小精灵一改往日的认真专注，眼神里带着活跃和光亮, 嘴角扬起笑容，时不时就扭过头去，与一旁的工友共同聊上几句，语气中期待，紧张和喜悦等诸多情绪交杂，将整个车间都衬托得比往常更加富有活力。

    “那些麻瓜们真的不会用魔法吗？”

    “他们是不是以前就从来没有见过小精灵啊……”

    “他们和巫师长得都一样吗？”

    “嘘，我告诉你个秘密，不久前我听扎古鲁说，科比老大这几天一直在熬夜准备教材，要在那些麻瓜正式接触机器前，对他们进行培训。”

    “他们会和我们住在一起吗？”

    ………

    ………

    尽管各自聊的东西都不尽相同但是，却都与即将到来的新员工脱不开关系。

    毕竟，虽然他们对巫师排斥，且不喜欢那些个甘愿堕落为奴的同胞，但那也都是因为涉及到了颇为复杂的历史问题，以及他们追求人格尊严的斗争。

    其实在本质上，生活在这里的小精灵和外部的家养小精灵们也没有什么过大的差别。

    他们仍旧善良，且性子活跃，对于新事物充满着好奇, 即使经过了思想的洗礼后有了自尊和自我认识，但是天性却也并没有被抹除。

    “多干点活计，少聊这些个和你们没关系的东西……”

    不久，正当一众小精灵越聊越起劲，险些就要把车间的屋顶给掀翻了的时候，生产科办公室的大门被推开了。

    科比将一个厚厚的牛皮笔记本夹在腋下，撇撇嘴走了出来。

    他一边说着，一边忍不住打起了哈欠，无论是无精打采的神色，还是眼眶旁边明显耷拉下来的眼袋，似乎都在暗示着员工们自家老大休息得并不怎么好。

    小精灵们连忙噤声，重新将头扭了回去，开始专注于眼前的流水线上，不敢再多闹腾什么。

    万幸，科比并没有打算训斥什么，或者说，他也完全能理解此刻自己手下员工们的心情。

    毕竟他为了培训那群麻瓜的任务，可是已经有好几天没说过好觉了……这对于本就性格懒散的他来讲, 无疑是场灾难。

    但任务是查理交给他的, 身为查理最可靠的手下之一，他也必不能在这种地方掉下什么链子。

    于是乎，勉强赶在麻瓜到来之前，凭借着自己多年以来的经验，做完了厚厚一整本的教材，此刻正准备赶着新员工将来的机会，和对方率先进行着第一波的接触……

    很快，心中不断盘算着该怎样与麻瓜进行着第一次会面的科比迈着大步，走出了车间厂房。

    而随着科比的离开，原本好不容易安静下来的小精灵，又再度爆发了一阵喧闹。

    “你看见了没！科比老大今天穿的衣服！他穿得好正式，我从来没见他这么穿过。”

    “我猜那身衣服是他朝罗素先生借的，你没发现吗？老大穿起来看着并不怎么合身。”

    “对，他的肚子都快要鼓出来了……”

    叽叽喳喳的声音持续了很久，但这一次，并没有人再来制止他们什么。

    甚至就连查理，都趴在办公室外的走廊栏杆上，兴致勃勃的听着员工们絮絮叨叨谈论着的话题。

    时不时听到什么有趣的事情，还跟着会心一笑……

    “主人您不去见一见那些新来的麻瓜吗？”

    罗素拿着一份文件，从查理的办公室中走出，于他身后大概两步的位置站定。

    抬起头来，犹豫片刻之后，小心开口问道。

    “嗯？”

    查理挑了挑眉头，将目光不由得从下面收回，转向了罗素的方向，嘴角依旧带着几分笑意，看起来心情尚且不错，丝毫没有因为愈发紧张的工期而陷入某种被动。

    “你对科比不放心吗？”

    他一眼便看出了对方心里的想法，开口问道

    罗素也并未遮掩，他眉头微皱，同样来到了栏杆前的位置，向车间门口望去——那是刚刚科比离开的方向。

    随即点了点头，语气中也透露着几分担忧。

    “我在想的是，科比虽然是生产科的主管，但他毕竟也是第一次和麻瓜们正式接触……恐怕”

    没等罗素将自己心中的担忧讲完，查理便抬了抬手，打断了对方即将要说的话。

    “恐怕什么？”他反问道，然后又接着自顾自回答了起来。

    “你担心他面对那群麻瓜会恐惧，会紧张？没有我的陪伴，他会将一切都给搞砸？”

    一边说着，查理脸上的笑容却越发洋溢了几分，轻松中带着调侃的意味和罗素的担忧形成了鲜明的对比。

    “你可太小看科比了。”

    查理俯下身子，拍了拍罗素的肩膀，然后顺势从他手中接过了拿着的那份文件，仔细看了起来。

    上面记录了这次到来的所有麻瓜资料，巨细无遗。

    “面对过纯血巫师的冷眼，又与食死徒们拼死搏杀……他会因这些第一次进入魔法世界的麻瓜们而紧张？别开玩笑了……”

    一边说着，查理一边翻阅着每一個麻瓜的资料，很快，他注意到了其中的“老熟人”。

    弗农.德思礼竟也赫然在列……这显然是查理所没有想到的。

    这家人对于魔法的厌恶程度他可是知道的一清二楚，随之忍不住便顺势回想起了之前那场小小的恶作剧。

    他本来以为，在那场恶作剧之后，德思礼一家对于魔法界的讨厌会更深几分。而如今德思礼的到来，也不禁叫他感叹世界的奇妙和缘分。

    但是几遍如此，他也仍旧是仅停顿了不到两秒钟的时间，神色随即如常，继续说道

    “科比只不过是想尽量将这第一次工厂小精灵和麻瓜的正式见面给做的完美一些罢了。”

    “他可不是容易掉链子的家伙，而这也是我为什么要他来做生产科主管的原因。作为他的伙伴，你也应该对他有点信心，对吧？”

    查理重新低下了头，望着罗素，然后将看完的文件整理好，再度递回了他的手中。

    罗素的耳朵呼扇了两下，一双眼睛眨了眨，似乎在跟着自家主人的话思考什么。

    很快，那神色中原本的担忧消失，罗素笑了起来，点了点头，接过递来的文件，回应道

    “您说的没错，主人！”

