    “那个络腮胡看上去不太好说话的样子……”

    木钟一边走，一边观察着坐在路障旁边的检查人员，依他的经验，对方十有八九是个暴躁、贪婪的家伙，交流起来会很麻烦。

    于是，待走近以后，他默默施放了魔法‘蛊惑之言’。——方便交流的魔法。

    他开口道：“老哥，这里是进入‘伏冬城’的检查点吗？”

    受到魔法的影响，这位络腮胡大汉忽然感觉心情很好，看来人像看到了自家人似的，他愉快地回道：“你现在就已经到‘伏冬城’了，只要过了你身后那片森林，这里都是‘伏冬城’的地盘。”

    “那检查点怎么设在这里？”

    “远了没用，这个‘检查点’不检查人，只检查来这里的商队。”

    “不检查人可以吗？”

    “‘伏冬城’这么偏僻、这么冷的地方，巴不得来的人多些。”

    “哦……那这里为什么叫‘伏冬城’？”

    “‘伏冬城’北边有群山，北方的寒风吹过群山，再到这里，没有群山之外那么寒冷。我跟你说，到了冬天，就是下暴风雪的时候，人都可以外出，要在更北的地方，你一出门，就冻成冰柱子了。”

    “这样啊……”

    “大妹子是南方来的游客吧？”

    “呃……是吧。”——木钟尴尬地吃了个哑巴亏。

    “算起日子里，再过半个月到一个月，冷风又要来了，到时候这里就会下起雪来，你们南方来的，不是最喜欢雪吗？那就多在这里待一阵。”

    “哈…...”

    “……”

    木钟又问了些零碎的问题，打听完毕后，便告别了这位络腮胡大汉。

    ……

    ‘伏冬城’城区。

    不同于南方城市的五光十色，‘伏冬城’整体色调——不管是建筑还是商业，都显得比较单调。

    同样规模、同样类型的商店，其他地方的城市品类繁多，这里则是品类较少，但量大货多。

    菜市场买卖的食材，也没有南方那么多品种，而且除了主粮跟少数几种蔬菜外，其他的都卖得很贵。

    还有比较有特色的，是这里的各种酒食、肉食，以及过冬的厚大衣。

    ……

    木钟初来乍到，觉得这座城市很有新鲜感，便找了间旅馆，在这里住了下来。

    吃吃喝喝，看看城市风景，问问风土人情，买点土特产，参加当地有趣的活动······

    转眼间，他便在这里小住了有一个多星期。

    这天傍晚。

    木钟在街边小店里，买了一碗姜酒。——很大的一个碗。

    “老板，我可以拿到外面喝吗？喝完再把碗还给你。”

    “可以、可以，不还都可以。”

    “……”

    长得好看、声音好听、气质也很棒的人，到哪儿都受欢迎。

    于是，木钟捧着热气腾腾的一碗姜酒，来到了店外。

    外边夕阳正美，霞红与昏黄的光芒从西边照映而来，在街道上铺了长长一条。

    呼~~呼~~~

    冷风起，吹拂到身上便马上钻入衣角缝隙中，消去许多热量，使人忍不住地打了个寒颤。

    “冬天来了啊……”

    木钟端起大碗，喝了一小口后，呼出了一片白气。

    这个时间点，在别的地方还是秋季，在这里，已经冬至了。

    天冷，又临近夜晚，街道上来往的人稀疏可数。

    这时，一位衣着单薄的红头发少女，从街角出现，脚步轻灵地走入了这条街道。

    特别的人是会互相吸引的。

    红发少女远远见到木钟后，就觉得对方不是普通人物，待走近了，她忽然停住脚步，然后露出笑脸问道：“这位姐姐，我可以向你打听点事情吗？”

    “……”

    木钟低头看了看手中的碗，这碗中的酒，竟解不了他心中的愁与苦，他自暴自弃了：“你问吧，我要是知道，会跟你说的。”

    红发少女：“请问，你知道‘伏冬城’哪里有卖地图的？”

    “‘布坦纳省’的地图吗？”

    “是的。”

    “你可以去‘冒险家公会’，他们最多地图了。”

    “哦……好的，谢谢，请问——”

    对方还没说完，木钟就指了个方向：“前面右转，到第三个路口，向上两百米就是了。”

    “……谢谢。”

    ……

    看着红发少女离开的背影，木钟心里开始嘀咕起来：“这么冷的天，穿的衣服既不结实又不保暖……还不知道‘冒险家公会’有地图卖……怕不是个下凡的‘天神’吧？”

    “呼……”又是一口白气。

    “好冷、好冷，回去再添一碗酒吧，顺便来个十斤牛肉。”

    “……”

    遇到红发少女后的第二天。

    木钟觉得自己不能再那么懒散，于是，中午买了一堆物资，到下午，便动身离开了‘伏冬城’。

    先前从库里安那里得知，他可能能在‘米鲁镇’找到‘断剑’的行踪。

    因此，‘米鲁镇’便是他的下一个目的地。

    ‘米鲁镇’在‘伏冬城’西北方向，路途遥远，路上多艰险。

    想要前往‘米鲁镇’，首先需要走过‘伏冬城’外，北边那一片又高又多又密的群山。

    群山中，有两条大路，以及无数弯弯绕绕的小路。

    小路有捷径，天热的时候，走捷径能省去很多时间，而天冷后——特别是开始降雪以后，对于普通人来说，小路便成了死路。

    群山中，某座歪歪扭扭的小山上。

    木钟站在高处，手上拿着地图，脸色越看越发愁：“这地图……只有两条路啊……”

    他手上拿着的是‘布坦纳省’地图，上面关于此处群山的描绘非常简略，就那两条大路，画得还算精致……

    “算了，凑合着用吧，大不了不走小路了。”

    这个时节，没有超凡的力量，普通人深入群山之中，一旦迷失了那两条大路，几乎没有活下去的希望。

    …...

    脚踏实地。

    木钟回到大路上，一步步地向前赶路。

    到了夜晚，天气越来越冷，冷到让他的人类之身都出现了冻伤的征兆。

    “……”

    “能在这么寒冷的地方生存下去，生命可真顽强啊……”

    看着天上飘落的细雪，木钟嘴上感慨了一句，接着身上白光亮起，变回了真身。

    ——凡人之身可无法在这里‘游戏人间’。

    ……

