    说到蓝小冰，南宫曜现在是个什么心情呢，他对她说不上有什么爱，只是因为有了李玉芝做对比，他自认对蓝小冰也算是了解了，现在想起来，蓝小冰比李玉芝不知道好了有多少，尤其是她还替他生了个女儿，想起来，他已经好久没有见自己这个不怎么关心的女儿了。

    也许是因为被伤的太深，他已经不相信爱情，便开始怀念那些逝去的亲情，比如他的女儿，现在想起来，都不记得他女儿雪儿今天多大了，不记得她到底长成了什么模样，他的记忆里，对他们母女的记忆少的可怜。

    明明曾经同在屋檐下生活了整整五年，明明朝夕相处了那么久，可那个时候的他，就混蛋成那样，对他们如此的伤害，现在想起来，都觉得后悔不已。

    越想，心里越烦躁，他告了声罪，离开了包厢，朝外面走去。

    站在窗前，抽了根烟，一番吞云吐雾后，他忽然发现了对面的一家咖啡厅里，一对男女相对而坐，他忽然就认出来了，那个人不是别人，正是蓝小冰。

    烦躁已久的心好像突然就沉静了下来，他想也不想，就下了楼，朝对面的咖啡厅走去。

    当他走到咖啡厅大门口的时候，他才猛地回过神来，他来这里做什么，见到了她，又能说什么？他先前也听到了，她最近一直忙着相亲，说不定刚才坐在她对面的那个男人就是她的相亲对象！

    他无奈的叹了一声，他没有脸见她，还过去干什么？

    可是转念一想，他有很久没有见到雪儿了，要不等下等那个男人走了，再问问她，看她愿不愿意带雪儿来见见他，想起自己对女儿的不负责任，他的心就一阵阵的自责着。

    这么想着之后，他就在她的不远处找了个座位坐下，叫了一杯咖啡慢慢的等着。

    见两人谈了一会儿之后，蓝小冰就站了起来，看样子是朝洗手间走去的。

    他想了一下，为了不扰乱她的生活，他决定干脆去洗手间外等她，然后跟她说完就走。

    他跟了上去，在洗手台前站定，突然听到隔壁的女洗手间里传来了一阵对话。

    “你怎么在这里？”这个声音他听了整整五年，正是蓝小冰的。

    “哟，堂姐，可真巧啊，来钓帅哥呀，哦呵呵呵，我说错了，你是来相亲的，对吧，堂堂蓝家大小姐，居然有一天也轮到相亲这条路了，当年你嫁给南宫曜的时候不是很风光吗，怎么，整整五年的时间，都没有抓住他的心啊！”

    听到这番话，外面的南宫曜下意识的皱了眉。

    蓝小冰没有愤怒，语气依旧平静，似乎对她这样的毒舌早就见怪不怪了：“说吧，你到底想要干什么？”

    “呵，干什么？蓝小冰，你别装傻了，我来当然是问你要蓝家的继承权的，凭什么我爸爸和你爸爸是亲兄弟，接管蓝家是你爸爸，却没有我爸爸的份，凭什么同样都是蓝家的亲孙女，你就可以接管蓝家，而我依旧什么都没有，这不公平！”

    蓝小冰冷笑了一声，说：“命运本来就没有那么多公平可言，为什么我爸爸可以，你爸爸不可以，你去问爷爷，为什么我可以，你不可以，你去问你爸爸，你在这里拦住我质问我，就能改变事实吗？”

    蓝小冰表现的越是冷静淡定，她的堂妹就越是愤怒嫉妒：“蓝小冰，你到底有什么，你不过是被南宫家赶出来的一个不要脸的破鞋而已，你凭什么这么高傲，你高傲给谁看？你知不知道我最讨厌的就是你这副模样了！”

    蓝小冰目光变得凌厉了：“蓝小蝶，我为什么会被南宫家赶出来，这些年为什么会受这么多苦，还不都是因为你，要不是当年因为你，我怎么会被他讨厌这么多年？”

    蓝小蝶冷笑了一声，双手环胸：“那要怪也只能怪你自己，谁让你居然喜欢上我看上的男人，当年我在他的酒里动了手脚，我劝你不要多管闲事，谁叫你自作多情以为我们要害他，结果被他扑倒了，吃干抹净之后还倒打一耙，当年你要是不多管闲事，我早就是南宫家的少夫人了，而我也一定会牢牢地抓住他的心，哪像你一样，这么没出息！”

    洗手台前的南宫曜听到这番话，顿时惊愕了，他没想到当年的事实居然会是这样，他误会了她整整五年，她都从未替自己辩解过，如今知道实情，他才知道，原来当初他错的那么厉害！

    他突然握紧了洗手台的边沿，想起这些年自己做的一切，就觉得自己简直不是人。

    “是，我是没出息，好了，说完了吗，我还有事就先走了！”说完，蓝小冰转身，却被蓝小蝶给叫住了。

    “你就这么想走？我告诉过你，我要蓝家的继承权，你说要是你和人大庭广众之下做那种不要脸的事情，你说蓝家还会不会同意让你继承所有产业呢？”

    蓝小冰还没反应过来，忽然就被蓝小蝶捂住了口鼻，在闻到那股异味的时候，她才猛然明白了她的意思，可惜，她明白的太晚了，因为她已经中招了。

    看着她气息不稳的喘着气，脸颊很快就变得绯红一片的样子，蓝小蝶拍拍手说：“好了，接下来，这场戏会很精彩，你放心，我会全程观看，还不忘给你录下来的，你就等着好好享受吧！”

    忽然，脚步声响起，蓝小蝶一慌，急忙转身朝门口看去，当她看到大步走进来的南宫曜时，脸上的血色顿时褪的一干二净！

    南宫曜一进来，看了一眼蓝小蝶，随后目光落在脸颊绯红的蓝小冰身上。

    “你怎么会在这里？”蓝小蝶一脸的惊慌失措，随后一想到她们的对话可能被他听了去，心里就一阵阵害怕。

    她也不知道自己在害怕着什么，只是到底有些心虚。她看了一眼蓝小冰，想也不想，就朝洗手间外冲去。

    南宫曜一把拽住了她的手腕，目光逼视着她，问：“当年的事情是你陷害我，是不是？”

