第七二一章问剑宗强援到来，所图不小的水族

苍穹此刻看着赵诗婉的样子，真的是从心里疼惜赵诗婉。她不顾自己之前因为过度的探查，剑仙传人的秘密遭到的反噬，而亲自赶往边境，都是为了他们父子。

不但如此，在这么危险的情况下，竟然身边仅有的四名强者都没有带在身边，而是在留下两人照顾剑仙传人的同时，又顾着他们父子的安危。

不过现在苍穹能做的也不多，只能等到问剑宗的强者到来，到时候让人护送赵诗婉和苍剑回去，只有回到问剑宗之中，苍穹才能够放心。

赵诗婉是绝对不能留在这边的，她本来就是重伤，但是又没有告诉其他人，硬是自己强撑着赶来，要是再不及时的恢复，怕是要出问题了。

赵诗婉的这个伤势，只能她自己解决，其他人帮不上什么忙，所以苍穹真的是有心无力，所以早点让赵诗婉回去，才是最紧要的事情。

至于苍穹自己，他是不可能回去的。就如他所说的一样，飘雪城一役，他们父子欠人族强者太多，这个时候怎么可能回去呢。

现在人族的强者都已经赶赴战场了，而自己，也将会在之后再次前往，这一次没有了苍剑在身边的种种顾虑，也可以放手一搏了。

至于身上的伤势，现在他也管不了那么多了，只要他苍穹还有一口气在，那么就不会选择离开最前线。

赵诗婉现在也明白，苍穹作为问剑宗的宗主，无论如何都不能在这个时候回去的，就算是回去，那也至少等到这边的情况稳定了一些之后才行。

现在能够看着苍穹和苍剑没有性命之忧，赵诗婉已经觉得很知足了。因为在赶来的路上，她想过无数种可能，最坏的结果终究是没有发生，这就足够了。

“知道了，晚一点的时候，我会带着剑儿一起回去的，你不用担心我们，你在这边只需要照顾好自己就可以了。我们母子就在问剑宗等着你回来。”

“对了，在我过来的途中，得知了边境三城的消息之后，就已经让人回去调集强者了，用不了多久问剑宗的众多强者就应该会赶到这边了。”

“到时候整个人族阵营的强者，能赶过来的就差不多都会过来了。不管水族那边有什么谋划，人族这边的强者都足以应付了。”

赵诗婉知道苍穹的难处，所以她不会过分的要求什么，只希望苍穹在这边能够好好的照顾自己，这样她就心满意足了。

其实若不是有了苍剑，赵诗婉肯定会选择跟苍穹一起面对水族强者的。可是现在不行，苍剑还小，交给其他人她真的很难放心。

这个时候赵诗婉告诉苍穹，用不了多久，问剑宗的强者就会赶来，就是想让苍穹不要过于着急了，有些事情，不是着急就能够解决的。

不管怎么说，这都是人族和水族之间的事情，不是他苍穹一个人的事情，也绝对不是凭着一己之力可以解决的。

群族之间的战争，个人的作用真的是太微不足道了，就算是他苍穹，在剑圣强者之中，目前已经算是最顶尖的存在了，可是也同样不能有多大的贡献。

别说是一个苍穹了，就算是神剑圣强者，那也是一个效果。想要赢得最后的胜利，还是要看大家的整体实力，这才是取胜的关键。

苍穹明白，赵诗婉这是怕自己太过于自责飘雪城的事情，所以才会不着痕迹的开导自己，这一点苍穹心里很清楚。

就这样，苍穹和赵诗婉，抱着他们的儿子苍剑，就暂时的留在了月夜城之中，等待着问剑宗强者的到来。

在问剑宗的强者赶来之前，月夜城这边集结的强者，已经跟水族的强者混战在了一起，谁也不肯退让一步。

随着时间的推移，水族的强者赶来的越来越多，而人族的强者，也是同样如此，谁都没有停止增援各自的同族。

以现在的情况来看，就如苍穹所说的一样，以后两族的战场，差不多就定在了月夜城和飘雪城之间的人族疆域了。

几日之后，问剑宗的一批最顶尖剑圣强者，终于是来到了月夜城。赵诗婉在几名问剑宗强者护送下，带着苍剑离开了月夜城。

而在这几天的时间里，苍穹的伤势虽然没有多大的好转，但是最起码来说，现在已经不会再继续加重了，这对于苍穹来说，就已然足够了。

“现在你们来的正是时候，走吧，随我一起去前方参战。水族的强者这几日也来了不少，现在就跟它们碰一碰，让它们知道，这里究竟是哪一族的地盘。”

“就现在的情况来看，水族这次出动的强族，至少也在五个，这还是保守估计，之后出现的应该还会更多。”

“只是不知道，水域深处的水中强族，会不会也加入进来了，要是它们也参与了进来，那么以后到底会如何，还真的难以预料了。”

苍穹看着赵诗婉被护送着离开月夜城之后，就对着身边的问剑宗强者下达了命令，根本就没有片刻的停歇。

之前飘雪城的事情，苍穹可是历历在目，死了那么多的人族英杰，怎么可能就这么算了，至少现在要先收一收利息才行。

水族虽说是做足了准备，可是终究水域太大了，水族的强者也不可能在短时间全部都赶过来，而人族却是要方便很多。

并且水族的强者，只有在水域之中，才能够发挥更大的优势，才能发挥最大的战力，现在呢，现在可是在陆地上，吃亏的必然是它们了。

不过话虽如此，可是苍穹心中还是有着隐忧。因为现在水族光是出现的强族，就已经有三个了，要说它们之来了三大强族，苍穹是绝对不信的。

现在水族肯定还有隐藏的力量没有展现出来，或者说它们为了不让人族的强者断了它们的后路，所以有不少的强者在防备着什么。

这么算起来的话，它们水族就算是不用考虑身后，可是左右两侧还是要顾虑一下的，正是因为如此，所以苍穹觉得，水族至少现在就已经派来了五大强族。

现在已经知道的，就有狂暴者一族，海妖一族，还有螺妖一族。海妖一族那么惜命，此刻都已经算是深入到了人族的疆域之中了，这就足以说明问题了。

要是它们不能放心后方的左右两侧，怎么可能会选择追到这里来。既然是追到这边来了，那么就肯定身后有让它们足够放心的力量存在。

能够让海妖一族这么放心的力量，必然是水族之中更强的种族。想到这里的时候，苍穹不得不做出大胆的推测，水域深处的强族，很可能已经来了。

不过从一开始到现在，都没有见到，这就让苍穹有些拿不准了。不知道它们到底打着什么算盘，为什么迟迟不肯露面，莫非是还有什么其他的事情。

正是因为苍穹的不确定，所以才没有以肯定的语气来说明，而是打算看一看，看看事情的发展再说，免得都是后判断错误，给人族带来什么损失。

苍穹在说话的同时，就已经带着问剑宗的众多强者离开了月夜城。想要了解更多的情况，还是要亲自去最前方看一看才行。

几个时辰之后，苍剑带着问剑宗的顶尖剑圣强者，终于是赶到了两族交战的地方，看着眼前的景象，苍穹顿时杀意四起。

现在的无情剑圣和飘渺剑圣，看起来早已经杀红了眼，就像是从血水里面爬出来的一样，就连身上的防御圣甲，此刻看起来也跟破烂没有什么两样。

以他们两人的战力，都被逼到了这种境地，更别说是其他强者了。不管是水族还是人族，每一刻都有大量的强者陨落。

平时高高在上的剑神强者，此刻根本就跟不值钱的一样，多年的辛苦修炼，在这一刻都显得那么的脆弱。

就连剑圣级别的强者，陨落的速度也是丝毫不慢，混战之下，谁也不能保证自己就是安全的，因为随时时刻都有可能面临数位敌对强者的攻击。

无情剑圣和飘渺剑圣，现在就是这么被水族的强者针对，因为水族的强者知道，斩杀他们两人，对于人族来说，会是一个很大的打击。

现在苍穹带着问剑宗的强者赶来了，自然不能看着水族的强者围攻他们二人，第一时间就冲到了无情剑圣和飘渺剑圣的身旁，三人联手冲杀。

有了苍穹带来的这些剑圣强者，人族这边终于是稍微的占据了一些上风，但是也仅仅是稍微，因为水族的强者，一直都没有停止过来。

“你可算是回来了，要是在来晚一些，到时候怕是连我们两个人的尸体都找不到了。这些水族强者也不知道发了什么疯，就是一直不撤退。”

“按照以往的情况来说，它们是绝对不会再我们人族的疆域待这么长时间的，你说会不会它们还有什么后手，现在就是故意拖着我们在这边，把我们的全部精力和目光都吸引过来。”

“我总感觉，水族还有极强的力量在后方，只是不知道为什么，他们一直没有出手，它们到底是什么想的，难不成我们这些人，还不足以让它们全力出手吗。”

就在苍穹杀到无情剑圣和飘渺剑圣身边的时候，飘渺剑圣终于是松了一口气。因为他知道，苍穹再次到来的时候，势必会带着更多的强者过来。

这些强者，绝对不是一般的强者，而是他们问剑宗的顶尖剑圣。只有问剑宗的顶尖强者降临，才会让这里的战况对人族更加的有利。

虽说人族有一百零八城，可是这些强者的质量，终究还是比不上三大剑宗和两大隐世豪族之中的强者，十万八千年的传承，不是说说而已。

到了这个时候，飘渺剑圣才有机会说出自己心里的疑问，那就是水族为什么没有选择暂时撤退，非得选择在这个地方给他们人族强者厮杀。

虽说人族强者来的不少，可是水族的强者也是一样，要是它们边战边撤，人族的强者也不能占到什么便宜，这一点飘渺剑圣很清楚。

可就是这样，水族还是不撤退，依然坚持选择在这里跟人族的强者交锋，大有一决生死的意思，这可不像是水族的作风。

水族的一反常态，让飘渺剑圣有一种感觉，那就是水族故意如此做的，就是想要让人族的强者更加的关注这边。

一旦人族的强者，把大部分的精力和视线都放在了这边，那么水族就可以趁机做一些别的事情，到时候人族强者就算是发现了，怕是也来不及了吧。

就跟之前飘雪城的情况一样，人族根本就来不及反应，直接就被水族的强者，在最短的时间之内攻陷了，而且还是在它们有意放慢速度的情况下。

正是因为有这样的担忧，所以飘渺剑圣虽然一直在跟水族的强者交手，可是也时刻的注意着水族后方，让他察觉到一些不寻常的地方。

飘渺剑圣觉得，好像水族后方的那些强者，就像是在等待着什么一样，等到一个它们觉得合适的机会在出手。

可是以现在人族出现的强者来看，已经足够强横了，要是人族损失了眼前的这些强者，对于水族来说，那就是一件大好事。

这其中不仅有三宗的宗主，还有问剑宗的最顶尖的剑圣强者，而且再加上人族不少城池的强者，就光说月夜城的，就是一个不下的数量。

因为之前的原因，月夜城可是聚集了大量的强者，一点都不比问剑宗的强者数量少，只不过是质量上有所差距而已。

可就算是如此，也不见水族的强者有什么大的动静，难道它们还想着其他的什么，眼前的人族强者根本就不在它们的考虑范围之中。

若真的是这样的话，那么水族所图不小啊。能够跟眼前人族想比较的，还能有什么呢，还有什么比这个更让它们在意的。