    “咦？”

    天师观中，张青云感觉庞大浩瀚的力量，充斥全身。

    这是功德之力，足有九十九道之多。

    “这才积攒了三百零七道功德...”

    筑基境共有十二重，一重天需要积攒三千功德，才能突破。

    “相差太远啊。”

    张青云感慨一声，猛然脸上浮现一抹喜色：“这不，到了月底了，又有一次言出法随可以使用。之前的言出法随，都被我浪费了...”

    随即，张青云又有些沮丧：“这一次，言出法随，又得浪费了，事关我自己的事情，言出法随没用的。”

    张青云看着天师观后院：“这段时间低调点，恢复之前生活，恰巧布下一座聚灵阵。嗯，天地四季反复，冬天还好说，多盖一床被子就不会冷，到了夏季...”

    哪怕已经筑基，张青云还是不能做到寒暑不侵，虽不如普通人那样感触强烈，还是不能做到无动于衷：“再研究出...嗯，参悟出一种四季如春阵。”

    接下来一段时间，，张青云除了修炼，就是参悟阵法符篆。

    偶尔会出去买菜，一切恢复到了没有得到天眼神通之前的生活。

    观察了一段时间，那些便衣毫无所得，于是天师观四周这才逐渐安静。

    饶是如此，张青云还是低调的生活。

    一直到了年关，这一天张青云准备过年所需年货，看到了晃晃荡荡，与一个年轻女子手拉着手的王坤。

    “青云道长...”

    看到张青云，王坤尴尬一笑。

    自从被张青云讹了五百块钱，他就再也没有去过天师观。特别是与女粉丝见面之后，如胶似漆，王坤一边专心写作，一边就是陪伴女友。

    王坤的女友个头不算太高，一米五出头，圆脸大眼，中等相貌。

    “结婚了？”

    张青云笑眯眯的。

    王坤点头：“之前宅在家里，亲戚都断了来往，我也没什么亲戚，也就没有举办婚礼，领了证就算是结婚了。”

    这是真爱啊...

    张青云感慨一声：“祝福你。”

    王坤则是有些不好的预感：“道长，你这三个字，让我有些不安，您是不是有事情找我？”

    “现在你火了，粉丝众多，来自全国各地，你问问有没有玉器商，我要一批玉石，不要太好的玉质，是玉就成...”

    修炼就是烧钱，想要布下一座聚灵阵，需要九九八十一个阵眼，九百九十九个玉石...这些玉石还需要刻录符篆，这是一个繁琐，而且极其漫长的工作。

    至于四季如春阵，张青云是参悟出来了，需要的玉石数量，也与聚灵阵差不多。

    张青云不懂玉，他又不需要上等玉器，又害怕被坑，想来想去，王坤认识的人多，所以刻意在这里等着王坤。

    “这个我问一问吧...”

    ......

    王坤书友群果然涉及到各行各业，第二天王坤就到了天师观。

    “道长，一般的玉石，普通一点的，都在二十元到五十元一克...”

    这个价格已经很高了，一般一个玉器挂坠，起码也是十克以上，就算不要成品，要毛料的话，一克也在二十元以上。

    “还是有点贵的。”

    张青云需要的玉石量大，阵眼要九九八十一块玉石，起码也要在十五克以上。

    至于阵眼辅助的阵法脉络需要的玉石，十克左右就足够了。

    一克就算是二十块钱，张青云起码需要十几千克的玉石，就需要数十万元！

    张青云手中的额钱，都未必够用。

    “我那位书友，人很厚道，他告诉我，他有一批二十千克左右的玉石毛料，玉质还算可以，只需要八块钱一克就卖...”

    张青云眼睛一亮，他就只是需要玉石，并不需要上等玉器。

    毛料也行！

    二十千克，就要十六万！

    不过，要是省着点用，四季如春阵，也能布成！

    其实张青云用符纸也能布阵，只是符纸毕竟容易腐败，一旦受潮，就会导致符篆模糊了，或者符篆重叠混在一起，到时候聚灵阵恐怕不是聚灵阵，会出现严重失误，可能会因此让他受伤。

    修行之事，容不得半点马虎！

    关键是，符纸需要张青云不断输入真元才行，而且维持的时间不长。

    玉石能够承受得住岁月侵蚀，一旦布成，玉石不毁，阵法永存！

    “要是能够便宜点，我就全要了，当然，也不能以次充好。”

    王坤点头，掏出手机，与书友联络。

    不一会儿，王坤向张青云说道：“道长放心，这批玉石虽是毛料，只是有些零碎，最小的玉块只有十来克，最大的玉块三四十克，导致无论是雕琢，还是制作器物，不是材料不够，就是浪费太多。要不然，他也不会这么便宜卖...”

    这些，张青云不在乎，点了点头：“能不能便宜点？”

    “我这位书友说了，六块钱一克，不能再便宜了。”

    王坤通过了解，他这位书友，手中这一批货，也在寻找货主，六块钱一克，已经是底线，不能再低了。

    ......

    张青云留了一个心眼，货到付款。

    过了几天，王坤提着一个箱子到了天师观。打开箱子，里面全是玉石，有大有小，而且形状很不规则。很显然，是最大限度的切出最大块的玉石。

    张青云很满意，十二万块钱，如数交给王坤。

    “你帮了贫道大忙，贫道许诺你，以后卜卦，不收你钱。”

    要是张青云自己购买，不仅找不到货源，而且极有可能被坑，他手中的钱，都未必够用。

    玉石到了，也快过年了。

    过不过年，对于张青云来说，这小小道观，也没有什么讲究，除了给列为祖师摆上供果之外，一切照旧。

    修炼之余，张青云就是刻录符篆，切割玉石。

    真元这个时候有了极大用处，一把普通的刀，布满真元，轻松就可以把玉石切割。

    如此，张青云一边修炼，一边刻录符篆，不知不觉三个月时间过去。

    这一天，修炼中睁开眼睛的张青云，双眼爆射三尺神光：“筑基一重天初期巅峰了？”

    切割玉石需要真元，刻录符篆需要真元，每一次张青云都是把真元耗空，才会修炼，补充丹田真元。

    三个月时间，都是这样渡过，张青云也没有预料到，竟然突破了。

    “等到阵法布成，数十倍灵气浓郁程度，修行速度起码要快十倍以上...”

    放下刻刀，看着还有大半玉石没有完成刻录，张青云仰头望天：“贫道，现在就缺一部，筑基境界的修炼功法了...”

    要是有合适功法，他突破的速度会更快！

    “炼气一甲子，筑基百年功！”

    没有相应功法，张青云现在修炼的功法，还是炼气境界的修炼功法，此时修炼明显不够用了。

