    无数血液形成冰冷冷的钢铁墙壁，厚度超过十米，挡在乔安娜面前。

    她并非铁头娃，当然不会就这么憨憨的撞上去，而是选择绕路。

    可周围一大片空间都在方诚的血液笼罩下，无论乔安娜怎么绕路都会被厚实的钢铁墙壁阻拦。

    但读取思维的时间很短，转眼间，方诚就已经看完了托尼的记忆。

    这个北美钢铁侠的人生其实很无聊。

    托尼.肯特的军火公司是继承父亲的，从小就是个衣食无忧的富二代，所以他短短的人生当中，贯彻的就是‘享乐’这两个字。

    方诚看他的记忆，就像是在看某个‘大师’的日记一样。

    今天睡了女明星。

    今天睡了女英雄。

    不行，我不能在这样堕落下去了，我要成为钢铁侠而奋斗，之前定下的训练计划要重新捡起来……

    今天睡了女秘书。

    今天睡了女秘书她妈。

    短短三十几年的记忆中，大部分都是在跟各种各样的女人睡觉。

    偶尔还有男人就离谱。

    方诚自认为自己是个老色批，但是跟托尼老师一比，也只能甘拜下风。

    看完记忆后，他总算明白这就家伙明明也就危害等级A+左右的实力，凭什么敢来跟自己战斗。

    只能说，批评使人谦虚，马屁使人膨胀。

    而人一膨胀就完蛋。

    原因很简单，托尼本来就是一个心高气傲的富二代，当然本身也有一定的能耐。

    在花花轿子人抬人的资本圈中，托尼经历过的最大毒打也就是被乔安娜毁容，但很快就整回来了。

    注射天神药之后，托尼老师已经认为自己是天选之子，在一声声马屁中迷失了自己。

    或者说，他从一开始就看不清自己的定位，才会亲自下场来到方诚面前找死。

    托尼老师作死成功，但这些记忆都不是方诚想要的。

    他在宛如毛片合集的记忆里重新翻找一遍，才终于找到了一些有用的东西。

    比如外星飞船。

    托尼对此知道得不多，主要是他不怎么关心。

    只知道半个世纪前，在南极发现一艘被摧毁的外星飞船，大部分残骸都沉入海底。

    北美在海底捞到了飞船引擎，后来因为政治动荡而将引擎封存。

    结果引擎被这群资本家偷天换日给搞出来，制造成方舟。

    托尼这群人之所以要搞一艘这么大的方舟，并不是真的相信地球会毁灭所以要离开。

    而是要利用这艘飞舟充当移动基地，来建造一个资本完全自由，不受三大政治圈管辖的国际资本组织。

    不得不说是一个很宏伟的目标，天堂之门只是他们实现目标的遮羞布而已，用完就丢的那种。

    这是这份雄心壮志，出师未捷身先死。

    托尼现在还没死，可他感觉自己已经离死亡不远了。

    内外的大失血让他视线开始模糊，隐约看到一道炙热的光线从面前闪过。

    那是乔安娜的太阳射线，她无法绕开随处可见的钢铁墙壁，终于直接在上面打个洞钻过来。

    见到已经奄奄一息的托尼，乔安娜发出愤怒的大吼：“放开他！”

    望着冲上来的女超人，方诚感觉自己就像是一个用人质来威胁超级英雄的反派。

    然后他用一招讨薪龙抓手，直接干掉了托尼。

    心脏被掏的托尼，死得不能再死，终于结束了自己充满玫瑰色的短暂一生。

    方诚顺手摸尸，暖流涌入指尖。

    [能量吸取中……]

    [生命+10]

    [魅魔血统+1]

    [魅魔血统：增强自身魅力，增强异性好感度]

    原来托尼老师能够炮遍北美，靠的不仅是年少多金，还有这个魅魔血统的超能力。

    不过方诚自己就是个让人合不拢腿的大帅比，又有圣子化的加持，魅魔血统对他来说就是个鸡肋能力。

    他将托尼的尸体往下一丢，上面的钢铁战衣也没意思，还不如自己制造出来的。

    眼睁睁看着托尼被杀，乔安娜双眼瞬间变得血红：“你这个婊子养的！”

    她怒吼着从双眼射出太阳射线。

    方诚进入战神血统，硬顶着太阳射线冲上来。

    远程攻击奈何不了这个拥有钢铁之躯的女超人，唯有近战才能搞定她。

    乔安娜的战斗能力也就是三板斧，太阳射线，钢铁之躯，超级力量。

    所以巴不得方诚上来跟她近战。

    她持续喷出射线，同样向方诚迎上去。

    双方快速接近，乔安娜挥拳对准方诚的脸就是一击，想要狠狠报复他刚才对自己毫不留情的打脸。

    但这一拳却落空了。

    拥有心体技的方诚，搏击技巧已经是人类顶尖，跟女超人这种直来直往的打斗方式完全是两个次元。

    乔安娜平时靠着超级力量打王八拳，随便打都能赢。

    可现在碰上力量比她还强，搏击技巧天差地别时，那下场就只有两个字。

    秒杀。

    乔安娜甚至看不清楚方诚是如何出手的，就感到视线一黑，酸麻疼痛一下子涌入大脑。

    又被打脸了。

    乔安娜一下子被捶飞。

    这次没有人干扰，方诚一个瞬间移动追上来，一击手肘重击在乔安娜的腹部。

    乔安娜呕的一声，差点把肠子都吐出来。

    她忍着痛苦，发狠的向方诚挥拳，却被他轻松闪开。

    双方在空中搏斗起来。

    或者不应该说是搏斗，而应该是乔安娜在单方面被殴打。

    方诚连矢量控制的反射都没用，乔安娜根本碰不到他，只能被动挨揍，转眼就被打成猪头。

    这个女超人的力量已经是王牌，而是还是王牌中较为强大的一档。

    可是战斗技巧实在是太差了，严重拖累了实力，发挥不出五成。

    方诚怀疑她是不是出道至今一直在虐菜，从未跟同级别的敌人战斗过。

    她没有猜错，乔安娜至今大部分战斗都是公司帮她安排好的吸粉节目。

    剩下一小部分实战都是在虐菜，至今打过最厉害的敌人，也比王牌低一个档次。

    现在突然越级来跟方诚战斗，会有什么样的下场可想而知。

    无论是乔安娜还是托尼，都是属于被人捧太久，拎不清自己实力的人。

    真正有眼光的才能准确认识到，方诚这个打败了伊希斯的人，到底有多危险。

    乔安娜已经被打得找不着北，钢铁之躯让她难以受到致命伤，可痛苦却是实实在在的。

    她发了疯似的反击，却连方诚的衣角都碰不到。

    这从一开始就不是一场对等的战斗。

    等到被打得遍体鳞伤时，乔安娜终于怕了。

    她从未与敌人生死搏杀过，心理承受能力比普通人还不如，在愤怒之后就是深深的畏惧。

    用太阳射线逼退方诚，乔安娜掉头就跑。

    托尼的死，股东们的责难，都被她抛在身后。

    方诚瞬间移动追上来，一脚踢在她的背部。

    女超人立刻像坠机一样，笔直朝地面坠下去，把结实的水泥地犁出一道长沟。

    方诚落在旁边，周围骤然响起密集的枪声。

    这里恰好集结着大量的卫兵，准备去围剿那些引发骚乱的超能力者。

    他们认识超级女侠，方诚这个陌生人当然就是敌人。

    不过射来的子弹全都反弹回去，把这些卫兵成片击倒。

    方诚朝爬起来的乔安娜走过去。

    乔安娜摔得晕头转向，看到方诚走过来，立刻朝他挥拳。

    方诚抓住她的拳头，拉扯过来，然后普世三拳，再次将她锤趴下。

    “我认输！！我认输！”

    看到方诚又举起拳头，乔安娜单手护着脸尖叫起来。

    方诚有点无语，你以为这是在玩吗？

    认输就可以完事了？

    他没有再攻击，而是单手抓住乔安娜的脑袋，使用思维读取。

    无数记忆蜂拥入脑，差点让方诚吐了。

    这女人跟托尼简直半斤八两，记忆里充斥着打架，吸毒，杀人，然后跟各种男人睡觉。

    她背后的金主也出现在记忆中，是著名的石油财团控制人之一。

    乔安娜是作为金主的代表加入天堂之门这个圈子，但她对这里的一切都不感兴趣，什么也不知道。

    乔安娜似乎感受到方诚的杀意，浑身一抖，尖叫起来：“不要杀我，我什么都可以做。”

    她对这个男人是真的怕了，从来没有谁可以把她打成这样。

    “真的什么都可以做？”

    方诚一只手放在她的脑袋上，另外一只手抓起她的下巴，仔细打量起来：“你长得还挺不错的。”

    乔安娜求生欲旺盛，急忙顺杆往上爬。

    “对，我可以当你的女人！当你的手下！”

    她没有反抗的仰起头，还故意把自己的战衣扯开，露出深沟。

    “不错的提议。”

    方诚微微一笑：“可我没兴趣。”

    乔安娜表情一僵，紧接着感觉到视线三百六十度旋转，还听到咔嚓一声。

    她的脑袋一片空白，自己不是已经投降了吗？

    自己还是个女人，居然一点也不手下留情。

    方诚松开手，脖子被扭断的乔安娜就直挺挺的朝地上倒下去。

    钢铁之躯太硬了，哪怕用童子切安纲砍都砍不进去。

    方诚只好采用这种方法，就像超人干掉伍德将军一样。

    这种超级人类硬归硬，但恢复力还比不上一只普通的吸血鬼，受到致命伤就会死

