    

    高务实的担心最终没有发生。

    朱翊钧虽然年少，却也知道大明的传统，文官们可以在特殊条件下容忍一个太子伴读的出现，那是因为伴读好歹也算文官一系，但他们绝对不可能同意太子去“操持匠业”——这种贱业怎么能让尊贵的太子殿下沾手呢？

    所以朱翊钧虽然兴致勃勃，但也只是暗示高务实可以在这件事上投入更多的人力物力财力，甚至搞一个小工坊也不错，可以看看生产火器是不是真的没法稳定质量。

    为此他甚至暗示高务实，如果担心有人找麻烦，可以把这个小工坊挂名在军器局或者兵仗局旗下，这样就算是内廷的下属机构了，哪怕文官们也没法多嘴——内廷生产军械乃是祖制之一！

    至于批文和其他程序问题，太子殿下信誓旦旦的表示，实在不行的话他可以去求自己的皇帝老爸，相信应该可以通融通融。

    对于高务实而言，这当然是个意外惊喜，至少在高拱从制度上搞定私人军工合法化或者至少搞定试点化之前，朱翊钧这个点子还是挺有用的。最起码，有了这样一个掩护，他现在就可以把火枪产业的基本架子先搭起来了。

    不过这件事说起来容易，操办起来却很复杂，甚至颇有一点难办。

    首先，高务实手头除了一个高翊之外，并没有火器制造方面的人才储备，而高翊本身又更擅长于炸药类武器制造，譬如手雷、地雷这些，对于火枪这一块，高翊虽然也懂一些，但却未必精通。

    现在高翊还在钻研高务实给他的火枪设计图纸，什么时候能吃透还不好说——当然这是没办法的事，高务实虽然很多东西都会一点，但毕竟不是样样精通，他所给出的设计图只有大体构造，却没有精确的设计参数，各项确切标准全都需要高翊自己研究、摸索、试验。

    这还只是“技术工程师”上的人才储备不足，生产工匠方面就更不足了，完全是从零开始。前不久三慎园方面曾经汇报说招募了二十多个工匠，但是其中有火器生产经验的只有五个人，其他的都只是有铁匠经验的，可见这肯定不是一朝一夕就能搞定的事。

    高务实想了想，觉得从目前来看，如果一定要走捷径的话，只能从朝廷的官营工场下手挖人。但是去官营工坊挖人也不是随随便便的事，至少内廷三局就算有朱翊钧支持，高务实也不打算去挖——这种事太敏感了，他可不想犯禁。

    那也就是说，只能在地方衙门和地方卫所挖人。再仔细想一想，高务实干脆把地方衙门也放弃掉了，毕竟文官相对而言比较不好打交道，万一碰到个别吃饱了撑的，拿这个事情来做文章搞风搞雨，那就比较烦人了。

    高务实前世毕竟是秘书出身，总的来说还算是个比较谨慎的人，能避免的麻烦，他一贯是尽量避免，实在避免不了的……再说。

    算来算去还是地方卫所好办，这些武将政治地位低，高务实在他们眼里除了太子伴读这个官方身份之外，更关键还是“高阁老之侄”。想当初刘显堂堂一镇总兵，却被一个区区通州同知一顿暴怼，狼狈得差点丢官去职，而高阁老的门生弟子遍布天下，连身在科道的也不少，要拿几个卫所武官开刀，那可不就是一个眼神的事？

    所以，地方卫所方面基本上不太可能敢跟高务实玩花样，本着柿子捡软的捏原则，高务实就打定主意从地方卫所挖人了。

    不过时间有点不赶巧，现在他马上要回乡考试，所以这件事他抽不出时间自己来办，于是他就派了手下骑丁赶往三慎园，告知三慎园方面可以打着自己的旗号在宣大三镇以及蓟辽方面找门路。

    除此之外，京营方面的门路也可以找，不过京营这边就不需要三慎园的人出面了，交给韦希旻更好——他是负责京华香皂销售业务的，和京营勋贵们的关系好得蜜里调油。

    至于今天他来见心斋，则是有另外的事情要做。

    他那位负责账目的“财务总监”堂兄高国彦得知高务实从大同回京的消息后主动赶来汇报工作，高务实和他约好了今天在见心斋见面。

    辰时三刻，高国彦风尘仆仆地赶到了见心斋，高务实热情地问他有没有吃早饭，如果没有的话，见心斋这边是安排了大厨的……

    结果高国彦摆摆手说在路上已经随便吃过了，今天时间紧，就不要在这些事情上耽误了，还是说正事吧。

    高务实听得一怔，问道：“不至于这么忙吧？”

    “不至于？”高国彦瞪大眼睛看着他，指着自己的鼻子道：“你哥哥我现在忙得一天只睡三个时辰！我要是读圣贤书有这么用心，状元虽然不敢说，河南解元我看问题不大！”

    高务实哈哈一笑，道：“二哥，你要是真肯安安分分读书，小弟怎敢耽误你的前程？”

    高国彦一翻白眼，撇嘴道：“少来这套，我要是肯读书，会来你这儿？南京那边再怎么说，学风可比北边好得多，我就不会在南边就学，回河南考试？你知不知道，在苏杭一带能中举人的，到了咱们河南，几乎都有机会拿解元——南榜和北榜那可不是一回事。”

    高务实笑了笑：“江南学风浓郁我自然知晓，不过南榜北榜的事我却不在乎，反正我是河南籍，又不用去南直隶考试，怕个什么？我知道你想说，出身南榜在外人眼里比北榜更有面儿，不过那个我可不关心，对我来说，只要能考过就算完事。”

    嗯，分不在高，及格就好……反正高侍读也没打算做黄观、商辂，这种事情不光要水平够，还要运气好，那是谁也说不定的。所以他的目标是能中进士就行，当然如果可能的话，最好混个庶吉士。

    “我管你考什么！不要闲扯这些事了。”高国彦收起笑容，正色道：“开平那边出了点麻烦，你要做个准备，最好是和三叔说一下。”

    “开平？”高务实心里一咯噔，盯着高国彦，问道：“出什么事了？”        

