    第1822章：第三次洛阳大战（上）

    赵奢本是袁术的部将，赵匡胤的同族兄弟，讨董期间被李世民俘虏，然后就被囚禁了整整三年。

    董卓死了之后，赵匡胤也曾想要赎回赵奢，但李世民爱惜赵奢的才能，并没有答应赵匡胤的要求。

    李世民亲自劝降了赵奢十余次，终于用满满的诚意打动了赵奢，只是考虑到亲族和家人，心中依然有着顾虑，所以依然没有答应投降。

    李世民看出了赵奢心中的顾虑，于是在赵匡胤称公，赵国建立之初，派人模仿赵奢的笔记，写信给赵匡胤说自己已经投降，并已唐国的名义向赵匡胤讨要赵奢的妻小。

    赵匡胤以为赵奢真的已经投降了，在加上那时的赵国才刚刚建立，内忧外患不断，迫切的希望得到他国的认同，从而取得政治上的大义。

    所以，就把赵奢的妻小给了李世民，以此来换取和唐国之间的邦交。

    见自己的妻小都来了长安，赵奢心中自然是极为的感动，于是就顺势投降了李世民。

    赵奢投降李世民之后，本想报答李世民对自己的礼遇，却没想到先得到的却是同僚们的打压。

    大汉的关东关西之争由来已久，而大汉朝堂向来由关东仕族掌控，对关西仕族自然是大肆打压，但由于压制的实在太狠，关西人士大多厌恶关东人士。

    所以，被关东三十六路诸侯讨伐的董卓，哪怕在关东名声丑的烂大街，可在关西却依旧是英雄一般的人物。

    李世民所继承的是董卓的基本盘，军中将军又基本都是关西出身，而赵奢一个关东出身的将军，在这么多关西将领之中自然会备受排挤和打压。

    赵奢不愧为一代名将，哪怕已经被李唐众将孤立，彻底的撤了以为孤臣，也依旧勤勤恳恳，默默奋斗的自己的岗位。

    灭羌一战中，赵奢立下了许多的大功，终于向唐军众将证明了自己的能力，一点点扭转了唐军众将对他的态度。

    入蜀之战，赵奢也参与了，在整个李唐都遇挫，陷入战争泥潭的情况下，唯有他的军队立下了大功，甚至还和刘裕顺利会师，一定程度上威胁到了成都的安全。

    也正是因为如此，赵奢名声很愈发响亮，并且挤进了天下名将的行列当中。

    赵奢会劝降宜阳守将胡超，是因为无名小将在面对名将时，心中肯定会底气不足，并且产生自我怀疑，这自然是一个劝降的好机会。

    赵奢根本没有把胡超放在眼里，就是因为胡超是个无名之辈，没有过硬的战绩和过劳傍身，可他怎么也没想到宜阳城内还藏这一个名将，檀道济。

    赵奢可以不在意胡超，但却不能不在檀道济。

    当今天下的名将有很多，秦军之中就更多了，可哪怕名将如云的秦军之中，檀道济也没有沉寂下去，反而靠能力打出了自己的名气。

    檀道济的名气是靠自己打出来的，他的战绩不但不比赵奢差，甚至还要略微超过赵奢。

    所以，当见到檀道济出现在宜阳城头时，哪怕是赵奢心中也有了一种不好的预感。

    “檀道济本该在洛阳，可如今却出现在宜阳，证明函谷关还未陷落之时，洛阳就已经派出了援军。”

    一念至此，赵奢不由握紧了拳头，低声自语道：“希望檀道济带来的援军，数量不算太多吧，否则宜阳可就不好打了。”

    赵奢的期望最终还是破灭了，宜阳城各方面布置都相当全面，丝毫看不住兵力不足的样子，这根本就不是一座只有两千守军的城池。

    哪怕赵奢亲自指挥大军进行攻城，短时间之内，也根本无法撼动宜阳城，无奈之下赵奢只得传书给李世民，告知他宜阳这边的状况，并且等待李世民下一步的命令。

    收到赵奢的传讯后，李世民顿时大惊失色，四大军师为他推算好了一切，却独独没想到秦军的援军会来的这么快。

    “主公，如今秦军援军进驻宜阳，有檀道济在，想短期内攻破宜阳已经不可能了。”李悝一脸惋惜的说道。

    “根据不良人所提供的情报，檀道济是一员儒将，善用计谋，且性格谨慎，有他负责镇守宜阳城，短期内根本攻不下来。”长孙无忌叹息道。

    “短期攻不下宜阳，夺取不了野王，也就无法进军洛阳。主公，咱们失算了。”李悝一脸苦涩的说道。

    “可恶啊。”

    李世民一脸不甘的握紧拳头，咬牙道：“贾诩老儿坏我大事。”

    李世民和李悝长孙无忌关注的点不一样，两位军师关注的是檀道济，而李世民则透过檀道济，关注到了提前派遣援军来的贾诩，毕竟贾诩才是洛阳的话事人。

    “函谷关尚未告急洛阳就提前派遣援军，这究竟是贾诩老儿太过于谨慎？还是他有未卜先知之能，提前预知了函谷关陷落？真是天亡我也啊！”李世民一脸不甘的说道。

    “唉……”

    李悝叹息一声后，进言道：“主公，如今大势已去，贾诩已经有了防备，想要轻取司州，已经是不可能了，咱们必须要考虑下退兵的事宜了。”

    “所幸这次出兵并非一无所得，南乡郡除了治所尽入我军之手，而函谷关虽已被公孙衍非焚毁了，但也还是能够修复的。”长孙无忌说道。

    “修复函谷关所需要花费的人力财力太大，而且耗时耗力，我大唐就算有这等财力也绝对不能浪费在修关上面，况且秦军也不可能让咱们重建函谷关。

    当务之急应该一鼓作气拿下洛阳。”李世民说道。

    “可连野王城和宜阳城都没攻下，又如何一鼓作气的拿下洛阳？”李悝不解的问道。

    李世民眼中闪过一丝决绝之色，沉声道：“大军一分为二，一部将野王和宜阳两城包围起来，另一部绕过两城直接前去攻打洛阳。”

    “什么？”

    李悝和长孙无忌同时惊呼起来，随即齐声反对道：“主公，不可啊！”

