
　　第593章

　　时光重置！

　　赵牧手中灵魂晶环瞬间分解。

　　他看中的不是这个东西本身，而是这个东西的材质，一个星球的星球意识汇聚无数生命死后的灵魂本源，这个东西最大的价值就是提升人体精神。

　　当然他不准备直接用，下一个死神轮回世界这东西能发挥巨大价值。

　　点击学掉超念炼神术，这会是一个很好的合成技能素材。

　　成为半神时光念力再次进化，时光融合就能进行二次技能融合，到时候超念炼神术结合超凡魔力，如果再添加其他亚神级别的力量，那么就很有可能融合出来一个神话级别的技能。

　　打开个人信息，属性只是半成品。

　　超念炼神术，他需要自主修炼，主动选择一种属性能量融入超念炼体术，这样才能让最终属性进化出来，他可以选择的有空间和冰霜，但是最好还是变化无穷的超凡魔力。

　　两种总共7点神性，这应该是圣奥斯丁燃烧神性没有燃烧完剩下的。

　　如果一个公爵融合这些，成为半神的几率会提升很多。

　　他虽然不需要融合这些神性走捷径，但是龙鲲可以吃掉这些，让虚空龙鲲和水之龙鲲距离半神更进一步，如果能集齐龙鲲所有变身的对应属性神性，龙鲲就能在最短的时间内成为半神。

　　半神龙鲲，神话以下基本就无敌了。

　　【封魂魔瓶（亚神）】

　　【产地：星战帝国】

　　【装备技能1：封魔——激活后封魂魔瓶锁定目标，被锁定的目标如果神性低于封魂魔瓶的掌控者，被锁定的目标将会被封印在封魂魔瓶内部】

　　【装备技能2：炼魔——被封魂魔瓶封印的存在，能够炼化出亚神级的灵魂原液和生命原液】

　　【评价：你的魂和血都是我的食物】

　　“这是最珍贵的宝物。”

　　赵牧毫不犹豫的说道。

　　炼魔技能可以制造两种亚神级别的修炼资源不说，最然他看中的还是封魔。

　　他本尊拿着作用不大，但是神化领主化身使用这个就厉害了。

　　神化领主化身，能够汇聚整个神话领地所有领民的一丝精神力，精神力转化为灵魂，灵魂再折算为神性中间虽然会产生巨大的损耗，但是损耗比例折算下来，使用封魂魔瓶也足以瞬间封印镇压圣奥斯丁。

　　如果神化领主化身成为半神，借助封魂魔瓶甚至能瞬间封印没有点燃神火的半神。

　　这几乎等同于半神无敌，由此可见封魂魔瓶的珍贵性。

　　要说唯一的不足，那就是一次只能封印一人。

　　不过这也很正常，如果能无限封印半神级别的生命体，这个封魂魔瓶也就不是亚神而是神话级别的神器了，赵牧当即将封魂魔瓶交给神化领主化身进行炼化。M.23sk.com

　　前往杂货店更新了货物，将大量用不到的东西摆在特殊货架。

　　只要末日教会内部的超维进化者在功勋上满足条件，就能来这里通过小南拿到心仪的东西，本来就有攻略能轻易走在前列的末日教会超维进化者，相信有了这些足以领先曙光联邦各大势力。

　　有了这些下属，未来统治整个曙光联邦根本不是问题。

　　离开无法之城，赵牧径直来到地下世界。

　　他现在有了SSS级超维权限，已经有资格打开传说中的第零纪元的神秘遗迹。

　　超维殖装，就在这个遗迹里面。

　　赵牧来到遗迹入口，一个到处都是伤痕和裂纹的祭坛。

　　表面上看不出什么，但是这个一看就废掉的祭坛却异常的坚固。

　　上一次来地下世界他顺便看了一次，LV2的直死魔眼连一条最小的死线都看不到。

　　不过这一次，说不定能看到。

　　毁灭全职猎人轮回世界，最大的收获不是SSS级超维权限。

　　而是直死魔眼见证了足够的死亡，已经从LV2提升到LV3。

　　这已经是直死魔眼的上限，再想提升那就只能依靠自己修改技能了。

　　【等级：LV3（MAX）】

　　【瞳术效果：双眼能看到万物终结产生的死线和死点，杀死万物赐予终结（被动）】

　　【评价：首先你杀死的的存在必须存在终结】

　　LV1看到实物和生命，LV2看到能量等虚无，LV3则是能直接看到概念，比如体内的伤痛，体内的隐患，甚至是幸运、厄运、记忆和感情这种虚无的东西都能通过直死魔眼杀掉。

　　赵牧盯的眼睛都红了，最终还是无法看到祭坛任何一条死线。

　　“我要是用SSS级超维权限进入这个遗迹。”

　　赵牧压抑着心中激动说道。

　　【不建议你这么做！】

　　“为什么？”

　　赵牧皱眉道，这是曙光第一次明确拒绝他。

　　【会引来灾难】

　　赵牧眼睛一眯，引来灾难，难道是说一旦打开这个遗迹黑暗生物会知道，如果真的是这样那还真不能打开，只是就这么放弃未免有点太吃亏了。

　　“使用SSS级超维权限，我需要知道魔兽和魔化植物的真正用途。”

　　赵牧说道。

　　【只能给你一条线索】

　　“果然。”

　　赵牧失望的自语道。

　　SSS级超维权限虽然珍贵，但是前世曙光联邦也弄到不止一次。

　　但是魔兽和魔化植物的真正用途，到最后也没弄清楚，不弄清楚魔兽和魔化植物的真正用途，他们这一个人类纪元就无法真正拥有自己的文明体系，只能从遗迹和轮回世界掌控前四个纪元的超凡力量。

　　但是前四个纪元的超凡体系，都已经被黑暗生物摧毁甚至掠夺。

　　不用脑子想也能知道，黑暗生物掠夺走前四个纪元的超凡体系，肯定会进行深入的研究和了解，论起对这四种超凡体系的了解黑暗生物要远远超过他们第五纪元人类。

　　这种局面下，人类想在有限的时间内胜过黑暗生物太难了。

　　想赢，跟在黑暗生物屁股后面永远追不上。

　　只有走捷径，才有可能追上黑暗生物。

　　每一个纪元独一无二的文明，无疑就是打开捷径之门的钥匙。

　　“告诉我线索？”

　　赵牧沉声问道。

　　【成为神话自然知道，走的人多了才有路，时光催眠和梦界是一切的根源】

　　看着这句话，赵牧一字一句仔细斟酌。

　　成为神话，应该就能直接看出魔化植物中隐藏的珍贵价值。

　　但是，这并不能创造出新的文明体系。

　　原因已经说了，走的人多了才有路，前面还有一句世上本没有路，这也就是说第五纪元的超凡体系其实根本不存在，需要第五纪元人类依靠魔兽和魔化植物的帮助走出一条路来。

　　至于怎么走，时光怀表最高层次的时光催眠和梦界是一切的根源。

　　他的重生，果然并不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第593章 超凡之路免费阅读。https://xs.23sk.com 