    淮夷都城位于淮水北岸的膏腴之地，原野肥沃，滋养了无数的生灵，拿下这片疆土之后，可以在这里重新建造城池。

    用不了太长时间，这里就能成为青州新的后方基地。

    “徐淮若是成功攻取，我就相当于掌握了上古九州之中的青州、徐州的一部分……”

    九州之地，广阔无边。

    真正的青州几乎相当于东方两百路诸侯的大半疆土，而徐州的两大夷国，更是只占据了徐州的一部分疆土。

    还有大半的疆土属于蛮荒之地。

    风元若是想要开疆拓土，东南方向还有大片的疆土可以开垦。

    不过，开垦蛮荒之地需要消耗极大的资源，眼下大战在即，风元不会贸然的消耗自身的力量。

    风元心中已经有了决定。

    将来他的血脉后裔，都要学习原时间线的西周，分封天下蛮荒之地。

    “分封天下，数千年后，说不定我的后裔就能布种天下，成为后世人族某一个姓氏的先祖呢……”

    这些后裔分封天下，整个九州都有他的血脉流传。

    这样一代代不断的衍生下去，风元的血脉后裔便会成为后世百家姓氏的祖先，而风元就能成为人族永远也抹不去的先圣，拥有源源不断的人道气数。

    淮夷都城被破，淮夷诸多部族群龙无首。

    李靖居中指挥，陈奇和其他天境大将分别率领兵马，以淮北都城为核心开始四处扫荡，降服淮北境内的各大夷人部族。

    什么事情都有这些属下去做，风元只是充当了一个名义上的主帅，每天在不断修行的时候，还有心思考虑以后如何治理这片疆土的事情。

    想了半天。

    他感觉还是后裔分封比较好。

    这一日。

    “禀君侯，陈奇将军率兵攻灭阴奇部，斩杀夷人天境武士两位，降服阴奇部二十三万夷人，一万三千夷人工匠，还有六位夷人祭司！”

    “风飞擎将军率兵攻下汤河部，降服十九万夷人……”

    麾下的探子不断的传来各种军报。

    一道道的军报源源不断，每一道军报都代表一个夷人部族的降服。

    淮北之地，淮夷足有百余部族存在。

    都城附近的淮夷只是最大的几支而已，拿下都城只是名义上覆灭淮夷，真正的平灭，还要等这百余部族尽数降服才算。

    “不错！”

    风元对现在的结果很是满意，这次出兵堪称摧枯拉朽，面对他麾下的青州兵马，淮夷各部夷人没有多少抵抗之力。

    并且。

    随着淮北夷人各部不断被灭，一股股的气数从虚空涌来，风元张开灵眼，能看到自身的气数真龙正在不断的吞吐，把这些气数吞噬不断的壮大。

    除了气数增强之外。

    风元还感觉到自己的心神越发的空明，无论是参悟大道还是处理各种事情，都有如神助，本来就无比强大心神神魂，似乎更上一层楼。

    “灭了一个淮夷，也算是消灭了一部分的劫气？”

    风元在感受到这种情况之后，心中若有所悟的想道。

    当初他的白虎分身，斩杀了截教的徐吉、马元，得到了天眷功德。

    而现在，他的本体率领兵马攻灭夷国，居然也得到了天意的眷顾。淮夷国可没有截教仙人存在。

    风元思来想后，感觉这个应该和淮夷被灭国有关。一个占据了淮北的夷人国，气数就算在弱，也能和一位金仙相比。

    灭了一个国家，差不多和灭杀一位金仙差不多。

    毕竟大劫之气覆盖天地，无论是金仙还是寻常的生灵，在劫气的覆盖下没有任何区别。

    风元感觉到自己的猜测应该是正确的。

    以前本体击败东鲁没有得到天眷，是因为没有将东鲁彻底覆灭。

    得到天眷之后。

    风元没有继续参悟自然大道，而是把大部分的经历放在了八卦之道上，或者说是后天八卦之道。

    他已经掌握了大半的八卦之道，但是这些领悟和积累，还不足以让他写出万经之首的易经。彻底代替原姬昌得到相对应的功德气数。

    风元心中有着明悟，若是不把八卦之道完全掌握，达到可以证道金仙的程度，他就算知道后世的易经也没用。

    如果把后世的道家经典写出来就能得到好处，那也太简单了。

    别的不说，风元若是现在写出道德经，除了会和太上道祖结下因果之外，没有半点的好处，也不会有什么天降功德之类的。

    所谓道经，只是对大道法则的叙述以及圣贤自身的感悟和总结而已。

    大道无形，无可名状。

    写几篇道经，对于天地没有多少好处。

    只有把道经传播天下，刻入相对应的大道法则之中，成为大道正源，才能得到相对应的人道教化之功。

    所以，风元想要得到姬昌的功德气数，单单写出易经还不够。

    还需要他对易经彻底参悟掌握，然后将自身对八卦之道的感悟化为印记，融入八卦之道的大道本源。

    当今天下，天皇伏羲掌握的乃是先天八卦之道。

    风元若是开辟出后天八卦之道，就等于和天皇伏羲共同掌握八卦大道。成为后天八卦之道的源头。

    后天八卦的道主，甚至能让风元借此踏入大罗。

    只是后天八卦只代表八卦大道的一部分，踏入大罗便是极限，无望圣道。

    并且，若是借此证道大罗，还会削弱天皇伏羲的一些权柄……

    风元体内有娲皇真血，还是原本的天皇后裔，从天皇伏羲和女娲娘娘身上得到了大量的好处，甚至还成了娲皇宫弟子。

    他可不是白眼狼，不会去做削弱伏羲的事情。

    风元只想将后天八卦参悟到金仙级，至于后天八卦之道的大罗果位，就算了。

    他的根本还是娲皇真血中的自然大道。八卦只是辅助。

    “君侯，丞相传来捷报！”

    这时候，李靖一脸喜色的带着从徐夷传来的战报赶来。

    “哦？拿来我看！”

    风元立即将战报取来观看，没想到姜子牙第一次带兵，只用了一点时间，就把徐夷国解决！

    战报上详细的讲述了姜子牙出兵之后的经历。

