    与此同时，整座东湾水上公园里，不少于四五处地点，轰然炸起一团黑烟，冲霄而去，响声震耳欲聋。

    檀木圆感觉脚下的土地都随之一阵晃动。

    目暮处长果断下令：“水鬼立即搜索钱箱，周围所有可疑目标都控制起来！”

    随着爆炸声响起，人群也骚乱起来。

    而目暮处长不愧是领导，丝毫没有慌乱，仍有条不紊的指挥现场抓捕工作。

    “制高点和把守地下通道、河道口的人员按兵不动，明石河沿岸所有的明哨、暗哨跟防暴大队会和，按抓捕预案分割人群。外围支援的治安所探员向里收紧包围圈，控制住所有出逃路线……

    从现在起，许进不许出，哪怕是一条野狗，都不许放出水上公园，直到把嫌犯给我揪出来！”

    目暮处长的这一系列井然有序的安排果然立即带来立竿见影的效果：现场更乱了！

    埋伏在明石河附近的水鬼也在通讯频道通报了案情，有人在水下捡起了掉落的两只钱箱，正往下游逃窜，但很快跟丢了，对方早已踩过点，对这片水域很了解。

    警方正紧急收网追踪。

    与此同时，六本木社区C座的高木涉已经带队破门，打了另一名嫌犯个措手不及，成功解救人质。

    但很快高木涉组就发现了个更加严峻的问题，人质，也就是孩子铃木太郎身上，绑有定时诈蛋，火药填装量足以将整座单元楼夷为平地。

    经技术人员迅速检查，该定时炸药是嫌犯自制，需要每隔十分钟输入一次密码重置倒计时，一旦中断，倒计时结束，炸药便会爆炸。

    事态紧迫，高木涉紧急盘问另一名嫌犯，但对方咬死不肯开口，冷笑着说了句，“你们再不走，就都等着给这个孩子陪葬吧！”

    技术人员紧急切断了定时诈蛋的电源后，倒计时停止，正以为危机解除时，才发现后面还安装了一颗备用电池。

    备用电池与定时炸药导火线紧密焊接，一旦强行破除，很大概率当场引爆火药。

    而根据技术人员推断，最迟在一个钟头后，定时诈蛋会由于长时间没有电流供给，自启备用电池。

    高木涉一组已经派资深谈判专家与嫌犯交谈，力争一个小时内套出密码。

    目暮处长也给藤堂京下了死命令，一个钟头内，另一名落水嫌犯，活要见人死要见尸，只要还喘气，就要想办法问出密码，可以算重大立功。

    檀木圆已经飞快朝下游赶去。

    一路上，人群乱作一团，檀木圆十分艰难的维持住身形不被人流撞倒。

    “兄弟，拉我一把！”

    檀木圆招呼了一个自己人，对方领口别着一枚不起眼的曲别针，这是所有参与布控探员的识别标志。

    对方浑身湿漉漉的，应该刚从河里爬上来，是水鬼组的同事。

    水鬼听到声音回头，目光在檀木圆的领口停留了一下，确认是自己人后，伸过手来。

    两人一阵‘搏杀’后，终于挤开人堆，冲出重围。

    “河里怎么样，抓到那兔崽子没有？”檀木圆掸掸身上的灰土问道。

    “还没有，那厮溜得忒快，根本追不上，我水性一般，待了会儿肺快要憋炸了，这不上来喘口气。”

    水鬼平复完呼吸后，重新朝河岸走去，“你歇着，我再回河里找找，说不定能碰上。”

    他拍拍檀木圆的肩膀，正要走。

    檀木圆撵了一句，“喝不喝酒？”

    水鬼停住脚步，面露疑惑，“什么？”

    檀木圆露出微笑，人畜无害，“我问，喝不喝酒。”

    水鬼摆了摆手，“现在哪是喝酒的时候，等办完案子再陪你喝。”

    “暗号不对。正确回答应该是，有头孢吗。抱歉，你的回答错误。”

    檀木圆戏谑的看着对方。

    制定抓捕计划时，为了便于辨认，治安署的探员们通常会用某种标识物辨别自己人，比如此次的曲别针就是辨识物。

    但是以往也有过罪犯冒充自己人逃脱包围圈的案例，因此，目暮处长又制定了一句接头暗号：

    “喝不喝酒？”

    “有头孢吗？”

    檀木圆心里也没底，他只是直觉这个人不对劲，具体却说不上来哪里不对，是眼神？动作？还是微表情？

    什么也没看出来，就是几十年模拟生涯里积攒的，那极不靠谱的直觉。

    他仅是顺嘴一问，结果立见分晓。

    两人都落了个明白。

    紧接着，假水鬼目露凶光，嗷地抡圆了胳膊砸过来。

    檀木圆毫不紧张，他掰掰手指，喀吧作响，脑子里涌入数不尽的散打擒拿招式。

    历历在目。

    下一秒，拳头落在檀木圆身上，挥拳的人却率先嗷嗷叫起来，手指痛得像要断掉一样。

    而檀木圆则跟没事人似的，面不改色掸了掸衣服，静静看着他。

    随后，一个垫步，飞身一记漂亮的侧踢，嘭一声，将假水鬼踹出四五米远去。

    然后，檀木圆拔足狂奔，以一种近乎诡异的身法和速度，握紧拳头裹挟风雷抡过去，将刚刚爬起身的假水鬼再次一拳砸飞。

    几颗门牙崩落在路沿上。

    刚刚领人紧急赶到的藤堂京看得目瞪口呆。

    移动指挥车和总台的监控频道里，几乎所有蹲守监控画面的探员们都沸腾了。

    尤其是几个年纪轻轻的小女警，更是犯起了花痴。

    新来的十名见习探员她们早就在内部传过照片，能力暂且不论，长得帅气的，肯定算檀木圆一个。

    东湾水上公园的监控早已被治安署包揽，从画面里亲眼目睹这个男人行云流水的散打动作，那画面岂止是帅，简直就是屌爆了啊！

    一米八二左右的身高，肤色白皙，剑眉凤目，搭配精短干练的寸头，简直拉风！

    都说寸头最能检验一个男人的颜值，看监控的小女警们一阵叽叽喳喳，皆道诚不欺我。

    监控里，檀木圆打完一套，松开脖领的衣扣，蹲在地上瞪着那个被便衣摁倒在地的嫌犯，戏谑道：“就这点三脚猫功夫，还绑架？”

    藤堂京递来一瓶依云矿泉水，笑眯眯的，“没想到你小子还藏着这么俊的拳脚功夫啊。”

    檀木圆没听出弦外之音，只当是夸赞，嬉皮笑脸着，“一般般吧，没怎么练，再说了，这小子忒不禁打，有脑子没膀子，才两拳就倒了……”

    “有机会一块去署里的训练馆练练，我好久没打拳了，他们都不乐意陪我。”藤堂京皮笑肉不笑的。

    檀木圆这才反应过来，他蓦然想起这几日听过的传闻。

    藤堂京能当上队长，三成是靠着那颗比植物人稍微灵光点的办案头脑，七成则是那两枚比沙包还大的拳头。

    金牌打手、青年自由搏击大赛第一、署散打队六连冠……

    “别啊队长，我跟你闹呢，你别拖着我去，我腿脚不好……”檀木圆立即苦起脸来。

    “就这么定了啊，不许反悔。”

    藤堂京也不给他反悔的余地，背着手去了嫌犯那边。

    过了会儿，那边传来大声的咒骂，藤堂京揪住嫌犯衣领怒道：“老子他吗的问你，赎金呢？那两百万科朗你藏在哪儿了？”

