    笙长歌微微一顿，抬眼看去。

    眼前的这恍若黑莲花一般，冷艳绝美的女人，让他有些意外。

    这不就是前段时间，被他在丘山城外，大骂了一顿的那个女杀手吗？

    感受着脖子上长剑的分量，笙长歌并没有很淡定。

    毕竟他没有蛮牛那样的皮厚！

    只是让笙长歌有点疑惑的是。

    对方，分明可以直接杀了他，而不是现在把剑放在他脖子上。

    “说，你到底是谁？！”

    黑煞那本该冰冷的语气，不知为何，此刻竟有些颤抖。

    这没头没脑的问题，把笙长歌问愣住了。

    是他不够出名？

    眼见笙长歌不说话，黑煞从身边拿起一叠信封：“这些信，你是从哪里来的？”

    黑煞从来没想到，会在眼前这个目标人物的住所，找到这些东西。

    她现在的心情，有忐忑，有惊喜，更多的是恨！

    “这些……信。”笙长歌一眼就看出，这是系统给他的那180封信中的一部分。

    “都是捡的东西。”

    “你骗我！”听到这个回答，黑煞罕有的失态，一双美眸为之泛红：“笙国元年495年3月17日，那封男人写的信是什么？”

    “回答错了，我立刻杀了你！”

    脖子上冰冷的长剑触感格外清晰，笙长歌沉默了会，旋即还是口述了出来。

    “你问我会不会喜欢你？我的回答是，我无时无刻不在喜欢你，我会像这样，喜欢你一辈子的！”

    口述着这些，笙长歌有点脸发烧。

    “还有后面的那些。”黑煞红着眼睛，继续要求。

    女：“一辈子，是多久？”

    男：“妈妈离世前说过，一辈子是一个人的所有时间，就像……就像繁灯节，一辈子能看一百次繁灯节！”

    女：“那么久啊，你真的会喜欢我那么久吗？”

    男：“当然！我不是已经喜欢你，有两次繁灯节了吗？”

    ……

    ……

    在黑煞的要求下，笙长歌体验了一生中，最不愿回忆的一次经历。

    不过眼下不配合，可能他的一生，真就到此为止了。

    “你就是书信中的他，对不对？”看着笙长歌完全能背下那些信，黑煞的泪水无声淌下。

    凭借简单的书信，她和对方联系了五年。

    却在三年前，她提出要见面的时候，对方直接消失。

    没人知道黑煞为了那个男人，流了多少泪，有过多少次绝望！

    “或许……”笙长歌实在没这方面的记忆……

    “就是你！”蓦的，黑煞手中的长剑剑尖指在笙长歌的胸口：“如果是其他人，怎么可能背的出那些信？”

    “你这负心之人，我对着苍天发过誓，必定会找到你杀了你！”

    “今天，就是我兑现誓言的时候！”

    极致的痛苦，转变的仇恨，在这三年内就如同荆棘，缠满她的全身！

    笙长歌听到这些话，已经懵了。

    正反都要死？

    就在瞬间转变的口气和那冷冽下来的表情中，黑煞手中的长剑直接对着笙长歌的胸口刺去！

    只要半息的时间，长剑便可轰然穿透眼前这男人的胸口。

    然而。

    长剑穿破了笙长歌的衣服，在剑尖触碰到他的胸口时，黑煞又是生生顿住。

    泪水滴落在胸口，她下不去手。

    可就在下一刻！

    “噗嗤！”

    血肉开绽，黑煞手中的长剑，完全没入笙长歌的胸膛！

    眼前的世界仿佛瞬间陷入永恒的黑暗，唯一的光亮，是那似流水般的猩红鲜血！

    瞪大眼睛，黑煞怔怔的看着手中的剑，在剑柄上，多了个人的手！

    “犹豫什么呢，杀个普通人还要浪费这么多时间？”笙天龙松开剑柄，语气中，尽是不满。

    承受了一剑，笙长歌的面孔瞬间苍白了下来。

    全身的力气随着鲜血顷刻消失，在他一阵摇晃之际，黑煞瞬间上前搂住。

    双手笨拙的捂住笙长歌淌血的胸口，女人哽咽的不断摇头：“不不，不是这样的，不是这样的！我没想过杀你啊！”

    “我只是吓唬你的！你不能死，不能死！”

    苦苦寻找了三年，终于见面怎么会落得这幅样子？！

    明明都还是刚刚开始啊！

    大脑一阵阵的眩晕，笙长歌没想到死亡来到的这么突然。

    也是在这生命开始倒计时的时候，他想起来了一些事。

    那是他的少年时光。

    没有娘亲，没见过父皇，一个人的生活并不美好，直到那一天收到了一封信……

    “我想起来了。”微微睁开双眼，笙长歌对着眼前的女人，艰难扯起一个笑容：“可惜了，不能陪你到最后。”

    话语中，蕴含着太多的苦涩和遗憾。

    这句话，彻底让无助的黑煞崩溃了。

    “为了一个目标流泪，这是一个杀手该有的样子吗？！”笙天龙言语显得低沉。

    自己内定的女人为别人哭，这是他不允许的。

    也在他的话浮现后。

    不断流泪的黑煞，渐渐安静了下来。

    “这才对，听话多好。”笙天龙点了点头。

    不过就在下个呼吸。

    黑煞，蓦然转身，手持利刃对着他攻击而来！

    一切发生的太过突兀。

    即便是笙天龙，也在没有防备下，被黑煞在腹部划出一个巨大的伤口！

    “你疯了！”摸了摸腹部的血，笙天龙不可思议的看着黑煞。

    对于笙天龙的话语，黑煞一言不发，继续进攻！

    她要杀，杀了这个男人！

    一柄短刃。

    仅仅三四个呼吸，就与笙天龙手中的佩剑撞击了不下百次！

    完全是疯子的打法，不要命的打法！

    “来人！”笙天龙略显不支的对后方呼喊出声。

    瞬间，两个隐匿在暗处保护他安全的杀手，出现在了黑煞面前。

    两名顶尖杀手在前，黑煞即便再疯狂也无济于事！

    短暂的持恒之后，笙天龙看准时机一记掌刀砍在女人颈部，致使她晕了过去。

    “疯婆娘。”

    扭了扭脖子，唾了一口。

    “把她带回去！”

    对两个杀手吩咐一声，笙天龙撇了眼没有了生机的笙长歌。

    转身离开。

    他不曾发现。

    原本胸口被一剑贯穿，本该死去的笙长歌，此时那恐怖的伤势，竟然缓缓愈合起来。

    同一时间，笙长歌的脑海中，一阵阵的系统声响起。

    “叮~宿主死亡，激活被动技能，浴火重生。”

    “叮~浴火重生技能生效，宿主实力蜕变！”

    “叮~浴火重生技能生效，黑甲护卫队升级暗影军团！”

    “叮~浴火重生技能生效，护卫蛮牛升级至二十人！”

    “叮~浴火重生技能生效，白马义从全员实力提升三甲，赵子龙模板激活！”

