    

    第339章云汐出轨

    云薇薇此刻的心情好极了！

    她今天难得逛京城，作为公众人物，虽然还算不上顶流明星，但出门也是需要口罩、墨镜和鸭舌帽三件套的。

    不知不觉，云薇薇来到了一处远离秦家、京城另一角的步行街。

    虽然她此刻没有购物的心情，但却久违的想去游戏厅玩玩。

    云薇薇找到一家游戏厅，刚换了币，就听见玩家们在谈论什么‘神仙舞王’、‘满分新纪录’。

    等她再仔细听，才从闲言碎语中明白，有一对疑似颜值满分的神仙情侣，刚刚在跳舞机上天秀了几曲！

    之所以说‘疑似颜值满分’，是因为女人确实很漂亮，但男人却戴了墨镜。

    墨镜的镜片很大，像是要故意遮挡男人的脸，这不由得让人怀疑他只是气场强大，其实颜值平平。

    “两人刚离开店不久？”

    云薇薇被勾起了好奇心，从游戏厅另一个门追出去。

    果然，还有好奇心重的玩家，对着不远处两个人的背影指指点点。

    云薇薇只看见那两人已经在马路对面的天桥上，相隔百米，加上步行街人来人往，她已经根本不可能再追过去了。

    “那不是云汐吗？”

    云薇薇刚刚锁定两人的背影，恰好其中那女人一个侧身，让云薇薇看见了她的脸。

    云汐！

    真的是云汐！

    她正和另一个男人并肩走着，似乎还有牵手的动作？？

    只可惜，两人的身影很快就淹没在人群中，云薇薇无法进一步确认男人的身份。

    只是……

    那个男人肯定不是顾司晨！

    因为他不是瘸子！

    因为他的穿衣风格也与顾司晨往日不同！

    这男人是轻松休闲的街头风，而顾司晨永远都是威严肃穆的西装革履！

    所以，云汐居然出轨了？

    想到这里，云薇薇居然有些激动！

    她只恨自己没有再早来几分钟，这样就能与云汐撞个正着，甚至能用手机拍下‘奸夫’的脸！

    但不管怎么说，云汐出轨已成事实了！

    “终于是忍受不了瘸腿未婚夫，在外面勾搭野男人了？”

    云薇薇想笑。

    这一趟外出游玩，收获实在太大了！

    她迫不及待想要把这个消息告诉亲妈秦丽兰，她想看秦丽兰对云汐失望头顶时的表情！

    可云薇薇正要拨打电话时，又自己把手机按住了。

    “没有证据，妈妈根本不会相信我！”

    想到这种可能，云薇薇又气又恼。

    但她随即冷笑：“我已经知道云汐暗地里出轨野男人，就不怕找不到证据！等我拿到铁证，我要让云汐在妈妈和整个秦家面前都抬不起头！”

    这时，云薇薇突然想起一件很有趣的事情。

    她很想知道，此时此刻，当云汐正和野男人勾勾搭搭时，他顾司晨又在干什么？

    于是，云薇薇拨通了顾司晨的手机号。

    这还是她第一次给顾司晨打电话，云薇薇甚至有些担心，对方不会接听电话。

    但幸好，手机铃声在响了十几秒后，顾司晨终于还是接听了。

    “喂？什么事。”

    电话那头，男人的声音几乎不带温度。

    哼！

    云薇薇心中不悦。

    他如果不是双腿残疾，本该是自己的未婚夫的！

    现在，他却一副拒人千里之外的样子。

    “姐夫好，我没什么事儿，就是想和你聊聊天。你现在干嘛呢？和我姐在一起吗？”

    “当然。”

    顾司晨回答的很快，没有一丝犹豫。        

