    吕玲绮东莱日常端是让李陵有些冷汗直流，尤其是那麒麟暖阁，李陵琢磨自己很长一段时间最好不要靠近那里。

    “殿下，成亲操办或许不急一时，先皇丧期未过，东莱大办喜宴恐为殿下引来事非。”调笑玩麒麟阁种种，吕玲绮轻声嘟囔。

    “无事，延后一段已经给足了皇室面子，我等安稳已是天下幸事，无人可寻东莱事非。”李陵自信道。

    “其实现在也挺好。”吕玲绮再往李陵怀中贴了贴。

    “吕布潜度他国已过数月，说不好什么时候就会归来，等他回归，咱们差不多也该举办大婚了。”李陵试探道。

    “咱们大婚跟那人有何干系，听闻丁原身亡，并州军被剿，他回归之时，怕是要成了笑话。”吕玲绮眼中闪过一丝纠结，最终倔强道。

    “没什么笑话不笑话，他走前已跟丁原禀报，那时也没雒阳事端。再说，丁原给他的出身就是个主薄，丁原之事，对他影响不大，只是不知到时他自己是何表情。呵呵。”李陵说着轻笑。

    某种程度来说，吕布这趟远征，就算中途死回大汉也是值了，不说有没收获，这潜度还真有些让他躲过一劫的味道。

    东汉骑将战马在部落有速度优势，几人武艺高超，都是有名猛将，就算打不过，开铁骑跑应该还是没问题的。若是真在部落殒命，那也就只能自认活该了。

    “益州边界的外敌退兵了？”吕玲绮问道。

    “退了，兽人战败的消息一经流传，那边未入国界就退兵了。阿三国度邪恶却很谨慎，倒是让不少在益州边界准备接应阿三的东汉玩家失望了。”说话间，李陵眼中闪烁寒光。

    “孤以传令凯旋天下，寻出这些玩家，跟他们好生亲热一番。”

    “殿下是否有意反攻阿三区域？玲绮愿为先锋，替殿下扫清前路。”说起征战，吕玲绮情绪高涨，她对生命阶位也是颇为向往。

    顶级生命生育几率本来就低，顶级生命跟普通人类更难诞下子嗣，除了生命阶位的种种神妙，吕玲绮对这方面也是极为在意。

    “国战将近，衍神大陆才是真正的战场，阿三不比岛国，那边地域辽阔，兵种强势，现在我等重心将放在筹备国战上，孤无意在他们身上徒耗，若是国战顺利，覆其国度，或在覆掌之间。”

    “生命阶位玲绮无需多虑，以你战力，衍神大陆定有所获，倒是麒麟阁那几小只，孤有些担心，

    所以才要你这两年好生调教她们武艺。”李陵道。

    “国战那么残酷么？连殿下也不足护持她们？”吕玲绮好奇。

    “初入衍神大陆，人们将各自求存，不是不足，见不到人，如何护持。”

    “那是一个既公平又极不公平的地界，运气虚无缥缈，提升个人实力才是关键。”李陵道。

    “可她们年龄较小，又是些寻常女子，国战杀伐，她们。。。”吕玲绮担心道。

    “寻常女子？呵呵，她们可算不得寻常女子，除了蔡琰性情温婉，另外三小只，有一个算一个，没一个是省油的灯。”李陵笑道。

    想想跟几女相处的情况，吕玲绮也不由轻笑出声。

    “这些年的蛟肉内丹足以将她们属性推到一二流，之后看情况再分些秘石给她们，属性方面不是问题，关键还是武艺心态。希望她们能在国战中撑到相聚吧。”李陵感叹。

    国战未知无数，根本无法人为操控，实力必须，运气成份也占很大比重。李陵既然这么说了，吕玲绮便也满口应下。

    对于操练几小只武艺，她完全不会介意，只要想到督促几人练武，吕玲绮满脑子只有‘哼哼~’二字。。。

    跟吕玲绮闲聊温存一会，吕玲绮困意袭来，李陵也起身离开她的床榻。这里是吕玲绮的卧房，又不是李陵的卧房，擦黑一路小跑，李陵回到了跟焦氏、张宁共眠的卧房。

    见李陵回来，尚未睡觉的焦氏起身相迎，帮李陵脱了外衣，焦氏凑上鼻子在李陵身上闻了闻。

    似嗔似笑的给了李陵一个白眼，却被李陵一把抱起，扔上大床，低声惊呼中，李陵扑到焦氏身上，一旁睡梦中被惊醒的张宁，气愤的抬脚踢踹李陵。

    当张宁精致的脚腕被李陵捏住，屋内一阵闹腾。。。

    东莱的生活平静中充满着朝气，身为青州牧的李陵，似乎对东莱之外的事情并不怎么关心。

    不断有新的物产在东莱出现，玩家将东莱视作禁止战乱的中立之地，东莱外城的城墙拔地而起，外城内的村落如同一个个崭新的生态圈，陆续展露着它们的活力。

    随着物产的丰富，一些涉及生存物资的事物开始在青州其他郡县出现，无论是李陵还是李陵麾下的国相太守，挂着他们的职务，却从不干涉各地的政务。

    东莱城外开始出现牛头人、巨魔、以及绿皮的兽人，这些部落的兵种主要集中在凯旋天下建立的城镇与东莱城之间。

    李陵从部落英雄掉落处获得的兵营被投放到了东莱城外，这里举办着活动，凡是东莱户籍者，若有兴趣，每月可以到部落兵营处抽奖，中奖者，可以招募一名部落战兵。

    李陵获得的兵营数量有限，这些兵营若是没有招募令，每月会刷出5--20名数量不等的系统士兵。

    李陵用战后获取的牛头人招募令招募了三千数量的牛头人战士后，其他招募令都贩卖给了东莱各村各县。

    兵营投放城外，方便一些战斗中获取了兽人招募令的人招募战兵，而那每月刷出的稀少数量的系统士兵，李陵对他们也没什么兴趣。

    李陵没有兴趣，但对百姓或者普通玩家来说，这些兽人士兵还是很实用的。

    天生的高属性，兽人步兵技能战吼能增加附近友军一定的攻击力，巨魔萨满的狂化噬血，能短时间增加受术者的攻速以及吸血效果，巨魔巫医的治疗效果也能弥补命疗缺乏治疗量的缺陷。

    这些兽人战兵无需建制招募，对于村落乡勇百姓，对于一些辅助技能不足的玩家战队，只需要少量几名兽人增加辅助状态，就能给他们增加不少战力。

    幽州公孙瓒跟刘虞又掐了起来，董卓又给自己升官，成了大汉相国。

    袁绍领了渤海太守忙着谋划冀州。各地也被董卓弄出了不少名士太守，初时众人各自谋划自家事物，倒是也真让董卓获得了一段喘息发展的时间。

    平静短暂，外界关于董卓跟西凉军的恶名越来越盛，与原本历史多少有些出入，董卓没有搞什么废立之事，而是成为了坚定的保皇派战士。

    可也正是因为董卓没行废立之事，他也不断就无视先皇遗命的罪名，遭到一些人明里暗里的针对职责。

    董卓权势欲发膨胀，‘杀很大’被他用的越来越顺手，大汉世家中隐隐酝酿着暗流，各地声讨董卓之声越来越多，转了一圈下来，董卓跟原本历史中的处境似乎也没有太大不同。

    出发点变了，行事过程也变了，但最终的结果却没怎么改变。

    这世界并没有什么历史纠错的情况存在，显然，大势之下，有着一些说不清道不明的事物在影响着什么。

