    “额，你知道手帕的市场价嘛？”杨柳问。做生意要讲清楚了，不然以后麻烦。

    这时掌柜正好带客人过来结账，正好听到这句话。杞枫便抬起头眼神询问他。

    “少爷，一条手帕应该卖十文！”掌柜回答。

    “哦，知道了。”杞枫谈谈的说了一句。

    掌柜和杨柳全都惊讶的看着他，难道没有什么表示嘛？

    “看着我干嘛？大不了我们提高价格卖嘛。”杞枫无所谓的说，就算让他不赚钱，只卖十文，他也会帮杨柳卖的。

    “好！就凭你这句话，我一定不会让你亏的。”杨柳激动的说。这一刻她觉得杞枫可太好了，所以她了决定额外帮她们一下。

    “嗯，我信你。”杞枫点点头。

    杨柳为了方便，直接就在他们店里买了材料，这样就都互惠互利。

    杞枫当即和杨柳签了契约，最后谈完走时，杞枫还让杨柳和他一同回去。

    虽然杨柳不好意思麻烦，但马车确实比牛车舒服，所以客气的推脱了几下就答应了。

    杨柳回到家中，将这个好消息告诉了杨花。杨花也开心不已，苍白的脸上都有了丝血色。

    等到冬天，香料没有了，她们家便没了收入，正好这个一年四季都可以绣，不用受限制。

    “花儿，你现在可是我们家赚钱的主力，你可要好好养病，每天开开心心的。这样才能带领我们发家致富！”杨柳玩笑的说。

    杨花重重的点了点头，感动的看着杨柳。

    杨柳忙完，就去做饭了，这时她爹娘也正好回来。

    她娘神情认真的跟她说，叫她明天打扮好看一点，她们亲戚明天要来做客。

    杨柳很疑惑，亲戚来家里为啥要她打扮？难道她娘是为了炫耀？她这个样子也没炫耀的资本呀。

    不过杨柳还是照做了，穿上了杨花给她绣的那件衣服。

    杨柳穿上衣服后觉得全身都不自在，这衣服颜色太鲜艳了，未免夸张了些。

    而且她想去帮她娘准备饭菜，她娘直接把她从厨房推了出来。

    杨柳更觉得奇怪，昨天晚上她娘还塞给她一副银耳环，她记得这是她娘的陪嫁，她娘一直宝贝的很。

    杨柳在厨房门口坐着，她娘就只让她剥剥蒜什么的，说什么都不让她进厨房。

    杨柳想看看来的到底是何方神圣，让她娘这么反常。

    不到中午，就听见有人敲大门！杨柳娘拿着锅铲跑出来，催促着杨柳赶紧去开门。

    “来了！”杨柳提着裙子跑过去，把大门打开。她爹也从堂屋出来，站在台阶上看着。

    杨柳首先看见一个年轻小伙子，后面跟着一对夫妇。

    她印象中没见过这几个亲戚，这不过年不过节的，为何会有远房亲戚来做客。

    不过杨柳还是热情的说：“请进，请进！”

    “哟，这就是杨柳吧，真是又高又漂亮！”那妇人一进来就拉着她说。

    杨柳客气的笑笑，见亲戚第一面都是这个开场白。

    杨柳看向旁边，那小伙子一接受到她的视线就害羞的转过了头。杨柳疑惑，他害羞个什么劲！

    那妇人推搡着小伙子到她面前，叫他给她打招呼。

    “杨柳妹妹，你好！我叫陈生河。”

    “你好，你好！来，都进来坐吧！”杨柳说，她娘也不说出来招呼一下她们，叫她自己一个人多尴尬，她又不知道聊什么。

    让杨柳更加疑惑的是，他们还和她爹自我介绍，她们不是亲戚嘛？难道不认识？

    从交谈中杨柳知道，他们是她娘娘家村的，以前跟她娘是邻居。一家都是种地的，还有个三岁的儿子和八十的老母。妇人一般被人称作玲姐，看她样子，也是个能说会道的人。

    杨柳娘将菜备好后，就来到了堂屋和他们一起聊天。

    但聊着聊着杨柳就感觉不对了。她们的话题总是围绕她和那个男的。什么她今年多大了，性格好不好呀，收拾家里能不能干呀！

    杨柳娘直接说她性格那是一等一的好，不管是洗衣做饭，那都是上手就来的。

    然后又聊到陈生河，玲姐更是滔滔不绝。毕竟是她自己的儿子，在自己心中肯定有千般万般好。

    说他能干，地里的活基本上都是他在做，她们就在家里给他和他爹做做饭就好。

    “玲姐，你家儿子的生辰是多少？”杨柳娘问。

    “不用问了，我已经找人算过了，那和杨柳是一等一的配，等他们两个成亲了，肯定是对恩爱夫妻。”玲姐捂着嘴笑。

    “你们说什么？”杨柳怀疑自己听错了。她算是知道了，为什么叫她穿成这样，为什么聊的都是与她相关的，原来是打着做客的名号，让她和陈生河相亲？

    “你看看生河，长的多好看的小伙子，又肯下力。你好好看看，她们家早在十多天前就让媒婆来找过我了。不过我还是想让你自己决定，所以让她们今天把生河带过来，你相看相看。”杨柳娘凑到她耳边小声说。

    “你怎么不早点给我说！我不相亲！”杨柳小声说。她娘还以为自己多开明，气死她了！

    而且这家人看上她哪一点呀，还直接上门来了，她也没做过什么名传四方的事呀？

    还有陈生河，多规整一小伙子，她不相信会喜欢她这种胖子，而且她们连面都没有见过。

    “你今天给我憋住，人家大老远过来，你要好好招待人家，不许甩脸子！”杨柳娘警告杨柳说。

    以前她们家条件差。杨柳到了成婚年龄，也未见有人上门提亲。但现在她们家越来越好了，每次去赶集什么的也是大包小包的买。所以她们家越来越有钱的消息就在十里八乡传开来了。

    好多人暗地里都又酸又羡慕，但有儿子的又想和杨家结为亲家。

    这不，陈生河就是一家。杨柳知道事情的原委后，虽然心里不乐意，面上还是不显，大不了配合她们一天，后面找个理由拒了就是。

    不过她娘和玲姐做的也太过分了，她们俩借口去厨房做饭，她爹也和陈生河的爹去外面抽烟叶。只留下她们俩在堂屋干瞪眼。

    

