    杨鹤的一句话说完，张瑞图班房里瞬间十分安静。

    温体仁，周延儒惶惶不安，张瑞图想的也有点多：为什么？杨鹤要在我这里说这些话？是宫里在敲打我吗？

    张瑞图，开始不安起来。

    很快，杨鹤，周延儒, 温体仁三人就出了张瑞图的班房，相继出宫。

    周延儒被放逐了，心头一片冰冷，感觉不到头上的雪，感觉不到身体的冷，只有透心寒。

    “怎么办？怎么办？”周延儒脸色苍白，双眼无神的喃喃自语。

    他野心勃勃, 一直想步入内阁，成为辅国大臣，但他得罪了皇帝，这位皇帝，才十七岁！

    若是不能挽回圣心，他这辈子怕是都没有机会了！

    周延儒惶惶，心里苦思对策，居然迎面撞上了一个人。

    这是一个挑泔水的汉子，连忙放下担子，瞪着周延儒道：“你这人怎么回事？喊你半天没反应，要是撒你身上，我可不赔银子。”

    周延儒即便是这样，还是恍惚，抬头看了汉子一眼，就绕过他，继续向前走。

    挑泔水的汉子一身味，所有人都避之不及, 见周延儒没什么反应，嘟囔着道：“这人是有病吧……”

    要是以往, 这汉子肯定得倒大霉, 但周延儒根本没听见，眨动着干涩双眼，继续往前走。

    另一边，出了宫的温体仁，并没有去吏部，转头直奔韩癀的府邸。

    韩癀在京城新购了一处院子，以他的身份，自必须是三进三出的大院。

    温体仁急匆匆的来到韩癀的书房，顾不得其他，直接就将‘一千万’前前后后的详细说给了韩癀听。

    坐在椅子上的韩癀，一直静静的听着，到了最后，他面沉如水，死死的拧着眉头，嘴巴开合几次，欲言又止。

    温体仁向来镇定，可哪怕经过这一路, 还是心惊胆跳, 难以冷静，看着韩癀道：“学生现在六神无主，无法自持，还请老师指教。”

    韩癀拧着的眉头松开，脸上凝色不减，道：“你说说你的看法。”

    温体仁没了孤傲，在韩癀面前不假掩饰慌乱，道：“从学生的所见所闻来看，这银子是小，其实是陛下测试我与周延儒的忠心，周延儒的一百万两没让陛下满意，我对一千万的犹豫，也引起了陛下的不满。”

    韩癀看着他，道：“其实，你刚才说的对，很有可能，在陛下心里，我们与阉党，是没有区别的。陛下或许认为，魏忠贤认捐了两三千万，我们同样应该如此。现在，你一千万犹豫了，就会让陛下觉得，我们还不如阉党。”

    温体仁道：“这正是学生担心的。如果在陛下眼里，我们与阉党没有区别，那朝廷里，将不会有我们的位置……”

    韩癀神色凝重，默默点头。

    他对于温体仁今天的遭遇，心里是大为吃惊。

    他原本以为，之所以他与东林人没能复起，是那一千两银子的缘故，却不曾想到，是那位年轻陛下，对他们东林党人，打心底就没有好感。

    居然是与阉党一样！

    这个发现，令他不可置信，心头震动如山倒。

    温体仁脑子混沌，无法思考太多，看着韩癀道：“老师，现在，学生该怎么办？”

    相比于温体仁这个当事人，韩癀稍微冷静一些，默默盘算许久，道：“这其实不是银子的事，是要陛下的心意。我所不能理解的是，我们东林人持身守正，忠君为国，殚精竭虑的为朝廷做事，为什么在陛下眼里，我们会与阉党一样？”

    这一点，温体仁也不明白，道：“老师说的是，我等东林人，向来刚直，宁死不屈，多少人死在诏狱里，从不肯低头，怎么会与那些阉党小人一样？”

    韩癀轻吐一口气，道：“算了，现在不是探究这些的时候，最为关键的，还是要挽回圣心，否则，我等将再无机会进入朝堂。朝廷要是一直这般乌烟瘴气，我大明只怕，气数将尽……”

    温体仁倒是没有这么悲观，追问道：“老师，您觉得，学生现在该怎么？”

    “你的想法是什么？”韩癀道。

    温体仁神色犹豫，道：“学生出宫后的想法，就是，以退为进，找个理由辞官，或者调出京城，坐观风向。”

    这是大明朝臣惯用的手段，温体仁之前面对气势汹汹的阉党已经用过一次。

    韩癀却摇头，道：“不可。陛下已然对你不满，这种时候，你若是退走，陛下只会笃定你别有用心，并非直臣。一旦退走，归来之日将遥遥无期。”

    “那，学生该怎么办？”温体仁问道。他现在没办法理智的想清楚，脑海里纷杂不堪，让他无法冷静。

    韩癀倒是想了不少，脸上的凝重变成了严肃，沉声道：“那一千万两银子，我来为你想办法，既然是借，走动一番，应该能借到。最为关键的，还是陛下让你做的事情，这件事如果能做好，或能挽回圣心，徐徐图谋，如果做不好……我们东林，怕是会与阉党一样……”

    阉党，在他们之前的判断是迟早要败亡！

    温体仁神情微变，暗暗吸了口气，强撑着僵硬的身体，故作思索的低着头。

    他内心，还是倾向于‘以退为进’，崇祯交给他的事情，并没有那么简单，得罪太多人不说，也未必能挽回圣心。

    韩癀自顾的说着，道：“事情还没那么难做，周旋一番，总能稳下来，只要是注意，不要被其他人抢了风头。至于黄立极，张瑞图，你不用担心，他们这些天启旧臣，一样不得圣心。等那王永光等人坐稳了，必然会顺势入阁，按我的估计，时间最迟不超过今年年底……”

    温体仁听着，心里顿时挣扎起来。

    内阁现在空了三，黄立极等人再走的话，那空的就更多，以他现在的地位，是完全有资格入阁的。

    这么一个机会，他又不想错过！

    韩癀看出来了，肃色道：“长卿，这件事，你须仔细思量。”

    温体仁坐直身体，绷直脸，与韩癀对视道：“学生明白。”

    这是关乎与他的前程，他必须要想清楚。

    ……

    这时，周延儒被外派去偏远贵州的消息，已经在京城里传开。

    很多人对这个‘放逐’感到疑惑，但将周延儒归入东林党的阉党就很高兴了。

    崔呈秀很高兴，他带着笑容进了兵部。

    李邦华讲崔阁老迎进去，两人在后堂，对着几道公文说话。

    崔呈秀拿着一道，道：“将所谓卫所整合、裁撤，我是不反对。但现在我大明处处用兵，领兵之人错综复杂，需要妥善解决，以免引发哗变。”

    大明领军之人的名目反对，处处剿匪，平乱多不胜数，很多事情，朝廷已经难以完全控制。

    他们的兵是自行招募的，军饷是自行筹集的，最多，就是朝廷给个官职。一旦出现丝丝变故，各种兵变、哗变是数不胜数。

    李邦华脸上一片肃然，道：“阁老说的是。十三省设十三卫，南京设一大营与长江水师。京畿，除了京营之外，四周，将部署三大营，作为拱卫京畿的常备兵力。另外……”

    李邦华说到这里，顿了下，看着崔呈秀道：“除了锦衣卫等少数之外，上直十二卫等，将只保留其三，作为天子亲卫，授予良将。该三卫，与其他不同，不受兵部辖制，由陛下直隶……”

    崔呈秀神色微变，直直的盯着李邦华。

    对于裁并卫所，他本就艰难同意，现在，又搞出这些，完全突破祖制，别说他了，要是传出去，必然天下哗然，不知道会掀起多大的风波！

    崔呈秀不敢答应，否则他会被吐沫星子给淹死，沉着脸，道：“李尚书当初为了维护光宗，维护国本，宁死不退！今天，是要坏我大明祖制吗？这也是国本！”

    李邦华坚毅的脸上，都是平淡冷静之色，道：“阁老，您也清楚我大明的现状，这是不得已的权宜之举，待事态平稳，一切都会归于祖制，这是陛下的亲口之言。”

    崔呈秀目光坚定，道：“即便是陛下如此说，我也不能答应。凡事必须依照规矩办事，这也是陛下的金口玉言。李尚书，此事非同小可，本阁希望谨慎！”

    李邦华有些意外了，片刻，道：“崔阁老，我听说，您也反对户部那边的‘商税改制第一案’？”

    户部对于商税的改革，还在不断的试验，磨合阶段，只是出台了一个草案，正在六部共议，征求意见的阶段。

    崔呈秀直接道：“最高的税收竟高达七成，南直隶的普遍商税超过三成，还要独立于地方官府之外，并且，我还听说，户部的商税细则，是特别针对士绅大户？”

    户部的商税改革，自然不会向下，而是向上，对大户、大商人采取了重税，对中小上任是阶梯薄税。

    李邦华见崔呈秀丝毫不避讳，便也道：“恕下官直言，这些改制，内阁大体是同意的，陛下首肯的，您执意反对也不能阻挡。”

    崔呈秀知晓内阁的情况，张瑞图，周道登，杨景辰等人是不会，也不敢反对的，除此之外，就是他，周应秋，以及首辅黄立极。

    以他对黄立极的了解，这位多半也会默认。

    是以，内阁里，只有他反对，外加周应秋态度不明。

    但他必须要反对。

    崔呈秀脸角动了动，站起来，沉声道：“关于这些，我会与陛下面呈，即便内阁全部同意，我仍旧反对。”

    李邦华见崔呈秀的态度坚决的过分，不知道这里面有什么猫腻，跟着站起来，神色思忖。

    这些变革引发反对声并不意外，只是崔呈秀反对的有些过于坚决。

    之所以，他找崔呈秀商谈再三，就是因为崇祯要求‘朝廷团结，政见一致’，所以，他得说服崔呈秀同意兵部的改革。

    这位是前任兵部尚书，现在的阁臣，他同意了，就能堵住很多人的嘴。

    李邦华心里转念，抬起手道：“阁老，不是小官多嘴，若是凡事都到御前，劳烦圣驾，那是我等臣子的无能。关于您的反对，兵部与户部可以再做讨论，终归可以找出大家都能接受的新法。”

    崔呈秀见李邦华没有绕开他，强行推动的意思，态度都十分温和，心里诧异，语气也变得和缓，道：“李堂官，并非是我为难于你，是兵部的改革，着实令人难以接受，相信你也知道，若是传出去，必然天下震动，朝野哗然，那时，兵部再做退让，就有损兵部威严与朝廷颜面了。”

    李邦华微笑，道：“各路说的是。那这样，天子亲卫的事，暂缓，归入兵部直辖，列为五大营，至于其他的，兵部也再做完善，过几天，呈送阁老。”

    崔呈秀越发意外了，李邦华向来刚直，宁折不弯，尤其是对他这个‘仇人’，态度这般的‘谦逊’，不见丝毫火气。

    ‘这里面，是有什么陷阱吗？’

    崔呈秀心头起疑，李邦华，曹于汴等人对他虎视眈眈，或明或暗不间断的收集他罪证的事，他是清楚的。

    “好。那我就走了。”

    既然起疑，崔呈秀就没有继续，转身就偶组了。

    李邦华没有送他，目送他出了门。

    崔呈秀一走，曹于汴从后面的屏风走出来，满脸冷意，哼了一声，道：“这位，扮起忠直之士了。”

    曹于汴，李邦华都曾是崔呈秀构陷入狱，削籍的人。

    相比于李邦华，曹于汴的怨恨就没有掩饰过，都察院对崔呈秀的暗中调查，从来没有停止过。

    李邦华目光一直看着门外，道：“看来，他是打定主意反对了，得另想办法。”

    曹于汴脸角鼓动了一下，恨声道：“若非冯铨刚刚问罪，不宜再动阁臣，不然这崔呈秀……”

    李邦华余光瞥了他一眼，道：“都察院那边的事，周道登都同意了？”

    曹于汴跟他并肩，看着门外的雪花，道：“这么多年，我就没有听过他有什么意见。”

    李邦华微微点头，目光闪动，道：“我这边，问题应该不大，吏部，工部，刑部，礼部都好说，就是户部了。”

    曹于汴闻言，开始拧眉，道：“盐政的事还没有结束，我听说，河东转运司不太平，很多盐场被堵住，出不来盐，地方官府似在刻意纵容。山西的布政使，按察使，都指挥使都是从盐政起家，他们这种态度，怕是里面多半还有其他问题。”

    盐政是一个极其复杂的事情，虽然崇祯用霸道手段，强行整顿，接管过来。但盐政不是孤立的，动这样一大块蛋糕，触动了太多人的利益，各种掣肘手段纷至沓来，是早有预料，没有意外的事。

