    苏修这边饭局结束的同时，路明非这一家子人，也是同样准备打道回府了。

    年轻的少年放不下过往，哪怕那个身着白色长裙的妹子并不属于他，但这并不妨碍路明非蠢蠢欲动。

    而这天晚上，苏修回到酒店后，也是坐在诺诺旁边，看着女孩无良地坑害路明非。

    的确算是坑害，毕竟……

    “诺诺，你这样会让我觉得你很没有道德的。”苏修看热闹不嫌事大，嘴角微微抽动了一下。

    说起来，如果苏修没记错的话，苏晓樯找他包场的电影院中，将会有一男一女结成连理。

    而女方，正是这个衰仔单相思的妹子。

    这注定就是一个悲剧啊！

    当然，既然明白这点，虽然明白这点，但苏修依旧没什么表示……他们的目的是把路明非拉进卡塞尔学院，不来上这么一出的话，估计这家伙绝对会犹豫到底的。

    所以，这样也好。

    但诺诺显然没这个觉悟，她在这里怂恿路明非，很大概率估计也是图个乐子，觉得好玩吧。

    红发小巫女，会有这样的行为，其实也是很正常的吧？

    而诺诺耸耸肩，撇了撇小嘴，道：“虽然你这么说了，但我也从来没打算，让你觉得我道德很高啊。”

    女孩挑眉，如是说道：“难得能见到一个S级，这可是除了你和校长之外，我所见到的第一例呢。”

    “现在不欺负欺负他，那以后可就没机会了。”

    “行吧。”苏修道。

    这套逻辑从表面看似乎并无道理，但是吧……

    “但是按照正常而言，路明非是真的一废到底了啊，他其实真就像表面这个样子，没什么能耐啊！”

    身为主角……天命的屠龙少年，路明非的确是很牛逼的。

    但这个牛逼的前提，却是架设在了他发疯的条件上，而如果不出意外的话，以上这点应该是很难实现的。

    苏修漫不经心地看了诺诺一眼，自家妹子可是这其中的核心要素来着。

    “你干嘛？”诺诺把他瞪了回去。

    极其擅长侧写的女孩，对于身边环境是极其敏感的，像苏修这种目光注视，哪怕再是无意，也同样能引起她的感觉。

    “没事。”苏修摇头。

    “我只是觉得，现在妄下结论的话，或许还为之过早了一点。”

    苏修笑笑，同时抬眼朝门口看去。

    而这时，叶胜刚好从外面推门探头进来。

    “苏修，诺诺，古德里安教授叫你们过来讨论一下。”

    男孩女孩相互对视一眼，均是点了点头，然后小跑着跟了上去。

    ……

    古德里安和叶胜、酒德亚纪他们，围绕一个茶几坐着，而后赶过来的两人，也是找好位置坐下。

    古德里安教授身前有一份文件，似乎是刚刚打印好的，他顺手拿了起来，抬头，朝着诺诺那边看去。

    “诺诺，接下来这边的任务，可能只有交代给你了。”

    古德里安晃了晃手上文件，道：“学院那边突然来了消息，俄罗斯方面似乎发现了一个血统相当好的候选人，我必须即刻飞往北京，转机过去才行。”

    “路明非后续的事物，可能就只有你来负责了。”

    “我？”

    女孩一怔，问道：“那他们几个呢？”

    诺诺用手指了指苏修、叶胜他们，就算古德里安教授要离开，但也不用把几人也一起带走吧。

    “他们另外有任务，‘夔门计划’临时提前了，苏修和叶胜他们是执行部专员，校长亲临大陆后，他们都需要赶到四川报道。”

    听后，诺诺直接偏头看向了某人。

    而苏修点点头，道：“的确是有这么一回事，在我回酒店之前，无论是校长，还是曼斯教授的短信我都是收到了。”

    “干嘛要这么着急啊？”诺诺不满起来，嘟囔着说了一句。

    “没办法，我们只是专员，不是负责人的话，决定权可不在我们手上。”叶胜无奈地开口道。

    这样的事，他和酒德亚纪都习惯了。

    或者说，每一个执行部专员都是该习惯的，飞来飞去也算是他们日常生活中的一部分。

    叶胜说这话时，倒没注意到，他旁边的某个人默默地举手了起来。

    “咳，那个……”苏修故意咳嗽了一声。

    “需要过去的，只有你和亚纪，”苏修如是说道，“我和校长那边申请过了，有你们先行赶过去，我随后就到。”

    “但这样的话，配合性训练，你可能会跟不上进度的。”叶胜一愣，然后这么说道。

    旁边，一直没有说话的酒德亚纪跟个小媳妇一样，连连点头，以此表示赞同。

    苏修笑笑，“配合那种东西，只是相对而言的……所谓训练，也只是针对你们所设立的。”

    “我在学院执行任务那段时间，从来没和谁组过队，一直都是……单独行动。”

    这是他身为执行部王牌专员的骄傲。

    他那极强的，强到了S级的血统，根本就没有人，可以完美地配合他。

    总不能，到时候把校长也派出去配合他吧。

    苏修说这话时，语气里面有着难言的强烈感染力，那无声的自信更是令他们难以言喻。

    在场几人都是面面相觑。

    “那这样的话，接下来路明非这边，就交给你和诺诺了。”古德里安教授第一个反应了过来，直接拍板决定道。

    如果连校长都同意了这份申请，那他们自然没理由拒绝。

    “似乎……也只能这样了。”叶胜和酒德亚纪对视一眼，彼此脸上露出苦笑，“但也请你赶快一点啊，要不然影响到整体进度的话，同样是很麻烦的。”

    “这当然是自然的。”苏修点点头，倒没反对这茬。

    而诺诺把头撇了过去，不知道为什么，似乎也不想搭理他。

    女孩看向古德里安教授，问道：“那么，我们接下来怎么处理路明非？”

    古德里安教授张了张嘴，但最后，却是让苏修抢答了，心声提前被人家说了出来。

    “这样就正常程序操作吧，实在不行的话，哪怕用上一些非常规手段……就算是绑架也要把他带到美国去。”

    苏修很无所谓道：“反正我们的任务只是招生，或者说……面试，如果还有什么事情的话，交给校长就好。”

    诺诺回过来头，斜着眼睛看他。

    那小眼神，苏修心里可是门清……

    “你这个家伙，竟然还好意思说，我之前无良没道德！”

    ……

    所有的一切都在有条不紊地进行着。

    比如，路明非正在筹划的告白。

    比如，苏晓樯已经包好的场子，也是派上了用场。

    而最最巧合的是，正如前言，这一切全都撞在了同一个时间点上，也算是大大节省了苏修的时间。

    苏修寻思了一下，也是好好回忆了原著剧情的发展。

    “如果我没记错的话，在电影放映之前，赵孟华那个小子，应该会对陈雯雯告白吧……”

    值得一提的是，这场告白活动近乎所有人都是知道的，只是瞒着路明非和苏晓樯两人。

    毕竟，路明非喜欢着陈雯雯，而苏晓樯，则是喜欢赵孟华这个现充。

    从这方面来看，他们也是难兄难弟了。

    “但不对，这其中应该是有变化的。”

    这次电影院之行的由头，应该是他们文学社毕业前的一次聚会，准备开始的时间点，也本该是在此之后。

    但苏晓樯却是提前了好长一段时间，便是找苏修包了场子。

    想着，苏修大概也猜得出来原因。

    “估计，也同样是醉翁之意不在酒吧。”

    路明非和赵孟华都打算表白，陈雯雯在等着表白，而这个大胆的“小天女”会有类似的想法，做出这番举动，也不是不可能的。

    很可能，就是因为苏修的出现，这才导致了一切的提前。

    要不然，苏晓樯很可能是把一切都推后许多的，而最后，却又因为赵孟华的这次表白，直接遭到了夭折吧。

    苏修笑笑，朝着身边的女孩道：“看样子，今天晚上应该会很乱吧。”

    苏修和诺诺已经做好了打算，随时准备，直接把路明非脱离现场，送上赶往美国的飞机。

    因为所有的一切都提前了，因为苏晓樯的安排，所以两人也都提前行动了起来。

    而一如既往地，诺诺也没回话，没搭理他。

    “那我就先过去了，一会儿你找个时间，自己进来吧。”苏修眉毛一挑，耸耸肩。

    好歹，被包场的也是他苏修的场子，他身为放映员，自然是不可能不赶到现场的。

    “去吧去吧，但我待会不一定过去就是了。”诺诺头也不偏地说道，语气很是平淡。

    苏修又是说了几句，然后便出发了。

    他居住的地方和放映厅不远，苏修油门踩到底，开着车过去，也就是片刻的功夫而已。

    然后，就到了。

    ……

    万达影城，这是苏修买下来的放映厅。

    路明非苦逼地拉着脸，闷闷不乐着，他感觉自己的计划要泡汤了。

    之前在线上，诺诺给了他三大法宝，这分别是花、音乐和大声的表白。

    但是吧，光是音乐这边路明非就碰了壁。

    路明非原本是打算找盒中华，找放映员孝敬一下的，但关键是，现在电影都快要开始了，可直到现在，他也没见到人。

    这就尴尬了。

    他试着询问了一下，随即就绝望地发现，这里正是传说中都市传说的出处，当放映员的那个家伙，正是这里的老板……一个有着一头骚包金发的外国男人。

    人家毕竟是老板，只要没误时，几点来还不是自己说得算。

    路明非无奈地朝着放映厅走着，期间倒是遇见了赵孟华……好吧，是在洗手间里撞见对方的。

    然后人家递给了他一个提袋。

    里面是一身西装，一件衬衫，一条领带，仿佛是命运女神眷顾一般，巧到了极点，这正好是他所需要的。

    但少年却没意识到，现在的场合问题。

    这里可是洗手间，赵孟华来这里递给了路明非衣服，显然正是为了找他而来的。

    这个时候，苏修其实已经到了。

    他待在一个房间里面，就他一人，身前的大屏幕上直播着两人的身影，苏修把一切都收入眼中，看得一清二楚。

    这是卫生间里的摄像头，虽然只在男厕所里安装着，但是在这个时候却是意外地管用。

    苏修无声地笑笑，随即转移了镜头。

    “也不知道，苏晓樯那丫头安排了什么……”

    这次包场是女孩安排的，以小天女的性格，她总不能一点准备都没有。

    苏修可是知道的，女孩之前从他这里讨过来钥匙，似乎没少搞鬼。

    他掉出来苏晓樯身边的摄像头，此刻女孩正待在放映厅里面，老实地坐着，双腿交叠在一起，姿态优雅而迷人。

    值得一提的是，苏晓樯身边没什么人，座位空荡荡的。

    而放映厅的另一边，文学社社长陈雯雯那边，那就是热闹得很了，跟女孩像是形成了一个鲜明对比，直观无比。

    这也正常。

    从象征意义上来看，文学社其实更接近于陈雯雯这个女孩拥护者的集合地。

    苏晓樯虽然漂亮，但女孩加入社团的性质，本就是砸场子的一种表现，身边没人是很正常的。

    苏修看了看时间，分秒正在一点一点地逼近着，时间如流水般从指间泄露，现在已经很接近电影放映时间了。

    他因为整理了一下，随后便关上了监控，准备离开这个房间……干一行，爱一行，苏修当了这么久的放映员，自然是要贯彻到底的。

    反正就要离开了，也不差这一次。

    而这个时候，路明非也放弃了音乐环节，正在慢慢朝着放映厅走着，所以两人是撞不到一起的。

    这个房间，曾经过了苏修特殊改造，一般人是找不到这里的，而他想要出去，也很难碰到别人。

    都说有钱就是大爷，虽说在大陆这边，有些事情比较难搞，但是在苏修舍得砸钱的前提下，这一切都不是问题。

    花点崭新崭新的红色票子，从上到下好好打理一番，搞好各种证件文书，自然就把一切都包办解决掉了。

