    巨型哥布林直接无视了林夕的警告。

    呼！

    手中的石锤再次舞动，这一次是从上往下砸。

    林夕眼中闪过一道寒芒。

    他已经给过对方机会，是对方不要。

    拳头顺势迎了上去。

    轰！

    一声巨响，石锤应声而碎。

    不仅如此。

    迸碎的石块，在强大动能的作用下，直接洞穿了巨型哥布林的身体。

    轰隆！

    巨型哥布林倒地身亡。

    林夕从尸体上迈过，在数百只或大或小哥布林的注视下，走进了大厅。

    说是大厅，是因为这里的空间非常的大，抬眼望去，镂空的顶部可以看到星空。

    吱呀呀！

    就在林夕打量四周的时候，先前躲在他身后逃过一劫的哥布林突然窜出来，对着四周惊呆的哥布林一阵叫嚷。

    刹那间，四周的哥布林反应过来。

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    ……

    这些哥布林一边叫嚷，一边对着林夕匍匐跪拜。

    林夕蒙了。

    “自己这是称王了？”

    剧情发展得太快，林夕一时之间适应不过来。

    在这些哥布林的拥护下，林夕坐上了只有这个部的头领才可以坐的位置。

    一张丑陋、巨大、粗糙的石椅。

    石椅之上，还铺着一张兽皮，黑乎乎、黏答答。

    林夕看着恶心，直接将这兽皮奖赏给了那个差一点被杀的哥布林。

    说起来还真不方便，哥布林居然没有名字。

    为了与其他哥布林区分，林夕把这只哥布林取名为“机灵鬼”。

    机灵鬼得到兽皮奖赏，那叫一个开心，吱呀呀一阵炫耀。

    林夕目光扫过四周的哥布林，有高有低，有瘦有胖。

    居然清一色全都是雄性哥布林。

    林夕不免好奇，哥布林到底是怎么来得？

    好吧，

    这个问题不是很重要。

    以这些哥布林的智商，也回答不了这个问题。

    别说他们了，连林夕本人都没有相关的出生记忆。

    林夕这个新上任的首领，并没有改变这些哥布林的习性。

    只是片刻的工夫，林夕就目睹了三场同族相互斗殴的场景。

    “野蛮。”

    “太野蛮了。”

    通过观察，林夕发现了很有意思的一点。

    在这些哥布林中，等级高低一目了然。

    手上有武器的哥布林，地位应该仅次于首领，相当于小头目，身边都有几个哥布林陪护。

    相互斗殴的那些哥布林，处于中间地位。

    他们通过战斗，来提升自己的威望，应该是具有成为小头头的潜力。

    靠在角落聚在一起的那些哥布林，应该属于杂兵的存在，他们的身体普遍单薄。

    成为这些哥布林的首领，并没有带给林夕多少快乐。

    人类的灵魂决定着他很难与这些智力低下、凶残暴力的生物为伍。

    不过眼下，先这样吧！

    有手下指挥，总比没有强。

    与大厅相连的，除了通道，还有很多封闭空间，多用来储存物品。

    林夕很好奇，哥布林会有什么藏货？

    在机灵鬼的带领下，林夕向着最近的石室走去。

    路过的哥布林，无论处于什么地位，全都弓着腰，低着头，一副恭送的模样。

    这让林夕不免猜测，先前那几只被杀的哥布林，是不是因为没有注意礼节，所以被前代头领杀了？

    算了，这种小事不值当费心思。

    林夕已经来到了第一个石室的入口。

    可以瞧见里面堆放着很多杂物，不像是哥布林能够制作出来的器具，倒像是从人类那里抢来的。

    林夕走进去翻了翻。

    找到了一条毛毯，一个放有人类衣物的包裹。

    杂物更多的是农用工具，诸如锄头、木插、犁头……

    同时还有一些人类的兵器：剑、矛、盾、盔甲……

    看的出来，这里的哥布林不只是打劫过农民，应该还打劫过士兵。

    想想那些哥布林拿的兵器，应该就是这么来的。

    林夕给自己翻了一套粗布衣服穿上，又将那条毛毯拿过来，准备用来铺在那张象征地位的石椅上。

    至于兵器，林夕挨个试了试，却没有一件趁手的。

    都太轻了。

    现在想想，那个巨型哥布林拿着的石锤，反倒是不错的选择。

    只是可惜那石锤已经碎了。

    “算了，以后有趁手的兵器再说吧。”

    走出这间石室，林夕正准备走向另外一间。

    就在这时——

    女子的尖叫声，突兀地从一间石室传出。

    林夕一惊。

    “这是什么情况？”

    “人类？”

    林夕大踏步地向着那间石室走去。

    才到门口，就看到了里面的情况。

    里面有一位粗布装打扮的少女，被绑在石壁上。

    在她的面前，一只瘦高的哥布林，手拿着一把匕首，像是在寻找着下刀的部位。

    林夕的出现，打断了这只哥布林的动作。

    他诚惶诚恐地弯腰，眼睛盯着自己的脚，一副屈从的模样。

    林夕的视线，又投向少女。

    按照人类的年纪，这少女也就十五六岁的模样，此刻满脸的恐惧。

    脸上有着道道泪痕，不知哭过了几次。

    真是作孽啊！

    抢人类东西也就罢了，

    抓这么点的少女做什么？

    林夕很想安慰少女两句，不过想想自己的容貌，还是别吓这小姑娘了。

    “你们抓她做什么？”

    林夕这话是对身后的机灵鬼问的。

    谁想，

    面前这个拿匕首的哥布林抢着回答。

    吱呀呀，吱呀呀！

    发出哥布林特有的声音。

    他的回答居然是：“用来吃和用。”

    林夕一愣。

    吃人类？

    心中莫名地升起一股膈应。

    他甚至担心，这副身体以前是否也吃过人类？

    林夕的担心有些多余了，以前的他，在哥布林当中只能算是杂兵。

    杂兵的话，有东西吃就不错了。

    还想吃肉？

    尤其人类的肉，怎么分也轮不到他的身上。

    “吃可以理解，这用又是什么意思？”

    面对林夕的疑问，那哥布林甚是积极。

    吱呀呀！

    一边说着，一边冲到少女近前。

    刺啦！

    居然一把将少女的衣物扯烂。

    当下就准备给林夕演示怎样使用。

    少女惊叫、反抗！

    “畜生啊！”

    林夕一个跨步，已经到了那哥布林近前。

    呼！

    一巴掌甩出。

    啪！

    刚准备脱下兽皮裤衩的哥布林，整个身体已经腻在了石壁上。

    死壮就像是一只被拍死在墙上的蚊子。

