    薛宇扭头看了一眼不远处院落中跑动的周少白，心中立即明了柳湘君的想法。

    “怎么？在看少白？”

    柳湘君一脚将脚下的石子踢入湖中，不满道：“谁在看他？”

    “哈哈，是吗？那为何如此的不开心？”

    “就是心情不好，跟二表哥没关系。”柳湘君依旧强硬的说道。

    薛宇耸了耸肩，两人之间闹矛盾主要是因为突然出现的大姐。

    柳湘君喜欢周少白这是整个周家众所周知的事情，就连周少白自己都知道。

    只是可惜落花有意流水无情，周少白更多的是把柳湘君当成妹妹来看，毕竟两人从小一起长大，你说天天跟在自己屁股后面流着鼻涕的黄毛小丫头突然长大了，说喜欢自己想嫁给自己是谁都有些不对劲。

    青梅竹马虽然不错但也要分人，至少周少白是真的把柳湘君当成妹妹。

    不过之前柳湘君虽然知道朱少白的想法但也没有过于担心，近水楼台先得月，整个周家就自己这么一个女人有的是机会。

    可现在好了，大姐来了。

    看着周少白忙前忙后的身影柳湘君心中满是危机感。

    柳湘君突然扭过头看向薛宇道：“大表哥我长得是不是很丑？”

    “唔，虽然比不上静云，但还行。”薛宇摸着下巴打量了一番说道。

    柳湘君：“(ーー゛)”

    “那你说二表哥为什么不喜欢我反而去喜欢那个青楼女子？”柳湘君不满道。

    薛宇沉声说道：“这句话我就当没听过，以后我也不想再听到类似的话，记住，静兰大姐命运本来就很不幸，流落风尘也是为了生存，你可以不喜欢但是不能把这当成攻讦她的理由。”

    看到薛宇生气柳湘君也是吓了一跳，赶紧说道：“对……对不起，我……我不是有意的，以后再也不会说了，我……我就是有些生气，我哪里不好？为什么二表哥宁愿看上她也看不上我？”

    说着说着泪水又流了下来，满脸的委屈。

    她是真的委屈，因为对比林静兰自己不论是年龄样貌还是其他的都远远的超过，但周少白就是不喜欢自己反而喜欢那个林静兰。

    论年龄，林静兰已有35岁，比周少白大了整整10岁。

    论样貌，林静兰已经开始走下坡路，而柳香君却还处于豆蔻年华，再加上喜欢西洋的东西，所以还是时尚。

    论身份，林静兰一个青楼女子就算是卖艺不卖身也无法跟自己这个清白的大小姐相比。

    所以柳湘君实在是想不通为什么会这样？

    看着不停哭泣的柳湘君薛宇也是有些烦闷，摆了摆手道：“好了，别哭了，问你一个事，你说喜欢一个人要看对方的什么？家世？样貌？还是人品？”

    柳湘君也愣了一下，直勾勾的看着薛宇。

    薛宇继续说道：“以我们周家正在崛起的态势，要不了几年就可以傲视整个广东三省，所以不论是家世、样貌，只要少白愿意信不信门槛都会被踏破？”

    柳湘君虽然不说话但也赞同了这个观点，周家崛起的态势已经如日中天无人可挡，外人可能还看不出来但作为生活在这个院子中的她又怎么会看不懂呢！

    到那时候以周家的势力二表哥的确可以做到任由挑选，也无需像戏文里所说的那般去联姻，广东三省都可以傲视还需要联什么姻？

    “所以少白更看重的是心性、是共鸣、是理解。”

    “那我不好吗？”柳湘君反驳道。

    薛宇瞥了柳湘君一眼道：“你理解错了，这不是嘘寒问暖，不是挂之一心，是两个人共同的态度，之前我的病还没好的时候，家中所有的一切都压在少白的身上，那个时候少白的压力可谓是如同泰山一般，想想你那个时候在做什么？”

    柳湘君神色一阵黯然，那个时候估计自己在刁蛮任性吧！

    “这也是为什么小白喜欢往清风楼跑的原因，听听曲诉说一下心事，即便没有任何帮助也能够缓解内心的压力。”

    薛宇也感觉自己说的够多了，不再多言扭头离开。

    至于周少白他们三人之间的事情薛宇也懒得理会，不管最后结果如何又能怎样，对自己也没有什么丝毫的影响。

    走出周福，老六早已在一旁等待。

    “少爷。”

    “走吧！”

    坐上马车，朝着周少江驻扎的院子赶去。

    没过多久便已来到山庄，民团的人依旧在训练，而且薛宇在里面又看到了几个陌生的身影，不出意外的话应该就是周少江找来的朋友。

    薛宇也没有过问，既然让周少江当民团的团长那么他做任何事情薛宇都是支持的，而且薛宇也相信他的能力。

    看到薛宇到来周少江也小跑过来。

    “少爷。”

    “人抓到了吗？”

    周少江嘿嘿一笑，眼神中闪过一抹得意的笑容：“少爷放心，那狗东西家中并没有什么防卫，昨天晚上带着两个兄弟轻松的就把他给抓了过来，没有惊动任何人。”

    “嗯，那就好。”

    说完便迈步朝着里面走去。

    昨天晚上老六回到庄园之中将林静兰的事情告知了周少江，当年的事情并不曲折，老六从头听到尾，很轻松的就解释了下来，周少江听后也是怒火中烧。

    狼心狗肺的东西。

    人家闺女为了你断绝父女关系也要跟你私奔，你倒好，转身伪装成贼人把岳父给杀了，夺人家财放火烧宅，最后更是将人家刚生完孩子的姑娘给赶出去。

    这种人简直就是禽兽不如，老天都应该打个雷把他给劈死。

    山庄下面修建了地牢，还没靠近门就听到里面传来一声声惨叫。

    薛宇扭头朝着周少江看去，透过门缝可以看到里面的赵天麟极为凄惨，同时还有两个庄里的人在招呼他，拳拳到肉。

    周少江挠了挠头嘿嘿笑道：“少爷，不怨我，实在是这家伙太可恨了，就连兄弟们也忍受不住，不揍他一顿实在是心里憋屈。”

    “人没打死吧？”

    “没有没有，别看看着凄惨，其实没伤到筋骨，都是一些皮外伤。”

    “嗯。”

    薛宇迈步走进地牢，正在殴打赵天麟两人也停了下来，恭敬的叫了一声少爷。

    老六很自觉的搬了一张椅子放在赵天麟的对面。

    “把他眼睛上的布拿下来。”

    布条扯下，赵天麟晃了晃有些发昏的脑袋，适应了好大一会儿才看清周围的环境，随后一脸惊恐的求饶道：“各位好汉，各位好汉，还请饶过赵某，张某愿奉上全部家财只为绕一条狗命。”

    “狗命？用狗来形容你都是对狗的侮辱，狼心狗肺的东西，老天都该打个雷把你给劈死。”周少江啐了一口骂道。

    赵天麟颤颤巍巍的扫视了一眼众人，都是一些陌生面孔，如此也就更害怕了。

    “各……各位好汉，赵……赵某不知在什么地方得罪各位好汉了，如果只为求财还请放过赵某一命。”

    周少江还要再说什么不过却被薛宇伸手阻止了。

    “你不认识我？”

    “不……不认识。”

    “不认识好啊！把你抓来为两件事儿，第一自然就是求财。”

    “好说好说，只要好汉您要的赵某有的全都拿出来赠予好汉，赵某在朱雀街上开了一家古玩店，看上什么随便拿。”赵天麟赶紧说道。

    “嘁，打发叫花子的，我要的是你藏起来的。”

    “好……好汉误会了，赵……赵某就是一个普通的古玩商人，老汉是不是抓错人了。”

    薛宇嘴角微微一笑，身体稍稍前倾：“是吗？当年林家的好东西可不少啊！”

    赵天麟瞳孔猛的一缩，强忍着内心的惊惧道：“好汉是真的搞错了，我就是一个普通的古玩商人，林家又是谁呀？赵某真的不知道。”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，老六。”

    “在。”

    “卸他一条腿。”

    “是！”

    根本不理会赵天麟的求饶，伴随着咔嚓一声然后就是赵天麟的惨叫。

    这个大腿已经成不规则的扭曲，而赵天赐的脸色更是变得惨白，双目突出，脖颈之间青筋外露。

    “再给你一次机会，那批珠宝你放在哪儿？不说也没关系，这一次是右腿下一次就是左腿，还有两条胳膊，不急咱慢慢来。”薛宇柔声说道。

    “好……好汉，我……我真的不知道你在说什么，求求你，求求你放过我。”赵天麟哀嚎的说道。

    “够劲，把他另外一条腿也给卸了，对了，先把他第五肢给打了。”

    老六愣了一下，挠了挠头疑惑道：“少爷，第五肢是什么？”

    薛宇没有说话，笑盈盈的朝着老六的下体看了一眼。

    老六心中瞬间明了，只感觉下体一凉，下意识的夹紧双腿，一旁的周少江等人也是下意识的夹了夹双腿。

    “这种人就该断了绝孙，既然如此还留着它干嘛？”薛宇道。

    老六狞笑一声，慢慢的朝着赵天麟走去。

    “不……不要，我……啊……”

    另一条腿也被老六一脚踹断，赵天麟整个人不断的哀嚎，浑身大汗淋漓，口齿间更是冒出血丝。

    对于赵天麟老六没有丝毫的怜悯，昨天在周府林静兰那面如死灰的求救依旧还深深在目，对于这种狼心狗肺的东西活着都是浪费空气。

    抬起脚正要朝着赵天麟胯下踹去。

    “不要，我说，我说。”赵天麟面色惨白的大声喊道。

    老六遗憾的把脚放了下来，扭头看着薛宇。

    “啧啧，这不就行了嘛！早说的话哪会受这么多罪，说说吧！”

    “在……在我家中佛堂下有一个箱子，所有的财宝我都藏在那里，还……还请好汉饶过我。”赵天麟求饶道。

    周少江也开心的说道：“少爷，我这就去取回来。”

    “等会儿，我记得赵天麟还有个儿子吧！”

    “对，5岁，好像叫小宝。”

    “拿住他儿子，让他儿子去开箱子。”薛宇冷声道。

    “不……不要。”

    薛宇看着眼神躲闪的赵天麟，轻柔的说道：“为什么不要？难道那里有机关？”

    “好汉，求求你放过我儿子。”赵天麟祈求道。

    不用薛宇在问，周少江看到这一幕也知晓那箱子肯定不是好相与的，定然是装了机关，背后猛地一凉，幸亏少爷问了一句，不然自己要是真打开了箱子不知道会出现什么情况呢！

    “艹，狗东西，老子弄死你。”

    说完上前又是一脚踏在赵天麟的大腿上，刚刚老六把他的小腿打断这一次大腿也被打断。

    赵天麟先是哀嚎一声，随后双眼一翻直接昏迷倒地。

    “泼醒。”

    哗啦～

    一盆凉水浇上去，赵天麟从昏迷中醒来。

    “好汉，我说，我全都说，求求你放过儿子，东西在城中翡然居院子中大槐树底下埋着，我全都说了放过我儿子。”赵天麟哭泣的求饶道。

    “啧啧，没想到还真是应了那句虎毒不食子，如此禽兽不如的你竟然还保存着对儿子的爱，看来还是有可请之处啊！少江，把东西取过来，把他儿子也带过来。”薛宇道。

    “是。”

    “不要，放过我儿子，放过他，我什么都答应你，求求你，放过他。”

    薛宇也懒得理会赵天麟的哀求，起身离开地牢。

    “好好招呼他，不过别让他死了。”

    “少爷放心，我们晓得。”

    薛宇点点头便离开庄园。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神

    所在世界：《哑巴新娘》

    世界加载度：63.9%

    剧情点：28（63）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

