    托马斯也没有再说什么，说到底，这里是布依的领地，她要怎么做他也管不着，于是，就任由布依去弄房子了。

    布依又在外面增加了一圈房子，大概2000栋，总算是所有人都能住得下了，不过就有人打探起了那些别墅和商铺。

    对于这些，布依表示暂时没有出售的打算，第二天，指点托马斯和斯玛特如何安装水龙头后，布依就让他们去安装了。

    而她则是继续去开路，奥兰帝国这边的路没问题了，但是纳兰帝国那边还没弄呢。她要把两边的通道打开，这样才有商业往来。

    这个对她而言很是简单，不过三天，她就弄好了，不过等纳兰帝国那边发现恐怕还需要一些时间，布依回到领地后，就开始准备耕地的事情。

    原本的莫纳小镇被布依拆了，田地还留着，并且记在原本那些人名下，总不好因为她选择这里就把他们的田地给没收了。

    每家每户也就那么几亩地而已，并不是很多，主要是打理不过来，这里的人又不是华国人，把种田当做天赋写在基因里面的。

    而且这里的人种田方法太粗糙了，他们的耕种最多也就是松松土，然后撒下种子，偶尔除草，就算是耕种了，并不会进行施肥，更不要说深耕了。

    布依既然决定接管一片领地了，自然就不能继续让他们这样弄，总得教导他们如何耕种才行。

    也幸亏他也不是第一次干这件事情了，她穿越来后，就指点玛莎如何种地了，后来塔特小镇的人都学了，买了庄园后，庄园里的田地也都是这样种植的。

    城市的房屋只占据了这片平原一个很小的角落，要知道她的领地堪比华国一疙瘩什么意思的面积，而这片平原也相当一个县那么大，所以空地真的很多。

    她留出一部分地方用来扩建城市，其他的地方都用土系魔法直接翻了地，清理掉上面的石头，杂草也用魔法都烧掉了，直接混合泥土翻搅在一起。

    等到城市的人暂时安顿下来后，布依就让托马斯去安排这件事情，看看有没有人买田地，没有买的就把田地租给他们，每年上交四成的收成就可以了。

    但是需要按照他们的方法进行耕种，托马斯也知道布依教的耕种之法好，直接让他们的收成翻了好几倍。

    虽然沤肥的过程麻烦恶心了一些，但是有用就好，所以布依的吩咐他自然听进去了，不过他也只需要吩咐下去就行，家里的奴隶们已经学会了沤肥和小麦的耕种方法。

    购买田地的人还是比较少的，毕竟就算价格便宜那也要钱，以往他们不是随便找块荒地开出来就可以了。

    对于租地倒是大家都接受良好，毕竟西方世界原本就是属于这样的居多，平民除了偏远地区的，基本上没有多少拥有自己的田地，都是租赁的贵族的。

    其实这个世界还算好了，因为地大物博，平民还可以自己去野外开垦荒地，要是真正的西方古代，那所有的地都是贵族的，没有农民，只有农奴。

    布依偶尔去看看，做一些改正指点，原本对于这种耕种方法很是排斥的人们看到布依亲自指点他们，顿时也都不再排斥了，并且接受良好。

    毕竟布依之前表现出来的能力让这些人都信服她的能力，而且她可是魔导师，都亲自指点他们种田了，他们怎么能不听呢。

    于是，原本还无声抗议的平民瞬间就听话起来，让干啥就干啥，托马斯听到消息摇摇头。

    就这样过去三个月后，田地里已经金黄一片，看着那沉甸甸的稻穗麦穗，一颗颗硕大的玉米棒，所有租田的平民都惊呆了，他们第一次看到如此丰收的景象。

    玉米和稻谷是布依在木之本找到的，木之本里拥有这个世界上的所有植物，布依在那里呆了五年，收集了各种植物的种子。

    布依除了指点他们如何种地，也弄出了不少的农具，她在领地里找到了几个矿，其中就有铁块，于是做了不少的锄头镰刀。

    就连脚踩脱粒机她都弄出了不少，这个不仅可以给稻谷脱粒，也可以给小麦脱粒。

    不过这些并不全是布依做的，她的领地里也有一些魔法师，她将他们招揽过来，以指点他们魔法修炼为诱饵，抓了壮劳力。

    除了指点他们以火系魔法和炼金术炼制农具之外，还让他们帮忙翻地，洒水，干一些这些在他们看来很自降身份的事情。

    不过迫于布依的身份他们只能妥协，没想到，时间久了后，这些看起来很丢份的事情做得多了，居然增加了他们对魔法的掌控力。

    对于他们的惊叹，布依的说法就是：魔法原本就是越用越熟练的，如果不用，那么永远都不会熟悉。

    这些日常生活的小魔法，看起来没什么用，但是却可以增加他们施展魔法的熟练度，还没有什么危险，又能帮助家里。

    于是他们被说服了，等粮食丰收的时候，他们也有了巨大的收获，比如他们总有人进阶了，要知道他们原本这辈子基本上就止步于中级魔法师了，这会儿却有人突破到了高级。

    这下子，剩下的那丁点怨言都没有了，对布依更加信服起来，也不再端着架子，经常用魔法帮别人或者自己做一些力所能及的事情。

    “领主，有人来拜访您。”女仆长玛丽找到正在书房的布依，回禀到。

    “是谁？”布依头也不抬地询问道。

    “是外来的商队，准备在这里购买店铺的。”玛丽回答道。

    “哦？”布依抬起头，挑眉，三个月了，才有商队来到这里，可真是有够慢的。

    “那就把人请到大厅吧。”布依站起来，吩咐道。

    “是。”玛丽应了一声，就下去了。

    布依伸了个懒腰，觉得自己等这里上了正轨后，就将城市的事情交给托马斯比较好，她还是以修炼为主。

    嗯，最好把丽莎喊回来坐镇，她现在也是个高级魔法师了，也有一些威慑力。不行，还是看看能不能招揽一些魔法师吧，丽莎还年轻，需要历练。

