
    这到底算怎么回事嘛？

    难道是老天对她的惩罚吗？

    可是她什么事情都没做啊。

    在她有限所知的记忆里，她从来没有做过伤害别人感情的事情，可以说褚成峰真的是她司马小雯的第一个心动的对象。

    也是第一个想要携手共度一生的人。

    但是现在……

    顾乔乔看司马小雯又沉入了自己的思绪，也没有去打扰她。

    司马小雯毕竟和别人不一样，有很多事情她需要自己去处理去分析，然后决定怎么做。

    毕竟这还关系着凤族和凰族的好多事情。

    比如当年那场凤凰族的大乱到底她有没有参与，她带去的人是谁？

    而司马长老也从来没有提过一个字，所以，不得不猜测，司马长老是真的不知道还是刻意隐瞒，所有这些都是需要了解的。

    旁边就有休息的紫檀木椅子，顾乔乔拉着小雯的手坐在上面，这藏宝室目前来讲好像可以安抚一下小雯的情绪。

    果然不大一会儿之后，小雯的情绪就好了很多。

    但是脑子里并不是完全清明，还是有一团乱麻在那里堵塞着，她看向顾乔乔，低声的问，“……乔乔，还是联系不上小叔叔和我爸吗？”

    “刚才做饭你之前我就给他们住的院子里打电话了，但是没人接，然后我就让小霜姐开车去看了一下，院子大门是锁着的，敲门也没人开，显然这三个人都没在家……”顾乔乔解释道。

    司马小雯有点泄气，“算了，反正我也不着急，等褚成峰回来，我将我的东西要回来之后再做打算吧。”随后咬了咬牙，“乔乔，我要去天海市，让小叔叔将我的记忆抹掉。”

    顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛，“将你的记忆抹掉？我没听错吧？”

    “是的，你没听错，我想和丹尼一样，将我关于褚成峰所有的记忆全部抹去，凭什么只有我一个人这么难过痛苦，而他却逍遥自在，这是不公平的。”

    说这话的司马小雯是咬牙切齿的。

    不过看到这样的司马小雯，顾乔乔也放心了许多。

    适当的哭一哭有好处的，但是总成浸在悲伤情绪里，顾乔乔就有些束手无策了，好在现在司马小雯似乎在一点点的平复自己。

    不过对于司马小雯是否想要将关于褚成峰的记忆抹去，顾乔乔不发表任何意见，她只是柔声的说道，“小雯姐，那要等小叔叔回来的。”

    “走吧，你也该回家了，放心，我没事儿的。”

    说这话的司马小雯站起来，顾乔乔看了看时间，她也确实该走了，小宝和小贝已经一天没有吃了，现在还太小，母乳喂养一定是要保证的。

    可是她还是不放心司马小雯，“小雯姐，阿泽也没在家，你跟我去秦家别院吧，有什么事情我们正好可以商量一下……”

    司马小雯摇摇头，“乔乔，你放心吧，我毕竟和其他的女孩子不一样，虽然难过，但我知道自己什么该做，什么不该做，我不会做傻事儿的。”

    “我不是担心你做傻事儿，我是担心你去找褚成峰要东西时，你们两个打起来你会吃亏的。”

    顾乔乔担心的是这个。

    “我不会和他打架的，而且他现在是族长。要做的事情很多，远在国外的凤族还没回来，现在凰族也没几个人，他不会将精力浪费在我身上。”

    顾乔乔考虑了一下，也觉得小雯姐说得有点道理，“那你就在顾园待着吧，有什么事情给我打电话，我也会联系小叔叔他们的，一有消息我就告诉你。”

    当她们走出藏宝室站在院子的时候，却发现外面又下起了大雪，天气阴沉沉的，亦如此时此刻司马小雯的心情。

    司马小雯伸出手接了一片雪花，雪花在她的手心上缓缓落下，随后化为一个水滴，她轻轻一弹就将水滴弹到了地面上，然后消失不见……

    司马小雯凝滞了一瞬，就看向顾乔乔，催促道，“你回家吧，我在院子里转一转，也散散心……”

    顾乔乔现在也不知道用什么语言来安慰小雯，因为现在说什么都是苍白无力的，所以让她自己冷静一下倒也不错。

    两个人在院子分开，小雯朝着后面花园走去，而顾乔乔则是去车库开车，回了秦家别院。

    有一天的时间没见到小宝和小贝，顾乔乔觉得自己真是想得慌，虽然她觉得自己在家人爱人的宠爱下，有些越活越小的感觉，可是，当一旦自己成为了妈妈，一下子就带入了这个角色，责任感使命感，那种血脉相连的感情一下子就凭空而出了。

    所以说现在离开两个孩子时间长一点，她也会想念的，所以抱着小宝和小贝很是稀罕了一会。

    等晚上小宝和小贝都睡着之后，她给秦以泽打了电话。

    在电话里将这件事情，和秦以泽一五一十的说了起来，一边说一边抱怨，时不时的还要骂褚成峰几句，而另一头的秦以泽心底里也是震惊万分。

    这些他是没想到的，只知道褚成峰的力量不同寻常，但是却不知道自己的好兄弟竟然还有这样的来历和出身。

    可现在因为他醒过来了，却伤害了司马小雯，然后让乔乔义愤填膺，秦以泽有些不知道该说什么好了。

    他知道顾乔乔只是想抱怨一下，并不是想真的对褚成峰做什么，他就安静的听着，两个人聊了半天，最后秦以泽说道，“如果褚成峰敢伤害小雯姐，你可以出手，但是他们两个的感情纠葛听起来实在太复杂，不是当事人永远都不知道是怎么回事儿，所以，让他们自己去处理……”

    “我知道，我不会乱掺和他们感情的事情，有的时候越掺合越乱，我只是做我力所能及的事情。”顾乔乔连忙保证到。

    秦以泽夸赞道，“恩，我媳妇儿是最聪明的，不过这段时间你辛苦了。”

    “辛苦倒是不辛苦，我现在开始正常的上班，小宝和小贝，有咱妈和奶奶看着，我也轻松很多，就是小雯的事让我揪心。”
