    要说一点都不忌惮索罗的实力，显然是不可能的。

    每一个白胡子海贼团的成员都亲眼目睹到了他的实力有多恐怖。

    就连在他们心中，属于不可战胜的白胡子老爹，都败在了这个男人的手里。

    可是……

    即便忌惮索罗的实力。

    畏惧他所拥有的力量。

    这些白胡子海贼团的成员，还是义无反顾的停下了脚步。

    纷纷转身，向着索罗冲了上去。

    “艾斯！”

    “马尔科队长！”

    “这里交给我们！”

    “赶紧离开马林梵多！”

    海贼们纷纷大吼。

    想要用自己的性命，来为马尔科，艾斯创造离开马林梵多的机会。

    然而……

    以他们的实力，又那里能阻止现在的索罗？

    虽说他连续经历了这场战斗，体力严重消耗。

    但是对付这种普通的海贼杂兵。

    不过是举手抬足！

    顷刻间。

    索罗再度释放出霸王色霸气。

    气势犹如半透明的球罩，笼罩半个内部广场。

    瞬间摧毁了这些海贼的意识。

    嗡！

    霎时间，海贼们只感觉自己的耳边炸开一阵巨响。

    眼前的一切顿时变得漆黑一片。

    这些海贼或前，或后，纷纷跌倒在地！

    即便是意志力强大，承受住了这股恐怖力量的海贼。

    此时也是汗流浃背。

    背脊发凉！

    没有一个海贼，能够成功靠近索罗！

    “这家伙……”

    马尔科紧咬着牙，注视着挡住去路的索罗。

    心里顿时产生出不好的预感。

    尽管他的心里同样对黑胡子感到愤恨，但是那家伙拥有的实力。

    却很强。

    再加上不需要睡觉这一优势。

    更是让黑胡子锻炼的时间，比任何人都长。

    毫不夸张的说，在马尔科看来，黑胡子这家伙，根本就是一个异形。

    “我本以为黑胡子蒂奇能够拖延住你。”

    马尔科低沉着声音。

    结果别说黑胡子了。

    就是整个黑胡子海贼团，都没能挡住索罗多长时间！

    “算了。”

    不过很快，马尔科便释怀了。

    他让艾斯带着路飞先行一步。

    这里则交给自己。

    虽然自己的实力不如白胡子老爹，与黑胡子可能也是不相伯仲。

    但不管怎么说，自己吃的果实，都是相当稀有的幻兽种。

    不死的属性，应该能挡住索罗的脚步。

    艾斯见状，心里虽说不舍，却也是无可奈何。

    如果他再迟疑一会儿。

    可能大家都要死。

    要知道，他是海贼王罗杰之子的身份，已经被战国公开。

    就算心里抗拒，不愿意接受。

    也改变不了这一点。

    而路飞则是革命军龙的儿子。

    对于世界政府而言。

    龙这个家伙，无疑是世界上，最凶恶的罪犯！

    聚集在马林梵多的所有海军。

    又怎么可能会放过他们两个！

    一时间，艾斯的心里极为难受，但还是执行哥哥的责任。

    带着路飞重回大家。

    数不清的海贼蜂拥而至。

    阻止着艾斯的行动。

    双方大打出手，战成一团。

    而索罗，仅仅只是瞥了一眼艾斯与路飞的方向。

    并不着急出手。

    只是，马尔科见状，误以为索罗是对自己没有兴趣。

    双臂瞬间化成青蓝色的火焰羽翼，煽动着翅膀，向着索罗飞踢出去。

    刹那间……

    索罗当场转身，抬起手臂。

    与马尔科的飞踢，强势碰撞到一起。

    轰！

    伴随着一阵巨响，一股恐怖的气流在二人之间产生，向着四面八方席卷出去。

    数不清的海军见状，更是纷纷止步。

    倒不是担心自己会受到波及。

    而是觉得……

    既然索罗已经盯上了马尔科，那就不需要他们了！

    “就算是不死鸟马尔科，现在应该也不是这个海军的对手吧？”

    “连白胡子都死在这个海军身上，马尔科怎么可能会有胜算。”

    “加油，海军上校！”

    “话说这个海军到底是何方神圣啊！”

    海军们议论纷纷。

    没有一个人，会觉得索罗输。

    马尔科更是打起了百分之一百二的精神。

    不敢有丝毫的大意。

    “我还以为你会去追击艾斯跟他的弟弟呢。”

    马尔科嘴角上扬，强装镇定。

    实际上，在交手的一刹那，他心里就明白。

    自己……

    根本不是索罗的对手！

    “只要尽可能的拖延时间，不让这个家伙打扰到艾斯。”

    “就可以了。”

    马尔科在心里暗想。

    至于其他的海军。

    他倒是觉得，阻挡不了艾斯的脚步。

    只有眼前这个索罗。

    才是最恐怖的麻烦。

    “你似乎对自己的体术，很有自信，马尔科。”索罗与马尔科四目相对。

    丝毫没有拔剑出来的想法。

    马尔科不由一怔。

    顿时想到了某种可能。

    眼前这个海军，该不会是想要跟自己……

    比拼体术吧？

    要知道，对于被称之为不死鸟的自己来说。

    超速再生这种能力，可以在体术战斗中，占据足够的上风。

    “虽然不知道你是哪来的自信，但是，论体术，我可不会输给你。”

    马尔科深吸一口气，挥舞双翼，朝着索罗猛拍过去。

    对他来说，索罗能使用体术跟自己战斗。

    简直是求之不得。

    霎时间，索罗直接使出武装色霸气，缠绕到全身。

    将身体变成了漆黑色。

    接着……

    索罗更是直接使出八门遁甲，一口气开到了第六门！

    虽说这一体术会严重伤害到自己的身体，但是对于缠绕武装色霸气的索罗而言。

    他可以将身体变得如钢铁一般坚硬。

    最大程度上，抹除八门遁甲对自己的伤害。

    下一秒。

    索罗双脚用力一蹬，整个人直接消失在马尔科面前。

    速度比六式之剃还要快！

    “消失不见了？！”

    马尔科顿时瞪大了双眼，“我也知道海军可以使用名为六式的高级战斗技巧。”

    “但是这个速度，比六式快太多了吧？”

    实际上，马尔科与使用过六式的海军战斗过。

    在他的印象中，即便是六式之剃的速度，也不是完全没办法捕捉。

    反倒是索罗的速度，快到有些超出了他的认知。

    不可思议。

    马尔科迅速屏住呼吸，释放出见闻色霸气。

    嘭！

    未等他来得及预判索罗的攻击。

    就感觉自己的脸上，狠狠被砸了一拳。

    接着，处在半空中的马尔科，以头抢地，直接撞向广场。

