    方志强知道，作为最主要的投资人，薛东林当然跟他们一样关心亚美的一举一动，这样的反常不可能不引起薛东林的注意，毕竟是二十亿的投资，对于薛东林来说也不是闹着玩。

    “薛总，我们现在正在讨论这个问题，应该是有人在背后操控。目前还在商讨解决，追加投资的事情暂时先不用，等我们商讨出紧急方案出来，一定会第一时间通知你。”方志强镇定地说道。

    “行，那我等方总消息。有需要帮忙的地方尽管说。”

    薛东林挂上电话以后，擦擦额头的汗，又给王亚欣打过去电话：“亚欣，我问过小方了，他们也发现这个情况了，现在正在想办法解决，因为也是刚刚发生所以他们还没有商量出来什么对策。不过我想总会有解决的办法的，你不用担心。”

    电话里头王亚欣的声音很是镇定：“行，既然他们已经知道这件事情就行。我相信他，应该可以顺利帮助亚美度过这次难关。不过这件事情，很明显是郑明杰着急了在背后搞鬼。即使是有诚楷参与进来这场资本角逐的游戏，加大投资，也不可能在正常的手段下把股价抬升这么高，所以郑明杰肯定跟券商合谋在搞鬼。这个事情，是大家都一眼能够看出来的，问题就是证据。因为这是违法的，郑明杰心里头肯定清楚，想必也会做得很干净。我想强子他们其实也能够想到这方面，但是难题就在于找出证据，你能不能看一下，帮忙想办法去调查一下郑明杰，帮忙找出来。然后具体的证券交易的法律方面的细则，一会我发给你，你可以对照去参考，会毕竟容易发现漏洞。”

    王亚欣何尝不是时刻关注着方志强还有亚美的情况，所以发现了问题以后，立刻让薛东林看看方志强那边有没有做出反应。

    薛东林点头：“行，我马上就去找人。但是亚欣，说实话，真正是专业又可靠的人选，非你莫属。现在也的确是到了生死攸关的阶段了，你真的不考虑回来帮忙吗？小方他们那边需要你，再说也是为了你自己砸的全部身家和借贷，我觉得你最好还是回来一趟，会比较好一点。”

    电话那头王亚欣沉默了好一会才开口，称呼也换了：“谢谢你东林，我知道你是在为我考虑。放心吧，我心里有数，我也在想这个事情，必要的时候我会回来，当然可能还是以你的名义，尽量减少我自己的出面。”

    薛东林松了口气：“那就好，你如果能够回来最好。我这边先去忙，有任何的事情我都会通知你然后你做决定。”

    而方志强这边，这时候也已经赶到了李潇潇约定的地点，在森美楼下，他们曾经来过的咖啡馆。主要是因为王霞这边还有紧急的工作。

    方志强到的时候，李潇潇已经在那里等着他，看得出来，她虽然努力保持着平静，但是心里头也还是很紧张很焦虑的。方志强握着她的手安慰道：“没事的，大家一起想办法，总不至于斗不过郑明杰一个。而且说实话，股价忽然这么飙升，我觉得其实不能算是坏事。因为很明显看得出来是郑明杰做的手脚，他应该也急了。越是着急越容易露出马脚，现在等于是决战的时间被他一下子给大大提前了，其实也减少了我们很多的时间，而且我们现在的准备也还可以，只可惜我在这方面懂得还是不够，等下你姐他们过来，我们一起商量，找出他的马脚然后给他迎头痛击。”

    李潇潇点点头，还没有来得及开口，忽然听见一个声音说道：“说得对，其实我们反击的机会到了，而且是白白送上门的。”

    方志强和李潇潇一起回头，就看见说话的人正走进包厢里来，身旁站着的是王霞。

    方志强下意识地就站了起来，看着王霞笑靥如花、落落大方地打着招呼：“给你们介绍一下，这就是千呼万唤始出来的冉宇明。”随即指着李潇潇笑着说道：“宇明，这个就不用介绍了吧？当年没少敲诈你的洋快餐，然后没出息的过完吃了这么多年，还是闹着要你请客吃全家桶。”

    潇潇也绽出一个笑容，甜甜地笑道：“冉哥哥好。”

    冉宇明也笑起来：“感觉时间过得好快，潇潇都已经长成大美女了。请吃什么、吃多少都没问题，反正你这么瘦，多吃点长胖点也好。”

    王霞推了他一把：“你少来啊，潇潇可不是小孩子了，现在已经是名花有主，轮不到你来挑三拣四地说她胖瘦。来给你隆重介绍一下，这位呢就是方志强，我跟潇潇都跟你提到过的，潇潇的……嗯，那什么，至于到底是什么，你等她自己承认好了。身份呢，是佳家连锁公司的老总，同时还是个抢劫犯。”

    这话一说出口，所有人都愣住了，冉宇明不解地问着王霞：“抢劫犯？”方志强也是傻眼了：“王霞你这是什么意思？”

    王霞笑嘻嘻地说道：“说错你了吗？人家抢劫犯抢的是钱，你更狠，抢走的是潇潇的心。”她又转头对冉宇明说道：“就是这小子，你来点评一下，潇潇眼光怎么样？”

    李潇潇这才知道，又被王霞给涮了一把，毕竟当着冉宇明的面，她不由得害羞起来，红着脸说道：“姐你能不能不要老开我玩笑。”

    冉宇明笑着说道：“你姐也是跟你感情好嘛。”随即向方志强伸出手，笑着说道：“你好，我叫冉宇明，小霞的……朋友。”说朋友的时候，还特地看了王霞一眼，被王霞瞪了过去：“看什么看？想提前转正？门都没有。”

    冉宇明显然已经习惯了王霞的路数，只是笑着继续跟方志强说道：“我是小霞的朋友，以前是在国外做过金融类行业，现在回国发展。听过小霞说起你和潇潇的事情，还有最近新闻上也看到你的人物专访，也问过她关于你公司的事情，也是相当的佩服。今天终于见面了。”

    “不敢当。”方志强连忙握着冉宇明的手说着，他也曾经想象过冉宇明是个什么样子，但是却始终无法构想出来，如今终于是见到了。冉宇明其实相貌不算多出众，甚至于比他还要矮一些，但也算是很端正的一个人，主要是看着就是很沉稳踏实的一个人，举手投足之间也很有成功人士的风范，跟王霞应该是很好的互补。