
五一来临，当上班族都忙于享受这一年一度难得的假期时，秦阳却选择了缩在家里。

五一黄金周，游客遍地，自己何必去打挤呢？

“哎，真的很羡慕那些五一放假可以出去玩的朋友，像我们这种一年四季随时可以出去玩的人，是根本无法体会那种激动的心情!”

秦阳在沙发上慵懒的伸了个懒腰，放下了手里的平板，笑嘻嘻的对着坐在旁边的韩青青调侃，这话顿时逗乐了旁边的洛伊丝。

“秦阳，你说话可真逗。”

韩青青笑着白了秦阳一眼：“你不皮一下，心里不舒服是吧？”

秦阳嘿嘿一笑：“我说的可是实话，可没忽悠。”

洛伊丝笑道：“你可是大老板，时间当然自由，其实谁也不想这么拥挤的时候出来游玩吧，不过他们也没有选择啊，一年就这么两次稍微长一点的假期。”

洛伊丝这几个月除开治病，一直都在学习华夏语，她年轻聪慧，几个月过去，已经完全能用华夏语做日常交流，同理，不只是他，就连她的爷爷安迪以及才来的布鲁尔和维纶也都在学习华夏语，毕竟他们将会需要在秦阳的身边呆太长的时间，不会华夏语将会是一个很大的交流障碍。

韩青青翻着微博，笑道：“你倒是够坦诚，直接就承认了华龙影视是你的公司，这些粉丝可是说啥的都有……”

秦阳懒洋洋的回答道：“又不是什么丢人的事情，我投资开公司，这不很正常的吗，坦诚一点反而是好事，遮遮掩掩反而显得小鸡肚肠，至于有人说闲话，黑我，随他们去呗，我又不在乎……”

前两天秦阳去华龙影视并且最终和全体员工一起共进晚餐，他的照片很快被人发到了网上，也有员工透露秦阳是他们的老板，消息在网上引发了一阵波澜。

“之前还说是朋友参演的电影，搞了半天却是自己公司投资的电影，这是毫不掩饰的捞金啊。”

“直接明说不好吗，还拐弯抹角的。”

“利用自己的名气赚钱，这不太好吧？”

骂的人，但是支持秦阳的人却是绝大多数。

“秦阳只是打个广告，号召一下，又没求着你看，你酸什么啊，电视里成天广告轮番轰炸没见你去酸？”

“这些人就是见不得人家好，用名气赚钱又咋地，像秦阳这样的明星，我希望多多益善，我就愿意被他赚钱，我就愿意支持他，你要是有本事做出这样的事情，我也支持你！”

“秦阳打广告又不是一次两次了，人家都是君子坦荡荡，没说公司是自己的，反而证明他不是想靠自己名气去捞钱，否则，他直接说自己投资了一部电影，让大家去看，这不更好？”

“网上很多人啊，就是酸葡萄心理，以小人之心度君子之腹，原本我还在犹豫要不要去看的，既然是秦阳的影视公司第一部产品，那我一定要去支持一下，就当支持偶像了！”

“支持偶像！过敏偶像，民族英雄，华夏娇子，必须支持！”

……

面对网上的争执，秦阳很爽快的再度发布微博。

“原本没好意思说这部片子是我公司投资的，@谢冬给我说这部片子绝对水准之上，但是我觉得自己夸自己有点不好意思，所以就忍着没说，不过既然都曝光了，那就简单的说一下。”

“华龙影视是我投资成立的影视公司，去年成立，今年上半年只有两部电影，都市爱情电影《逆风而行》以及7月上映的军事片《超凡》，下半年应该是四部电影外加一个电视剧，我的目标是三年让华龙影视进入国内顶尖影视公司行列，在此也打个广告，欢迎各大院线、公司和华龙影视建立长期友谊的合作关系，我并不在乎华龙影视能为我赚多少钱，我成立华龙的最终目标是让华夏电影走上国际舞台，希望有一天华夏电影也能成为世界的主流。”

这条微博瞬间占据了头条新闻第一的位置，没办法，秦阳的热度太高了，他不仅在个人行为上有着大量粉丝，而且他现在已经隐隐是华夏修行者的杰出代表人物，他的实力或许不是最高，但是却隐隐是华夏修行者的一面旗帜，至少，在青年一代修行者里，他是当之无愧的NO.1，。

在全民关注修行者的重要节点，想不关注秦阳都不行啊。

而秦阳的所作所为，其实某种程度也是官方想看到的。

你们看嘛，修行者虽然能打，厉害一些，但是他们也和普通人一样，也不是神仙，也生活在这个社会，一样要上班，开公司挣钱，没什么差别……

秦阳的这条微博，瞬间就将华龙影视一下子曝光，并且推到了大众的面前，而一些有机会合作的公司纷纷向着华龙影视伸出橄榄枝。

雪中送炭，锦上添花。

凭借秦阳的财力、影响力和修行者的背景，他想要做影视公司，这影视公司还不飞？

趁着还没飞，多多合作，缔结友谊，说不定也就一人升天仙及鸡犬，也可以带着自己飞一把……

“厉害啊，军事影片《超凡》，不知道是讲什么的啊？”

“这个我知道，好像是硬汉吴靖和李思琪主演的大型军事片，据说要拍成速度与激.情那种系列的，好像晏紫冰也有出演女二号的……”

“晏紫冰出演女二号，不是说《逆风而行》吗？”

“晏紫雪主演《逆风而行》，晏紫冰只是客串了一把，双胞胎姐妹花嘛，宣传噱头更强更引人……”

“秦阳这是要捧她们两个啊，两姐妹一个上《超凡》一个上《逆风而行》，直接就是女主角或者女二号，这待遇耿耿的啊。”

“她们两个和李思琪都签约了秦阳的华龙影视，他们又是朋友，不捧她们捧谁啊？”

“秦阳就是霸气啊，你们既然要说，我就给你们说，对，就是我的，真是霸气，尤其是这目标，这宣言，真的让人期待！”

“秦阳这句‘我并不在乎华龙影视能为我赚多少钱’太叼了，关键是我还信了……”

“别人说，我觉得他是当了婊.子立牌坊，但是秦阳说这话，我也信！”

“我也信！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48846749"  chaptername="第一千七百四十章  我不在乎赚多少钱">加入书签</a>
</div>
