    吏部的文选清吏司开始自查。

    这几天，都察院上上下下基本上没有睡觉。

    只干一件事，就是询问吏部文选清吏司的官员。

    问什么呢？

    问和前段时间被砍了脑袋的十六个知县的关系。

    问当时为什么会批准他们上位。

    按照大明朝的规矩，这种任命知县的事，实在是芝麻大的小事，即便是顺天府的知县，也犯不着都察院来兴师动众。

    可现在都察院就是在兴师动众。

    不少大臣就开始给崇祯写奏疏了。

    意思是，皇帝您不能这么玩啊，那些知县都已经死了，再查下去又有什么意义呢？

    第一天，大家觉得查下去没有意义，反而搞得朝堂上下人心浮动。

    第二天，不少人便开始攻击曹于汴了。

    不知道从哪里出来的，一夜之间，曹于汴的黑料简直像泛滥的洪水一样。

    第三天，曹于汴便称病在家了。

    接到曹于汴称病在家的奏疏，崇祯想来，这件事看来撼动了不少人的利益啊！

    这些人联合起来先把曹于汴赶走，相信很快，大理寺和刑部就会对赵清和的审理进行大转弯。

    果不其然，第二天，崇祯就接到了大理寺和刑部的奏疏。

    奏疏的意思非常清晰简单：赵清和是被冤枉的，一切都是吏部主事李之椿所为，他收了黑钱。

    一时间，为赵清和发生的人还真不少，而且越来越多。

    皇帝没有上朝，可是却明显感觉到京城的暗流涌动。

    一股无形的势力，要将赵清和保下来。

    有意思啊！

    看完刑部和大理寺的奏疏，崇祯什么态度？

    直接将奏疏扔在地上，大声道：“重新审！”

    结果三天后，依然是同样的结果。

    当天晚上，崇祯将赵清和直接提到了昭狱。

    崇祯亲自去了一趟昭狱，想看看这位吏部郎中，到底是何方神圣，竟然有这么多人要保他。

    崇祯就坐在那里，看着赵清和被锦衣卫折磨得死去活来。

    昭狱是什么地方？

    你进来后，就会后悔被生到这个世界上来。

    昭狱就是这种地方。

    每当晚上小孩子哭泣的时候，母亲说，再哭把你扔到昭狱，结果小孩子就不哭了。

    如果有两只鬼因为受不了地狱的折磨偷偷跑到人间来，被抓到昭狱里，恐怕这两只鬼会开始怀念地狱美好的刑罚生活。

    骆养性，用了十种方法之后，赵清和就招了。

    实际上，骆养性还有两百种方法没有用出来，他颇有些扫兴。

    既然已经招了，接下来就乖乖写招供书。

    崇祯看完后，便回了紫禁城。

    也没有什么好说的了，就一个字：烂！

    如果是三个字的话，就是：烂透了！

    既然锦衣卫直接就能一顿毒打把口供逼问出来，为何还要交给三法司来审？

    难道崇祯脑子有问题没事找事？

    当然不是！

    他就是要把这种事交给那些人审。

    审得好，就是司法对外判刑，更有威慑力。

    审不好，再锦衣卫来审，司法部门也给朕乖乖跪着！

    实在太不像话了！

    一个收黑钱的吏部郎中，居然还有这么多人保。

    当天夜里，赵清和被提审到昭狱的消息就在北京城的官场上传开了。

    有不少人都十分震惊，皇帝终于亲自审了。

    不过他们也不害怕，已经准备好说辞了，甚至有人都提前把奏疏写好了。

    第二天，早朝。

    崇祯坐在上面，一言不发，就微笑地看着下面。

    按理说，皇帝不说话，大臣们不敢先开口。

    皇极殿内一片死静。

    刑部郎中张猛出列道：“陛下，臣有本要奏。”

    “说。”

    “刑部、大理寺、都察院，一致认为赵清和赵大人是无辜的，他是一位公正廉明、忠君爱国的忠臣，是受到小人的陷害。”

    崇祯不说话，他面前的桌案上摆放着一大堆的奏疏。

    他扫了一眼下面不少大臣。

    有好一些人已经准备跃跃欲试了，看来大家都准备在今天发动一场猛烈的进攻。

    他们真的只是在保赵清和吗？

    怎么可能！

    政治怎么可能如此简单。

    政治背后都是赤裸裸的利益啊！

    他们绝对不仅仅是在保赵清和这么简单，他们更是想通过赵清和案，表达对皇帝一口气杀十六个知县的不满。

    这是一场大臣与皇帝的博弈。

    他们如果赢了，以后就可以更加肆无忌惮。

    现在曹于汴已经被搞得躲在家里不敢出来，朝中素来闻明的清流，如韩爌这些人，也集体失声了，显然是不想惹麻烦。

    崇祯道：“朕不是已经说过了么，对刑部审理的结果，并不满意。”

    张猛立刻道：“陛下切不可因私而坏了朝纲，否则纲常崩塌，社稷累卵啊！”

    “张爱卿此话怎说？”

    “陛下，三法司是朝廷法纪所在，公正严明，以体现天威浩荡，且不可因一时之喜恶，而颠倒了纲常和律法，否则人心不服，天下难安！”

    “人心不服？”崇祯眉头皱起来了，“好你个人心不服！”

    一瞬间，皇极殿的气氛就凝固住了。

    “你刑部还敢在朕面前说颠倒纲常律法！”

    张猛知道锦衣卫昨晚连夜审赵清和，一定审出了什么东西，但他也不担心，胸有成竹。

    崇祯拿起手中的供书，就扔下去道：“你自己看！”

    张猛捡起来，看完，淡定道：“陛下，臣冒死直言！”

    “你讲！”

    “这是屈打成招！臣等不服！”

    立刻，礼部郎中周文义便站出来道：“陛下，臣也不服！”

    大理寺寺丞李忠仁也出列道：“陛下，臣等冒死直言，锦衣卫屈打成招，臣等不服！”

    随后就有七八个官员都出列，同时道：“陛下，臣等冒死直言，锦衣卫屈打成招，臣等不服！”

    “陛下，臣也有话要说。”礼部侍郎李腾芳出列。

    崇祯一看，乐了，好家伙，这是蓄谋已久的来威胁朕啊！

    好好好，你们先说！

    朕倒是要看看你们能说出个什么道道来。

    “讲！”

    “陛下，臣以为，这一次的事情起因是加派，陛下三令五申不准加派，但是下面还是出现加派了，下面有罪，当罚，但罪不至死，加派依然是人心所向，顺人心，则天下昌盛。”

