    “怎么办，张哥，咱们也下去和他们一起突围吗？我看那人背上背着一大袋子东西，很可能是吃的，咱们这里可没多少食物了，你说咱们要不要给他……。”

    一个粉毛转头看着张哥，做了一个抢的手势。

    张哥有些意动，沉思了片刻，最终缓缓地摇摇头：“不行，有命拿来也得有命吃才行，咱们既不是丧尸群的对手，也不是他们的对手，再说了，他们只有两个人，根本不可能逃出去的，咱们还是老实的待在这里吧，要是运气好的话，等他们死了之后，那一袋子食物咱们也有机会捡回来。”

    见状，其余人虽然有些不甘心，但还是听话的坐下。

    ……

    下方，张辰和小火龙一路向西狂奔，路上围上来的丧尸根本不是小火龙的一合之敌。

    系统的提示音不绝于耳。

    【恭喜玩家张辰击杀lv1丧尸，获得经验2点。】

    【恭喜玩家张辰击杀lv1丧尸，获得经验2点。】

    经过升级之后，小火龙击杀丧尸获得的经验更少了，同时，杀得也更快了。

    可即便如此，那些丧尸就像是无穷无尽的潮水一样，连绵不绝的涌上来，形式越发的严峻。

    张辰的脸色阴沉，一双眼睛不停地扫视着四周。

    突然，他的目光愣住了，只见路边上正停着一辆车，车里，一个丧尸正挣扎着想要逃出来。

    喜色在脸上蔓延。

    “快，小火龙，去把那辆车的车窗打开！”

    张辰一指那辆车，对着小火龙说道。

    对此，小火龙轻轻地点点头，娇小的身躯如同离弦的利箭似的冲到了汽车边上，经过再次升级之后达到了12点的速度完全爆发，此刻的小火龙简直就像是一道橘红色的闪电。

    几乎是因瞬间，小火龙就站在了车子旁边，伸出利爪狠狠地抓了下去。

    车窗玻璃像是纸一样被撕碎。

    在车窗撕裂的一瞬间，里面的丧尸开始嘶吼着想要抓住小火龙。

    见状，小火龙圆溜溜的大眼睛中寒光一闪，娇小的爪子抓住了丧尸的衣领，直接把它从车子里面顺着破碎的车窗拽了出来，狠狠地仍在地上。

    丧尸被摔蒙了，挣扎的抬起头想要看清到底发生了什么，但头还没抬起来，只听一声清脆的响声传出，小火龙的利爪已经穿透了丧尸的脑壳。

    解决了这头丧尸，张辰没犹豫，抓起小火龙直接上了车。

    这辆车似乎是刚准备停车，车主就已经变成了丧尸，以至于车钥匙还插在车上。

    下一刻，发动机的轰鸣声响起，汽车启动，张辰一脚油门踩到底，朝着城西猛蹿。

    原本围上来的丧尸想拦住张辰。

    见状，张辰的目光一冷，狠狠地撞了上去。

    拦在车前的丧尸顿时被汽车碾过，但张辰却没有获得经验。

    “不是亲手杀死的不会获得经验吗？”

    脑中这个想法一闪而逝，让张辰有些失望，他原本还想着把这群丧尸引到加油站，然后一把火直接炸了加油站来着，可现在来看，还是算了吧。

    这时候，两边的丧尸也围了上来，隐约的形成了一个包饺子的架势。

    小火龙见状，立刻把脑袋探出窗外，口中不停地发出像是机关枪似的火焰。

    拳头大小的火焰打在了两边的丧尸身上，顿时，空气中弥漫起了烤肉的香气。

    而这一次的攻击也是十分奏效的，最起码，丧尸们包上来的速度被抑制住了，给张辰争取到了逃脱升天的时间。

    一连喷出了三四十发火焰，小火龙这才缩了回来，坐在副驾驶上大口的喘着粗气，精神肉眼可见的萎靡了不少，甚至就连尾巴上燃烧的生命之火都虚弱了几分。

    张辰担忧的看了小火龙一眼。

    【小火龙（脱力）】

    看到小火龙名字后面的标注，他这才松了口气，如果只是脱力的话还好，休息一段时间就能恢复了。

    “睡吧，好好休息，等咱们离开市中心，我就给你做饭。”

    轻轻地抚摸着小火龙圆溜溜的脑袋，张辰笑着说道。

    吼~~

    闻言，小火龙兴奋地眯起眼睛，没过多久，轻微的鼾声就响了起来。

    ……

    另一边，张辰离开的战场，看着张辰已经突出重围，周围的各个建筑里藏着的人全都瞪大了眼睛，看向张辰的背影中闪过一丝渴望。

    他们也想要和张辰一起离开这个鬼地方。

    “张哥，张哥，他们出去了！”

    楼顶，绿毛用力的推了推身边的鸡冠头，不可置信的看着远去的车辆。

    “我看到了，你当我是瞎子吗！”

    鸡冠头怒气冲冲的在绿毛的脑袋上来了一下，转头脸色阴晴不定的看着远去的张辰。

    他也有些意动了，既然张辰能逃出去，他们为什么不能？

    虽然张辰的身边有那头可怕的蜥蜴型怪物，但他们的人多啊。

    数量完全可以引起质变的啊。

    此刻，不仅仅只有鸡冠头想到了这个可能。

    这座城市中现在还有一部分人隐藏在其中，刚才张辰引起的骚动吸引了不少人的注意。

    过了一会儿，负责警戒的绿毛脸色一变。

    “张哥，你看，又有人出去了！”

    鸡冠头连忙朝下方看去，只见一个国字脸的高大男人手里拿着一把砍刀，小心翼翼的从一栋房子里走了出来，他的身后，还跟着一个抱着孩子的女人，看样子应该是一家三口。

    出来之后，并没有引起丧尸们的注意，国字脸满脸喜色，连忙带着女人和小孩跑进了车库中。

    楼上，鸡冠头张哥的脸上没有一丝表情，他已经决定了，要是这一家子人也成功离开了市中心，下一个就是他了。

    鬼才要继续待在这种地方，那密密麻麻的丧尸仅仅是看上一眼就让人腿肚子发软。

    “张哥，你说他们会成功吗？”小弟在一旁问道。

    “不知道，兴许……这些丧尸并没有想象中的那么强呢？”

    话音刚落，引擎启动的声音响起，下一刻，一辆越野车从车库里面窜出来，国字脸想要效仿张辰开着车突围出去。

    丧尸群们听到了声音，纷纷转过身朝着国字脸走来。

    对此，国字脸没有丝毫犹豫，双目瞪得老大，眼白上血丝缠绕，恶狠狠地大吼一声：“来啊！”

    随后，一脚油门踩到底，越野车如同一头咆哮的野兽一眼从丧尸的身上碾过去。

    看着被碾过去的丧尸，国字脸的嘴角不由自主的勾起了一抹劫后余生的笑容。

    太好了，总算是从那个地狱逃出去了。

    可就在这时候，车篷顶上突然传来了一道沉闷的声响。

    扑通！

