    “祁长史，请你过来，是有件事要和你说一声。”

    柴晏的声音没有温度，祁长史后背生寒，他似乎感觉到有一口黑黝黝的大锅，眼瞅着就要落到他的身上。

    “殿下请讲，老夫洗耳恭听。”

    柴晏颔首，显然对祁长史的态度颇为满意：“我要派人出城办点事。”

    派人出城办差？

    这好像也不算大事啊，不用向他这个长史报备吧。

    祁长史松了口气，可是刚刚松到一半，他便打个激凌。

    “出城？多远？”祁长史喉咙发干。

    “少则几十里，多则几千里，暂时未定。”柴晏语气淡淡。

    “几个人？”祁长史眼前发花。

    “二十人。”柴晏平静的似是在说，他要带上几个人去看戏去逛街。

    “这二十人是隐姓埋名，还是......”后面的话祁长史没有说出来，但他知道，七皇子一定懂。

    “必要的时候，自是要搬出我的名号，否则有些事怕是不好办。”

    柴晏的神情终于缓和了，嘴边还露出浅笑，可是看在祁长史眼里，却越发惊恐。

    无论亲王郡王还是皇子，无圣旨不得离开京城或封地百里！

    当然可以派手下人出去，可是也要偷偷摸摸，否则你一个皇子，派人去地方做什么？莫非是想要勾结外官，意图谋反？

    因此，除非那二十个人是隐姓埋名，假扮成寻常百姓，即使被人活活打死，也绝不说出他们是七皇子的人。

    但是柴晏说了，必要的时候还是要抬出他的名头的，否则有些事情不好办。

    “陛下和太子殿下可知否？”祁长史颤着声音问道，这是他最后一点盼头了。

    柴晏看他一眼，笑着说道：“如果父亲和大哥知晓，我何必还要找你报备？”

    “这，这，这，七殿下，这万万使不得啊！”

    祁长史眨眼之间便流下两行浑浊的老泪，柴晏看得甚是佩服，难怪大哥常说，一定不要小看文官，但凡能够平平安安为官十五年以上的，哪一个都是人才。

    为了表示对祁长史的看重，柴晏走过去，拍拍祁长史的肩膀：“余下的事，就拜托长史大人了，长史大人辛苦，辛苦。”

    祁长史张张嘴，还要再说什么，柴晏抢在他前面说道：“这个时辰了，长史大人也该回家了吧，我让人送你回去。”

    柴晏话音刚落，玛瑙不知从哪里冒出来，扶住祁长史的胳膊：“长史大人，小的送您回去。”

    “七殿......”

    “七殿下心领了，您不用再道谢了......”

    看着玛瑙扶着祁长史离开，柴晏放下心来。

    他知道，一旦他派人出京办差的事，被人知晓，祁长史一定能有应对之策。

    半个时辰后，琉璃回来了。

    他拿出两张画像，柴晏接过来看了看，一个都不认识。

    “这画像与本人有几分相像？”

    “小的问过戏园子的掌柜，他说有三成相似，这已是第三稿了，画师也尽力了，毕竟没有见到真人，只能凭借扫地婆子和两个街坊的描述绘画。”琉璃解释。

    柴晏想起在皇宫中见过的大魏朝历任皇后的画像，连带着他亲娘的画像，那些画像上的皇后娘娘，全都长着同一张脸。

    鹅蛋脸，柳叶眉，丹凤眼，樱桃小口一点点。

    当时他问皇后，这些画像和真人应是不像吧。

    皇后笑着说：“能有三成相似就行了。”

    所以说，无论是宫廷画师，还是琉璃从民间找的画师，通通都是三成的本事？

    柴晏强压怒气，沉声问道：“今天都查到什么了？”

    琉璃说道：“小的进去搜了，婵娟家里的衣裳被褥的确都在，只是小的却没有找到一两银子一件首饰，想来林妈妈去悦来客栈时全都带上了。

    不过，小的在她们家里，找到这个物件。”

    说着，琉璃转身走到门外，很快又回来，手里多了一对锈迹斑斑的蛾眉刺。

    柴晏眼睛一亮，问道：“这东西没有带走？”

    “没有，小的问过那两名轿夫，他们说林妈妈当时挎着一只小包袱，手里捧着妆匣，还以为她带的就是换洗衣裳和胭脂水粉。这对蛾眉刺虽然短小，可毕竟是兵器，她们担心出城时会被盘查，因此没有带上吧。

    她们藏的也算是隐蔽，这两支蛾眉刺插进泥土里，上面铺上了青砖，定是以为没有人能发现吧。”

    这种藏兵器的方法，的确很难被发现。

    柴晏拿起一支蛾眉刺看了看，眉头锁得更紧：“漕帮的？”

    蛾眉刺又叫分水蛾眉刺，最初就是用于水战，人潜于水中，用蛾眉刺可以戳穿船底，后来才又被人用在陆上。

    因为发现婵娟的是颜雪怀，颜雪怀和漕帮有渊源，且，蛾眉刺又多用于水下，因此柴晏才会立刻想到漕帮。

    其实琉璃在见到这对蛾眉刺的时候，首先想到的也是漕帮。

    可是他不敢说。

    “应该不会吧，江湖在有很多女子用蛾眉刺做兵器，使用这东西的，也不仅是漕帮的人，再说，漕帮富得流油，怎会让帮中女子去做暗门子，若真有这样的，不用咱们去查，白二娘就让她们来个三刀六洞了。”

    白二娘闺名叫白英，她是周大当家的妯娌，在漕帮中掌管刑罚，是一位铁面无私的女中豪杰。

    “小的又去找了房东，房东说当初这对母女来租房的时候，他知道她们是做什么的，因此租金比市价高出三成，这对母女没有讨价还价就直接答应了。

    那她们毕竟做暗门子，房东又是个怕老婆的，他平时不敢过去收租，生怕老婆误以为他和那对母女勾勾搭搭，所以他一次就收了她们整整一年的房租。

    房东知道的就是这么多，于是小的又去找了那一带的里正，里正先是不肯说实话，小的吓了吓他，他便全都招了。

    里正说这对母女来的时候，手里是没有路引的，她们给里正塞了十两银子，恰好原本住在那一带的一位孤寡婆子想回老家侍候老娘，里正便让她在返乡之前，和那对母女签了投靠文书，又用投靠文书，给那对母女在京城落籍。”

