    无意得知了太乙的大脑深处竟然存在着一个诡异的思维意识体后。

    唐剑立即就对这位宿敌的重视程度拔升到了另一个高度。

    这太乙简直就像是小说里的标准主角模板啊。

    竟然脑子里面还藏着一个类似老爷爷的玩意儿。

    当然，唐剑也没忘记他自己的脑子里也是有着红卡作弊器的。

    可自从得到红卡作弊器到如今这么久了，唐剑兴风作浪惯了，今天还是头一次遇见一个跟他差不多的家伙。

    “当时那种情况，似乎像是太乙脑子里的那个诡异灵体，正在帮着太乙勾勒笔锋。

    这种附体的方式，可不似我曾经在浠城遇见的那种诡异寄生虫，太乙自己似是有着主观意识的，并非被那种诡异的灵体控制。”

    唐剑想到这里，不禁猜想上一世太乙之所以那么耀眼成功，是否就是因为对方脑海里的那个诡异灵体在帮助对方呢。

    像这次的宗门联谊会，太乙还独自发明准备了一种蓝色卡牌专利。

    那么这种蓝色卡牌专利，是否也是那个诡异灵体所提供的呢？

    唐剑决定回头再多花费一些时间通过梦境试探一下，剖析清楚太乙脑海里的那种诡异灵体究竟是什么玩意儿。

    知己知彼，放能百战不殆。

    相较来说，红卡作弊器似才是更胜一筹，至少唐剑现在已经弄清楚了太乙的脑海之中是存在着一个诡异灵体的。

    而太乙对于他却是一无所知。

    ...

    便在此时。

    几排文斗房间里又开始陆陆续续有人从其中走出，已经勾勒完了笔锋。

    其中先前走进去的五大宗门的弟子，此时也都陆续走出了文斗房间。

    这五人除了其中有两人神色略有郁闷之外，另有三人却都满面笑容，似乎志得意满。

    那三个笑容满面的宗门弟子，迎上了自家队伍。

    其中一人赫然是春秋宗的弟子，对着涂置笑道，“涂长老，弟子这次真是好运气啊，简直如有神助。

    这次考验的两种笔锋，哈哈，正好都是我擅长的，全都掌握到了三星的程度，而且我完美发挥了出来。”

    涂置闻言不由大笑，“好，好啊！干得不错！”

    另外两家自信满满的弟子，也都表示表现不错，都至少勾画出了一种三星熟练度的笔锋。

    这三家弟子，说话时声音极大，不曾掩饰什么。

    更有人目光直接就看向了唐剑，仿佛在嘲弄挑衅。

    然而唐剑却是拉着吴世雄等人似在商量什么事情，压根就不看他们这边一眼，顿时令这几家宗门的弟子都颇为郁闷。

    “想把头埋起来做鸵鸟？待会儿结果出来，有得你哭！”

    春秋宗的弟子冷哼一声，没有从唐剑的脸上看出沮丧的神情，他有些失望。

    但他觉得，唐剑迟早还是会露出更痛苦的神色。

    不远处。

    太乙和宁血等人，也是关注到了五大宗门这边的表现，听到了其中三家弟子自信满满的话语。

    当看到唐剑等人似乎完全不关注五大宗门的战绩时，太乙心中略有讶然。

    但他思索了片刻，感觉有些不对。

    “木长老，我怎么看龙虎道那边一点儿都不慌的模样，事情确定没有出纰漏吧？”

    太乙拉着木惑低声问。

    木惑眼神传过思维波动，“你放心，我已经向习冷言以及叶巡幻确认了。

    这唐剑只勾画出了一种黄泉体，那电磁体改成电流体后，他都不会勾画，因此他是必败无疑的。”

    太乙沉吟道，“不要小看唐剑，有没有可能这个家伙会黄泉体，并且将黄泉体掌握到了一种极高的熟练度？”

    木惑淡淡摇头，“基本没这种可能。难道你忘了我们调查到的情报？

    这个唐剑可能都没接触到过黄泉体这种高级笔锋。

    他所有的制卡经历表明，他只有很低概率自学过黄泉体，至于将这种高级笔锋掌握到四星程度以上的可能性，几乎是0。”

    太乙微微颔首，但仍旧不放心道，“虽然概率很低，但也不是没可能啊。”

    话虽是这么说，但太乙自己都认为基本不可能。

    因为即使是他脑海之中堪称五星制卡师的坷垃，也只将七八种高级笔锋掌握到了三星熟练度以上，只有其中一两种掌握到了四星的程度。

    唐剑又不是神，怎么可能年纪这么小，就轻易将一种高级笔锋掌握到四星程度以上？

    而只要唐剑不是将黄泉体掌握到四星，那么就根本没有翻身的机会。

    “咚咚咚！——”

    就在此时。

    鼓声擂响，所有文斗房间里的选手都已经出来了。

    太乙始终有些犹疑的思绪被打断，看向了高台方位。

    此刻，御花园内所有人全都精神一振，知晓文斗第一轮的笔锋比斗已然是彻底结束了。

    接下来，就要进入最终笔锋比斗宣布结果的环节。

    ...

    在一双双热切的视线关注下，霍佳弦这个退役司令直接掠上高台。

    他手里拿着的，是所有人勾画好了笔锋的一叠叠卡牌，吸引了所有人的目光。

    “承蒙各位宗门界的前辈、朋友看得起，我霍某人今天就厚颜在此做个公证人。

    现在，我宣布，文斗第一阶段的笔锋对比已经结束。

    接下来，便将公布最终的结果。”

    顿时，全场掌声都响了起来。

    涂置哈哈大笑道，“霍前辈你做公证，我们都信得过，快公布结果吧。”

    “霍前辈你德高望重，作为公证人最合适不过，就莫要谦虚了。”

    罗云宗的宁血也是笑着附和，心中很是激动。

    唐剑看着这些急不可耐，就像是要赶着口乞屎的野狗般的一帮人，不由轻叹。

    何必呢？

    都何必这么急着找虐呢？

    留着那张老脸偷偷乐呵乐呵不就行了。

    非要出来丢人现眼？

    ...

    霍佳弦瞥了眼兴高采烈显得很振奋的涂置等人，眼神掠过一丝古怪，不过当即还是开始宣布一个个宗门对比的结果。

    最开始宣布的，自然也是第一阶段一些互相寻仇的宗门文斗结果。

    一些宗门都时竖起耳朵去听。

    有些宗门从一开始就已经做好了心理准备，当听到结果时，也并不意外。

    都是一家欢喜一家愁的局面。

    ...

    “哎。我有些尿急，先去撒个尿。”

    龙虎道这边，陈志才听了一会儿，感觉很快就要丢脸了，立即想尿遁开溜。

    吴世雄肃然道，“听完再走。”

    陈志神色立即就苦了，有些郁闷和埋怨瞥了眼唐剑。

    听完，那就真是丢丑了。

    岳不清神色低落，“不管怎么样，就算是输，我们龙虎道也要输得起，大家都听完结果吧。”

    厉若言和李冰心暗叹，安慰般看向唐剑。

    “小师叔，就算输了也没什么，一次失利不代表什么。”

    “是啊！”

    唐剑看着这二人心里颇暖，笑道，“没事，待会儿说不定我们会赢啊。”

    厉若言和李冰心相视一眼，没说话。

    汨落苦笑，“你连电磁体都弄成了电流体了，就随便画了个黄泉体，这怎么赢？”

    唐剑还未开口，突然，前面台上霍佳弦已念到了罗云宗和龙虎道的文斗结果。

    “罗云宗挑战龙虎道，罗云宗弟子璎合，成功勾画出四星熟练度的中级笔锋“电磁体”，成功勾画出三星熟练度的中级笔锋“模具体”，表现极其优异。”

    这话才说完。

    顿时宁血脸上的笑容就像是一朵迎风招展的菊花般盛放起来，周围更是传来了一阵的惊叹和祝贺声。

    璎合的脸上也露出了一丝自豪而又矜持的微笑，目光遥遥看了眼那边眼巴巴看过来的唐剑等人，鼻子里轻哼了声。

    四星熟练度的中级笔锋，无论放在哪里，对于一个才二十岁左右的青年人来说，这都是一个极其优异且令人钦佩的成绩。

    “四星熟练度的中级笔锋......”

    岳不清等人神色尴尬而沮丧，都几乎不想再听接下来的话了，下意识已经低下了头，不想面对周围投来的目光。

    霍佳弦看着台下已经互相道贺的罗云宗，刚想继续宣布，一阵大笑就直接将他话语打断。

    “哈哈哈，璎合侄女就是出色啊，看来唐剑这所谓的天才制卡师，这次是要败在璎合侄女手下了，天才之名，也不过如此啊。”

    涂置肆无忌惮笑了起来。

    原本以他的身份，倒是不会如此明显去贬低一个小辈。

    但唐剑之前如此顶撞他，现在他也不会客气什么，能在这个时候多踩一脚，那就赶紧踩。

    踩得越疼越好，说不定唐剑就心里诞生出了什么阴影，从此一蹶不振。

    唐剑淡淡看向涂置，笑道，“傻逼！”

    涂置笑容陡然一滞，粗犷的面容顿时被一阵怒意覆盖，“你！”

    霍佳弦不悦低喝，“我霍某人宣布文斗结果时，台下全都噤声！”

    涂置的声音立即卡壳，怒意都憋了回去，忙笑着对霍佳弦道，“不好意思霍前辈，您继续宣布龙虎道失败的结果吧。”

    霍佳弦冷哼，“你不要搞错了，罗云宗文斗笔锋一项虽然表现的确很出色，但最终结果，获胜的一方，却是龙虎道。”

    “呃......啊？”涂置一愣，愕立当场。

    “什么！？”

    宁血脸上的笑容直接僵住。

    远处，太乙紧皱的眉头猛地提起，目露惊疑之色。

    头都已经低下的岳不清等人，更是险些下巴直接磕到了地上。

    什么玩意儿？

    龙虎道胜了？

    涂置一瞬间以为自己耳朵听错了，他立即反应过来，下意识道，“霍前辈，你是不是评判出了错误？龙虎道怎么可能会赢罗云宗？罗云宗的弟子，可是勾画出了两种三四星熟练度的中级笔锋啊。”

    所有人也都反应过来，看向霍佳弦，惊疑不定。

    难道霍佳弦是被气疯了口不择言？

    又或者唐剑还真的表现比璎合还要出色？