    “不愧是师兄！”白炀充满自豪。

    “不愧是黄公子！”小暖的小脸上浮起骄傲之色，随后头顶就被李墨棠敲了。

    “和你有什么关系！”李墨棠说完，表情略有些凝重。

    黄枫这灵气集中于一点的功法，强大的威力只是其次，超出神识捕捉的速度才最为棘手，着实难以应对。

    这几日她时常在心中推演，也没能找到稳妥的办法。

    小暖捂着头，饶有兴趣的望着远处：“小姐，你说余下这只妖，会回身搏命，还是丢下伴侣的尸体继续逃窜呀。”

    李墨棠没说话，她也挺想知道。

    “我和你们不死不休！”嘶吼声中，尚存的蟾蜍又吐出滚滚毒瘴。

    瘴气沿着湖面，疯狂向白炀的方向蔓延。

    白炀心中警惕，以防这蟾蜍藏身瘴气中，突施冷箭。

    不料这蟾蜍根本没有回身薄命，长舌窜出，似标枪一般刺入伴侣的尸体，将妖丹卷出吞入腹中，转身就走。

    妖生三大喜，启灵、化形、死伴侣。

    活着的时候，恩爱不是假的，他们躲避辑妖司，在大夏的土地上跋山涉水，做一对旅行蛤蟆已经很久了。

    但妖死如灯灭，死便是死了，刚刚那一瞬，他已经发泄了心中的所有悲伤、怨恨。

    明知不敌，又何必回去送命呢。

    “娘子，你的妖丹我会好好吸收的，若是能逃出生天，我保证，我永远都不会找另一只蟾蜍为伴。”公蟾蜍在心里默默发下毒誓。

    待逃出玉波湖范围，仍不见有人堵截，公蟾蜍稍稍心安，心有戚戚：“娘子，誓言我一定会遵守，我以后找一只天鹅好了。”

    就在此时，强大的灵压又至，还未等他试图抵抗，便搅碎了他的意识。

    “解决了。”黄枫拍拍手，提醒白炀：“别忘收拾收拾。”

    “好的师兄。”

    白炀站在湖畔，持剑向上一扫，剑气将湖面上的瘴气吹往空中，没有了两只妖物的妖气支撑，这些毒瘴也不再顽固，慢慢散去。

    驱散了瘴气，白炀去收两只妖物的妖丹。

    黄枫看着旁边还在吐的陶彦升，有些疑惑：“何至于此呀？”

    陶彦升吐的脸色灰白：“可能是晚上吃的不好，不提也罢，不提也罢。”

    可黄枫偏要点破他：“莫非是之前代入感太强？”

    陶彦升大惊，他初见那俊美的男女妖物在湖上翩翩起舞，卿卿我我。

    尤其那女妖，姿容姣好，身段玲珑，是他生平仅见，忍不住便将自己置换到男妖上。

    “若是这般女妖，我也可以！”陶彦升在心中呐喊，直到这两妖露出本体。

    “呕……我不可以！”想到这里，陶彦升忍不住又吐，“黄兄你……可要替我保密呀！”

    “好说好说。”黄枫拍拍陶彦升的背后，让他吐的舒服点。

    “无耻！”树林里突然传来一声轻斥。

    黄枫抬头，就看到远处站着两位女子。

    一位已经拔剑出鞘，杀气滔滔，看上去就要动手。

    另一位双手叉腰，昂着小脸，一副兴师问罪的模样。

    陶彦升望着眼前两位女子，小心的挪到黄枫身后。

    那位叉着腰，娇憨可爱的女孩倒不可怕。

    但另一位穿着白锦，身披真丝月白纱，遮着半面，手中青锋渗着冷光，在这朦胧夜色中，便有些吓人了。

    是仙是妖还是鬼，可就在一线之间！

    “黄兄，他们是人是妖？”

    陶彦升刚刚目睹两只俊美妖物的蟾蜍本体，看着眼前两位女子，他实在不敢遐想。

    万一是蛇蝎化形，他可吃不消。

    “鬼啊！”

    黄枫大喊一声，他小心筹划，拖拖拉拉就为避开李墨棠，没想到竟是一场空，怎么就遇到了呢。

    “我和小姐才不是鬼！”小暖气氛的跺着脚。

    “看你还往哪逃！”李墨棠刚要出手，斜侧便袭来一道剑气。

    白炀拾得妖丹回来，听黄枫大喊有鬼，虽然在他看来，两位女子应该也是修士，但他见识不如师兄，师兄说是鬼，那就是鬼！

    “你于我还差得远！”李墨棠从容出剑，拦下白炀的剑气，“等你踏入还虚境，剑意再精进几分，我倒是愿意与你试剑，今日我是来找你师兄的！”

    李墨棠话还没说完，就听小暖惊呼：“小姐，不好了，黄公子要溜。”

    几人齐齐转头，发现黄枫不知何时已在数十丈外，就快望不到踪影了。

    “别想逃！”李墨棠想追，却被白炀拦住。

    白炀本来就是小剑痴，平时在宗门中，除了师兄、师姐，根本没机会和人比试切磋，李墨棠的修为和剑意都让他惊叹，哪怕明知不敌，也不愿罢手！

    谁知这时心底又传来黄枫的声音：“我师弟年龄小，心思单纯，身世可怜，你懂的！”

    李墨棠贝齿紧要，虽然不想信黄枫的鬼话，可是看到白炀出剑是眼中熠熠生辉的光芒，叹了口气：“罢了，与你过三招。”

    不过别以为这样就想逃！

    “小暖。”李墨棠出剑时，朝小暖吩咐，“拦下那人！”

    “是，小姐。”

    小暖应了一生，盈盈一跃便来到陶彦升身旁。

    陶彦升无比慌张，心想黄枫果然扔下他逃命了，甚至连师弟都不顾了，内心悲凉，抱头求饶：“女妖饶命！”

    “你说谁是妖，你敢说本姑娘是妖？”

    小暖对别人可没有那么好的脾气，对着陶彦升便是一顿拳，打服了才质问：“你与黄公子是什么关系？”

    陶彦升小心翼翼：“姑娘真不是妖？”

    “你才是妖，问你话呢，快说！”

    陶彦升心思百转，不是妖的话，看上去也不像仇家，那黄枫便不是丢下他逃命，可能是自己错过他了。

    这么一想，最有可能的莫非是……情债？

    陶彦升越想越有可能，同为男子，在这种时刻怎能不两肋插刀，绝不轻易透露……

    倏的一道剑气从他身旁掠过，在地上留下一丈多深剑痕，他吓得扭头看去，发现这道剑痕一直绵延到玉波湖岸。

    再看前方，李墨棠已飘至白炀身前，剑尖停在距他眉心一寸的位置。

    咕嘟……

    陶彦升喉结起伏，吞咽后飞快的说道：“黄兄他在驿站！”

