    想要掌握基因密码基地最确凿的反人类基因武器的证据，就要进入到地下实验室内。

    这是罗煜一行人的想法。

    想要把罗煜一行人困在基因密码基地为他所用，或者成为实验室内的小白鼠，那就让他们进入地下实验室内。

    这是基因密码研究基地总裁卡洛的想法。

    地下实验室，成为了双方角逐战斗的最后现场。

    当地球进入高速发展时代后，关于人类的疾病，人类的基因，人类的长寿就摆在了日益发展的高科技面前。

    这就导致了某些研究机构想要占据地球上更多的资源，行驶更大的霸权主义。

    基因武器就成为现代社会某些势力某些国家追求的反人类武器。

    罗煜一行人跟着贝克走到距离停机坪东侧的一排圆门前。

    这里是地下实验室的入口吗？

    按照这里的设计，这一排圆门打开，应该是停放直升机的机库，因为圆门上标注着一号停机库，二号停机库，三号停机库……

    贝克直接用指纹锁打开了一号停机库圆门。

    所有的人都保持着安静。

    进入圆门就是一座电梯。

    电梯一路向下，指向了地下三，按照这里的规矩，大家都录入进入指纹，换上了规定的白大褂。

    从地下三层出来得到时候，所有的人都震撼了。

    谁能想到在南美丛林深处会有这样一座地下城池？

    没错，是一座地下城池，并不是消息里说过的地下实验室。

    在罗煜的认知力，地下实验室应该就是地下的一栋建筑，没想到，地下竟然是这样的模样。

    弧形的流线型通道，笔直笔直的大街。

    两旁大部分是一栋栋封闭的实验室，而实验室门关着，挂着的牌子能看出实验室的研究兴致。

    这里光亮如白昼，街道两侧还有穿着白大褂的人行走。

    “罗教授，前面就是选择大厅，你们选择研究课题后就可以在这里进行研究了。”贝克指着前方标注着选择大厅的地方：

    “我只能送你们到这里，按照规定，我是没有资格进入选择大厅的。”

    罗煜停住脚步，看着选择大厅：“看来这里的规定非常严格，请问贝克先生，如果我们课题研究完毕，想要离开，要怎么联系你。”

    说着罗煜拿出手机：“我的手机在这里没有任何信号。”

    贝克见了诡异一笑：“进入选择大厅选择研究课题的时候就知道了，一切答案都在其中。罗教授，我告辞了。”

    说完，贝克转身大步离开。

    罗煜没有拦截贝克。

    他知道，这个时候拦截贝克留下没有任何意义。

    “走，先到选择大厅看一看，再决定行动方式。”这里的一切完全同国家安全组织的信息不同，罗煜第一个反应就是摸清这里的所有情况。

    摸清情况，再找证据，他相信，证据就在其中。

    选择大厅。

    选择大厅内空无一人，只有一个球形的机器人。

    “欢迎光临基因密码基地地下实验室。”机器人非常客气，万向轮滚动过来：“罗教授，请带领你的团队挑选要研究的课题。”

    非常先进。

    机器人的语音刚落，选择大厅的大屏幕上就出现了需要挑选的画面。

    第一，血液干扰研究。针对某一区域的人种血液基因研究，利用生物技术进行干扰，让这些区域的人患上不同的病症，再研制出特效药出售，达到为基因密码公司赚取巨额利润的目的。

    啊……

    众人看了第一个课题选择就惊呆了。

    这是什么研究课题，竟然红果果的进行反人类研究？

    如果利用基因干扰某一区域的人的身体健康，那距离让某一区域的人全部死亡就不远了。

    罗煜的浑身释放出透骨的冰寒气息，沉默的站在那里，看着选择大厅的大屏幕跳动。

    第二，长寿基因研究。

    众人看到第二个课题后悄悄的松了一口气，总算看到正常的研究课题了。

    可是，当屏幕上出现了详细的课题目标后，众人又一次变得愤怒起来。

    长寿基因研究，寻找全世界年龄超过八十岁，九十岁，一百岁的健康老人，利用生物技术抽取他们骨髓里的长寿基因，合成精华基因，注入一些器官衰竭即将死亡的人身上，验证长寿基因的科学性，将长寿基因优先出售给大国的首脑和富豪，获取巨额的利润。

    这个课题看上去并没有什么问题，可是注解上却用一连串数字说明了用金钱买到的那些用于实验的人，以及发现某些人的长寿基因有利用价值后，用了不道德的手段将那个人的子孙后代都带入了基因密码基地用于研究。

    而且上面还注明，为了保守机密，这些人无论是孩子还是成人，进入地下实验室后，永远不能出去。

    永远不能出去，意味着那些用于实验的孩子们都成为了小白鼠。

    只为了基因密码公司的巨大利润。

    接下来的选择题就更令人感到基因密码公司的血腥和疯狂了。

    当众人看到其中一个课题就是搜集全世界不同区域的少年男女们的基因分类，针对不同国家不同种族研究让他们致命的基因武器后，罗煜的神情变得更加冰寒，他问机器人：

    “第二十五个课题，这里搜集过多少个少年男女了，那些用于实验的少年男女们现在都在哪里？”

    圆形的机器人毫不隐瞒：“罗教授，基因密码公司自从受委托研究针对全球不同国家和人种的基因武器后，一共搜集过四万二千多少年男女的基因，现在已经初步有了成效，如果罗教授的课题组选择这个课题，是最容易出成绩的。”

    “为什么？”

    “因为地下实验室的第一号实验室到第一百个实验室，都在做这个课题研究，里面分别有不同肤色，不同种族的少年男女们都在做试验品。”

    随着圆形机器人的介绍，画面上出现了一群全身插着管的年轻人，每一群年轻人身后都跟着一个医疗机器人，从那些透明的管里流出的液体都流入了医疗机器人挂着的玻璃瓶中。

    那些年轻的被当做试验品的人一个个面色惨白，他们或者半躺在床上，或者干脆陷入了昏迷，丝毫没有了求生的欲望。

    生命竟然遭到这样血腥冷酷的对待，简直是让人难以接受。

    “我们不会选择这里的课题，带我们离开这里吧。”罗煜保持着镇定，提出要求。

    “罗教授，地下实验室是不准许你们离开的。”机器人直接表明了态度：“卡洛总裁说了，罗教授带的人要不就选择一个课题进行终生研究，研究结果会成为基因密码公司的科研成果，基因密码公司会付给罗教授一行人的家属丰厚的贡献奖金，你们在这里也会衣食无忧，唯一的要求是，你们永远都不能离开地下实验室。”

    既然进来了，还看到了基因密码公司如此血腥的反人类研究，怎么会放他们离开呢？

    “我们不会选择这样邪恶的课题，我们要求离开。”

    “罗教授，既然不选择所有课题，你们只能选择当试验品了，卡洛总裁说了，给你们三个小时的时间，三个小时后，地下实验室会将你们输送到各个实验室内做小白鼠。”

    机器人说完，直接打开了地下实验室的保全系统。

    有无数被关在这里的人想出去，都被各种各样凶残的手段结束了生命。

    枪，炸弹，刀，甚至激光枪，在重重防护之下，根本不起作用。

    寒，从每个人的心头蔓延开来。

