    寒江市东郊外，有一座别墅雄立于山丘之上，远看就好像一块凸起的石头，近看却尽是奢侈豪华。

    别墅大门口，站着两个面无表情的黑衣人。

    铁强匆匆到来。

    两个黑衣人纷纷鞠躬问好：“铁老！”

    铁强点了点头：“公子呢？”

    “公子他……”两个黑衣人欲言又止，似是难以启齿。

    铁强微微皱眉，正巧听到别墅里头隐约传出女人的痛苦哀嚎声，不多时，一个年轻貌美的女子，便满身狼狈的从别墅中跑了出来。

    她满脸惊恐，满身伤痕，身上的衣裳也是凌乱中带着血迹，仿佛是刚刚从炼狱之中逃脱，经历了修罗的摧残……

    看着那飞奔远去的女人背影，铁强摇了摇头，暗自叹息。

    他知道，这又是金世焕的杰作。

    类似这样的情况，早已不是第一次发生。

    因为一些病态心理，多年来，被金世焕看上的女人，往往都没有好下场，他喜欢的内容，都是一些变态的游戏……

    “把门看好。”

    铁强对两个黑衣人嘱咐了一声，随后抬脚进门。

    此时别墅大厅内，一片狼藉，抬头望去，不是沾染了血迹的皮鞭，就是烧黄了沙发的蜡烛，空气中充满了怪异的味道，而那金世焕，则正赤身裸体的躺在沙发上，一口一口猛烈的抽着烟。

    铁强十分厌恶这种纨绔子弟，但面对金世焕，他也只能俯首：“公子。”

    金世焕抬眼看了看铁强，咧嘴一笑：“我知道，你很看不惯我，但我无所谓，我喜欢这种感觉。”

    铁强：“不敢。”

    “安排的怎么样了？”金世焕问道。

    “基本上差不多了。”铁强说道：“接我们单子的人，是大夏帝国杀手榜前三的雨中人，此人生平杀人上百，无一失手。”

    “我的要求他都能答应？”金世焕道。

    “能，但是要加钱。”铁强道。

    “钱不是问题。”金世焕狞笑道：“只要能杀了叶流风，顺带把那个李诗曼活捉到我面前，让我好好玩上几天，多少钱都是小问题！”

    铁强张了张嘴，最后还是什么都没说。

    金世焕看了铁强一眼：“要多久？”

    铁强：“最多半个月。”

    “还行。”金世焕点了点头，接着好像想起什么：“金开那小子怎么样了？”

    “植物人。”铁强道。

    “意思是还没死？”

    “还有一口气。”

    “这口气太多余了。”

    “公子……”

    “如果不是他，我来寒江市也就是走个过场，现在搞出这么多乱子来，你说，让这种人继续活着，有什么意义？”

    “明白……”

    铁强转身离开了别墅。

    而金世焕则是继续闭上双眼，大口大口的抽烟，其嘴角，不自觉的掀起一抹诡异的弧度。

    他喜欢这种感觉。

    位高权重，一语定人生死的感觉！

    金开，活不过今晚。

    那叶流风，也逍遥不了几天了！

    还有那李诗曼……

    啧啧，想到她那张绝美的脸蛋，都忍不住的要流口水啊！

    ……

    这个下午，叶流风忙坏了。

    莫名其妙在网络上认识了一个美女姐姐，臭味相投，聊得难舍难分，一边还要兼顾和万千网友们对喷，爱较真的他始终不愿意受半点委屈。

    结果就是手机发烫，然后电量不足自动关机……

    知道手机屏幕彻底的黑了，叶流风适才艰难的从网络世界中走出来，随后发现，体育课都已经结束了，学生们早已散去，只剩下李诗曼还陪在他身旁。

    以及，正在加练拳法的叶小白。

    “这时间过的可真快，几点了？”叶流风揉了揉有些泛花的眼睛。

    “快到饭点了。”李诗曼回答道。

    “那准备准备去吃饭。”叶流风伸了个懒腰，接着对不远处的叶小白喊道：“小白，一起吃午饭！”

    正在练拳的叶小白看了叶流风一眼，随即摇头道：“不了，你们去吃吧！”

    叶流风愣了愣：“之前不是说好的一起吃吗？”

    叶小白：“我……我想了想，我们还是不要一起吃饭了，免得被同学们误会！”

    叶流风：“……”

    什么情况？

    虽说女人善变是天性，但也不带这么快的吧？这才多久啊？

    叶流风想问个明白。

    却是还没开口，叶小白便直接停止了练拳，逃荒般的离开了操场。

    叶流风满脸黑线：“我哪里得罪她了？”

    李诗曼不敢直视叶流风的眼睛，美眸闪烁了两下，笑着说道：“可能是觉得你在网络上太能喷了，不像是好相处的人，索性避着点吧？”

    “什么逻辑？第一天认识我？”叶流风很郁闷。

    李诗曼抿着嘴没说话，心里头是有些慌张的。

    如果有一天让叶流风知道她在背后这么损他，会不会打死她啊？

    叶流风也没多想，转身便往操场外行去，一边说道：“给沁沁打个电话，喊她一起吃午饭。”

    李诗曼给苏沁打了个电话，却将手机递给了叶流风：“你说吧。”

    叶流风接过电话，对面传来苏沁温柔好听的声音：“怎么了诗曼？”

    “是我。”叶流风说道：“我手机没电了，一起出去吃个午饭吧，顺便给我带个充电器。”

    “呃……是你啊……”苏沁错愕了一下，随后语气变得有些扭捏了起来：“你和诗曼一起去吃吧，我刚刚吃过了。”

    叶流风怔然：“吃过了？平时你不都是等我一起吃的吗？”

    苏沁敷衍道：“刚刚肚子饿了，就没等，先这样吧，我今天还有很多事情要处理，拜拜！”

    苏沁直接挂了电话。

    听着手机里头传来的忙音，叶流风懵了。

    发生了什么？

    他只是在网络上重拳出击了两个小时，回到现实后，怎么好像整个世界都变了？

    叶小白躲着他，苏沁避着他，约好的？

    为什么啊？

    叶流风抓了抓头，怎么想，都想不到一个所以然来。

    这时，李诗曼轻轻的挽住了他的手臂，浅笑道：“那就我们俩出去吃点吧，想吃什么？我请客！”

    叶流风转头看着眼前的冰山美人，心里头顿时暖洋洋的。

    看来看去，还是曼曼最好了！

