    廷尉府。
    沈冷翘着屁股在韩唤枝的书桌上坐下来，顺手拿起来韩唤枝放在那的茶叶罐看了看，韩唤枝叹道：“你是国公，是大将军，能不能庄重些？”
    沈冷点了点头：“唔，那，请问都廷尉大人，你觉得这事我也应该怎么庄重的去解决？”
    韩唤枝摇头：“没法解决。”
    “可是公平呢？”
    沈冷道：“陛下自己所说的公正公平呢？”
    韩唤枝道：“你也是大风大浪经过不少的人了，怎么会不明白，陛下说的公正公平是陛下说的，最终解释权在陛下手里，陛下说什么就是什么，你看看你自己挑的讲理这个人。”
    沈冷道：“那你的意思是陛下就可以不讲理？”
    韩唤枝：“你不用给我挖坑，我跳进去又能怎么样？我跳进去你那几十万两银子就能要回来？”
    沈冷道：“当时你没在未央宫，可是好多人都在，陛下亲口说的，从英条柳岸那得来的银子都给我，一来是用于水师海战，一来是因为昨天的早饭是我算的钱，陛下金口玉言，说了那银子算是补给我的早饭钱。”
    韩唤枝道：“那早饭的银子补给你了吗？”
    沈冷：“补了啊，我花了一百二十钱，给了我一两二百钱，说是十倍补给我的，陛下抢走了我四十几万两银子，补给我一两二百钱！”
    韩唤枝道：“忍了吧。”
    沈冷道：“陛下怎么能如此！”
    韩唤枝：“陛下不是不讲道理的人，既然把钱拿回去了，就一定会给你个说法。”
    “给了啊。”
    沈冷道：“说是今天拍卖会陛下的出场费。”
    韩唤枝没忍住：“哈哈哈哈......公道，陛下是大宁的陛下，是天下共主，配合你演戏要点出场费怎么了，况且四十万两银子请陛下来演戏，也就你有这个面子，换做别人说出四十万两让陛下演陛下也不演，你应该觉得骄傲自豪。”
    沈冷：“我的骄傲自豪不值四十万两......如果可以选择的话，我宁愿要钱。”
    韩唤枝笑道：“陛下不是还给了你十万两么，又不是都要走了。”
    “那十万两是公款啊，陛下说了，这笔银子虽然在我手里，但要用于英条柳岸回桑国之事，把他安安全全的送回去，剩下的钱用于在桑国活动，收买人心，协助英条柳岸尽快组建军队对抗高井原。”
    韩唤枝道：“下次你长点记性就行了，我看你下次还找不找陛下跟你一起演戏。”
    沈冷叹道：“好亏。”
    韩唤枝：“你闭嘴吧......那十万两还不是落你手里了，你居然也好意思的，又伸手跟陛下要十万两，你别以为我不知道，上午我进宫见到赖大学士，笑的大学士嘴都快歪了，他说陛下给你十万两让你去办事，你说十万两不够，陛下问为什么不够，你说这十万两是承运费，别的不算......”
    沈冷耸了耸肩膀：“我们这么大一个承运商，承运费当然高，可着大宁说，任何一家做水运生意的，有我们家东海水师的规模大吗？”
    韩唤枝：“你大你大你都大，陛下最终拿了你三十万两，你拿了二十万两，要知足.......你昨日去城外挖人家英条柳岸藏起来的珠宝，真的都交公了？”
    沈冷：“那是自然。”
    韩唤枝：“摸着良心再说一遍？”
沈冷伸手在韩唤枝的胸口上摸了摸：“摸着良心再说一遍怎么了？我......确实是没都交公，留下了两件东西。”
    韩唤枝把他的手打掉：“你摸我干嘛？”
    沈冷：“我没良心啊。”
    韩唤枝：“介个.......确实不好反驳。”
    沈冷道：“我确实是留了两件东西，因为这两件东西有些特殊......”
    韩唤枝道：“贪财就说贪财，说什么特殊。”
    沈冷道：“你不懂。”
    他拿起茶叶罐往怀里塞，韩唤枝皱眉：“体面一些不行？”
    沈冷从桌子上跳下来往外走：“我这是被逼的，你可以告诉陛下，陛下抢我的银子，我就抢他爱臣的茶叶，你若是要怪就怪陛下去吧。”
    韩唤枝：“......”
    看到沈冷要出门，韩唤枝问了一句：“你来我这就是发几句牢骚？”
    沈冷：“不是，主要是想拿罐茶叶喝，老院长那边的茶都不怎么合我的口味，他喜欢乌龙茶绿茶，也喜欢岩茶红茶，偶尔也会喝普洱，可我不喜欢啊。”
    韩唤枝道：“从书院到我这，一路上你最起码能经过好几个熟人的地方，为什么非要来我这抢。”
    沈冷：“咱俩口味差不多。”
    韩唤枝：“......”
    沈冷出门笑着说道：“你去和陛下告状啊。”
    韩唤枝：“你留下那两件东西是什么？”
    沈冷：“不告诉你，回头自己悟吧。”
    韩唤枝笑着摇头，沈冷走了之后韩唤枝又处理了很多事，同存会的案子都在他一人肩膀上扛着，沈冷也只是偶尔客串而已，有银子搞的事沈冷就参与，没有银子沈冷才懒得动弹。
    转眼间天色就又暗了下来，韩唤枝往窗外看了一眼，暮色笼罩，外边都已经看不清了。
    “聂野。”
    韩唤枝朝着外边喊了一声，不多时聂野跑进来，韩唤枝指了指桌子上的卷宗：“那几个人是我挑出来的，你带着人连夜再审审，他们已经快要熬崩了，稍稍发点力就会招供。”
    聂野嗯了一声：“明白，大人你快点回家吧，夫人已经到长安有一阵子了，可你每日都在忙回家的时间少之又少，再这样我都怕夫人会怪你。”
    韩唤枝笑了笑：“这就回。”
    他又交代了几句随即出门，到了院子里登上那辆极为惹眼的黑色马车，车夫扬鞭打马，马车缓缓驶出廷尉府的大院。
    半路上韩唤枝还特意停下来，买了一些云桑朵最喜欢吃的糕点和干果，草原上不缺干果但和长安这边卖的口味不同，但草原上买不到好吃的糕点，哪怕她是大埃斤也一样。
    每次来长安她最喜欢的就是这里的繁华，以往在草原上见都没有见过的美食吃了不少，见都没有见过的漂亮衣服买了不少，见都没有见过的新奇玩意收集了不少。
    半个时辰后，韩唤枝的马车在家门口停下来，韩唤枝下车之后和车夫说了几句，车夫点头然后驱赶着马车离开，夜色已晚，韩唤枝进门之后就听到正堂那边的笑声，夫人和他的女儿正在玩耍，听到这笑声韩唤枝觉得一天的劳累都消散了。
    他脸上带着笑容走进正堂，然后看到了桌子上还盖着的饭菜。
    “你们怎么还不吃？”
    韩唤枝有些心疼：“我衙门里事情太多，每天回来的时间都不确定，你们不用等我，先吃就好。”
    云桑朵过来把韩唤枝的大氅解下来挂在衣架上：“孩子说等你，我又打不过她，自然她说了算。”
    小女孩挥舞了一下小拳头：“爹爹，我是不是比娘亲能打？”
    韩唤枝哈哈大笑，把孩子抱起来：“你能打你能打，一个女孩子，天天喊着自己能打。”
    云桑朵道：“草原上的孩子就是这样，我打算过几天可以踏青了就带她出去学骑马，你有时间吗？”
    韩唤枝想了想，点头：“没有我也会挤出时间来，不过得我来定日子，不然的话我怕有什么要紧事脱不开身。”
    云桑朵道：“你是一家之主，当然是你来定日子。”
    她把桌子盖着的东西拿开：“快吃饭吧。”
    韩唤枝先去洗了手，抱着孩子坐下来：“爹喂你。”
    “不要。”
    小女孩从他膝盖上跳下来，自己乖乖的坐在椅子上，还稍显够不着，却很坚定：“娘亲说，没本事的人才会让别人喂饭吃，才会让别人喂水喝，娘亲还说我可有本事了，所以得自己吃饭自己喝水。”
    韩唤枝笑着摇头：“你确实可厉害了。”
    云桑朵给韩唤枝盛了一碗饭放在他面前：“要喝酒吗？”
    韩唤枝摇头：“只我们两个人，今晚不喝了，又不是对手喝起来没意思。”
    云桑朵道：“那回头你请沈冷过来喝酒，你们两个喝我一个。”
    韩唤枝：“那也喝不过你啊......怎么突然提起沈冷了？”
    “唔。”
    云桑朵脸微微一红，用肩膀撞了撞韩唤枝的肩膀：“谢谢你，一家之主。”
    她起身走到不远处的桌子旁边，取了东西走回来，一手一个，拿着晃了晃，笑的可开心：“安国公上午的时候派人送过来的，说是你托他买来的礼物到了，很好，我和孩子都很喜欢。”
    韩唤枝一怔。
    他伸手把东西拿过来看了看，第一件东西是一块半个巴掌那么大的金坠，精巧的是可以打开，打开之后那两半都是一朵云的样子，一边刻着永结一边刻着同心。
    另外一件东西倒是比较常见，只是这一件一定不常见，是一把长命锁，图案很精致，而且这长命锁看起来不是新的东西，说不定已经有几百年历史，不是金银而是白玉雕刻，后边还有四个字......万福长宁。
    韩唤枝心里一暖，他知道沈冷留下的那两件东西是什么了。
    这长命锁最起码是楚时候的东西，大宁立国之后，这种字样可不能随便刻上去。
    “啊......”
    韩唤枝长长吐出一口气，笑了笑道：“我选的，他不是有个商行吗，买东西方便些，所以托给他来买。”
    “贵不贵？”
    “不贵。”
    “真的？”
    “真的，就一罐茶叶那么贵。”
    “我才不信。”
    “哈哈哈哈......”
    云桑朵靠在他身上：“原来你还惦记着我们，我以为你心里只有公务事，你这个人啊，就是不喜欢表达，什么话都不愿意说出来，哪怕是甜言蜜语。”
    韩唤枝：“确实是......不太擅长表达。”
    他在心里笑了笑，想着，那个臭小子，谢谢了。
