    下一刻便见赵青整个人直接一声闷哼，身形也好似遭到了重击一般一连倒退数步，以至于直接踉跄摔倒在地。

    赵青的突然倒地，实在太过突兀，眨眼之间便让整座大殿之中呈现出纷乱之态，嘈杂了几分。

    “本王的名讳，也是你区区一个三品官可以直呼的？”

    一道淡淡的寒音，伴随着先前那颇为诡异的一幕在朝堂之上响起。

    这一刻，所有人方才惊觉，这赵青的异常始作俑者竟然是面前这个大多数人都不曾见过面的少年！

    他究竟是如何办到的？

    户部尚书赵青好歹也是一个大宗师高手，虽然他也只是初期的境界，但那也不是传闻中修为不过锻体境的镇北王可以抗衡的！

    可现在这又是什么情况？堂堂大宗师，竟然挡不住楚渊的一个眼神。

    所有人瞳孔睁大，唯有周琦此刻是心中震惊之余又有几分担忧。

    震惊的乃是先前镇北王府管家所言楚渊是大宗师的修为果然是真，而担忧的则是，此地可是朝堂之上。

    朝堂动武，那对于天子而言，简直就是大不敬！

    若是天子问起罪来，即便楚渊已是大宗师之境，怕是也难以安然无恙的离开皇宫！

    周琦此时眉头紧锁，一时间却也是想不到楚渊究竟是打的什么算盘。

    以往镇北王到周府见静萱之时，他观楚渊为人也不像是什么莽撞之人，怎的今日却是突然转了性子，一反常态，如此狂傲！

    眼下却也不知道该如何收场了。

    “哼！”

    “镇北王，朝堂之上动武，在你眼里到底还有没有朕？！”

    “朕算是看出来了，今日朝会，镇北王不在宫门听候宣召。”

    “入了大殿，又屡屡失礼，狂妄自大，藐视皇权！”

    “看来是对朕数月前所下赐婚诏令很是不满嘛，镇北王，朕只问你一句话。”

    “你今日来，是想要抗旨吗？”

    帝台之上，望着下方的乱象，皇帝姜睿怒火中烧，直接重重一拍龙椅，高声质问楚渊。

    其眼中也是寒意凝结，望向楚渊的目光中满是不善。

    今时今日，若非楚渊自己出手，他恐怕还被蒙在鼓里！

    锻体三重？

    这样的境界，能一个眼神便将一个大宗师级的赵青震的连退数步？

    看来，自始至终，这楚渊在外所显露的一切修为和实力都是故意为之。

    什么平平无奇，看来都是别有用心！

    姜睿此刻的内心之中生出重重警觉，楚渊之前一心隐藏自己的实力，莫非是感知到了什么？还是说他在暗中谋划什么？

    若是谋划，为何今日又显现于人前？

    莫非是已经谋划结束，如今已经无需再遮遮掩掩？

    事出反常必有妖，想到这，姜睿心中已经暗暗警觉了起来。

    如今他在明，楚渊在暗，他对楚渊的目的一无所知，故而心中莫名有些不安。

    “陛下既已猜到原因，想必也无需本王再多言其它。”

    “今日，昨天的三道圣旨，包括之前镇北王府退回的六道，一并都被本王带来了朝堂，还有之前关于九皇子的婚事、以及敕封本王太尉一事，便全都免了吧。”

    对于姜睿话中潜藏的威胁，楚渊充耳不闻，恍若未觉。

    自怀中取出三道明黄诏令，正是日前去其镇北大将军一职，改封楚渊为太尉的诰命，楚渊双眸直视姜睿，开口说道：

    “镇北军没有本王的授意，无人可以掌控。”

    “无本王令，不听宣调！”

    尤其是最后几个字缓缓落下，整座朝堂都似乎为之一颤。

    所有朝臣尽皆被惊愕的呆愣住了，众臣望向楚渊的身影，只觉的前所未有的陌生。

    朝堂之上说如此大逆不道之言，简直无异于与皇权宣战，与谋反无异！

    这楚渊，当真是好大的胆子！

    他究竟有何倚仗？

    敢如此有恃无恐！！

    而大殿中央站着的楚渊依旧是淡然处之，他之前本打算在二十三日以后的姜然大婚之时再对皇族动手。

    但是先前就在他的轿子抵达皇宫正门时，隐藏在暗中的葵花老祖却是突然向楚渊传音入密。

    言皇宫内有一道归真境尊者的气势一闪即逝，观其气息应该是刚突破不久！

    楚渊听闻此事之后，立马就改变了自己先前的策略。

    能在皇宫之内突破归真境，必然是站在皇族那一边的。

    而这个人最大的可能就是太祖皇帝姜神武了！

    正因如此，为了避免夜长梦多，楚渊打算今天直接在朝堂上动手。

    起码也要镇压皇帝姜睿！

    帝台之上，几乎肉眼可见的，姜睿面容顷刻间变得极为的难看。

    他望着楚渊那站立在朝堂之上挺拔的身形，神色是一会青一会白。

    今日的朝堂，原本是姜睿为楚渊所设的瓮，但到了此刻，却俨然成为了他的耻辱。

    “嗬嗬嗬……”

    一声好似压紧了咽喉的话音自姜睿所在之处响起。

    皇帝姜睿此刻俨然已经怒到了极致。

    “大言不惭，若说你爹在世的时候说出这等话语，朕或许还会忌惮三分！”

    “你不过是一个弱冠小儿，靠着承袭父爵得来的镇北王爵位，也敢说让八十万镇北军听命于你？”

    “简直笑话！你以为自己有着北疆军神之称，便可完全让北疆大军心服口服吗？”

    “更何况，即便是掌控镇北军又如何，你当真以为驻守在苍州的镇国军和云州二十万大军是摆设吗？”

    姜睿一句句反问着楚渊，话语之中满是智珠在握，以及对于楚渊荒诞话语的轻蔑。

    “镇国军的实力确实不可小觑，但是本王不惜隐藏自身修为，暗中布局了这么多年，陛下以为本王会没有办法对付镇国军吗？

    “想必这几日，陛下应该已经感觉到了才是。”

    面对姜睿的轻蔑话语，楚渊自始至终的漠视，意有所指。

    “你什么意思？”

    皇帝姜睿眉头蹙起。

    “这几日，镇国王可曾向你汇报过北疆三州的动静吗？”

    楚渊眼中闪过一抹讥诮。

    这话一落，姜睿的神色顿时变幻，脸色也是蓦然变得有些难看了起来。

    “本王再给陛下看一件东西吧。”

    楚渊自顾自的说道，继而下一刻直接伸手入怀，自怀中拿出了一个令朝堂众臣以及皇帝姜睿震撼不已的物件！

