    第1325章1326出发

    南宫行云还以为他们一家会说弟弟的事情。没想到人家什么都说。

    喝茶结束后，约定是十天以后在城主府门口见面。

    这下一家五口心里踏实了。时间已经确定好了，也就是在家里等着就好了，也没有必要去外面溜达了。

    他们回来，小荷也就是出来见了一面，然后回房间了。

    她想自己修炼，可是害怕适得其反。她知道这一家人都是好人，问他们应该可以告诉自己。可是就是不想问，不想难为人家。

    在第九天的时候，一家人出去了，虽然说过不管，可是也不能眼看着饿死了，所以还是带回来一些粮食和菜。

    估计这次出去怎么也要一个月的时间，那么什么都要她自己了。

    其实家里的其他人对于小荷都无感的，只是苏媛媛觉得她倔强的眼神像自己而已。

    小荷心里感激，可是嘴上还是没有说出来。她不知道应该怎么表达。

    第二天，一家人到了城主府，这里已经有不少的修士了。

    城主府有负责招待客人的，他们一家被请进了一个偏厅。

    “娘，我看着几个大门派的都到了。”

    “一起出发吧。”

    齐雯有点兴奋的，这么多人一起去秘境她不是没有赶上过，不过她没有赶上过所有人一起出发。这应该是挺热闹的。

    南宫行云过来了，简单的打招呼，请他们一家跟着出去。

    看着现任的城主，苏媛媛心里吐槽，已经五百多岁的人了，看着也就是四十左右，还真的挺有欺骗性的。

    不过这个南宫流畅的人品还可以，听着他的心声，还是一个比较正直的人。

    出发当然是以门派为单位的。看着人家高大上的飞舟，一家人都挺羡慕的。

    南宫行云一直关注着他们一家，他得到的资料，他们是散修，没有飞舟那也是正常的，毕竟高品的飞行法器市面上是很难买到的，这也证明了他们真的就是散修。

    他笑着走过来。“谭道友，你们想要飞行法器吗？我三爷是七品炼器师，如果您们有材料，我可以帮忙介绍一下。”

    谭绍庭笑着还礼“谢谢南宫道友了，我们确实缺飞行法器。

    三个孩子想要去门派的，我想着给他们准备，多宝阁，聚宝阁都没有我能看上的，正发愁呢。”

    南宫行云笑了，“要是只是个人用的飞行法器，等到回来就可以交换的。

    回来以后一定会有拍卖会，交换会的。”

    谭绍庭也曾经想过，现在也就等着回来再说了。

    城主府这次要去秘境的有二百人。模式就是城主府的十个代表，每人带着二十人。

    他们一家是在南宫行云的队伍里。

    苏媛媛五感强，她反感有人观察他们一家。

    所以神识也就追了过去。是一个年轻人，读了他的心思知道这人就是南宫行云的弟弟南宫流云。

    还真是够恶心的，居然对于自己和闺女有想法。

    这样的人要是碰在了自己的手里，一定收拾。

    而且这人别看表面一副人畜无害的样子，其实内心实在人太恶毒了。

    其余的都和自己没有关系，前提是他不打他们一家的主意。

    苏媛媛实在觉得恶心，谭绍庭只要是媳妇在身边，一定会分出心神关注她的。

    “咱们回房间吧。”

    母子四个当然没有意见了，外面甲板上的人太多了，人家都是互相的认识套近乎，他们一家也没有交朋友的想法，回去正好。

    一家人进了分配给他们的房间，谭绍庭放上三阶阵盘，这才都觉得舒服了一些。

    苏媛媛再次的放出了隔音罩，这下说话也就方便了。

    他说出了南宫流云的心声。“咱们在一起还好如果不在一起，你们一定要小心那个人。”

    三个孩子都点头，南宫流云筑基中期的修士他们如果拼命。他也不会好了。所以苏媛媛再次的嘱咐他们要识时务。

    未来城离着海边陆离还挺远的，就是这种大型飞舟的速度快也不行，也需要五天的时间。

    这五天一家人总是会出去放风的。苏媛媛听到了很多人的心声。

    什么样的人都有，不怀好意的人也大有人在，想着用快的办法发家致富。

    还有一些事不关己高高挂起的，就是想要去海底秘境去看看。

    剩下的就是城主府的人，他们的心思还是可以的，想着保住带队过来的人。

    每天都知道很多消息，回来一家人分享，也着重的让孩子们注意几个人，别到时候吃亏。

    秘境一家人分开是非常的有可能的，经验能给他们最大的帮助。

    南宫行云也会时不时的过来和他们一家聊天。

    这几年最低阶的修士就是齐彦他们三个。上了筑基以后，所接触的，知道就会多很多。

    苏媛媛一家知道的也就越来越多了。

    南宫行云作为城主府的大少，还是挺有威望的，这次带队的就是他们适合同辈，也就是他是筑基后期，剩下的九个都是筑基中期的修士。

    苏媛媛也知道了海底秘境也是有限制的，也知道了为什么只有一个元婴和三个金丹了，他们就是保护城主府的修士的。

    后面就是玄天宗的飞舟，反正苏媛媛觉得一拉溜的飞舟还挺拉风的。

    到了第五天的时候，这边带队的都通知了他们。

    所有人都出现在了甲板上，也就是他们一家足够招人眼球的，主要是齐彦他们三个修为低年龄小。清一色的筑基，就三个练气，怎么会不被人关注？

    苏媛媛心里挺好笑的，这南宫行云不知道怎么就做了这样的决定？这也是冒着很大风险的吧？

    不过自己的孩子自己会保护的，再说齐彦他们三个也是有自保能力的。

    飞舟缓缓的停下，不过这是在半空中，这下就要自己下去了。

    苏媛媛御剑飞行已经很不错了，她载着闺女，两个儿子跟着谭绍庭。

    到了地面，都站在了南宫行云的身后。

    海底秘境也是有时间开启的，大多数人不知道开启的时间，也就跟着带队的就好了。

    (本章完)

