    第十章被土匪盯上了

    “没……没什么！”

    三娘仿佛一个好奇的小宝宝，伸手抓那那个顶得她非常不舒服的东西。

    全旭快要把持不住了，他虽然是钢铁直男，凭实力单身，他并不是傻子，他当然清楚三娘的心意，也知道只要他顺水推舟，肯定就会水到渠成。

    然而，问题是，他自己过不了那道坎。

    全旭急忙转了一个身，背对着三娘，长长叹了口气：“还是太小了！”

    “什么小？”

    “你的年龄啊，实在太小了！”

    全旭有点郁闷，三娘实在是太小了，还不到吃的年纪。

    在禽兽和禽兽不如之间艰难选择，全旭最终选择禽兽不如。

    一夜在痛苦的煎熬中过程，当全旭醒来的时候，他成了双眼通红，脚步虚浮，仿佛整个人被掏空一样。

    而三娘却非常开心，因为全旭搂着她睡了一夜，她就成了全旭的女人，哪怕没有名份，也至少可以算作妾。

    全旭过上了土豪般的生活。

    他在三娘的服侍下，穿上衣服。

    寒冬腊月穿衣服，对于任何人来说，其实都需要太大的勇气。

    然而，全旭却没有这样的烦恼。

    在全旭刚刚醒的时候，丫丫也到了屋里，她用全旭买来的热水袋，将全旭的衣服，从里到外烫了一遍。

    在全旭穿衣服的时候，温度正好，不烫不凉，非常惬意。

    等他坐在床上的时候，丫丫则捧着全旭的鞋，原本沾满了污垢与泥土的登山靴子，上面擦得干干净净，一尘不染。

    最关键提这只登山靴，放在火盆边烤过，鞋里非常暖和。

    等全旭在三娘的服侍下，穿戴完比。

    盆架上，放着早已准备好的洗脸水，温度正好，不热不凉。

    哪怕来到明末才堪堪三天，全旭不知不觉中已经爱上了这个时代。

    洗漱完毕，早餐放在桌子上。

    今天的早餐比昨天还要丰盛，先是四道糕点，千层糕、豌豆黄、山药糕以及绿豆糕，接着则是四样咸菜，有全旭从后世带过来的涪陵榨菜、海带丝、外加辣条，当然还有朝天椒。

    六道冷切，分别是凉拌猪耳、泡椒凤爪、酱香牛肉、原味黄瓜蘸酱、豆腐丝以及护心肉，十个热碗。

    则是……林林总总，大小不一，直接摆满了一整张桌子。

    全旭先喝一口暖胃汤，品尝了一下千层糕，香软可味，甜而不腻，松软可口。

    只是三娘拿着筷子，夹着各式各样的菜肴，让全旭吃饭。

    天地良心，自从全旭懂事开始，他就没有让人这样喂着吃饭。

    不过，这个感觉却非常美妙。

    原本三娘瘦得皮包骨头，皮肤也黝黑，仿佛如同小麦色，经过这几天的调养，她的皮肤多了几分水润，人也开朗多了。

    “你一口，我一口。”

    这顿早餐吃得不仅仅是香艳，而且全旭的食量明显大了一圈。

    全旭暗暗咂舌：“照这样吃下去，自己会不会胖成球？”

    “相公，怎么不吃了？不对胃口？”

    三娘看着全旭坐在桌前发呆，盯着满桌子菜肴，以为他没有胃口。

    全旭摇摇头:“不是，只是我吃不了那么多，这样会不会太浪费？”

    “不浪费！”

    三娘笑了笑道：“要是不这么做的话，这些东西，他们谁敢吃，相公吃剩下的，那就不一样了！”

    全旭恍然大悟，他不再纠结这个问题。

    全旭一边吃着早饭，一边在考虑一个比较现实的问题。

    房间里挖出来的那些黄金，差不多相当于大明朝的五千两黄金，按照明朝这边的金价，差不多可以兑换四万两白银。

    五千两金子，这可不是一个小数目。

    原来的主人如果还活着，他想买到这幢房子恐怕不容易。

    毕竟，可以埋藏五千两黄金的人，绝对是不差钱的人，他的钱，绝对不会比全旭少。

    就在全旭浮想联翩的时候，罗世明的儿子五岁的罗满福站在门外，他穿着一件补劳保服必小的棉衣，一副小大人的样子躬身作辑：“老爷……”

    在这个世界上，真正的傻子，其实只是很小一部分。

    辛方氏是全旭的私人厨师，她让女儿丫丫在则全旭面前忙前忙后，目的就是想让全旭提携一下丫丫。

    除了丫丫，昨天的时候，何刘氏的儿子毛毛，那个三脚踹不起一个屁的老实孩子，硬是跟着全旭一个下午，充当着全旭的影子。

    现在又看到了五岁的罗满福，全旭自然知道，这是罗世明不愿意落在人后，让自己的儿子提前在全旭面前混个脸熟。

    “老爷，外面有人求见！”

    然而，全旭听到“老爷”这个称呼，他有些不舒服。

    想到这里，全旭望着三娘道：“你对外吩咐一下，以后，所有人见到我，一律喊老板！”

    “老板？”

    “嗯！”

    “我是不是也要喊你老板？”

    “你？”

    “昂！”

    “你不用，喊我相公就行！”

    全旭想到问题的关键，望着罗满福问道：“谁要见我？”

    罗满福一本正经的鞠躬：“回禀……回禀……”

    罗满福歪着脑袋，他忘记罗世明交待他的话。

    全旭扑哧一下笑了，摆摆手道：“让你爹进来！”

    “哦！”

    罗满福急忙朝着门外跑去。

    不多时，罗世明走进来，他弯着腰躬身道：“见过老爷……老板！”

    “有什么事？”

    罗世明抱拳道：“那个袁管事（袁世卿）发现，远处有探子盯梢，他怀疑有土匪盯上咱们这里了，让老板提前做一下准备！”

    听到这话，全旭不敢大意。

    “走！”

    全旭跟着罗世明来到外面的工地上，此时众灾民都在按部就班的工作着，三娘招募的那十几个女人则是用大锅熬着着米粥，或者疙瘩汤。

    这些食物就是为干活的灾民准备的，不少灾民一边干活，一边不时的回头望着那几口锅。

    明末的人们一般都是吃两顿饭。

    只有全旭坚持每天三餐，而且负责管饱。

    袁世卿作为外院管事，取消了每天工作换粮食的活动，只管三顿饭，只要灾民过来干活，可以吃一顿饱饭，如果没有劳动能力的妇孺，则是固定一碗或者半碗。

    全旭从后世带过来的碗，份量很足，基本不存在饿死人的问题。

    这些灾民的干活热情很高，为了挡避风寒，这些灾民在全旭这座宅子周围先是用木柴支起了一个围墙。

    虽然只有单薄的一层，却可以挡些风寒。

    此时的这座宅子周围，占地面积超过四五十亩地，都成了繁忙的工地。

    全旭来到袁世卿身边的时候，他小心翼翼的问道：“袁管事！”

    “东家！”

    “哪里有人盯梢？”

    “东家请看！”

    顺着袁世卿的所指的方向望去，一片白茫茫，无遮无挡，根本没有人。

    “你是不是看错了？那里根本就没有人！”

    全旭看明白了，两名尖嘴猴腮的男子，他们隐隐以一名年过中旬，一脸威严的男子作为核心，他们一边用铁锹铲雪，一边四处打量，交头接耳，不知道议论着什么。

    这三名男子虽然穿得有些破烂，不过，仔细看，还是可以看出问题。

    他们身手矫健，动作麻利，特别是眼神，非常犀利，与普通灾民那中一团死灰完全不同。

    “他们就是混进来的人！”

    袁世卿苦笑道：“只怕咱们被周围的土匪盯上了，他们现在看着咱们有一百多人，不敢动手，如果等他们探到虚实，只怕……”

    全旭微微一愣。

    在这个寒冷的冬天，无论是用灾民砍伐的柴火，还是大量的粮食，都是无比宝贵的财产，就是人命。

    全旭可以想象，随着这一百多名灾民，天天在这里干活，换得三顿饱饭，肯定会引起人们的注意。

    虽然说，一百袋米和一百袋面总共才一万斤，合计五吨，并没有多少。然而问题是，河北不产大米，大米从江南运到河北大名府，要二两三钱银子才能买一石，也就是两袋多一些。

    土匪打家劫舍，目的就是为了钱。

    全旭这里的粮食，已经不比一般地主的田庄少了。关键是，这里几乎没有防御能力，简直就是一只肥羊。

    全旭的心中掀起惊涛骇浪，表面上却不动声色，他在思考着，如此应对？

    他的第一念头就是像当初面对灾民的那样，直接跑路，粮食不要，东西也不要了，十几万块的物资而已，全旭丢得起。

    突然，全旭发现无论是袁世卿，包括罗世明他们完全没有担心的样子。

    事出反常必有妖。

    全旭心中有了主意。

    PS：求推荐票，试水推来了，希望大家不要吝啬推荐票！

