    这是一片孤寂的残域，大概方圆百万丈左右。

    域中沙砾滚滚，狂风呼啸，掀起了遮天沙尘暴，萧叶至身其中，立刻感受到一种难以言语的压力。

    这种压力。

    是这片残域中的秩序和规则，无法支撑他一身修为的运转。

    “看来这里便是混沌之外，其中一个世界碎片了！”

    萧叶轻声自语道，意志蔓延了开去，发现这里除却沙砾便是沙砾。

    别说生命了，就连一株野草都没有，无比的荒芜。

    而在残域之外，则是一片漆黑。

    那并非本源的黑暗，显得很空洞，明显是没有秩序、规则等世界元素所形成的，不容许任何事物的存在，让萧叶一阵心悸。

    他感觉，若是自己冲向残域之外，恐怕也要立刻解体。

    “幸亏我还有此物！”

    萧叶手掌一挥，一枚玉石从天而降，落在他的手中。

    此玉石不过巴掌大小，但其上却铭刻着世间，最为精妙的神纹。

    这是时一所炼制的。

    和奇点世界中的大阵共通，可以让萧叶，在混沌之外的世界碎片中穿梭。

    “不过，这个世界碎片，既然能存在，肯定就有混沌神树！”

    萧叶眼绽神芒，迈步朝着前方走去。

    根据时一所言，混沌神树有别于先天混宝，是构成世界要素的宝物，唯有混沌之外的世界碎片，才能诞生出来。

    光是以意志，根本捕捉不到。

    不过。

    这片残域对萧叶而言，只是弹丸之地。

    仅仅百息时间后，萧叶就已然有所发现。

    那是一株，只有成人手臂长的小树，扎根于沙砾间，释放出神秘的气息，看似并不高大的树体，却撑起了这片残域。

    “这大概是最低等的混沌之树了。”

    虽然早有猜测，可在见到以后，萧叶还是叹息了一声。

    如此级别的混沌之树，对奇点世界进化所需，简直是杯水车薪。

    不过，他还是小心翼翼，将这株小树攫起，收入到神体中。

    轰隆隆！

    霎时间，这片残域地动山摇了起来，似擎天之柱倒了下去，空间变得支离破碎，要和域外的空洞融为一体了。

    萧叶早有准备，催动手中的玉石，炽盛的阵纹流淌，将他整个人包裹，瞬间消失而去。

    待到萧叶身影再次出现，已经来到了一片荒漠中。

    这也是一个世界碎片。

    比起此前的残域，倒是要浩瀚了不少，到处都是黄沙，还有烈日横空，释放出炙热的温度。

    萧叶身形移动，在这里漫步。

    不久后，便在这片黄沙之下，发现了一具尸骸。

    虽然早已失去了血肉，但那淡金色的骨头，依旧不灭，闪烁着道纹。

    “这个世界碎片中，倒是诞生了生命。”

    “这尊生灵，生前大概有道神境的实力了，可惜最后还是死了。”

    萧叶检查一番，心中感慨。

    除此之外，倒是没有其他生命迹象了。

    很快。

    萧叶便寻到了这里的混沌之树，比第一株倒是高了一些，可依旧是最低等的。

    萧叶将其收走，然后继续上路。

    这是一段无比孤寂的旅程。

    依靠着时一布置的阵法，萧叶在一个又一个世界碎片中穿梭着，宛如幽灵般。

    途中没有任何参照物，甚至连萧叶都感受不到时间的流逝，若是心智不够强大者，绝对要崩溃。

    值得庆幸的是。

    萧叶攫取到的混沌之树，倒是越来越多，已经有了百株之多，颇为的顺利。

    “可这些，都是最低等的，还远远不够啊！”

    萧叶心情有些沉重。

    若不能让奇点世界继续进化，那么他此行毫无意义。

    最终能否凑齐奇点世界进化所需，真的要看运气了。

    轰！

    当萧叶再次出现在一个世界碎片中，突然四周空间波澜丛生，一只巨大的骨手探来，一把就朝着萧叶镇压而去。

    “嗯？”

    萧叶表情微变，抬拳就迎了上去。

    “吼！”

    随着一声巨响，一道痛苦的惨嚎声响起，只见一头庞然大物倒飞了出去。

    那是一尊拥有四头八足的生灵，被萧叶一拳震飞，落地的刹那，也整个爆开，直接陨落了。

    这时，一阵阵愤怒的声音响起，只见周围一双双鬼火般的眸子亮了起来，盯上了萧叶。

    轰隆隆！

    紧接着，地动山摇。

    那些眸子的主人纷纷现身，朝着萧叶围拢而来，威势十足。

    “这个世界碎片中，竟然诞生了这么多的生灵？”萧叶不惊反喜。

    朝着他从来的生灵，足有三百多尊。

    大部分实力，都处于涅神境。

    甚至还有好几尊处于先天神灵层次，化为了人形，以某种语言对萧叶发出了质问声，大有一言不合就动手的架势。

    “抱歉了！”

    萧叶也懒得废话，抬脚就迎了上去。

    在碎片世界中的秩序和规则，大多数都很低端。

    的确限制萧叶一身修为的运转，可他先天神体的强悍并未改变。

    萧叶霸气无比，只是一个前冲，沿途的生灵就全部炸开，包围圈被撕开了一道裂缝。

    余下的生灵，都是惊恐万分停下，望着萧叶远处的背影，哪里还敢追击？

    至于萧叶未曾驻足，不断远行。

    很快就发现这个世界碎片，的确很庞大，已经有了独有的修行体系，群山沟壑间生机勃勃，有不少生灵都诞生了出来。

    一棵百丈高，弥漫混沌气的神树，扎根在一座神峰之上，似神邸一般被供奉着。

    而这个世界的生灵，似乎都猜到了萧叶的目的，大批出动，守护在附近。

    只是，他们根本不是萧叶的对手。

    萧叶如入无人之境，长驱直入，轻易来到神树前。

    “中等的混沌之树！”

    萧叶双眸放光，走了上去。

    旋即，他转身遥望那些目露绝望的生灵，有些不忍。

    一旦他动手。

    这里的一切，都将灰飞烟灭啊。

    “这个世上，本就没有仁慈可言，这些世界碎片进化失败，就已经注定了他们的命运。”

    “即便我不动手，他们最后可能也会陨灭在这里。”

    萧叶轻声自语，脸上的不忍消失，将这棵混沌之树连根拔起，然后催动阵法，横空而去。

    （第二更到！）

