
　　“舜舜没了，舜舜没了……”

　　瓷娃娃一般的娇小幼女嚎啕大哭，伤心欲绝的在地上打滚。

　　“香香，你师兄只是出门一趟，很快就会回来，别哭了。”

　　端木穗无奈将她抱在怀里安慰，但粉雕玉琢的小萝莉却哭得更伤心了。

　　“我要舜舜，我要舜舜……”

　　“…………”

　　为难的看着怀里挣扎哭闹的小萝莉，端木穗头疼的叹了口气。

　　“师尊……”

　　就在这时，一名身穿白裙的绝美少女幽幽收回视线，迟疑不定的开口道。

　　但她还没说话，端木穗就知道她想说什么，蹙眉摇摇头。

　　“明知道你师弟是去应劫的，不知道要卷入多大的风波，你还想参合？”

　　“正因为此行凶险，我才要去护法啊！”

　　“帝都有小悯照应，能出什么事？”

　　“那条傻狗自顾不暇，只有我才能随时随地保护他。”

　　“…………”

　　看着一脸倔强的弟子，端木穗感觉更加头疼了。

　　“吁吁呼呼~”

　　再加上一旁高大雪白的骏马跟死了爹娘一样嚎叫，妩媚妇人痛苦的紧蹙眉头。

　　“舜舜，舜舜，我要舜舜~~”

　　“师尊……”

　　“吁吁~~”

　　“好啦！好啦！去吧！去找他吧！一个个死没良心的！”

　　狠狠在朱香香肥嫩的小屁股上掐了一把，端木穗放下小萝莉，赌气似的瞬间消失不见。

　　剩下三只宠物面面相觑，随后爆发出一阵压抑的欢呼。

　　……………………

　　“咦？”

　　头戴玉冠，腰仗白剑，飘然宛若谪仙的少年在碧绿如洗的山林间顿住脚步，眼含惊喜的缓缓回头。天籁小说网

　　一种血脉相连的感应在心底悸动，过了许久，视线尽头出现了一抹风驰电掣的雪白魅影。

　　“吁吁呼呼~~~”

　　另一边，看到了主人，敖白白撒开四蹄欢腾狂奔，飞快冲到了赵胤舜面前。

　　修长健壮的马蹄一路火花带闪电在地上摩擦出老远，最终稳稳刹停，脑袋刚好钻进他怀里。

　　“呜噫~呜噫~”

　　一只巴掌大的肥嫩小香猪鱼跃而起，肉唧唧的小肚子精准糊到少年脸上。

　　把委屈叫唤的朱香香从脸上扒拉下来，赵胤舜揉了揉马脑袋，看着卧在马背上舔毛的小白猫，眼底闪过一抹感动。

　　“你们……”

　　“哼！我可不是担心你，只是正好有事要去帝都一趟！”

　　“师姐，我还什么都没说，你何必不打自招呢？”

　　“…………”

　　沉默片刻，小猫咪羞恼跳到赵胤舜脑袋上，抬手就是一顿猫拳。

　　“哈哈哈哈，出发！”

　　任由粉嫩的肉球把脑门拍得啪啪作响，赵胤舜翻身上马，一夹马腹，敖白白兴奋得人立而起，两只前蹄在空中疯狂踢动。

　　下一秒，四蹄落地，神骏的宝马弹射起步，化作一道白练消失在碧绿山林间。

　　几天之后，横穿大半個直隶，一条近两里宽的河流出现在赵胤舜眼前，平静的水面波光粼粼，宛如一条蜿蜒巨龙横卧在大地上。

　　“这就是贯穿三都的大运河么？”

　　遥望那大致平直，一直蔓延到视线尽头的雄伟奇观，赵胤舜不由得为这个世界古怪的生产力而啧啧称奇。

　　平均宽度超过一公里，水深超百米，总长超过一万公里，横贯幽州、直隶、咢州，联通【河】、【川】、【江】三大水系，几乎改变了神州自古以来的政治、军事、经济，文化格局……

　　如此恐怖的大运河，即使放到地球上，让世界第一工业强国来修，估计都只会得出不可能的结论。

　　但在这个还处于封建时代的异世界，居然仅仅依靠“人力”就把它完成了？！

　　骑在雪白骏马上，赵胤舜举目遥望，胸中不由自主泛起一丝豪情。

　　宽阔的河面上，来往船只鳞次栉比，帆樯如云，宛如一根主动脉血管，向着这个帝国的心脏输送养分。

　　“三京大运河始建于大绥朝，历经几千年历代王朝加宽加固，才有了你今天看到的模样。”

　　从马背后的软垫跳到少年肩头上，素菱依遥望运河侃侃而谈。

　　“据说在大绥皇朝鼎盛之际，【皇帝】征发天下水族修筑大运河，光是四海龙族就抽调了近百条真龙。”

　　“另外还有道家真人，佛门罗汉，诸子百家，超过千名神话级参与其中，这才打下了现在三京大运河的雏形。”

　　听着师姐软糯的嗓音，赵胤舜更是感觉不可思议。

　　超凡世界的底层生产力也许不如地球，但顶层生产力却远超自己的想象！

　　而他座下的敖白白仿佛感应到了什么，兴奋又不安的打着响鼻，四蹄在地上踏出一个个坑洞。

　　“怎么了？”

　　轻抚马鬃，赵胤舜柔声询问道。

　　“吁吁~”

　　“哼，她不过是感应到了祖先的神力，产生了血脉共鸣而已，不用担心。”

　　若有所思的点点头，少年轻夹马腹，敖白白顿时放开四蹄朝着运河狂奔。

　　顺着河流往下，很快一个繁华的城市映入眼帘，鳞次栉比的船只在这里修整装卸，数不尽的货物从港口分发中转。

　　运河沿途滋养了广袤土地，一路走来，赵胤舜感觉目之所及全是郁郁葱葱的农田。

　　“这里的人都不怕山野精怪么？怎么远离城市的小村比比皆是？”

　　“呵呵，直隶是帝国的中心，天子脚下，什么妖魔鬼怪敢在这里撒野？”

　　小猫咪瘪瘪嘴，卧在少年怀里打了个哈欠。

　　“怪不得……”

　　饶有兴致的摩挲下巴，赵胤舜环顾四野，方方正正的农田道路一直蔓延到了视线的尽头。

　　相比起阑州野外的荒芜，这里的人民简直像是生活在世外桃源！

　　亦或者，这里才是帝国鼎盛时期该有的景象？

　　百姓和邪魔就像是弹簧两头，帝国强盛，则妖魔鬼怪销声匿迹，藏入深山老林。

　　帝国衰败，则妖魔横行，生灵涂炭，百姓只能龟缩到城市周围，放弃大片大片野外的土地。

　　心中泛起一丝明悟，赵胤舜忽然感觉到一股炙热的视线从脸上扫过，本能的蹙眉回望过去。

　　道路边，一架华丽马车的窗户里传来一声惊呼，锋锐如剑的目光宛如实质，通过视线的接触灌入窥探之人的眼眸，直刺灵魂深处。

　　哗~

　　气机牵连，护卫在马车周围的骑士周身腾起肉眼不可见的血光，区区几十人就爆发出千军万马般的恐怖杀气，齐刷刷的瞪向赵胤舜。

　　“嗯？”

　　眉头一皱，少年毫不示弱的瞪回去，幽暗的瞳眸中散发出凄厉寒光。

　　几十名骑士浑身一震，只感觉那视线宛如血淋淋的刀锋从喉头滑过，背心泛起刺骨的凉意。

　　气势被压，为首的一名骑士悄悄打量着赵胤舜宛若谪仙的容貌，目光从他座下的骏马一直蔓延到龙纹锦服，还有腰间那一柄纯白华丽的宝剑。

　　咕噜~

　　咽了口唾沫，邵远文隐隐察觉到对方的家底，心中不由得暗暗叫苦。

　　“你瞅啥？”

　　毫无情绪的磁性嗓音传入耳中，邵远文心头一揪，瞬间猜到了对方的职阶。

　　麻蛋，这么不讲道理，绝对是武夫！

　　还是那种无法无天的传统武夫！

　　心头有了明悟，邵远文顿时有些心慌，他深知，面对最顶层的传统武夫，一个应对不好，对面根本不会管你身后有什么势力，一言不合就要杀人！

　　说好听一点，这叫念头通达，道心澄澈。

　　说不好听，这就是一群莽夫滚刀肉！

　　但一想到身后的马车，邵远文强迫自己冷静下来，放软身段抱拳行礼。

　　“在下邵远文，见过公子。”

　　见赵胤舜依旧面无表情俯瞰众人，邵远文连忙解释道。

　　“公子息怒，我们只是以为有刺客，职责所在，警戒四周，叨扰了公子，还请见谅。”

　　眼中波光流转，赵胤舜深深看了眼马车窗户，隔着朦胧薄纱看到了一双明亮好奇的狡黠眼睛，微不可查的皱了皱眉头。

　　普通超凡者的视线应该不会引起我的灵觉反应……

　　这娘们，看着不像什么好人啊！

　　算了，还是不要跟他们扯上关系为妙。

　　“驾~”

　　轻轻一勒缰绳，敖白白缓缓踱步，大摇大摆的从如临大敌的车队旁走过。

　　一直到少年走远，邵远文长长松了口气，这才感觉到自己背心已经被冷汗湿透了。

　　“踏马的，这家伙什么来头，太傲了吧？”

　　身边的副队长压低声音怒骂，顿时惹得一众下属同仇敌忾。

　　“队长跟他说话，他居然理都不理！”

　　“邵队，我们不过看他一眼，凭什么跟他道歉啊？”

　　“就是，老子就不信他真敢动手！”

　　…………

　　听着众人忿忿不平的抱怨，邵远文眉头紧皱，狠狠低喝一声。

　　“够了，多一事不如少一事，去看看小姐有没有受惊，没事的话我们就继续上路！”

　　镇压住骚动，华丽的车队又开始缓慢启动，这时身边的副队长又悄悄凑了上来。

　　“老邵，你刚才怎么那么怂，这可不像你一贯的作风啊？”

　　没好气瞪了老友一眼，邵远文默默翻了个白眼。

　　“我们死了不要紧，小姐还在身后呢，大丈夫能屈能伸，何必为了争一口气冲动行事？”

　　气氛瞬间陷入诡异的沉默，副队长死死皱紧眉头，不敢置信的盯着邵远文。

　　“你觉得……我们会死？”

　　他虽然感应到赵胤舜不好惹，但从头到尾都没考虑过对方能把自己等人杀绝！

　　以他们几名传奇将领为骨干，几十名精锐骑士组成的战阵在整个大旻也算是顶级力量了。

　　除了某些老牌的传奇高手，谁敢说能一人把他们屠了？

　　原本以为队长只是出于谨慎，不想造成无谓的冲突，没想到他心里考虑的后果居然如此严重！

　　己方团灭？

　　一想到那可怕的场景，性格跳脱的副队长就忍不住一阵战栗。

　　“那家伙……恐怕是某个圣域出来的天骄，看他前进的方向，也是朝着帝都去的，很可能是去争夺……”

　　说到这，邵远文摇了摇头，但副队长已经心领神会。

　　“难道真是【封神榜】？那种神话传说中的东西，怎么可能光明正大的宣传得世人皆知？”

　　“不管是不是真的，帝都已经云集了各路神仙，听说甚至有海外诸国的天骄不远万里而来，要不是陛下的神威镇压，整个直隶早就乱成一锅粥了！”

　　邵远文长叹一声，很快收拾好心情，振作精神。

　　“好了，江湖传言不可尽信，我们只要将小姐平安无事送到帝都就好，沿途尽量低调，免得被某些有心人趁机搅事。”

　　意味深长的低语传入耳中，副队长默契的点点头，缓缓挪到车队尾部。

　　而在车厢里，一个古灵精怪的少女正缠着一位满脸皱纹的老妪，怒气冲冲的抱怨。

　　“周姥姥，那家伙太气人了，你帮我教训教训他！”

　　“呵呵，小孟啊，我人老了，可经不住年轻人折腾，你就放过我吧。”

　　老妪拍拍孟雨安的手背，微笑安抚道。

　　“周姥姥这么厉害，拿住一个小子还不是手到擒来，你就帮帮我嘛~”

　　像是没有听出老妪的言外之意，孟雨安拉着她的手摇晃撒娇。

　　“呵呵，刚才你窥探他的时候，那一道心剑已磬化境，要不是你爹给你的宝物护住心神，你至少要难受几个月。”

　　“跟你说了多少次，不要在路上随便窥探别人，你的天赋异禀，但遇上高手，怕不是要吃大亏！”

　　不着痕迹挣开孟雨安的小手，老妪依旧不紧不慢的笑道。

　　“哼！他有什么了不起嘛，看模样也不比我大，根本算不上高手！”

　　孟雨安犹不甘心，自言自语的低声抱怨。

　　“呵呵。”

　　意味深长的看了少女一眼，白发苍苍的老妪露出一抹古怪笑意。

　　“小孟啊，你从小生活在温室里，不知江湖上的凶险，更不知这个世界之大，无奇不有，如果我跟你说，刚才那少年能一人把我们全部杀光，你信吗？”

　　浑身猛然一抖，孟雨安震惊的看着老妪，仿佛没有听清她的话语。

　　“怎么可能？周姥姥您可是传奇啊！”

　　“哈哈哈，你太高看我了，我的职阶本就不善杀伐，以刚才那个距离，他如果动手，莪恐怕只能第一时间带你逃遁！”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第175章、三京大运河免费阅读。https://www.23sk.com 