    魔界

    一路沿着风云无忌所过之地，断肢，血雾，枯草，衰败，成为唯一主题，不管原本是怎样的场景，不管地上那一具具面带恐惧之色的尸体是属于哪个魔皇、魔帝的手下，现在他们的身体里已然失去了所有的生机，成为了风云无忌通往杀戮之主的道路上的祭品。

    最开始的几天，五人的追踪小组还能从空气之中察觉出那残留的杀气，但越到后面，那杀气便越是淡了。

    “斯考特，有点问题，”一头碧绿长发的魔族美女蹲下身，盯着地上那具卧倒在血泊中的尸体看了一眼，说道，“他的杀气正在以惊人的速度增长，你看看些些人的额头！”

    那名高大的，足有二丈余高，有着两只弯曲犄角的魔族斯考特便本从一具尸体上跨过的脚步，收了回来，紫眸光芒大涨，盯着脚下的一具尸体，拨动了一下，那张惨白而恐惧的脸翻过来，额头正中，一个细小的孔洞正向外汨汨的流着一些似液非液的物体，那是魔族的脑浆。

    嗤！

    几人倒抽了一口凉气，再翻了翻其他的尸体，一模一样。开始几天，绝大部分遭到杀戮的魔族，都是体内血液暴射而出，呈血雾弥漫空中，尸体千疮百孔，但到了现在，这些尸体，再不复初时的惨状，全身，都只有那么一个创口，犹如被一根利而长的细剌从额正中剌透，一击毙命！

    但有几点还是没变的，风云无忌所过之处，依旧是修罗地狱，尽管到了现在，每具尸体上的创口只有那么一处，那每次杀戮的最后，必然有一道巨大无比的裂痕，将杀戮现在一裂为二……

    “这些情况与以往的记录似乎有点不同啊！”斯考特站起身来，对身后五人道。

    那名身材与人类差不多，却有着紫色眸子的魔族摸了摸下巴，想了想，说道：“暂时还无法判断，我魔族修练一些杀戮性魔功的多了去了，或许，这一位，真是我们弄错了，但是，所有以杀气为特征的魔功出现，我们都需要注意下。”

    “是，大人！”其余四名魔族恭声道。

    “碧尔丽，你回去，将这里的发现，先告知切尔曼大人，目前对第2047554目标的判定极别为极度危险，建议派一些高手来！”那名男子对手执弓箭的碧发美女说道。

    “是的，佩里斯大人！”那魔族美女拱手低头道，随后转过身向远方的丛丛阴沉的黑漆漆高山而去……

    待那女子消失不见，那名叫佩里斯的魔族突然开口道：“你可出来了！”

    四下里静悄悄的，没有一丝声音。

    “佩里斯大人，你……”斯考特转身看着那名有着人类的躯体的魔族，目中满是疑惑。

    佩里斯竖起一只手，示意斯考特停住，随后静静的看着前方，淡然道：“我想，我已经按照你的意愿去做了，而做为交换，你可以放过碧尔丽吧！”

    一股强大的气息突然从前方，那道裂开的巨缝隙里由一点暴发出来，一阵阵泥石从两侧滑落的声音从地面的缝隙下传来，随后，一身黑袍的风云无忌慢慢的从那黝深的裂缝中飘了出来，黑袍下，一只脚伸了出来，踏上裂缝边沿的地面，发出一阵清脆的脚步声。

    “你是什么时侯发现我已经注意到你们的？”斗蓬从头上垂下，阴影落在脸上，一时无法看清风云无忌脸上的表情，但每个人都感觉到了他声音中的那丝极度隐忍的杀气。

    “哼！你又嚣张什么，你可知我们是什么人？”考斯特身边，另一名魔族怒喝道。

    “不要！……”那名叫佩里斯的魔族突然叫道，但还是迟了。

    哼！

    一声冷哼，随后便见风云无忌头部蓦然一动，转向那名说话的魔族，冷冷道：“管你什么人，本座面前，哪里有你这等蝼蚁说话的份！”

    名叫佩里斯的男人微不可闻的叹息一声，看着眼前那全身笼罩在黑袍中的男子，心中叹息着：“或许，这一次我们追踪这个男人，根本就是一个错误的决定！”

    “比尔曼，你怎么了！”眼前的黑袍人便是追踪的目标，直觉让斯考特感觉到一种不安，一种危险，但一声冷哼之后，身后的同伴便再无声息，而黑袍男人也没出手。

    “斯考特，不要问了！”佩里斯眼睛直直的盯着风云无忌，这话却是对斯考特说的。

    闻言，斯考特更是感觉到了一丝强烈的不安，推了推那名同伴……

    碰！

    高大的身影如木桩般直直的倒落，眉心处，一点细小的东西掉落，露出一个小指粗的孔洞，一丝丝浆糊状的东西从那孔洞中流出，那张扑倒在尘埃中的脸孔上，布满

    ……

    风云无忌隐身于斗蓬下，透过上方斗蓬投下的阴影看着残余的三人，冷笑道：“自从上次，我发现你们几只小虫跟着本座之后，本座懒得为你们这些小虫子，影响练功，所以放了你们一条生路。那本是你们活命的最佳机会，但你们放弃了，这却是怨不得我了！”

    “不要追杀他，我们交由你处置！”佩里斯抬起头，开口道。

    “回答我刚刚的问题，你是什么时侯发现本座的？”

    “就在刚才！”佩里斯沉默了片刻，随后开口道：“他们或许对此不是很清楚，但我知道，你就是杀戮之主！暗黑之裁里对于杀戮之主的特征，我几乎都有看过，我甚至在这种基础上创造了一种发门，一种可以极大提高对杀气敏感程度的法门，因此你瞒不过我……只要你保证在六天之后不去追杀碧尔丽，我就告诉你这门法门，并且可以在你达到杀戮魔诀第二层时，将一种可以躲过黑暗君主们的目光的法门告诉你！”

    “这算一门交易吗？”风云无忌冷冷道，但心中却是大为意动，最近一段时间，风云无忌却是感觉到实力增长了不少，尽管杀戮魔决还没有达到第二层，但随着杀戮的继续，风云无忌去发现，杀戮魔决的奥妙，实在还有很多，很多……

    按杀戮之魂所说，这么多代主人，未尝没有隐藏起来的，但有些在才刚得杀戮战甲不久，便遭到了黑暗君主的追杀，这其中必然有些隐秘。黑暗君主们，必定对于杀戮之主的气息非常敏感，就目前来看，自已还暂时不需要担心来自黑暗君主的注视，只需要小心点，应付一下下面的小虫子，但时间一久，随着杀戮魔诀的晋升，肯定需要正式面对黑暗君主们！

    在至少对于黑暗君主们的力量有所了解，有一定把握应对他们的追杀之前，风云无忌并不准备暴露自已新一代杀戮之主的身份。

    “不错的建议，成交！”风云无忌冷然道，随着两道重桩倒地的声音，佩里斯终于脸色变了。

    斯考特，连带另一名魔族，在风云无忌面前，根本没有反抗之力，一一被风云无忌体内迸出的犹如实质的杀气击杀！

    “哈哈哈……”风云无忌大笑着，右手从黑袍底下伸出，掀开头顶的头蓬，一张微有些苍白的脸：“我只是答应和你交易，内容可不包括他们！”

    看到那张脸孔，佩里斯心中微微色变，这张脸，实在太人类化了！

    之后，风云无忌便依旧带着这名叫佩里斯的魔族，继续他的杀路征程，在六日之后，风云无忌依言，没有去追杀那名叫碧尔丽的美丽魔族，但是，事情的结果却叫风云无忌大为震怒……

    离另一处魔帝的领域大约百里之遥，风云无忌与佩里斯站在一处断崖下。

    风云无忌面色极为阴沉，冷冷的盯着佩里斯，怒道：“你说，你所说的一切，都是假的？！！”

    “是的，我并没有所谓的隐息之法。一切只不过是推断加上使诈得出的。你留下的痕迹太多了！”佩里斯显得很镇定。

    风云无忌脸上抽搐了一下，长吸了一口气，平息了一下吸呼，冷冷道：“你想死吗？莫非，你这么做只是为了那名叫碧尔丽的魔族女子？”

    “不错，顺便见识一下，传说中，黑暗君主的死敌，到度如何！”佩里斯淡然道。

    黑袍下，风云无忌紧紧的握住了劫魔刀的刀柄。

    “你让我非常生气，非常失望……”风云无忌狠声道，瞥了一眼佩里斯，眼听浓列杀意，让佩里斯感觉到如同被一柄利物切割，数滴液体从脸上滴落，随后脸上隐隐传来一阵剌疼……

    “果然……受伤了！”佩里斯手微微动了下，伸出去，最后又缩了回来，不用去摸，佩里斯知道，脸上已被受伤了。

    “动手吧！……如果你感到尊严受辱的话！”

    一种古怪的感觉涌上心来，风云无忌冷哼一声，转过身去，呛的一声，劫魔刀化为一抹流光，从黑袍底下拨出。

    “我不会杀你……你便终于与本座为仆吧！”

    说罢，风云无忌袖袍一展，大步向着那处密集的魔族领地走去，又是一场杀戮……

    身后，佩里斯却是一动不动，没有丝毫逃走的意思，抬起头，佩里斯看着天空，喃然道：“暂时的躲藏，又能持续多长？”

    耳中听着前方传来的阵阵惨叫，佩里斯漠然道：“我暂时已然助你躲过了黑暗君主的注视，杀戮，依然还有一段时间才会结束，但之后呢…”

    太古。

    几乎是在第一分神拨出劫魔刀，向远处走去的同时，一名战族子弟，却来到了剑阁……