    “她是什么身份，都是我认定......的朋友，轮不到你来置喙！”

    韶寒在心里翻译，意思就是不管你是什么身份少主都看不上你，而不管千姑娘是什么身份，都是他认定的君后，你俩根本没有可比性。

    光明正大的双标。

    翎音儿：“......你这样嫌弃我？”

    “我一直都是这样，你竟然才发现？”君离墨不解地道，“我以前表现的也挺明显的吧。”

    韶寒心里叹了一口气，光凭这张嘴，他家少主就能把自己的挑花全部掐掉，若不是有千姑娘在，他都怕自己这辈子都见不到君后。

    翎音儿现在应该会知趣的离开了吧，本来少主跟她之前就什么都没有，谁知翎音儿自己缠了上来，还是一副与少主鹣鲽情深，相交多年的样子。

    让韶寒都快怀疑是不是他脑子出问题，因为接受不了这样君后从而脑子自动把他们的事情忘记了。

    实在是翎音儿表现的太理所当然了。

    谁知，翎音儿的脑子实在不能以常理论之。

    “她到底给你灌了什么迷魂汤。”翎音儿吼道，“你以前明明不是这个样子的！”

    君离墨：“......”他以前什么样子他自己都不知道！

    韶寒：“......”少主以前比现在还要变本加厉好不好，自从遇到千姑娘都变得温和了不少。

    千漓雪：“......”她怎么不知道自己还有灌迷魂汤这个能力呢。

    君离墨不耐烦了，直接对韶寒道：“把她撵出去。”

    韶寒无语，觉得少主还是不太明白女子的心思，这个时候就应该跟千姑娘解释清楚啊，不然真的有误会了以后解释都解释不清，只能道。

    “翎姑娘说错了，之前你与我家少主都不认识，又何谈少主是什么样子，莫要毁了我家少主的清誉。”

    顿时，客栈里好几个人都笑出声了。

    一般都是听说男子毁了女子的闺誉，还是第一次听说女子毁了男子的清誉。

    看来这是一出死缠烂打追夫无望记，或者叫恬不知耻装认识记。

    反正这位姑娘的面子里子都丢了。

    翎音儿却只是一双冒了火的眸子死死地瞪着千漓雪，似要把她吃了似的，然后才缓慢地将实现转移到君离墨身上：“君哥哥我不怪你，你只是被她迷惑了而已，你早晚会知道，这世界上只有我才是爱你，全心全意为你，并且适合你的人。”

    说完，也不住客栈了，直接带着翎华派的人离开了。

    韶寒脸色一黑，好家伙，都离开了，还要给他们添个堵，真是不让人省心。

    千漓雪表情倒是看不出来什么变化，但是莫名地韶寒不敢离她很近，只能往君离墨身后躲，免得殃及池鱼。

    神仙打架，他这个小鬼还是往后躲一躲吧。

    韶寒赶忙去订好客栈的房间，还点了菜。

    现在他们这一群人不论是主子还是属下都是在一个桌子上吃饭，现在韶寒却恨不得他们是分开吃饭了，虽然没有什么烟火味，但也没有人说话。

    身边的两尊大佛都没有说话，韶寒 自然也不敢说，一顿饭就在死气沉沉的沉默中度过了。

    清雪原的寿宴还有四天开始，也就是说着四天他们都没有什么事情做，每天都可以享受一下难得的悠闲时光。

    但韶寒却觉得，之后的几天，都有可能非常的煎熬，如果少主接着这个样子的话。

    好不容易要到手的君后会不会就这样飞了？

    韶寒恨不得手把手 教君离墨接下来应该怎么做，但是他不敢。

    君离墨是跟在千漓雪身后的，虽然她表情没什么变化，但是君离墨直觉她心情不太好，于是就像跟上来看看，刚要说话，眼前的门就砰的一下关上了。

    还差一点拍到他的鼻子。

    君离墨：“......”差点把他气笑了，他这是为了谁啊，怎么现在还给他甩脸色？

    于是他有小脾气了，在千漓雪房间外冷笑一声，转身离开了。

    还生怕里面的人听不到似的，笑的还挺大声。

    因为担心，所以跟过来看看的韶寒：“......”

    他 双手捂脸，心中只有两个大字。

    完了。

    韶寒下楼的时候就看见云初辰还在那大吃特吃，一点都没有感觉到气氛的不对劲。

    千姑娘说的没错，这人脑子确实缺了不止那么一根弦。

    云初辰看到他，还笑呵呵地跟他打招呼：“你也没吃饱啊，快过来一起吃！”

    韶寒：“......”他想着这人跟千姑娘当了那么久的朋友，还没有被千姑娘揍死，应该是能跟他取点怎么哄好千姑娘的经吧，就坐了过去。

    他这个属下，真的是为了主子的事操碎了心。

    “云兄，你有没有感觉今天千姑娘的心情不太好？”

    “感觉到了啊。”云初辰边吃边点了点头。

    韶寒：“......感觉到了你怎么不关心一下？”这朋友不会是掺了水的吧。

    “你不知道。”云初辰又往嘴里塞了一口肉才放下筷子，“漓雪这人不爱迁怒，我想了想，并没有做什么招惹她的行为，自然就放宽心了，而且，若是漓雪一般生起气来，还是躲远一点的好。”

    韶寒：“......”虽然他也想躲，但是惹了千姑娘的是他家少主，他不能躲，只能硬着头皮问。

    “那怎么样才能让千姑娘不生气呢？”

    “解铃还须系铃人啊，虽然我 没惹过漓雪生气，但应该还得惹了漓雪的人真心实意地道歉吧。”

    “哎，你别看漓雪一副不好接近的样子。”云初辰又道，“其实她人非常好的，脾气，脾气也不是很大，而且跟她做朋友绝对不会吃亏的！”

    韶寒悲惨地点了点头，他知道，但现在不是朋不朋友的事情，而是他家少主惹了千姑娘一次不够，还偏偏火上浇油地惹了第二次。

    这死作的，他都怀疑少主是不是翎音儿上身了。

    “你家少主是不是觊觎我家漓雪呀？”云初辰突然两眼发亮地问道。

    韶寒木着脸：“是喜欢，不是觊觎。”

    “差不多差不多。”云初辰摆着手，不在意地道。

    差很多，韶寒心里说。

    “喜欢我家漓雪的人可多了。”云初辰骄傲地道，“你可得让你家少主好好珍惜，而且就算现在漓雪对你家少主有意思，那也只有那么一点喜欢。”

    云初辰拇指跟食指比了一个针扎进去都会戳到手的距离。

    “若是你们家少主做错了什么事，可别怪漓雪薄情啊，都是他自己作的。”

    韶寒快哭了，已经作了，还是连着作了两次。

    云初辰靠近韶寒，神秘兮兮地小声道：“之前漓雪还有一个未婚夫你知不知道？”

    韶寒点头：“有所耳闻。”

    “那你知不知道他们为什么会取消婚约？”

    “这个不知道。”

    “漓雪不是有一个妹妹吗，她那个未婚夫跟她妹妹传出了一点不好的消息，然后漓雪就把她未婚夫给休了。”

    “而且，她未婚夫现在还贴身带着漓雪小时候不慎遗失的小铃铛，想必是对漓雪还贼心不死，你可要叫你家少主小心了。”

    韶寒面上点头，心里更加犯苦，少主啊，你再作下去，千姑娘就真的要成别人的了。

    “咦，我是不是眼花了。”云初辰揉了揉眼睛，问韶寒，“你看那是不是就是宫祁轩？”

    宫祁轩韶寒也见过，他转头，苦水都泛到了喉咙。

    妈呀，怎么真的是他，他不就是一个二星势力的少主吗，怎么这么快就能来参加帝神天的寿宴了。

    少主这情敌，原来也挺不一般的。

    那他家君后......

    宫祁轩也看到他们了，过来跟云初辰打了个招呼，最后张了张嘴，犹豫地问了一句：“漓雪是不是也在这里？”

    韶寒疯狂地给云初辰使眼色，没有！没在这里！千漓雪是谁，他们不认识！！

    然而云初辰笑眯眯地应了一句：“对呀，现在就在楼上，应该已经休息了，改天再让你们见一面。”

    宫祁轩抿着嘴角道：“不用了，也不用跟她说见过我。”

    云初辰虽然疑惑，但是还是点了点头。

    “多谢。”说完宫祁轩转头离开，原本是要选择这个客栈的，现在也去了别的客栈。

    韶寒：“......”瞧瞧，这多像是话本子里一个苦情男二的上位戏码。

    男二在背后为女主默默付出，还不想让女主知道，甚至几次都差点丢掉性命，最后女主发现，感激涕零，决定抛下狂妄自大还霸道不讲理的男主，跟男二双宿双飞，然后圆满大结束。

    ......宫祁轩是男二，他家少主是男主。

    简直是好有道理，韶寒都觉得自家少主是开不了窍，只能让男二上位了。

    云初辰摆了好几次手韶寒才回过神来，他道：“刚才想事情想出神了，云兄要说什么？”

    “看你那如丧考妣的模样，我还以为是出了什么大事呢，我吃饱了，要上去了，跟你说一下。”

