    “那你就迷路去吧！”

    虞云曦虽然嘴上这么说，但是江浩看的出，她的速度明显放慢了一拍。

    虽然江浩追的依然困难，但是努努力，还是能追上的。

    “原来这丫头是个刀子嘴，豆腐心啊！”

    江浩嘿嘿一笑，追了上去。

    大约赶了一个时辰的路，江浩和虞云曦终于来到了汉阳城。

    汉阳不愧是方圆百里的大城，各方面都比江州城要繁华，不说别的，就单单说这城门，看上去就要比江州城壮观。

    络绎不绝的行商走贩，进出着城门。

    这才是真正的古代城池，江州城还是有些小家子气了。

    江浩心里有了对比，之前还觉着江州城的城墙已经够威武了，没想到汉阳的城墙更雄壮。

    快进城门的时候，门口衙役看到江浩穿着捕头的服装，居然没有问江浩要进城费，唯独问虞云曦要了。

    但是虞云曦愣在原地，显然她急着出门，居然忘记带银子了，再说一直生活在师门，也从来不用花一分钱啊！

    虞云曦的脸色有些微红，是有些尴尬。

    “多少钱？她是我朋友！我替她给了。”

    “大人！若是您朋友，就不用了，请！”

    懂事，江浩很满意，大城的衙役就是懂事！

    “规矩不能坏，接着，剩下的请兄弟们喝酒！”江浩甩手丢了一两银子给他，以后可能会常来汉阳，提前打打关系。

    “多谢大人！”

    接着放行了江浩二人。

    “没带钱还跑这么快！嘿嘿。”

    “你是不是想死？还敢取笑我？”虞云曦用她那满含杀气的眼神瞪着江浩。

    “不敢不敢，女侠饶命，为表歉意，中午就请你吃饭吧！”

    牵着马多少有些不方便，江浩同人打听到驿站的方向，准备把多余的马匹卖掉，这样既甩了包袱，又鼓了腰包，何乐不为呢。

    最终在驿站，江浩留了一匹整体看上去还不错的马作为自己的坐骑后，剩下的那四匹马统统以500两银子的价格卖给了驿站掌柜。

    具体一匹马多少钱江浩也不清楚市场，但是这个价格江浩已经很满意了，总共卖了两千两银子。

    这还是江浩首次看到这么多钱。

    “走，发财了，请你去吃大餐！”

    身怀巨款，江浩的腰杆子也粗了起来。

    江浩带着虞云曦来到汉阳城的繁华地段，找到了最繁华的酒楼:来福客栈！

    “二位客官里面请，把马就交给小的就行。”

    门口小二很机灵的接过江浩和虞云曦的马匹，牵向了后院的马厮。

    “嗯，给我家马儿也上最好草料。”

    “好嘞，爷！上最好的草料！”

    不差钱的江浩自然不会亏待自己的马儿，待会儿回江州城，还得靠它呢！

    这个时候正是饭点，客栈里吃饭的人很多，热闹的紧！

    到底是大城市，百姓的生活条件就是好，还有闲钱来下馆子。

    江州城是不可能这么忙的，哪像这里座无虚席。

    还好江浩他们的运气不错，进去没多会就有一桌人走了，小二赶忙收拾一下，就让江浩他们坐上去了。

    这时候也没法挑位置，酒楼这么忙，他家的菜也一定好吃！

    江浩让虞云曦点几个菜，结果她全点的素，这哪行，江浩可是无肉不欢。

    “要不要来点小酒？”

    “不用！”

    “好的！”

    江浩也就没有上酒，他本人也不是贪杯的人，再说下午还要继续骑马办案。

    酒楼很忙，鱼龙混杂着各种人，他们一遍吃饭一遍侃山，氛围还是很嘈杂的！

    “虞姑娘，冒昧的问一句，那些人为什么要追杀你？”

    “不该你问的别问，对你没好处！”

    依然是冷冰冰的语气，江浩也已经习惯。

    “好的！”

    不说就不说！

    “你轻功好厉害啊！能不能教教我？”

    虞云曦的轻功是江浩遇到过的第二厉害的人，第一就是那个老乞丐。

    但是他们俩的轻功各有各的特点，虞云曦的轻功飘飘欲仙，优雅而灵动。

    而老乞丐的身法灵活而随性。

    看得江浩眼热不已，不惜厚着脸皮想要学习！

    “不能，师门绝学，不得外传！”

    虞云曦不假思索的拒绝到，要不是江浩请她吃饭，这么烦的人，虞云曦转身就走了！

    “那我拜你为师吧，师傅，你就教我轻功吧！”

    “你……”

    虞云曦也是刚刚踏足江湖，哪里见过这么没脸没皮的人。

    “本门不招收男弟子！”

    就算招收，也不收你这样的！

    虞云曦心里暗暗的补了一句。

    得，这声师傅白叫了。

    …………

    “总算装上船了，一会儿好好吃一顿，吃完就出发。小二，还有没有位置？”

    “客官，您几位？”

    “不长眼睛看吗？瞧不见我们几位？”

    “哎呀！不好意思，你误会了，我是说如果您还有朋友没来，我就安排个宽敞点的地方。”

    “没人了，就我们哥儿几个，快点快点，饿死我们了。”

    “好的，四位客官里面请！”

    这时候江浩领桌的食客也吃完了，小二把他们引了过来。

    由于这伙人进来有些高调，江浩稍微打量了一眼，也就没有在意，继续向虞云曦闲聊着，等着上菜。

    “客官，您的菜齐了！请慢用！”

    江浩这桌的菜上来之后，虞云曦终于将头上的斗篷摘了下来。

    这一刻江浩的呼吸都慢了一拍，拥有这样嗓音的虞云曦，究竟长什么样，江浩很好奇，也很期待。

    随着虞云曦逐渐将斗篷摘下，时间仿佛也减缓了流逝，周围嘈杂的环境也瞬间清净了下来。

    淡雅的双眸上一对柳叶尖眉，精致的鼻子配上殷桃小嘴，犹如瓷娃娃一般，小巧可爱。

    一头秀发随意用一根丝带扎在脑后。

    你就不应该走高冷风，你这长相应该走可爱风，卡哇伊那种！

    “看什么看，吃饭！”

    “哦，吃饭。”

    江浩知道自己那么盯着她看很不礼貌，但是不能怪我啊！

    要怪就怪她，谁叫她长得怪好看的。

    江浩低头和虞云曦一起吃了起来，虞云曦刷新了江浩对于可爱的定义。

    虞云曦吃饭斯斯文文，细嚼慢咽，全程没有说话，只是安安静静的夹着素菜吃着米饭，江浩有时候找她说话，她也无动于衷，很是高冷。

