    第686章 686.燃灯懵逼

    686.

    比如眼下，如果他有系统的话，根本就不用怕，但是没有系统的他，还是有着一点点心虚的。

    准圣初期和准圣后期之间还有有着很大的差距，他无法宝，准圣初期和准圣后期之间的差距根本就无法弥补的。

    ...

    燃灯缓缓道：“不错，只要道友把你身上的东西给我，我就让道友离开。”心中却是：“等你老老实实的把东西给我交出来的时候，就是本座送你下地狱的时候了。”

    抢了人的东西，怎么可能还会让他活着了？何况还是截教的弟子，那就更加不能放过了，截教乃是洪荒第一大教。

    号称：万仙来朝！

    要是留下对方性命，那么他将会没完没了的受到截教的“追杀”了，所以，要做自然就是要做到干净。

    干干净净。

    连一点因果都不能留下。

    要问：难道他燃灯就不怕被通天教主查出来吗？

    答：现在通天教主和诸圣都是去参加量劫大会去了，杀了截教一个不起眼的弟子，谁能够知道呢？而且就只要自己做做的干净。

    有谁知道是他做的呢？

    量劫之下天机一片混沌，哪怕是圣人也是无法算出一个所以然了。

    所以。

    他怕什么呢？

    只有自己做的干干净净，谁又能够查到他燃灯的身上来呢？

    而且。

    还是这个截教弟子自己出现在昆仑山之中，送上门来的，自己送上门他要是不出手，那这么行呢？

    ...

    “抱歉了，我身上并没有你想要的东西。”魂秀摇摇头，他身上根本就没有东西，就算有，他也不会给的，他可是截教大弟子耶，还怕燃灯这个阐教副教主吗？

    他要是给了，不仅是他面子丢了，整个截教的面子也是丢了。

    所以。

    不能给！

    而且。

    魂秀以过来人的身份觉得，如果自己给了，这个燃灯也不会放过自己的，斩草除根，乃是了结因果最好的办法。

    洪荒之中最是讲究因果了。

    ...

    “道友，这是在拒绝本座好意吗？”燃灯在听见魂秀这话，微微皱眉，这个家伙居然“拒绝”了他的好意？认真的吗？

    “嗯！”

    魂秀微微颔首道：“道友，我身上并没有你想要的东西，我先离开了。”

    说着。

    魂秀便就准备燃灯离开。

    魂秀要走？

    岂是他想要走？就能够走的呢？

    没有他燃灯的同意，走的了吗？

    燃灯再次拦住了魂秀，道：“道友，这是不给我燃灯面子？”

    魂秀算是看出来了，今日想要离开，势必要做过一场了。魂秀在气势之上绝对是不能输的，他看眸光凌厉的看向燃灯：“道友，这是非要阻我？”

    “不...”

    “我只是想要请道友把本座的东西还回来，本座自然会放道友离开的，毕竟三教一家清不是吗？”燃灯摇摇头，他要的就是当了婊子，还想要立牌坊。

    好生无耻！

    “东西，还你的？”魂秀闻言，嘴角微微上扬，浮现出一抹冷笑。展开双臂在燃灯的面前转了一圈。

    冷笑的看着燃灯道：“我很想知道，我身上有什么东西是你燃灯的？”

    他被燃灯的操作气笑了，这个燃灯比他想象之中的还要无耻！

    燃灯不慌不忙，不偏不倚的缓缓开口，既然魂秀不知道自己拿了他什么东西？那么他就善意的提醒一下下咯！

    大发慈悲道：“道友，你身上隐藏气息的法宝，和我有缘，命中注定此物该是我燃灯所得，所以，还请道友拿出来，交还于我，本座必定感激不尽。”

    “好一个无耻燃灯！”

    魂秀冷笑：“你要的东西，本座没有，就算是有，我也不会给你的。”

    “好！”

    “很好，看来道友是没有把被本座的话，放在心上啊！”

    “既然如此，那本座就来亲自取来。”燃灯无奈，他明明都给魂秀机会了，他为何不识抬举呢？燃灯表现出一份很痛心的模样。好像他根本就不想要对魂秀出手一样，只是奈何魂秀“欺人太甚”了，他只能无奈出手了。

    “哼！”

    魂秀冷哼一声道：“区区燃灯罢了，本座弹指之间，便就可以让尔等灰飞烟灭了。”

    “好大的口气。”

    燃灯闻言，不置可否的道：“小子，你以为你是谁？弹指之间就想要本座灰飞烟灭？你怕是在想屁吃！”

    “你当真以为自己是圣人不成？”

    魂秀在听见燃灯这话，并没有说话，沉默着。其意思也是表现得很明显了。不信？那就试一试？

    “本座就来试一试你了。”

    燃灯话音落下。

    身形消失，出现之时已经是出现这里魂秀身后，一掌蕴含着无上法力，轰打在魂秀后背之上。燃灯知道魂秀并不是很强，但是还是做到了小心谨慎，投降出手。

    没有丝毫大意。

    他燃灯要做，就要一击毙命！

    根本就不给魂秀机会。

    哪怕是反抗的机会都不会给魂秀的。

    可当磅礴无上的法力落下魂秀身体之上，魂秀如同是没事人一样的时候，燃灯懵逼了，按道理来说。

    他这一掌下去，区区魂秀罢了，必定会灰飞烟灭，毛都不剩下的。

    但...

    他这一掌下去，并没有看见自己想要的效果！

    魂秀依旧存在，他的一掌并没有对魂秀丝毫的影响，毫发无损，这让燃灯懵逼了，惊呆了，难以置信。

    这到底是这么回事？

    什么情况？

    剧本不对吧！

    魂秀微微转身，看着懵逼之中的燃灯开口道：“无耻老贼，你没有吃饭吗？还偷袭我，简直就是不讲武德啊！”

    “既然你没有要出手的意思了，那就该我出手了。”

    说着。

    哗！

    魂秀一掌打了出去，不见任何法力波动，看着对方这一掌没有丝毫的法力波动，燃灯也是没有在意。

    区区一个魂秀罢了。

    要不是凭借法宝护身。

    怎么可能抵挡住他的一掌呢？

    看着轻飘飘的一掌。

    连法力都没有，毫无威胁可言。

    就这般的站在那里，等待着魂秀的手掌落下，他要告诉魂秀什么叫做准圣强者，什么叫做准圣强者的肉身。

    不是魂秀这种凭借法宝就能给相提并论的。

    可当魂秀的手掌轻飘飘的落在他身上的时候，燃灯懵逼了，身体迅速朝后倒退，最终没入山体之中。

    这剧本似乎不对。

    轰！

    声音响彻。

    山体滑落。

    将燃灯彻底的“活埋”在了下面！

    (本章完)

