
高总管瞪着眼，望着缓缓走进前厅来的叶枫，寒声问道：“叶公子你怎么会在这儿的？”

叶枫淡淡一笑道：“主要是因为你这位高大总管实在太忙了，忙着来接待郑和郑大人，所以根本顾不上管在下的行踪了。其实从一开始，或许你根本就没把我这样的人物放在眼里，没想过我会有可能勘破实情，从而来破坏你们的计划，对吧？”

高总管眯缝着眼，冷笑道：“那要看你究竟都知道了些什么了？”

叶枫一耸肩，说道：“首先，我知道你其实并不是真正的高总管。”

高总管嘿嘿一笑：“哦？何以见得？”

叶枫叹息道：“其实从我来到花家第一眼看到你的时候，就觉得在你身上有些不对劲，可是那只是一种感觉，朦朦胧胧的说不清楚。后来每一次看见你，这样的感觉都越发的强烈，我就知道，你的身上一定有可疑。”

“而最为可疑的就是在花家的整件事情里，i把自己择得太过干净了，完全没有一点可疑之处，恰恰这就成为了你最可疑的地方。”

“花老爷子的中毒，其实负责为花老爷子提供饮食的小厨房，在花老爷子的小院之中，连花二老爷和花三老爷也无法随意进入。真正能够自由进出而不被人怀疑的人只有你，花老爷子最为信赖的心腹，高总管。”

“可惜，花家上下谁都知道高总管和花老爷子之间的过往，没有人会怀疑你对老爷子的忠心，所以你这个最应该被怀疑的人，反而却根本没有人会疑心你，成了真正的灯下黑。”

高总管淡淡一笑：“这不过是你的猜测而已。”

叶枫接着说道：“接下来是花老爷子的神秘失踪，关于他失踪的细节，我们稍后再解释，不过在他失踪之后，由花公子暂时代理主持花家上下的事务，而你这位本该最为忙碌的高总管却做了一件最不应该做的事情，反而让我感到有些奇怪了。”

“哦？”高总管问道，“是什么事情？”

叶枫笑了笑：“这个时候，你本应该尽心竭力帮助花公子处理花家上下的繁琐事务，可是这个时候，你居然会自告奋勇的主动请缨去寸步不离的跟着花三老爷，这原本派一个精干一些的家丁就可以办到的事情，却为什么非要劳动你高总管的大驾？”

“你这样做其实有着很多原因，最为主要的还是把所有人怀疑的眼光全都引向了花三老爷的身上。然而由于你跟在花三老爷的身边，所以，你却可以证明他与之后的所有事情，一概无涉。而他恰恰也能证明你，与之后的所有事情全都无关。多么完美的互为证人，真是天衣无缝！”

说到这里，叶枫忽然想起了什么，对高总管问道：“其实花三老爷也应该跟你们是一伙儿的，对吧？”

高总管微微一笑，既不承认，也不否认。

叶枫知道自己猜对了，笑笑说道：“接下来发生的就是昨夜花二老爷遇刺的事件了。当时刺客一击不中，迅速逃走，除了轻功卓绝之外，应该对于这花府上下的布置和路径也是了如指掌的。而当消息传来，我们几个赶到东院之中的时候，首先赶到的是花公子，紧接着的，就是你高大总管。”

“然而当我那位义兄张胖子提到何以不见花三老爷的时候，你还记得你是怎么说的？你当时迫不及待的就跳出来为花三老爷作证，说你一直跟

在他身边，他绝不可能是刺杀花二老爷的凶手。”

“当时我就觉得很奇怪，如果你真的一直跟在花三老爷身边，身处西院之中的话，以东院到西院之间的距离，是我们之中最远的，何以你会如此快速的就得到了消息，竟然比我们还要迅速的赶到了现场？”

“而在之后面对我的问题，你是如何作答的？你竟然说当时你凑巧正好在东院附近巡查岗哨，所以才这么快得到了消息。你如果当时并不在西院之中，之前又如何能够为花三老爷作证？除非你已经心知肚明花三老爷根本不是凶手，你对于凶手身份已经心中有数。”

“如此前言不搭后语，自相矛盾的回答，只能说明了一件事，那就是你在撒谎！结合那刺客逃离之后，以花家的防卫之严密，根本就没有人发现过任何刺客进出花家的痕迹，因而当时我就开始怀疑，真正刺杀花二老爷的刺客，根本就是花家内部的人，甚至有可能就是你！”

高总管摇了摇头，说道：“说到底，这全都不过是你的主观臆断，缺乏实据啊！”

叶枫笑了笑：“你想要实据是吗？这就来了。我之前一直觉得你的身上有什么地方不对劲，可是也说不出来。一直到刚才，我和义兄进入了后厨后面的那个冰窖之中，我忽然就明白了。”

高总管这时的脸色一变：“冰窖？你们去那里做什么？”

叶枫被问得一窒，总不能照实说是和张胖子跑去冰窖里准备偷东西吃的吧。

所以他决定还是跳过这个问题，说道：“事有凑巧，正好在冰窖里的那些竹筐之内，被我们发现了两具尸体，而其中之一，就是我们眼前的这位高大总管！”

他望着高总管：“如果我猜得不错的话，我想你不过只是带着江南明家制作的人-皮面具而已，你的真实身份，应该就正如同花二老爷说猜测的一样，你就是天下七把剑之一的，追风剑卓不凡！”

高总管没有说话，既不承认也不否认，只是盯着叶枫，目光之中既有惊讶，也有赞赏，更多的还是杀机！

一直坐在一旁默默听着的郑和郑大人这时候忽然开口问道：“你还没有解释，为什么之前你看见他会有那种感觉哪里不对劲的感觉呢？”

叶枫双手一摊：“追风剑卓不凡不过二十多岁，年纪和花公子相仿，而真正的高总管却已经年过五旬了，一个年轻人要去扮演一个已经要进入迟暮之年的老人，无论他的外形、动作模仿得有多像，然而心境和经历上的差别，始终会令得整个气质上有些差别的。”

“更何况卓不凡名列天下七把剑之一，武功极高，而高总管却是一个不谙武学的寻常人，因而在模仿他的同时还必须要竭力去隐藏自己的武功根基，这的确不是一件很容易的事情，因而在旁人的眼里，多少会有一点感觉上怪怪的。”

郑大人听明白了，点了点头。

高总管望着叶枫，忽然笑了：“真没想到，花公子之前说你很厉害，我还一点也不信，想不到真的是我小看你了。”

他一伸手，从脸上揭下了一张薄如蝉翼的人-皮面具，露出了原本年轻的，冷峻而瘦削的真容：“没错，我就是卓不凡！饿哦还有另一个身份，那便是江南明家的四大护法之一。”

叶枫点头叹道：“原来你是江南明家的四大护法之一！难怪，当年你连天意楼姬

家属下的江南龙行镖局也敢下手，甚至连天意楼的势力之大，这些年竟然也拿你毫无办法，原来是有着明家的庇护。”

卓不凡冷笑道：“还有一件事恐怕你也没想到，我们这位花间剑花无错公子，其实也是我们江南明家的四大护法之一！”

什么！叶枫这一下真的赶到吃惊了。

天下七把剑，其中竟然有两人都是江南明家的四大护法之列，这江南明家的实力也太过可怕了吧？

而且这一次花家的行动，竟然同时出动了这两大护法，看来花老爷子对于这一次的计划一定是志在必得的了。

卓不凡望着吃惊的叶枫，笑了笑问道：“只是有一件事我很奇怪，叶公子是如何判定这位花公子就一定与我们是一伙儿的呢？”

叶枫叹了口气，说道：“其实我也不是很吃的准，不过这个整个事件，如果没有花公子的帮助，很多关键之处都讲不通。比如，当花老爷子失踪之后，如果花公子按照常规不同意你去监视花三老爷，而把你留在身边协助他处理花家的事务，先不说你的假身份很快就会露馅儿，至少你也会被琐事缠身，分身乏术，后面刺杀花二老爷这样的计划只怕就很难实施了。”

“再有，是谁一再对我讲高总管对花老爷子是绝对的忠心，后来又把高总管与花老爷子之间的往事告诉我，用以转移我的视线，让我不对高总管起疑心的？正是花公子！”

“通篇推演你们的这整个计划，其实花公子的角色一直把握着几个很关键的点，这样关键的点甚至足以导致整个计划的功败垂成，所以放在这么重要的位置上的人，一定是你们的自己人。所以，花公子和你们必然是一伙儿的。”

“整个的计划？”卓不凡望着叶枫，眼里还是闪烁着不信，“就凭着你这些零敲碎打的蛛丝马迹，你就能够知道我们的整个计划？你倒是说说看。”

叶枫微微一笑道：“其实关于这计划的全貌，我先前还有些地方没想明白，不过刚才你与郑大人之间的对话，已经为我补齐了所缺失的最后一点碎片，现在，我基本上可以说已经完全明白了你们的整个计划。”

“这个计划设计虽然很精巧，但是其实并不十分的复杂。首先，一切的起因，便是要从明老爷子说起。你刚才也说过了，江南明家当年遭逢惨败，不得不蛰伏多年，一直想要东山再起，而明老爷子也明白，想要真正的称霸江湖，背后是少不了朝廷势力的支持的，于是你们江南明家便投靠了朝中的某位重臣。”

“然而，这位重臣承诺为江南明家提供庇护，大开方便之门的同时，自然也会要求同等的回报。而他说要求的事情，是他这个位置所不便于办，也不能出面去办的事情，那便是要除去政敌，三保太监郑和郑大人。”

“郑大人此此时正在泉州这一带紧锣密鼓的补充休养船队，准备远航西洋的使命，于是你们便准备在泉州下手。然而郑大人为人低调，深居简出，忙于公务，鲜少露面，加上他周围又时时有卫士护卫，实在是没有下手的机会。”

“眼看出航的日期越来越接近了，一旦船队拔锚远航，一两年之内你们恐怕再也没有下手的机会了，万般无奈之下，江南明家只能动用了所有能够动用的关系，利用一直鼎力支持郑大人远航事务的花家，设下了这个抛砖引玉之计！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67153627"  chaptername="第四十章  两位护法">加入书签</a>
</div>
