    “我听到小莹家里传来动静，就偷偷摸了进去，谁知道，竟然是凤姑和万明叔在干好事。”

    王小帅如实的跟李玉芬说道。

    李玉芬听到这消息，心下一惊，这颠覆了一直以来她对赵万明的认识。

    在她看来，赵万明是很疼爱老婆的人。

    随后王小帅又说了刘德贵跟田桂花之间的事情。

    李玉芬知道后，心下愈发震惊，原来赵万明这一切都是被逼无奈的。

    “小帅，照你这么说，桂花婶真的有点过分了。”

    “她竟然跟刘德贵弄了那么多年的破鞋，万明叔也戴了那么多年绿帽子，万明叔怎么说也是个男人，为了这个家竟然忍到这种地步！”

    王小帅赞同道：“那可不！我早在七年前，就看到了刘德贵跟田桂花有一腿了，那会儿还觉得赵万明可怜，可今天听他说这话，觉得他是个真男人！”

    “明明知道有这事，为了家，竟然能继续对桂花婶好，我自问没有这么好的耐性。”

    李玉芬说道：“是啊，像万明叔这样的，也是咱们村独一份，他和凤姑之间的事情，你可别传出去了，咱们什么都不知道。”

    “我这才明白，为什么凤姑婶子一直守寡，她跟万明叔是真的有感情。”

    “人家的私事跟咱们有什么关系？”王小帅淡然的说道：“刘德贵跟桂花婶的事情，我七年前就知道了，也没有见我告诉谁听，更何况，老一辈人的事情，我们也管不着！”

    随后李玉芬也没有继续纠结这件事情，而是娇笑道：“小帅，你说得对，现在我也已经怀上了，啥时候去领证啊？”

    “以前我怕克死你，但是咱们好这么久了，之前也问了小莹，她说这些都是封建迷信，不过是正常的发育现象，让我放下心里的包袱！”

    “我决定了，你如果真的想娶我，随时跟你去登记结婚！”

    王小帅一听就乐坏了，肯定的点头道：“玉芬，你知道我等这一天等了多久吗？”

    “我一定要风风光光的娶你过门，一定不能怠慢了你，过几天我就要去城里办点事，就是关于菲菲她们说，要投资修路的事情，莉莉姐也说了，她会帮我给拿主意，让我过几天再进城。”

    “这样我顺道去找找婚纱摄影店，下次找机会咱们拍个婚纱照。”

    李玉芬眼前一亮，女人果然天性就爱拍照，她兴奋的问道：“好啊，要我陪你进城吗？”

    王小帅怜惜的说道：“啥，还是算了吧，你还是在家里等我的好消息得了，刘德贵的摩托车被我搞坏了，所以只能骑自行车，太累了，不舍得你太颠簸。”

    “而且我要先去办正事，然后再买一辆新的摩托车，赔给刘德贵才行。”

    关于摩托车的事情，王小帅可不敢说因为在道观过夜，被那些痞子弄坏了。

    李玉芬听到王小帅说要赔偿摩托车时，心里一阵肉疼。

    因为她知道，摩托车可不便宜，得要大几千的，顶得上他们几亩地一年的收入。

    “怎么回事，摩托车好贵呢！”李玉芬肉疼的问道。

    王小帅反过来劝慰道：“玉芬，你就放心吧，我有钱赔，那钱是张明伟给我的，他说我只要让毅峰恢复正常就行。

    这钱不花也是浪费。”

    李玉芬秀眉微蹙，疑问的说道：“小帅，这钱能用吗？”

    “那张明伟到底给了你多少钱啊？“

    王小帅直接回道：“也不多，十万块吧，我已经用快三万了，要不是有这钱，我怎么去外地找菲菲啊！”

    “你也知道，我给村民们看病都不赚什么钱，基本都是免费的多。”

    李玉芬觉得花这钱不安心，劝慰道：“小帅，我看这钱你还是别花了，咱们还是用自己赚来的钱比较踏实。”

    “至于婚礼，你有这份心就行了，当初我嫁给你大哥，也没见办过什么婚礼啊，可是我们还不是一样幸福的过着日子？”

    王小帅摇了摇头，笑道：“那可不一样，玉芬，咱们的婚礼怎么的都要讲究一点，我可不想委屈了你。”

    “关于钱的事情，你就别担心了，交给我来。”

    “至于张明伟给的钱，你说不用就不用了，现在咱们也不好办事了，时间也差不多该做饭了，咱们准备晚饭吧，打今天起，我就在你这里住下了。”

    李玉芬直接摇了摇头，说道：“小帅，咱们再等等。”

    “这阵子你还是先到刘德贵家里头吃饭，毅峰和菁菁都在他那里，还有玉莲两母女，你又不是不知道，她们可都是冲着你来的，如果你都不陪着人家，那多不好！”

    “今天玉莲都来找我好几次了，问我你怎么还没有回来。”

    “小帅，你跟我透个底，到底打算怎么安排玉莲母女？”

    李玉芬很关心这个问题，虽然说她并不怎么过问王小帅的事情，但也不希望情敌越来越多。

    王小帅说道：“等我办好了菲菲投资修路的事情后，就送她们娘俩儿回去，之后咱们就登记结婚。”

    “你现在刚怀上，婚事推迟一两个月，问题也不大。”

    李玉芬俏脸一红，娇笑道：“嗯，我懂你，就算是你不娶我，我也可以自己养孩子，那张纸没有那么重要，只要我有了你王家的种，能帮你们王家续上香火，以后也不怕去见大山和爷爷了。”

    王小帅笑道：“玉芬，你说的什么话，我不娶你，还能娶谁去啊？”

    突然，李玉芬认真的看向王小帅，沉声说道：“不是还有小雅吗？”

    王小帅心头一突。

    他知道，玉芬肯定误会了，她认为自己没有跟她马上去领证，是因为有了其他的想法。

    更何况，小莹肯定跟玉芬谈过小雅的事情。

    李玉芬这么说，肯定是做好了两手准备，如果自己不能爽快的娶她，那就自己养孩子。

    王小帅想到这里，恨不得甩自己两巴掌。

    “玉芬，你就放心吧，我肯定会娶你过门的，领证咱们明天就能进城去领。”

    “我知道小雅很喜欢我，我也喜欢她，但我觉得自己配不上人家，人家可是高材生，放眼咱们临A县都是独一份的，那可是重点大学的博士后啊！”

    “但真正的重点是，七年前我就想娶你了，我绝不会改变这个打算。”

    王小帅说罢，便上前紧紧的抱住了李玉芬。

