    说的好听，一个都不可信。

    这几名将校当中，还有两个根本就是投降的山越宗帅，这两个人必须控制在身边，不能放出去。

    吕蒙一边这么想着，一边庄重颔首，鼓励这些人。转回身，他就招来自家的扈从组成督战队。第一件事就是高举着那名督将的首级，将他的部下们勒令拆分，驱赶去继续制作木栅。过程中难免起些冲突，督战队不得不杀死几名桀骜之辈。还有些士兵逃散了，这也是没有办法的事情。

    通常来说，敌军大至，而我方兵力不足，则死守绝无出路。至少也该拣选敢死之士，挫一挫敌军锐气，然后再深沟高垒，销磨敌人的兵力。但是靠这些人能做什么？或许只有不战，才是避免败战的唯一途径。

    要不然，可以遣人联络下沮中的蛮夷，驱使他们对曹军进行滋扰？他马上又摇头，那些人，和山越有什么两样？南郡现在的局面，就连山越宗帅都有动摇，拿什么来打动蛮夷。

    他又有些丧气地想到，成当战死在乐乡，徐顾和宋定也陷在江南了，可怜自己想要探看下敌军的动向，都找不出个靠谱的人来。想要亲自去吧，又担心这帮督将不尽心组织守御。

    真是可笑。分明是在自家境内，己军和敌军却都心意叵测，在重重迷雾之中，能相信的还有谁？

    这时候天色渐渐阴沉，黯淡的天空中云雾舒卷变幻。吕蒙伸长颈子探看，没见到前方有曹军游骑的身影。或许乐进也没什么把握，所以不敢轻举妄动。

    吕蒙正琢磨不定，道路后方忽然传来了急促的马蹄声。

    急转头看去，就看到一支数百骑规模的队伍，正在急速前进。

    荆襄道并不直接经过当阳城，而是在当阳城东侧里许延伸，往北经过密生栎林的长坂。骑队并无旗号，站在吕蒙和将校们的位置，只能看出这些骑士们都是精锐。

    将校们一下子就欢悦起来：“这是从巴丘来的吧！是援军到了。也不知道是董将军，还是凌校尉？”

    董将军指的是董袭，凌校尉是凌统。这两人带领的兵力，是目前巴丘诸军中最善战者。

    有人盘算着道：“董将军和凌校尉帐下没有那么多骑兵。十有八九，是吴侯本部的哪位大将！”

    吴侯本部也没有哪位大将能调动那么多骑兵，除非是吴侯本人的车下虎士……吕蒙摇了摇头，吴侯对他们可是爱惜的很，不会单独将之派到战场，何况看甲胄衣袍的形制，也不像啊。

    很显然，那支骑兵已经发现了在当阳城里的吕蒙所部，但他们丝毫没有停留，在双方最接近的时候，骑队中只分出几骑奔来联络，大队蹄声隆隆，继续前行。

    在这个距离上，吕蒙总算看清楚了对面骑队的衣甲形制，这不是吕蒙熟悉的任何一部江东骑士，但却特别眼熟，好像什么时候见过……下个瞬间，他简直要跳起来。可不是熟悉吗？这支骑队，自己就在不久前，刚刚见过哪！

    那些人，分明就是在公安城下与自己猛烈厮杀，导致奇袭公安计划功亏一篑的庐江雷氏部曲！他们怎么会来这里？有什么图谋？吕蒙觉得脑子里面嗡嗡作响，额头的热汗淌了下来。

    他沉声喝令：“我们回城！”

    “什么？”部属们有些莫名其妙，但慑于适才吕蒙拔刀斩首的威严，每个人都赶紧跟上。

    倒是有个吕蒙自家帐下扈从指着不断靠近的几名骑士：“不知是哪位大将派来联络的，我们不去迎一迎？”

    吕蒙有些恼怒，提高了嗓门：“立即回城！全军戒备！”

    说着他转身就走。

    那名指点着骑士说话的扈从不情不愿地跟了几步，低声道：“来者乃是冯子柔啊，我认得。”

    “冯子柔？担任吴侯部下掾属的冯熙？”吕蒙愣住了：“他怎么会……”

    那几名骑士纵马奔行，速度甚快，这时候已经赶到吕蒙等人身后不远。

    吕蒙回头一看，可不正是讨虏将军掾，颍川人冯熙冯子柔？

    吴侯幕府中，有数人地位不高，却与吴侯亲厚，素来担任使者往来周旋的。冯熙便是其中之一。吕蒙还依附姊夫邓当时，就曾与他打过许多交道，两人算得上老熟人了。

    当下他急步迎上前去，问道：“子柔，你为何来此？你又怎么会……你怎么和庐江雷氏的部曲搅在一起？”

    冯熙满面风尘，像是急赶了许多路程的样子：“吴侯将调动大军进入南郡，唯恐缓不济急，因此促请玄德公所部先行来援。玄德公自然就急调了雷续之来此。军情紧急，我便随着雷氏部曲一同行动。”

    吕蒙不禁愕然。

    恐怕不是吴侯促请，而是玄德公提出动兵以后，吴侯不得不认可吧。

    随即他也明白了吴侯令冯熙前来传信的意思。虽说两家不久前才杀得你死我活，可是一旦曹军南下，那可是所有人的灭顶之灾，非同小可，便是再大的仇怨，也得放下。吴侯担心自己身为江陵守将，因为旧怨而不能与玄德公所部和衷共济，所以特派冯熙来前线督军。

    冯熙确实是个很好的人选。听说此前吴侯与淮南豪右联盟往来，便是冯熙负责的，这样一来，两头都有熟人，有什么需要沟通联络的地方，他都可以出面。只是，或为仇雠，或为盟友的主动权竟然掌握在了玄德公的手里，这感觉可太古怪了。

    “子柔，我们且回城中歇息，这些日子局面变化太快，我有很多不明白的地方，要向你请教。”

    冯熙从早就累坏了，连声道：“好，好。”

    两人并辔行了几步，吕蒙又问：“此番前来的庐江雷氏部曲，是何人带队？他们此去，要做什么？”

    “便是奋威将军雷远亲自领兵，他们在江陵城下歇过马，这是要一鼓作气往夹石方向，看看曹军的动向。”

    雷氏部曲骑兵甚多，进退快捷、离合不定，确实可以探查曹军。吕蒙点了点头，忽然想到：“奋威将军？此人这就升官了？”

    “咳咳……便是因为在公安城下的战功。”冯熙低声道。

    二十来岁的年轻人，踏着荆州吴军的腰杆子，成了有名号的二千石将军。这样的职位，整个江东武人都没几个及得上。

    吕蒙想了想，自己二十来岁的时候，因为杀死姊夫手下的小吏，只能在讨逆将军身边担任侧近，聊以栖身。果然，一个人的命运啊，固然要靠自己的努力，但也……

    “唉”吕蒙吐出一口浊气，策马当先入城。

