    慎虚道人抿着嘴，原本苍白的脸上泛着纠结之色。

    像是不知道从何处开始诉说一样。

    过了好半晌，他才缓缓开口。

    “事情是这样的……我也只是在来帮忙的时候，听楼内的业主说的……”

    “当年，他们好像逼死过一个女人……”

    慎虚道人刚刚开口，杜皓阳两人都不约而同的皱起了眉头。

    “逼死？”

    像是终于想通了什么一样，慎虚道人脸色昏暗，神态有一些颓然。

    “是的，那是发生在十几年前的事情了。”

    完事开头难，既然决定要讲述，慎虚道人的话匣子就打开了。

    “当时，这个楼里面住了一个很漂亮的女人，似乎是住在七楼还是八楼来着。”

    “她是一个人突然搬进来的，当时叫了一大搬家车，和几个工人一起忙上忙下的，将自己的房子置办在了这里。”

    “据这里的业主说，她是直接全款买下来的房子，一直以来，就只有她自己一个人住着。”

    “不过虽然是一个人，但是这人的性格十分的开朗要强，很快就和这里的业主们混熟了。”

    “不过渐渐的，与她相熟业主们就发现了一件事，就是这个姑娘平日里似乎也没什么工作，整天都是闲着，或者穿着漂漂亮亮的出去玩。”

    “最开始也没啥，毕竟谁闲着没事去管别人的生活啊，当时还有业主看这个姑娘长得十分漂亮，性格也讨喜，还想撮合她与自己的儿子。”

    “没过多久，很快就有流言从这个人口中传出来，说是这姑娘别看年纪轻轻，居然已经是一个寡妇了！”

    “她的老公在结婚后不久，突然间就猝死了，而她也很快搬离了原先住的地方，在这里买下一套房。”

    慎虚道人说的十分详细，简直就像是亲身经历的一样。

    “最开始，业主们只是觉得这个姑娘可怜，只不过，传着传着，流言就变了味道。”

    “不知最开始是从哪儿开始的了，有人说这个姑娘是把自己的老公克死了，或是用了什么无色无味的毒药，就是为了霸占自己丈夫的财产，这也就是为什么年纪轻轻就能够在这里买下房子。”

    “要知道，十几年前，这里还是炙手可热的开发区，人流量也大，算是一处房价很高的地带了，很难让人相信一个年纪轻轻的姑娘能够靠着自己买的起房子。”

    “更别说她当时整天笑嘻嘻的，一点也不像是刚死了丈夫的模样，由于这种种原因，这些流言逐渐就传开了。”

    慎虚道人说着，长叹了一声，一时间有些语塞，不知该怎么往下说。

    酉柒道长也沉默了，没有继续催促，反而也跟着叹了口气。

    接着摇了摇头，示意慎虚道人不要再说了。

    但慎虚道人此刻双目失明，根本看不见酉柒道长的脸色。

    更不要说是停止了。

    越是沉默，慎虚道人的呼吸愈发的急促，随后再次开口。

    “如果到这里就停下来，也不会造成多么严重的后果……只是后来！”

    一口气血上涌，慎虚道人咳嗽了几声，有些气不过一般，声音里也带着一些怒气。

    “只是后来，那些流言越来越过分了！”

    “他们说，这姑娘平时里没钱用了，就会跑出去玩……至于玩什么……回来后就又能大手大脚的花一阵子钱！”

    慎虚道人月说是越生气，一时间有些郁结，狠狠的朝边上啐了一口吐沫。

    “还有更多更加过分的传言，我就不说了。”

    “他们逐渐疏远这个姑娘，后来更甚，硬生生将一个开朗自强的姑娘逼成了抑郁，最后一下子没走出自己的心结，从楼梯间跳了下去……”

    是说到这里，慎虚道人冷笑了一声。

    “后来的事情你们都知道了……这楼里发生了灵异事件，我来这里调查，旁交侧击的从他们那里获取到了事情的真相。”

    “虽然我不是什么正派的修士……我知道你们都发现了，就不演了。”

    慎虚道人也不再掩饰，直接大方的承认了自己不是正道。

    “不过当听到这种行为，实在是……让人心厌，或者说，晦气！”

    嘴上这样说着，但神色却像是说到了开心的地方，慎虚道人又忽然笑出声来。

    “本来我来这里，只是为了收一个鬼物，来给我自己延一个寿而已，毕竟向我这类的人，本就有损阴德，一般都活不长……”

    “只是，碰到的这些人，实在是太晦气了，他们还想让我帮他们解决这个问题，真是可笑之极！”

    没有理会酉柒道长让他不要继续说的话，慎虚道人的神色逐渐有些疯狂，语速也逐渐加快。

    “所以我就布下了一个局，我有当场解决鬼物的能力吗？当然有！可我偏不这样做。”

    “我就要告诉他们，这鬼物一时半会儿解决不了，需要年复一年的进行操作！”

    “要说就按照这鬼物当时出现的强度，哪怕我不去管他，再过了一两年，这件事情被这些‘人’抛到脑后之后，也再难以继续存续下去。”

    “可我偏就要告诉他们，如果不按照我说的来，事情会越来越严重。”

    “当然，我也不能让他们去找其他的人来解决问题，索性就告诉他们不能将事情外传，不然会有着不好的后果……”

    “我不仅仅要让他们一直在心里记住这鬼物的由来，我还要让他们每次在鬼物出现后都拿引魂香喂养这只鬼物。”

    “亲自喂养着自己恐惧的源泉，光是这样一想，就让我感到道心顺畅！”

    “可哪怕我都这样强调了！这鬼物出现的次数也是越来越少，从每天，到每周，再到现在是几年来第一次出现！”

    “这就说明，哪怕我都布置了这么多，他们依旧还是在慢慢忘记，他们曾经害死过一个女孩儿的事实！或者说，根本就没有把这件事情放在心上！”

    “至于他们的安危，那又与我何干？”

    “这一次，我本想……咳咳咳！”

    用极快的语速说完这一长段话，慎虚道人像是放下了心头的一块巨石，脸上露出了无比难看的笑容。

    一连串的笑让本就受伤的自己咳嗽个不停，但咳嗽的力气似乎是越来越小。

    接着，如同气声一般，气若游丝的吐出几个字。

    “只可惜……”

