    四对人在工作人员的带领下来到化妆间，真正的变身这才正式开始。

    大概是因为他们知道周雪音是总经理，所以所有好东西全都招呼上，什么定妆安瓶，假睫毛，脱毛膏，只要是能让她变得更美的化妆品，工作人员都毫不吝啬的拿出来给她体验，并且还喝她说，用不完的话，可以拿回家继续使用。

    而对另外三个人的态度就截然不同了，只要是套餐外的东西，就要单收钱，这帮人还真以为是来店内体验的普通人呢，真不怕他们把这些都曝光出去？

    [疯了吧！安瓶一瓶99，假睫毛一对39？他们抢钱吧！]姚姗姗受不了，直接拿出手机在群里吐槽着，[要知道还要单独花钱买这些东西，我自己带来不好啊？]

    [这化妆师也太不会说话了吧！说什么我眼睛因为常年戴眼镜都变形了，贴上假睫毛也看不出来，还要贴假双，一对假双59？]康思颖也拿着手机吐槽着。

    [现在影楼化妆水深，深就深在这种地方！等着吧，选底片的时候，又是一笔钱……别问我怎么知道的……]李吉娘感觉手机在震，也加入了吐槽的行列。

    周雪音的手机在魏镜诸手里，所以对他们三个人的吐槽全然不知，自己则在享受着，在顶级化妆师的手中变美的过程。

    “那个，不好意思，我找我老婆有点事……”魏镜诸看到群里的消息后，觉得有必要让周雪音知道这些事情，省得到时候施劳德在尾款结账的时候找辙。

    “嗯？啥事？”周雪音茫然的看着他。

    “你自己看一下……”魏镜诸把手机递给了周雪音。

    她看完信息后皱着眉头看着化妆师：“安瓶，假睫毛，假双？都管他们单独要钱了？怎么回事？我们是来体验店内服务的，难道店长没和你们说么？”

    “不好意思，不好意思……他们开会的时候可能没认真听，我去提醒一下去……”给周雪音化妆的那个人一脸坏菜了的表情，赶紧放下手中的工具跑去叫走了另外那三个人。

    “真是想赚钱想疯了！”周雪音没好气的吐槽了一句。

    “可不嘛，我们不是无聊么，就和摄影师聊天，他们说应该提醒一下，不必要的东西，就别单独花钱购买，因为那玩意都要走化妆师业绩的，那些都是套餐里没有的额外消费。”魏镜诸和周雪音说着，刚才聊天时，获取到的有用情报。

    “他们这么说，就不怕丢饭碗？”周雪音也是佩服那个摄影师的大胆。

    “我也这么问他，他说，这是业内公认的额外消费体质，去哪个婚纱影楼都一样。要不是因为这里给钱比较多，他肯定就考虑找人合伙开摄影工作室。”魏镜诸无奈地说着。

    “行了，我继续化妆了……”看到自己的化妆师带着职业微笑回来之后，周雪音又坐了回去。

    “美女，真是太抱歉了！他们就是习惯性那么说了，给你朋友造成困扰了，见谅见谅！”化妆师带着十二分的歉意道歉着，“我已经和他们说了，你们是来店内体验的，绝对不能单独收费！”

    “麻烦你了……”周雪音哭笑不得的点点头。

    看来给自己化妆的这个，应该是个主管级的人物，自己要是不提出异议，恐怕从店内拍照完出去的时候，不单独缴费估计都没办法正常的离开。

    2个小时的化妆加做发型，4个如同批量工厂生产的洋娃娃一样的新娘子，站在了4个等待拍照的新郎面前。

    看了看化妆师都在化妆区休息着，周雪音也就口无遮拦了：“看来这些人的化妆课，都是和一个老师学的，你看把我们四个化得跟四胞胎似的……也真是有一定的水平！”

    “什么四胞胎？你见过这么参差不齐的四胞胎？”李冉旭开玩笑的说着，“不过说实在的，韩国的化妆术那才叫牛，满大街的韩国美女，卸妆之后都判若两人……”

    “老李？怎么这么清楚？你见过美女卸妆后的样子？还有，你是不是也嫌弃我化妆和卸妆判若两人？”李吉娘假装醋意大发。

    “我不是跟你说过，我邻居啊！邻居……而且我家吉祥就算不化妆，那也是一顶一的大美女，我怎么可能会嫌弃？”李冉旭抱着吉祥哄着。

    “肉麻……”周雪音笑着把魏镜诸拉到拍照区去了。

    康思颖和杨烨早就迫不及待的让摄影师给他俩拍照上，因为这俩人平时最不喜欢的事情就是拍照，所以赶紧拍完赶紧休息。

    “新娘子笑！爱对，笑得开心一些！过了，笑容收一收……哎好！”摄影师一边发号施令着，一边自己找着最合适的角度给他俩拍照着。

    康思颖就觉得自己的脸笑得都僵硬了，为什么拍婚纱照一定要笑？有什么好笑的？拍的美美的不就行了？还非要看镜头，看天，看地，头疼，腰疼，腿疼的摆各种不符合人体工程学的姿势……

    “休息！换人！”大概拍了不到10个造型，康思颖就受不了了，拖着裙子去休息了。

    杨烨赶紧端茶倒水，揉胳膊捶腿：“老婆辛苦了……”

    姚姗姗和郭宇不愧是coser，动作都不用摄影师教，两个人配合默契的就拍了不少组照片。

    “对了，一会问问，能不能你穿婚纱，我穿西装，反串拍一套？”姚姗姗突发奇想着。

    “我觉得靠谱！让男生们都体验一次穿婚纱的经历如何？”李吉娘赞同着姚姗姗的这个想法。

    “我跟你们说，昨天小镜就问我，如果他穿婚纱和我拍照，我介意不……哈哈哈……”周雪音也表示这个提议可取，“我当然不会反对了，反正婚纱那么多，他穿一件也不是不行。”

    “杨师兄……就算了吧，他肯定不喜欢。”康思颖比较保守的摇了摇头。

    “不会啊，大家都穿，我不穿多不合群？”杨烨居然主动提出要穿婚纱，这还真是出乎康思颖的意料。

    “我一会问问化妆师，给男士们也都安排一套婚纱？”周雪音眼睛放光着。

    既然来拍婚纱照了，还是作为体验服务的，那就能体验的全都体验一把！这才是她们雪姗吉影的做事风格！

