    古道宗宗主话刚落地，洛尘就动手了。

    破开阵法之后，瞬杀剩余的那几个人。

    那几个人想要撤走，但是已经晚了，直接被洛尘抢来了一把剑，寒光一闪，有如波光嶙峋的湖面闪烁着跳跃的浮光，个个都是一剑封喉！

    那几个人瞬间倒地，眼中还有死前那不可思议的神色。

    古道宗主，瞬间怒火滔天！

    “好，好的很，敢傻我古道宗的人！”古道宗主大袖一甩，浑身气势猛地拔高，震动苍穹，犹如滚滚天雷，让天地都在震动。

    “哈哈哈，死吧，去死吧。”沈俊风疯狂的大笑道，这可是一个超级大高手，那种气势惊人，宛如一头人形暴龙。

    “杀！”

    古道宗宗主手捏古朴的法印，仿佛可以震动山河，让时光倒流，旁边的一口瀑布流水都停住了。

    气势太过惊人，有憾山震岳的气势。

    洛尘不闪不避，直接迎了上去。

    沈俊风讥笑的看着洛尘，在这里敢和NPC硬撼肉身之力，简直就是找死。

    果然古道宗主浑身肌体发光，流露出一层金色的光辉。

    浑身的毛孔打开，仿佛打开了仙界之门，有无尽的力量袭来。

    就连洛尘都吓了一跳。

    “金刚琉璃体？”洛尘失声道。

    他在见到这一幕之后，顿时对这个“恐怖游戏”又有了新的判断。

    这绝对不是一般道统可以弄出来的东西，显然他低估了这个游戏。

    因为金刚琉璃体这种东西，最少也能追溯到先秦之前了，甚至是西周那个年代，封神那个传说时代的产物，浑身坚不可摧，堪称无敌。

    也有人猜测那可是火神共工所创立的功法，流传下来的。

    以完美的金刚琉璃体撞倒了不周山。

    那可是天柱啊！

    都能够被撞倒，可见肉身之力有多强悍？

    不过眼前的古道宗主显然还没有达到那个实力，要是真的是完美的金刚琉璃体，洛尘爬上调头就跑了。

    以他现在的实力，真要对上了，那可能连一招都挡不住。

    不过即便现在不是真正的金刚琉璃体，也让人倍感压力，甚至四周的一些大树瞬间向着另外一边倒去，因为压力太大了。

    “当！”

    火星四射，或者说宛如雷霆炸开，极其耀眼，仿佛刚刚那一击是闪电出现了一般，异常的刺目。

    “哼。”古道宗主冷哼一声，对于洛尘并没有放在心上，而是举拳再次砸了过去。

    这一次，他浑身仿佛调动了山河江海的力量一般，势不可挡，而且力道绵延不绝。

    洛尘再次硬扛，但是还是忍不住后退了一步，卸去了力道。

    这还是第一次交战，洛尘处于下风，居然后退了一步。

    不过这只是他的常态而已，并没有解开被太皇经的那股力量。

    但是绕是如此，洛尘的身手和力量有多厉害？

    此刻忽然被震的后退了半步，可见这金刚琉璃体到底有多强了。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    金铁交鸣，震耳欲聋。

    四周的残破建筑再次遭遇了毁灭般的打击。

    但是洛尘虽然看似处于下风，不过刚刚的几次交手，让古道宗宗主也不好受，被震荡的气血翻涌，浑身有种十分难受的感觉。

    沈俊风彻底傻眼了，他没想到洛尘居然会这么厉害。

    到底怎么回事？

    洛尘在游戏里绝对是个新手，新手能够和古道宗主这种级别的人物硬撼？

    就是一般的资深玩家也做不到啊！

    这太过匪夷所思了。

    “哼，你破不了我的防御，我耗也能好死你！”古道宗主傲然的开口道。

    他的防御力惊人，根本不可能被攻破。

    但是洛尘却依旧没有说话，只顾狂攻。

    “没用的，我的金刚琉璃体虽然还没有大成，但是就凭你那点力量也想打破它？”

    “不过是痴心妄想罢了！”古道宗主冷哼一声。

    “就是站在这里让你打，你也永远都不可能打破。”古道宗主傲然道。

    “是吗？”洛尘忽然灵光一闪。

    “就让你一招。”古道宗挺立在原地，再也没有躲闪。

    洛尘忽然一拳打了过去，当！

    金刚流体丝毫没有任何破裂的感觉。

    “哈哈哈，白痴，你”

    “噗！”

    金刚琉璃体是没有碎，但是里面的古道宗主却碎了，成了一摊烂泥，金刚琉璃体也随之消散。

    如果不动用太皇剑，洛尘这个时候的实力确实是打不破那金刚琉璃体。

    但是他可以用震劲把力量打进去，震碎里面的古道宗主。

    “唉，真傻。”洛尘摇摇头。

    他也想到，这个游戏设计出来的人居然会这么傻，竟然会犯这么愚蠢致命的错误。

    这也太可笑了。

    古道宗主死了，死的有些莫名其妙和不清不楚的。

    但是洛尘却不打算放过整个古道宗。

    血洗开始了！

    整个古道宗里到处都是鲜血，到处都是残肢断臂！

    显然洛尘是屠宗了。

    反正这些人也都是假的，那就无所谓了。

    然后洛尘到处翻找，找了很久，终于在某个地方，找到了一枚玉简。

    先用清水清洗了一下，然后洛尘才略带嫌弃的将玉简贴在额头上。

    顿时一大堆信息自动出现在洛尘脑海里。

    这让洛尘猛地一阵惊喜。

    金刚琉璃体的完整功法！

    不过这也让洛尘心里有些疑虑了。

    他不确定，这个游戏的规则是真的怕他，还是故意引他上钩，给他制造出来一种假象，好像怕他一样。

    毕竟连金刚琉璃体这种修炼功法都有，这个游戏背后的那个道统，显然来头不容小觑了。

    这难道是哪个不朽圣地弄出来的秘境试炼？

    摇摇头，洛尘现在也没有多大的头绪。

    最后洛尘走向了沈俊风。

    此刻沈俊风已经彻底骇然了。

    整个古道宗居然被屠了。

    洛尘到底是何方神圣？

    “想不清楚？”洛尘戏虐的看着沈俊风。

    “现在，你告诉我，我们谁是蚂蚁？”洛尘脸上露出不屑。

    “既然你想不明白，那我就来告诉你一个秘密好了。”洛尘露出一抹讥讽。

    “很奇怪我的实力？”“那是因为在现实之中，我也有这么强悍的实力！”

