    旱灾·杰克站在沙滩上，远远的看到一道苗条的身影飘了过来。

    当赛克斯飞到旱灾·杰克面前时，这位凶悍的海贼明显愣了一下，然后指着赛克斯哈哈大笑的说道：“你这家伙不会是太阳九岛派过来的主事人吧？哈哈哈...太阳九岛没人了吗？居然派一个娇滴滴的小美人过来！你这样的，我一巴掌能拍死一打。”

    赛克斯居高临下的俯视着旱灾·杰克，犹如女王召见自己的奴隶一般，不可一世的高傲。

    而面对杰克的挑衅，在赛克斯看来，只是无能狂怒罢了。

    她扬起下巴，淡然的说道：“区区一只野生动物，给你一个主动出击的机会，免得被我一招打败后，你心里不服。”

    旱灾·杰克一愣，没想到会遇到一个比自己还莽的家伙。意识到自己被骂了之后，这位莽汉怒气直飙，指着空中的赛克斯喝斥道：“该死的臭女人，今天就让见识一下本大爷的实力！”

    说完，他便猛地跃起，对着赛克斯一拳轰了下去。

    只听见“砰！”的一声闷响，一圈圈震荡波纹四散开来。赛克斯看着杰克，嗤笑一声问道：“就这点力气吗？”

    “你在嘲笑谁啊？！”杰克一声怒吼，直接在空中发动了恶魔果实能力，变身成了猛犸象形态，接着甩动粗长的鼻子，朝着赛克斯抽了过去。

    又是“碰！”的一声闷响，赛克斯纹丝未动。杰克却因为无处借力，从空中掉了下去。

    然而赛克斯右手食指一勾，居然将下坠的杰克又提了上来。

    “嗯！！！”杰克奋力挣扎，浑身肌肉一块块鼓起，甚至身体因为蛮力使用过度而开始颤抖。

    然而一切努力，都显得那么无力。

    赛克斯打了个哈欠，半闭着双眸说道：“只有这种程度，太让我失望了。”说完，她屈指一弹，将猛犸象状态的杰克像弹纸团一般弹了出去。

    然后若无其事的看向跟着杰克一起来的部下们，懒洋洋的问道：“你们是要我亲自动手，还是自己走？”

    “我们自己走！自己走！”杰克的部下西普斯海德吓得浑身一颤，赶紧转动船舵。金拉米配合着拉动风帆，让大船转弯更快一些。

    等蕾贝卡带着一部分护卫赶到的时候，已经只能看到杰克座驾的风帆了。

    “已经解决了？”蕾贝卡有些疑惑的问道。

    “不然呢？嗯...”赛克斯飘在空中，一手托着思考道：“那个凯多的大本营，是在这个方向吗？”

    “应该是吧！”蕾贝卡看着帆船消失的方向，不确定的说道。

    “那好，给他们送份大礼！”赛克斯微微一笑，双手对着风平浪静的海面一展。

    神明念动力发动！

    下一刻，海水涌起，并且不断升高延长形成海浪。在蕾贝卡等人吃惊的目光下，这道海浪足足涨到了百米的高度，两边更是延长到了看不到尾的长度。

    赛克斯单手一挥，百米海浪仿佛得到了指令一般，朝着杰克帆船消失的方向汹涌而去。

    “希望那个叫凯多的家伙会喜欢这份礼物吧！”赛克斯落到地面，踩着柔软的沙滩问道：“接下来，我们还需要做什么？”

    “嗯...接管北安安岛！”蕾贝卡一脸认真的说道。

    “拿走吧！”

    ......

    自从赛克斯离开之后，安博老老实实的在海湾别墅待了半个月，在爱丽丝的帮助下，快速的处理着各种事情。

    然而这种大权在握的生活并不是安博喜欢的，他只是个平凡的懒散之人。偶尔享受一下翻手为云覆手为雨的权柄还行，让他天天待在这个位置上，他会受不了的。

    爱丽丝也察觉到了自家老师的心情似乎变坏了，但她不知道是什么原因。于是，她每天的生活又多了一项任务，那就是反省自己，是不是哪里没有做好才导致老师不满的。

    然后第二天加倍努力的配合工作，搞得安博连摸鱼都会心生愧疚了。

    “这样下去不行啊！”微笑着目送爱丽丝离开之后，安博摊在大椅子上，揉着眉头嘀咕着。

    就在这时，他桌上的电话虫响了起来。

    安博下意识的坐直了，这段时间打电话过来的人都是说工作上的事情，整的他现在听到“卟噜卟噜”的叫声就心慌。

    想到爱丽丝已经走了，安博便放松了一下，随意的拿起听筒说道：“喂，我是安博。”

    电话那头，一个温柔的声音传了过来：“您好，我是乙姬。好久不见了，安博先生，听说您已经回到了羲和岛，我们都非常高兴呢！”

    “乙姬王妃！”安博眼睛一亮，忍不住站了起来说道：“是啊！刚回来一个月。不过话说回来，我们可是多年的老朋友了，这么久没见了，应该聚一聚才对啊！”

    乙姬王妃呆了呆，这满格的友好度是怎么回事？

    自己跟安博的关系已经好到这种程度了吗？

    “我也是这么想的，所以打电话过来跟您确认一下。如果方便的话，我们可以下周来羲和岛拜访您。”乙姬王妃没想到安博会这么热情，她回过神来之后，以为是自己在对方心中已经是非常重要的朋友了，不禁感慨安博的重情重义。

    “太客气了！”安博兴奋的说道：“但是羲和岛什么样子想来乙姬王妃已经见过了，反倒是现在的春晖岛变成了什么样子我还没见过。不如我来春晖岛，与乙姬王妃还有尼普顿国王畅谈一番啊！”

    “诶？这样岂不是太失礼了？”乙姬王妃一愣，有些迟疑的问道。在她看来，虽然自己跟安博的友谊满分，但中间还有一层上下级的关系在。身为下级，去拜访上级不是天经地义的事情吗？

    怎么到安博这里，变得不一样了？

    安博显然明白乙姬王妃在顾虑什么，但这是他最近唯一一个能出去的机会啊！

    怎么能就此放弃？

    于是，安博立刻义正言辞的说道：“乙姬王妃，你我之间亲如一家，分这么清楚做什么？难道我安博在你心里，就是这么顽固不化的老古董吗？”

    “那...好吧！”乙姬王妃忍不住叹了口气，为自己能遇到安博这样的朋友而感到幸运。

    对方已经站在海贼世界的顶点了，依然能如此重视自己，这是何等胸怀与情感啊！

    乙姬王妃非常感动，她语气坚定的说道：“我们在春晖岛等您，这里变化很大，一定会让您大吃一惊的。”

    “这就对了嘛！择日不如撞日，我明天就过来。”安博满意的点了点头，当即拍板，将这件事情定了下来。

    “好的。”乙姬王妃没有犹豫，痛快的答应了。

    两人放下电话后，纷纷露出了微笑：“安博（乙姬王妃）真是个好人呐！”

