    “恩？”无名忽然抬起头朝着四周看去，似乎在寻找着什么。

    “察觉到了吗？”黎赎一惊道。

    这个名为无名的妹子的直觉当真敏锐，他明明已经刻意拉开距离观察了但还是被无名察觉到了。

    “单以身体能力而论恐怕这个妹子还要凌驾于我之上吧？”黎赎小声说道。

    不过这也不奇怪，毕竟黎赎的属性面板妥妥的就是一个法师面板，虽然说耐力，力量，速度远超常人，但也仅仅是对比常人来说，对于那些战士面板的行走者和非常人来说就显得有些不够看了。

    说实话，黎赎有点动心了。

    人美实力还不错，作为一个世界的主角想必天赋也说得过去，作为契约者来说是相当理想的对象。

    “但怎么才能和她契约也是个问题……”黎赎挠挠头说道。

    毕竟考虑到无名的故事背景的话，想要攻略与之签订契约还是挺麻烦的，况且黎赎虽然经常被人追，但他真心没有追人的经历。

    “嘛，顺其自然吧。”黎赎想了想后也不纠结。

    有些东西黎赎想归想，但他并不会强求。

    “怎么了吗？无名？”身穿白色长袍的中年人问道。

    “总感觉有什么人在看我。”无名压低声音说道。

    “是敌人吗？”中年人问道，他很明白眼前的这个少女是一个怎样的怪物，既然被她察觉了那么这其中必然会有蹊跷。

    “说不好，完全感受不到敌意，但应该还挺强的。”无名说道，末了她又补充了一句：“不过不会比我更强就是了。”

    “那就先不管了，看他到底会做什么吧。”白袍中年人说道。

    “四文大人。”显金驿的领主，四方川坚将走到白袍中年人面前行礼之后说道：“事情我已经通过信件知道了，还请您同我去寒舍一叙。”

    四方川坚将是一名身穿贵族服饰面容坚毅的中年男性，而他的身侧则站着一位梳着高马尾的美丽少女，她便是第二主线任务中所提及的四方川菖蒲，管理着显金驿的四方川家的长女。

    “恩，给您添麻烦了，四方川大人。”名为四文的中年人同样行礼后在四方川坚将的带领下准备离开。

    虽然说按照规定所有外来者都应该接受检查，但很显然具备着一定权势的贵族并不在此列。

    在武士们面面相觑的时候，一个赤身裸体，胳膊上带着划伤的男人慌忙的从监察室跑了出来。

    “别让他跑了！他身上有伤！”

    伴随着一名武士的惊叫，其余武士离开紧张的拿起了手中的蒸汽枪。

    在疑似卡巴内感染者试图逃跑的情况下，他们是有权利开枪的。

    首先是第一轮威慑性的开枪，那个男人慌乱之下跌到在地，武士们眼神示意之后将男人围住枪口对准了他。

    “不……不要！我不是卡巴内啊！这……这个伤只是我之前不小心……”

    “那你为什么要跑？！”武士大喊道，食指已经放在了扳机上随时准备将男人杀死。

    “住手！”

    作为修理铁甲城的工作人员的生驹在看到这种场景之后，内心的热血让他忍不住出声喊道。

    “砰！”

    而与此同时，另一道身影迅速冲进人群之中，对男人的后颈重击将他击晕。

    那个速度，引起了即将离开的无名的注意。

    “按照规定来说，疑似卡巴内感染者的人应该是被隔离观察而不是就地处决，现在我把他打晕了应该就没问题了吧？”黎赎拍了拍男人的脸说道。

    “你是谁？”武士们问道。

    显金驿中的武士众多且各司其职，这些武士是专门守护四方川家的武士，自然是不认识身为守城武士的黎赎。

    “守城武士，负责东城墙地区，第三号编队，黎赎。”黎赎自报家门道，同时为了应证自己的说法将队伍中分发的徽章拿出来说道。

    “嘿～是个有意思的人呢。”无名看着黎赎脸上露出感兴趣的笑容说道：“刚刚那个速度可不是普通人能做到的呢。”

    “是他吗？”四文问道。

    “不太清楚，但就他刚刚做出的动作来说八九不离十吧。”无名说道。

    “去将那名武士叫过来。”四方川坚将见无名对黎赎感兴趣立刻下令道。

    “坚将大人。”黎赎接到命令之后来到四方川坚将面前恭敬的说道。

    “你刚刚做的不错没有让事情的发展最恶劣化。”四方川毫不吝啬的夸赞道。

    作为显金驿的领主，他治下的政策称得上是仁义，在没有确定一个人是卡巴内感染者之前就处决他确实不是他想看到的。

    “哪里，我也只是遵照规定而已。”黎赎恭敬的说道。

    四方川坚将点点头似乎很满意黎赎的回答。

    “嘿～没想到你这种体格，竟然能做出那种动作啊。”无名绕着黎赎转了一圈，敲了敲他的背说道：“明明看起来完全没有受过训练的样子呢，就连动作都是野路子呢。”

    还真是敏锐啊。

    黎赎心底汗颜道。

    他哪接受过什么特别训练啊，他的力量完全就是长到这么大然后顺理成章就有这种力量了而已，就连动作也是这几天杀卡巴内训练出来的。

    “看起来无名大人很喜欢你呢，你今天就陪着无名大人在显金驿内转转吧。”四方川坚将说道。

    来了，主角级别待遇的牵红线。

    黎赎吐槽道，有的时候他也搞不清楚这到底是是命运使然还是说是自己的那个血统给予自己的超强幸运。

    不过……

    “很抱歉坚将大人！我待会还有值班任务，不能陪这位大人游览显金驿了。”黎赎直接拒绝道，他坚定的看向四方川坚将，眼睛中流露出一丝微弱的流光。

    虽然说无名是挺重要的，但凡事有个轻重缓急，跟接下来将会发生的事情比起来，无名都算是不重要的一列了。

    “我允许你今天不用去轮班，守城那边我也会去说的。”四方川坚将说道，在他看来能不用看守城墙对别人来说完全是一件美差，黎赎根本没理由拒绝的。

    “很抱歉。”黎赎看着四方川坚将十分坚决的摇了摇头。

    “……这样吗？那就算了吧。”四方川坚将的眼神微微一滞，随即改变了说辞道。

    “那么我先告辞了。”

    黎赎行礼之后便离开了。

    背过去的他，嘴角勾起一丝笑容，虽然和原计划稍稍有点不同，但眼下的情况可比他原计划好太多了！

    “走了，无名大人。”四文说道。

    “恩。”无名看着黎赎远去的背影点点头，不知道为什么，从黎赎出现之初就给他一直相当奇怪的感觉。

