

    殷勤以最快的速度将轿车开到了殷家别墅。

    他跑进别墅中。

    路小狼每天都和他母亲在一起。

    覃可芹虽然不说，但看得出来她其实真有点喜欢路小狼。

    两个人坐在沙发上看电视。

    殷勤一出现，两个人就都看着他。

    看着他这两天真的有些神叨叨的样子。

    “路小狼，你跟我走。”殷勤直接过去就拉着路小狼。

    路小狼有些莫名其妙。

    覃可芹一把拉住路小狼，“殷勤你做什么？”

    “是真的有事儿。”

    “我告诉你殷勤，要是路小狼和孩子有什么三长两短，我们就断绝母子关系。”

    “妈你想哪里去了？！”殷勤无语，“我要对路小狼做什么也不会等到这个时候。”

    覃可芹看着殷勤。

    “不会有事儿，我保证。”

    “殷勤。”覃可芹脸色很严肃，“是不是季白心的事情？”

    殷勤抿唇。

    覃可芹就知道，这次突然要钱，突然要这么多钱，突然这么失控，肯定和季白心脱不了关系。

    殷勤有些不耐烦，心里焦急无比，“你别问了，我知道分寸。”

    覃可芹还想说什么。

    殷勤就已经带着路小狼走出了家门。

    殷勤让路小狼坐在小车后座。

    一个油门，迅速离开。

    车速很快。

    路小狼那一刻不由得抓紧了旁边的扶手，另一只手扶着已经很是明显的肚子。

    之前对肚子里面的孩子其实没这么小心的，但自从来到殷家，跟着覃可芹这么久，覃可芹给她上了很多孕妇课程，又教了她很多，她才知道，原来怀孕是一件很危险的事情。

    她就这么看着殷勤无比慌张的开着车，也不知道发生了什么事情，但应该不是小事情。

    轿车在街道上行驶了很久。

    路小狼一直保持着安静。

    殷勤也没有开口说话。

    路小狼只觉得殷勤很暴躁，压抑的暴躁。

    突然。

    殷勤的手机在响。

    殷勤猛地接通，他紧捏着手机，直截了当，就怕耽搁了时间，“路小狼现在在我车上。”

    “你把轿车开到西郊区林兰街第一个巷子口。让路小狼下车，然后把手机给路小狼。接下来的事情你就不用管了！”那边吩咐。

    “好。”殷勤一口答应。

    那边直接挂断了电话。

    殷勤把手机放下，车子开得更快。

    路小狼抓着扶手的手越来越紧。

    轿车一个急刹。

    路小狼稳住。

    还好。

    还好她料到殷勤会这般刹车，所以随时都做好了准备。

    她看着殷勤停好车，转头把手机拿给她。

    路小狼皱眉，是不明所以。

    殷勤说，“我现在长话短说，你听着就好，什么都别问也不要反抗。”

    路小狼直直的看着他。

    “季白心被人绑架了，现在对方要我准备一亿现金。现金在你旁边的那两个箱子里面，你一会儿下车就提着。手机我给你，如果有陌生人给你打电话你就接通，他让你做什么你就做什么！”殷勤又快又急的说道，语气又加重了些，“路小狼，不要和对方反抗，我知道你平时打架很厉害，但这次和你平时的打打闹闹不一样，这次直接威胁着季白心的生命，而保证季白心绝对安全最重要。”

    路小狼没有回答。

    殷勤说，“路小狼，请你一定要把季白心安全带回来。”

    殷勤很诚恳。

    那一刻似乎带着乞求。

    路小狼其实很少看到殷勤这个样子。

    她也不知道心里什么滋味，但那一刻她点了点头，“好。”

    殷勤猛地从驾驶室下车，迅速转到后座给路小狼打开车门，把现金箱递给路小狼。

    有些重。

    覃可芹说，孕妇不能提重物。

    但那一刻她还是妥协了。

    妥协的提着两个箱子。

    路小狼本打算一手一个。

    殷勤直接把两个箱子放在了路小狼的一只手上，让她另外一只手拿着手机。

    “路小狼，靠你了。”殷勤郑重的说道。

    仿若把所有希望都放在了她的身上。

    路小狼点了点头。

    她提着箱子，往巷口走去。

    刚走了没几步。

    路小狼手上的电话响起。

    她接通，“喂。”

    “不要到处张望，也不要回头，正常步伐往前走。”

    “嗯。”路小狼应声。

    “前面十米，右转。”

    路小狼听从电话里面的安排。

    “第二个路口，左转。”

    “前面广告牌坊直行，往右。”

    “过红绿灯，穿过前面的公路。往右。”

    “前行20米，左转。”

    路小狼跟着电话里人说的行走。

    走了40多分钟。

    路小狼其实有些累了。

    她提着重物，挺着个大肚子。

    她额头上有些汗珠，肚子也有些紧。

    可能宝宝也在不舒服，一直用小手小脚踢着她。

    路小狼停了停脚步。

    电话里面的人说道，“怎么，不走了？”

    路小狼咬牙，继续往前。

    又是20多分钟。

    电话里面的人说道，“你面前有一个铁大门，你推开。”

    路小狼走过去，推开。

    “往前走，有一个荒废的仓库。”

    路小狼走到仓库门口。

    “把手机放在门口，只提着钱进来。”

    电话猛地被挂断了。

    路小狼把手机放在了门口。

    她此刻终于可以两只手，一手提一个箱子了。

    她深呼吸一口气，推开仓库的门。

    偌大的仓库里面，到处都是废旧的垃圾，堆得乱七八糟。

    路小狼一步一步走进去。

    仓库很大，灰尘很重，很是安静。

    安静到，她走路都能有回声。

    她小心翼翼的往前，穿过一个又一个推挤的废渣，终于看到了最里面，5个蒙着面罩带着帽子的大汉，季白心被蒙着眼睛，堵住嘴，捆绑在5个大汉中间的椅子上坐着。

    路小狼看了一眼季白心，转眸看着面前的5个男人。

    男人说，“过来。”

    季白心听到声音，一阵惊吓。

    两天时间。

    整整两天时间，她不知道自己怎么经历过来的。

    她只记得2天前的下午，李文俊给她打电话让她帮他去隔壁街的干洗店拿一下他干洗的西装，说他今天加班要很晚才会下班，下班的时候怕干洗店已经关门了，明天急用，所以麻烦她去帮他取一下。

    她本来在休假，也没有拒绝，挂断电话就去了。

    她没想到，刚走到干洗店的一个巷子口，毫无防备的突然就被人捂住了嘴，还未来得及反应，整个人就瞬间晕了过去。

    晕过去之后，醒来就已经到了一个不知道什么地方的地方，只知道灰尘很重，只知道她被人绑住了，而她一直被用棉布堵住嘴，根本说不出来话。

    直到此刻。

    她才知道有人来了。

    是来救她的吗？

    她很紧张，身体紧绷着，听着周围的声音。

    路小狼走过去。

    一个男人说，“把箱子放在地上，打开。”

    路小狼费力的蹲下身体。

    因为肚子真的有些大了，做很多事情都不再那么方便。

    她放下箱子，打开。

    里面全都是钱，一叠一叠很厚。

    整整两个箱子。

    男人看了一眼，指使另外一个人准备拿走。

    路小狼眼疾手快，猛地一把将其中一个箱子拿了过来。

    男人蹙眉，那一刻就打算直接去抢。

    路小狼一个侧身。

    不管现在身体多么笨重，基本的一些身手还在。

    “先把季白心放了。”路小狼将箱子护在身后。

    男人蹙眉。

    季白心身体紧绷得更厉害了。

    她一下就听出来了，是路小狼的声音。

    所以是路小狼来救她了？！

    路小狼说，“把季白心先放了，剩下的这箱子钱我就给你。”

    “和我谈条件？”

    “一手交钱一手交人。”路小狼很坚决。

    即使那一刻看不到男人的脸，路小狼也能够感觉到对方的戾气。

    如此僵持了至少半分钟。

    男人冷声道，“放开季白心。”

    另外一个男人听到命令，转身给季白心解身上的绳索。

    季白心吓得身体都在发抖。

    这一刻感觉到有人靠近内心的恐惧更是在不自觉的放大放大……

    男人把季白心身上的绳子解开。

    伸手去撤掉季白心的眼罩。

    季白心感觉到有东西靠近她的脸，那一刻吓得整个人都不是自己的了。

    她本能的用手挡住面前的人，感觉到那个人的手碰到了她的眼睛，她吓到不受控制的用手胡乱的往前一抓。

    似乎是把什么东西抓掉了。

    与此。

    男人也一把撤掉了季白心的眼罩。

    季白心整个人一下惊到了。

    她这一刻，直直的看到了面前的男人，看着他棱角僵硬怒火冲天的面孔。

    她手上刚刚那一下的胡乱一抓，直接撤掉了男人的黑色面罩。

    男人的样子就这么直愣愣的出现在了季白心的面前。

    季白心那一刻吓得脑袋一片空白。

    下一秒。

    “玛德！”男人咒骂。

    猛地一个巴掌，“啪”的一声狠狠的打在了季白心的脸上。

    如此强壮的男人，手臂力量更是惊人，男人的一个巴掌直接把季白心从坐在的椅子上，扇在了地上。

    季白心只觉得脸上火辣辣的疼，耳边嗡嗡嗡作响，整个人惊恐到完全反应不过来。

    路小狼猛地上前。

    还未靠近。

    其他两个男人瞬间挡在了路小狼的面前。

    “臭婊子！”那个被季白心撤掉面罩的男人，脸色难看到了极致。

    路小狼整个人也有些紧张。

    本来可以先让季白心离开的，离开后她再把剩下的钱给这些人就可以绝对的保证季白心的安全，她没想到，季白心在慌乱下竟然撤掉了绑架人的面罩，而这种绑架一旦被人看到了真面目就很难保证不会撕票……

    路小狼看着地上的季白心，看着被撤掉面罩的男人此刻露出了狰狞的目光。

    “老大，怎么办？”另外一个男人不由得问着那个头目。

    头目脸色也很难看，眼神中散发着嗜血的味道。

    “我们不会报警，也不会揭发你们。”路小狼开口，尽量让自己冷静，“我保证。这点钱对我们而言不算什么，我们只是不想死！”

    “闭嘴！”头目冲着路小狼恶狠狠的吼道。

    路小狼咬了咬牙。

    所有人都看着头目，似乎在等待他做决定。

    “你们给我看着她们。”头目吩咐其他人。

    其他4个大汉连忙点头。

    头目拿着手机迅速走向一边。

    他拨打电话，“现在我一个同伙被季白心看到真面目了。”

    “怎么这么不小心！”魏呈脸色一下就变了。

    “是我们的失责。”男人狠狠的说道，“但既然被看到了，我就不可能留下活口。”

    “你疯了吗？我说过不要染上人命！”

    “我们5个人一直都是一起的，我不可能撇下我兄弟不顾！何况，如果我兄弟被人抓了，不免我们所有人都会被捅出来，我也会性命不保！”

    “不准杀人。”魏呈脸色难看到极致。

    “我要是不杀了季白心，如果季白心报警了，到时候我们被抓，我也会把你拉下水。”

    “你！”魏呈气得脸都绿了。

    “为了我们大家的安全，只有杀人灭口。”

    “你能保证不会被人抓到吗？一旦杀人警方绝对会追查。我帮你跑路！”

    “我们家都在锦城，不可能离开！这么久以来也没被发现过，不会为了这次而让我们成了通缉犯。放心，绑架案我们不是一次两次了，撕票的也不是没有过，没有一次被警方查到！”

    魏呈紧捏着手机，那一刻说不出一个字。

    本来只是想要绑架季白心拿到殷河系的股份，顶多给殷勤一个教训弄掉他的孩子，他从没想过要染上人命。

    “打电话只是通知你一声，不是征求你的意见。”头目狠狠的说道。

    “小心点！”魏呈咬牙。

    也别怪他心狠手辣。

    要怪就怪季白心命不好。

    头目挂断电话。

    他转身，狠狠的走了回去。

    季白心惊恐的一直坐在地上。

    路小狼对视着所有人。

    她很清楚，这次应该不容易走出去了。

    她一直在观察。

    观察这个五个人有没有武器。

    目前并没有发现，至少没有拿出来。

    她捉摸着要是一对五，在自己挺着个大肚子的情况下，不知道能不能有胜算？！

    这5个人应该不是死尸组织，看上去不像。

    不是死尸组织，如果只是一般的绑架团伙，战斗力应该不会很强。

    路小狼一直在心里盘算着，在想着怎么救走季白心。

    那一刻就看到头目走了回来。

    眼神中的杀意很明显。

    路小狼心口一紧。

    她警惕的看着头目。

    看着头目突然从衣服里面拿出来一把黑色武器。

    路小狼咬唇。

    果然不能存在侥幸。

    既然是团伙作案，肯定是有充足的准备。

    而且看手法，应该不是新手。

    路小狼就这么看着头目直接走向了季白心。

    黑色的武器口就这么冰冷的对着季白心。

    季白心看着武器，那一刻整个人已经吓傻了，全身弥漫的恐惧让她整个人仿若抽空了一般，第一次感觉死亡，感觉到死亡离自己真的好近，好近好近！

    “我报警了！”路小狼突然开口。

    头目身体一顿。

    “我报警了，警察就在外面！”路小狼大声说道。

    头目转头狠狠的看着路小狼。

    “你现在杀了我们你就是杀人犯，死刑是避免不了的。但如果你们只是绑架，绑架不会判死刑！”路小狼又急又快的说道。

    “玛德，臭娘们！”头目直接转身走向路小狼。

    那个武器口就直接对准了路小狼的额头。

    路小狼咬唇。

    她就这么看着近距离的武器，看着面前只露出两只眼睛的男人，感觉到他满身的戾气。

    “在炎尚国，杀人是需要偿命的。”路小狼尽量让自己保持着冷静，冷静的说道。

    “你以为我还怕死不成？！”头目对着路小狼的额头，“告诉你臭娘们，我已经杀过人了，我现在就算不杀你们，被警察抓到了，查出我们以前的绑架案我们也是死！”

    路小狼心口一怔。

    果然，果然不是新手。

    她刚刚的威胁，对这个团伙而言完全没用。

    她告诉自己冷静。

    卫子铭师父说过，遇到任何危险的时候，一定不能慌张！

    她说，“你先别杀我们，至少我们是人质，可以让你们顺利的离开，如果你杀了我们，警察就在外面，你们插翅难飞。”

    “闭嘴！”男人怒吼。

    路小狼狠狠的看着他。

    “老大，别听这臭娘们的一面之词。她哪里有时间报警！”一个男人突然开口道。

    头目怔住。

    随即，阴冷的声音狠狠的说道，“你说你报警了？你什么时候报警的？”

    路小狼咬牙。

    “殷勤那孬种，他敢报警吗？”头目讽刺无比。

    “他不敢，可是我敢。殷勤喜欢季白心，他在乎她的安全，我和季白心没关系，我为什么要在乎她的安全？我只在乎我自己的安全！”

    “那你还来？你为什么要听殷勤的来这里？！”

    “因为我喜欢殷勤。”路小狼一字一顿。

    头目狠狠的看着她。

    “因为我喜欢殷勤！”路小狼重复，“如果我不答应他，他会讨厌我！”

    “那你告诉我，你什么时候报警的？一边接通我们电话一边还可以打报警电话？”头目冷冷地问道。

    “你们要求我把手机放在门口的那一刻，我报警了。”路小狼说。

    她只能这么去忽悠。

    其实很清楚，早晚会被揭穿。

    她说，“信不信，你可以让你的手下去外面看看，看看是不是已经有警察了在外面了？！”

    头目确实不太信。

    那么一会儿功夫，不可能就报警了。

    但看着路小狼如此认真的样子，又怕如果外面真的是警察，没有人质他们只能等死。

    头目犹豫了一下，对着身边的一个男人冷声道，“你去外面看看，小心点。”

    “是，老大。”接到命令，男人连忙就要离开。

    “等等。”头目叫着他。

    “阿强。把武器给老五。”头目吩咐。

    那个叫阿强，也就是被季白心撤掉黑色面罩的男人，把自己的武器从衣服里面拿了出来，递给了那个叫老五的男人。

    老五拿着武器，迅速离开。

    路小狼眼眸微动，看着男人迅速的往仓库外跑去。

    好在，这个仓库很大。

    路小狼进来的时候，走得小心翼翼，一方面对未知危险的警惕，另一方面也是在观察四周环境。

    卫子铭师父说过，在任何陌生的环境下，第一时间熟悉环境很重要，这样才可以更可能的逃生。

    而她刚刚进来那一刻就算盘算从仓库门口到目的地大概需要多长时间。

    按照男人跑步的速度，应该有2分钟。

    也就是说，她可以在2分钟内，少一个对手。

    一对四。

    这是她能够给自己争取到的最大优势。

    她眼眸一紧。

    在头目有些分心，分心的看着他手下离开的那一瞬间，路小狼迅速一个侧身，头部避开武器口，下一秒猛地一下用力狠狠的打掉了男人手上的武器。

    武器掉在了地上。

    头目一下反应过来，一脚狠狠的往路小狼的肚子上踢去。

    路小狼灵活的一个转身，完美避开。

    与此同时，她弯腰去捡地上的武器。

    头目猛地过去，一脚将武器踢到了一边。

    好在，这个团伙只有2把武器。

    从刚刚阿强把武器给老五，路小狼基本就已经断定了，所以才会在那一刻这么果断的出手。

    而此刻武器被踢出很远的距离，路小狼眼眸看了一眼，看到阿强已经跑了过去！

    路小狼身体猛地退后，眼疾手快的避开了除了头目之外，其他两个人迅速加入进来的强势攻击。

    路小狼一直在防御。

    她现在不能和对方厮打，一旦阿强拿到手枪，她就必死无疑。

    而这只有不到十秒的时间。

    她大声吼道，“季白心，往外跑。”

    季白心那一刻完全是呆滞的，她就这么一脸惊恐的看着路小狼和面前的人打了起来。

    在听到路小狼的声音时，突然像是反应了过来。

    她猛地从地上爬起来，想都没有想就往外跑。

    路小狼看着季白心的身影。

    看着她跑了好几步之后，也迅速转身，跟着季白心的方向往外。

    路小狼的速度比季白心快，三两步就已经追上，拉着她的身体，迅速隐蔽到了一个废弃堆后面。

    就那么一秒钟，或许一秒都不到。

    一道枪声响起。

    在如此空旷的仓库，怔怔回荡。

    季白心那一刻甚至觉得，子弹都是从她耳边飘过去的。

    她吓得脸色苍白。

    双腿发软，全身都在发抖。

    路小狼一直抓着季白心，手心间也全部都是汗。

    她观察着四周的环境，拉着季白心在废墟堆里面到处穿插。

    陡然。

    路小狼把脚步停了下来。

    她猛地一下将季白心拉下来，蹲在地上。

    季白心看着路小狼。

    第一次发现这个女人，这个还不到20岁的女人，即使怀孕还是满脸幼稚的女人，这么强。

    她从来没有经历过这些，她真的好几次都差点被吓晕了过去。

    而这个女人，却可以这么冷静。

    这么冷静的在救她。

    她咬紧唇瓣，眼眶红了又红。

    她听到路小狼说，“现在我们两边都有人，没有其他出路！不出所料，三分钟之内我们就会被发现。”

    季白心看着她。

    心跳频率很快。

    “我倒数三声，三声之后我往左边出去，引开所有人。你就不顾一切的往后边跑，右边是仓库大门的方向！”

    “不。”季白心拉着路小狼，“我出去了，你怎么办？”

    “你不用管我。”

    “不行。”季白心眼眶很红。

    她想都没有想过，路小狼会为了她做到这个地步。

    “否则就是我们一起死。”路小狼狠狠道，“我还有身手，我还能对付他们。有你在，反而是负担。”

    “我也可以引开他们……反正我也可能跑不了，但如果是你，你肯定能够逃走。”季白心说，咬牙认真的说。

    “不用。”路小狼直接拒绝了。

    殷勤说。

    季白心的性命很重要。

    只字未提，她是否需要安全回去。

    “路小狼……”

    “我数三声，三，二，一……”路小狼直接冲了出去。

    季白心拉都没有拉住她。

    那一刻季白心就听到很多脚步声直接往路小狼的方向过去。

    甚至还有枪声。

    季白心眼眶红到，面前模糊不清。

    路小狼还怀孕了。

    肚子都那么大那么大。

    她咬牙。

    咬牙从废堆往路小狼说的反方向跑了出去。

    她出去之后，她就找救兵。

    她出去之后就报警让人来救路小狼。

    她速度很快。

    她很想快点出去。

    她看着面前的仓库大门。

    那一刻不知道是不是太急，双脚突然绊住了，猛地一下直接栽了下去。

    还未反应过来。

    身体就猛地被人桎梏住。

    她耳边就听到一个恐怖的男性嗓音狠狠的说道，“让你跑，让你往哪里跑！”

    说着，一脚狠狠的踹在了季白心的肚子上。

    “啊！”季白心整个人痛得，直接缩成了一团。

    与此，一股温热的液体从季白心的两腿间，流了出来。

    她抱着自己的肚子。

    忍受着剧烈的疼痛。

    她也怀孕了……即使才不到3个月。

    男人那一刻似乎还不解恨，又是几脚狠狠的往季白心身上踹，疯狂的踹着……

    仓库的大门，猛地被人一下推开。

    殷勤满头大汗，脸色无比狰狞的出现在大门口。

    那一刻猛地看到季白心倒在地上，她身边满地的血，此刻被一个男人狠狠的踹着，往死里面踹着。

    殷勤那一刻真的气疯了。

    他在街道上等了很久。

    时间长到，他觉得已经有些不对劲儿了。

    所以那一刻他终于忍不住，迅速的找了一个网吧登陆了自己的手机IP找到了手机的位置，他没想到他赶到的这一刻，看到的是如此血腥的一幕。

    他整个人疯了一般的冲过去，一拳狠狠的打在了男人的脸上，下一刻一脚又猛地踹在了男人的身上。

    男人一个不稳，被殷勤的蛮力直接踹翻在了地上。

    还未反抗。

    殷勤直接过去，身体压着男人，一把抓着男人的衣服口，一拳一拳，狠狠的往男人的脸上，不要命的直接揍了过去，刚开始男人还在反抗，到后来，整个人不是知道是死去了还是晕了过去，满脸的血，惨不忍睹。

    季白心从地上爬起来。

    爬起来，拉着殷勤。

    殷勤身体一怔。

    他猛地放下男人，转身看着季白心整个人被血全部染红了。

    殷勤直接将季白心狠狠的抱在了怀抱里。

    那一刻就是不受控制的，将她抱得很紧很紧。

    他真的很怕季白心就这么死了，就这么突然就死了……

    季白心突然心口一怔。

    那一刻的心跳，那一刻强烈的心跳频率，和刚刚的恐惧完全不同。

    她居然很想很想就这么躺在这个男人的怀抱里。

    她从来没有这么感受到，这么感受到一个男人，来自一个男人给她的安全感。

    李文俊也没有过。

    她因为自己母亲的原因导致很厌恶她的家庭，她从小独立，她不依赖任何人！但是这一刻，殷勤的怀抱让她依恋，让她不想放手，让她甚至有了一种莫名的冲动！

    可是……还有路小狼。

    季白心正欲开口。

    殷勤突然将她一把抱起。

    那一刻甚至想都没有想，迅速的要把季白心送去医院。

    季白心也感觉到了她的举动，她忍着身体的剧痛，努力让自己发出声音说道，“路小狼，路小狼……”

    路小狼刚刚为了她引起开了大部分的人。

    而且那些人还有武器。

    她不知道现在路小狼怎么样了！

    她很怕路小狼出事儿……

    殷勤那一刻似乎猛地反应过来，还有路小狼的！

    他身体一下怔住了。

    抱着季白心的那一刻，瞬间僵硬了。

    那一瞬间，脑海里面浮现的都是路小狼平静的，淡定的，冷漠的脸蛋……

    “她帮我引开了其他人……你回去救她……”季白心声音很小很小，疼痛让她整个人都在不停的哆嗦。

    殷勤弯腰准备放下季白心。

    那一刻。

    似乎突然听到了身后的脚步声。

    一声一声，很重很重的脚步声。

    殷勤猛地转身。

    转身。

    他眼眶一下就红了。

    他看到路小狼从里面走了出来。

    看着她依然是很平静的脸颊，依然没有任何反应。

    “小狼。”殷勤叫着她。

    此刻殷勤抱着季白心，季白心温顺的靠在殷勤的怀抱里。

    季白心全身都是血。

    殷勤身上也染满了都是血。

    路小狼眼眸看了一眼季白心。

    看着她似乎奄奄一息的样子。

    季白心很努力的也在看着路小狼，她问他，“小狼，你怎么样？”

    路小狼没有回答。

    她只是摇了摇头。

    她确实看上去没什么，还能自己走出来。

    身上也没有多少血。

    “我就知道你身手很好，不会出事儿的。”殷勤那一刻有些激动，他说，“季白心受伤很严重，我送你们去医院，你自己跟上。”

    殷勤根本没有过多停留，抱着季白心大步离开！

    路小狼眼眸就这么看着他。

    缓缓，跟上。

    殷勤抱着季白心速度很快。

    仓库和街道还有一段距离。

    殷勤根本没在乎路小狼有没有跟上，抱着季白心跑得很快。

    路小狼隐忍着。

    小跑步追了上去。

    殷勤有些气喘的抱着季白心到达他的小车。

    他转头看着路小狼，“帮我开一下车门。”

    路小狼帮他打开。

    殷勤小心翼翼的把季白心放在了后座。

    季白心整个人很苍白，看上去脸色很差很差。

    殷勤催促着路小狼，“你赶紧上车。”

    路小狼坐在季白心的旁边。

    由始至终。

    殷勤没有问过她一句。

    她眼眸看着窗外。

    殷勤速度很快，脸上的焦急显而易见。

    轿车很快到达目的地。

    殷勤打开季白心那边的车门，直接将季白心抱起来，迅速的就往医院跑去。

    路小狼看着殷勤的背影，缓缓，下了车。

    下车的那一刻。

    大腿一软，差点没有直接摔下去。

    她努力的扶着车门。

    手狠狠的捂住大腿部，那个被子弹打伤的地方。

    她咬牙。

    站起来。

    一步一步的走进医院大门口。

    她今天的动作很大，做了很多对孕妇不好的事情，她不知道有没有影响到肚子里面的宝宝，尽管在打斗过程中，她有刻意的保护肚子，但还是难免会被对方碰到。

    她扶着自己的肚子。

    走进医院大厅的时候，看着殷勤疯了一般的在叫着医生护士，看着他整个人很激动，“帮我叫医生帮我叫医生，有人受伤了很严重！”

    因为已经是晚上了。

    医院比较空荡，整个大厅都是殷勤的声音，阵阵回荡。

    瞬间，迅速就有医院的工作人员跑出来。

    “先生你赶紧跟我过来。”一个护士连忙说道。

    殷勤急切的抱着季白心跟着护士往急救室走去。

    路小狼也跟着过去。

    到达急救室，医生让殷勤把季白心放在了一边的医用移动病床上。

    殷勤小心翼翼的把季白心放上去，嘴里一直说道，“没事儿了没事儿，到医院了，一定会没事儿的……”

    那一刻也完全没有管路小狼，直接跟着医生护士去了手术室。

    待季白心已经完全从急救室推走，所有工作人员回到了自己的岗位后，路小狼才走到急救窗口说道，“我受了枪伤，请问还有医生帮我取子弹吗？”

    “你说什么？”窗口里面的护士以为自己听错了。

    哪有人受了枪伤会这么淡定的。

    “我中了子弹，在大腿上。”路小狼解释。

    “你怎么现在才说，我看你都来好一会儿了！”护士有些无语，“马上，我给值班医生打电话。”

    说着，护士就急急忙忙的拨打了电话。

    一会儿。

    一个值班医生从里面出来，看着路小狼还挺着个大肚子。

    “你受伤了？”医生问。

    “嗯。”路小狼露出自己大腿。

    血狰狰的，连肉都能够看到。

    “家属在吗？”医生脸色有些变了。

    “不在。”

    “赶紧叫家属过来，你的情况很特殊，不是简单的取子弹。”医生表情严肃。

    “我是孤儿，没有家属。”路小狼解释。

    “孩子的爸呢？”医生有些冒火。

    这么严重的伤，怀孕了居然没有人在旁边。

    “去手术室了。”

    “嗯？”医生皱眉。

    那一刻以为是两个人发生了什么事故。

    毕竟是中了子弹。

    “陪别人做手术。”路小狼解释。

    “陪什么别人，自己老婆都这样了还陪别人！赶紧叫过来。”医生火大，对着身边的护士说道，“你去把她家属叫过来，手术室那边。”

    路小狼很想告诉医生，她不是殷勤的老婆。

    但是那一刻护士已经急急急忙忙的离开了。

    一会儿。

    殷勤跟着护士跑了过来，“路小狼你中子弹了？”

    路小狼点头。

    “你怎么不告诉我！”殷勤暴躁。

    路小狼没有回答。

    “卧槽。”殷勤爆粗口。

    那一刻就是莫名觉得内疚得很。

    从头到尾，他甚至都不知道路小狼受伤了，他所有的关注点全部在季白心身上，根本来不及管路小狼。

    他一直以为路小狼身手很厉害的。

    那几个绑匪武力值不高，从他打趴了那一个就知道对方完全不是路小狼的对手。

    他根本不知道，那些绑匪居然是有武器的！

    玛德！

    殷勤脸色难看无比！

    路小狼就这么看着殷勤的情绪变化。

    就算她再笨其实她也看得出来，殷勤对季白心的关心和对她的不一样。

    哪里不一样她也说不出来。

    好像就是。

    殷勤喜欢季白心，不喜欢她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼呼。

    殷勤真的是没心没肺。

    以后保证，让小狼加倍奉还。

    么哒。