
在江玉婷和苏沫沫沉浸在母女久别重逢的激动时，石子宸已经注意到了和苏沫沫一起前来的石浩和尤芬。

石浩显然也没有意料到会见到石子宸，他也有一段时间没有见过石子宸了。只是几天前听苏沫沫和杰逊医师说他曾经得了很严重的骨髓癌……

石浩上下打量了一下石子宸，微笑着说道：“好巧，沫沫这几天和尤芬在一起，我是陪尤芬来送她的。”

预料中的不信任和嫉恨的目光并没有出现，石子宸只是对他微微点了一下头：“嗯，刚刚伯母有说道沫沫去一位朋友家了，没想到会是尤芬。”

“你们都进家里坐一会吧？”苏沫沫在听到了这边的谈话后，从母亲的怀里出来，客气地说道。

“是啊，是啊，大家来一次都不容易，都进去坐一会啊！”江玉婷也急忙说道。

“不了，我的一位朋友还在等我回去。”石子宸对江玉婷温和地说道，他来看望苏沫沫的父母是瞒着季雅婷的，他不希望季雅婷误会什么，出来这么久，他也是时候回去了。

“是季雅婷吧？”苏沫沫一瞬间脱口而出，说完后连她自己也愣住了，她怎么会在他面前提起季雅婷？

石子宸看了苏沫沫一眼，并没有回答她的话，然而苏沫沫已经在心底确认了她的猜测是对的。看来现在季雅婷在他心中的地位，比她想象的还要高！

“对不起，我该走了！”石子宸淡淡地说道。

大家很有默契地谁也没有再拦着石子宸，直到他坐上停在门口的那辆法拉利，疾驰而去。

苏沫沫直直地盯着他离去的放向，心口处似是被撕开了一块般，钻心地疼痛。

他似乎是离她越来越远了，那种让她抓不住的感觉真的让她觉得很是不舒服。

石浩看着苏沫沫伤痛的表情，不知道该说什么才好，刚刚的那一瞬间，他也想过不顾苏沫沫的劝止将她捐献骨髓给石子宸的事情告诉他，可是他还没有开口，石子宸就急着要离去了……

在石子宸离开后，苏沫沫的情绪一直很低落，石浩跟尤芬安慰了她一会，最终还是决定让她自己好好静一静，就跟她告辞离开了。

晚饭的时候，江玉婷在将满满一大桌苏沫沫爱吃的菜端上桌后，看着仍然神游天外的苏沫沫，心疼地问道：“孩子，你跟妈说实话，你跟子宸之间发生什么事了？”

今天，她也注意到了女儿和石子宸之间的那种客气疏离，她在等着女儿主动告诉她，可是一直到现在，女儿除了发呆之外，就很少说话，她终于还是决定自己主动开口去问。

江玉婷的问话，拉回了苏沫沫的思绪，她勉强扯出一抹笑容对江玉婷说道：“妈，我们没事啊，挺好的！”

“沫沫，你在说谎！你是妈生的孩子，你心里在想什么，妈怎会不知道？还有你今天提到的那个季雅婷是谁？你跟子宸之间的事情是因为她吗？”江玉婷思考着今天她从女儿口中听到的话。

苏沫沫吃惊地抬起头看着自己的母亲，她在怀疑自己表现的真的有那么明显吗？她的母亲居然就那么一眼就看出来了？

“妈，我跟子宸以后也许不能在一起了！”知道无法隐瞒自己的母亲，苏沫沫决定还是捡主要的信息告诉自己的母亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608663"  chaptername="第六十二章  有朋友等着我">加入书签</a>
</div>
