    阴阳镜上一股强大的异力忽地有如洪水般汹涌而来，体内的真气此时再次产生异变，急地向外流出，心口一痛，抑制不住胸口的鲜血，脱口而出。

    体内真气乱成一团，终是忍受不住，晕眩过去，迷糊中阿狸能隐约地感到自己躺在了一个宽厚的胸膛里，耳边传来欧阳亮急促的召唤。

    再次醒来时，觉自己已经躺在了宾馆之内。

    东方的天际这时显露出一线曙光，日出的时间又将来临，却不知自己在床上到底昏迷了多久。

    阿狸微微地挪动了一下身子，剧痛再次体内传来，使她不由不出一下低吟。细察体内，觉体内涣散的真气已经逐一聚合，一股远胜往昔的浑厚暖和真气正在体内自行游走，全身感到如沐浴在暖和的阳光下好不舒服。

    莫非这就是传闻中的阴阳镜的异能，阿狸微微一叹，却怎么也高兴不起来。

    房门轻响，欧阳亮闪身走了进来，见到阿狸时，呆了一呆，沉声道：“你醒了？”

    “我睡了有多久了？”

    欧阳亮略一思索，天真般地数着手指，道：“你睡了差不多有两天一夜。”

    阿狸知他是不想让自己回忆起当日之事，故意扮成这副神色，强颜一笑，披上狐裘便要起身，一阵剧痛忽地从体内传来，全身一震，使阿狸踉跄仆前，几乎就要跌倒时，一只手拉住了她。

    欧阳亮眼中流露出关切的目光，道：“你虽然已经吸收了阴阳镜，但是，现在身体却异常薄弱，还是好好地在床上休息吧。”

    阿狸顺着他的手臂，缓缓地坐在了床沿，微一吸气，又要起身。

    欧阳亮急道：“你要是再这样子胡来，我就把你绑在床上了。”

    阿狸怒瞪了他一眼，叱道：“你是我什么人，我要去做什么事，用得着你管吗？”说罢，踉跄着往前走了两步，扶住墙壁。

    欧阳亮不禁一呆，不知该拿什么言语反对她，长叹一声，也不再阻拦。

    阿狸感到一阵空虚，稳定住自己的身形，缓缓地向门口走去。

    大街上的积雪已经渐渐融化，气温却更加寒冷，大道上很少能看见行人走动。

    阿狸漫步走到了小镇西边一间平凡的民舍门前，微微吁了口气，按下了门铃。

    门内传来一阵急促的脚步声，响起一男子的粗豪嗓音，“来啦，谁啊？”

    门开。

    一个身材高瘦，相貌平凡，年在四十岁左右的男子站在门口，疑惑地看着阿狸，问道：“请问姑娘你找哪位？”

    她轻轻一笑，掩饰住内心的忧郁，道：“叔叔，我叫许静璞，是慕容凡的同学。”

    这人正是慕容凡的父亲慕容卓。

    听到“慕容凡”三个字，慕容卓眼中闪过一丝哀怨之色，慌忙道：“啊，姑娘，请进请进。”

    阿狸忍受着全身的剧痛，关上房门，跟着他慢慢地走进了房内。

    一束阳光从窗户间投射下来，使房间之中弥漫着安逸与和平。

    慕容凡的母亲吴柔，一个态似纤弱但秀气非常的黑中年女子，正坐在房中的沙上编织着毛衣，慕容卓走到她身旁，在她耳边嘀咕了几句，吴柔眼中也闪现出一道忧郁的神色，连忙站起身来，招呼我道：“姑娘，你看，你来我这也不事先说一句，我们也好准备准备啊。”

    顿了顿，续道：“姑娘，你先坐下，看会电视，我这就去给你倒杯茶。”

    阿狸连忙摆手道：“伯母，不用了，我来这只是想转交一下慕容凡的一样东西。”

    两人均是一楞，对视一眼，慕容卓眼露哀色，道：“凡儿都已经走了一年多了，也没听过她留下过什么东西啊。”

    阿狸微微一笑，从怀中取出了一张早就填好的支票，塞到吴柔，轻道：“这是我和慕容凡一起在外面打工赚的钱，老板到现在才给我们了一年的工资，所以，来得有点晚。”

    吴柔疑惑地接过了阿狸的支票，低头一看，惊叫道：“一百万？”

    阿狸心头暗自一叹，能为死去的故人做点事情，也算是对自己良心的一种救赎吧。

    就在这时，“咯吱”门响。

    一个甜甜的女子声音从门口传来，“爸妈，我回来了。”一个十六、七岁的少女，疾步走到屋中，粉圆的脸蛋上，白里透红的健康肌肤，穿着一身运动服，衬托出凹凸有致的身材，柳腰纤细，大腿修长，显是刚刚去晨跑去来，口中还喘着粗气。

    她正是慕容凡的妹妹慕容芸。

    慕容芸似没注意到她父母的表情，歇了口气，道：“有客人啊，妈，我帮你去倒茶。”

    阿狸连忙道：“不了，我这就要走了。”

    说完，就要转身离去。

    慕容卓先恢复平静，道：“许姑娘，你还没吃早饭吧，不如就留下来跟我们一块吃吧。”

    阿狸转头看了一眼慕容芸，轻轻摇了摇头，道：“不了，我还要赶上午的火车。”

    不再待他们说话，便已走出了房中。

    晨风拂上脸庞，忽地有一股凉意，从心头袭来。

    阿狸拐过一个街道，躲进一条偏僻的深巷之中，终是无力地靠在墙角，她感觉自己身体变得虚弱起来。

    忽地一个脚步声在巷子入口停住，似犹豫了一番，走了进来，阴阳怪气的男子声音传进耳中：“小姐，你为什么一个人在这啊？”

    阿狸愕然望向从暗影走出来的男子，心头一怔，这人正是当日在电车上骚扰她的男子。

    那男子似是也认出了阿狸，呆了一呆，阴阴一笑道：“哈，没想到出差来衡山，也能遇见故人啊。小姐，我们可着是有缘啊。”顿了一顿，眼中露出凶芒之色，厉喝道：“我可是一点都没忘记当日你给我的羞耻哦。”

    阿狸冷冷一笑，道：“是吗？我也没有忘记。”

    那男子向四周察看一番，确认无人后，露出狰狞的笑容，道：“小姐，没有忘记我，本人荣幸之至。”

    说完，便一步一步向她走来。

    待他走到离阿狸五步之处时，她疾步一窜，挥出一拳。

    就在拳头离他腹部只有半许时，一阵剧痛从阿狸运力的右臂下的腰肋传来，令她身子一颤，差点踉跄倒地。(未完待续。)