    刺客并未再出现，一刻钟后，周仓和妖蚁带着一名刺客回来，楚南加持在他身上的言出法随能力也消散了，周仓感觉自己好似大病了一场，那种力量瞬间消失的感觉让他有些不适应。

    “主公，你直接说刺客死了不就好了？”周仓疲惫的看着楚南，言出法随虽好，但好像用的是自己的力量。

    “那我说一句敌人全部死光，是不是都不用打仗了？”楚南瞥了他一眼，不想跟这个智障理论，言出法随要真那么厉害，天下早就都是儒家的了，哪还需要打仗？

    周仓挠了挠头，没敢再问，丢下手中的刺客道：“主公，这次来的刺客不一般呐！”

    先用五个废柴试探，真正的杀手竟然能避开妖蚁和螳螂无所不在的监察，而且无论是在外射箭的刺客还是后来动手的刺客，不但身手了得，甚至有神力在身，若正面交手，周仓自然不惧，但刺客显然不会跟你正面硬杠。

    “曹操派来的人。”楚南看了一眼脚下的射手，接过周仓递来的弩箭，语气相当笃定。

    刺客豁然抬头，愕然的看着楚南。

    “不用惊讶，其实是谁派来的，都已不重要。”楚南端详着弩箭，他方才虽然没问任何问题，但这几个人的心声却是听的清清楚楚。

    原本以为是陈家狗急跳墙，但现在看来，曹操也盯上了自己？

    但曹操为何会盯上自己？

    楚南想不明白，自己在曹操那里，应该是个只知夸夸其谈的水货而已，这个问题，楚南想不明白，曹操自己也想不明白。

    “奉孝，为何要杀楚南？”许昌，司空府，曹操看着喝酒的郭嘉，皱眉问道：“此人并无大才。”

    “但此人于吕布而言，作用可能比陈宫这位大儒都大！”郭嘉喝着酒，随意的笑道。

    “因他是吕布女婿？”曹操皱眉。

    “有这个原因，主公可有发现，自从有了此子之后，吕布开始能明辨是非，而且比以往更加果决！”郭嘉道：“从疏远陈氏为首的徐州士族，到拉拢各地寒门、庶族，吕布的想法简明清晰，看似胡来，但徐州正是因这些看似胡来的决策，一步步将力量凝聚在吕布手中。”

    “此子平平无奇，竟还有这等用处？”曹操闻言，哂笑道。

    “最重要的是，他的话，吕布会听！而且非常信任此人！”郭嘉身子往后靠了靠：“他或许无才，然却能让吕布纳陈宫之言，而且在下一直不太明白，主公如何断定此人无才？”

    “胸无点墨，只知一些经商之理，还妄图将其用在治国之上。”曹操将那日他与程昱对楚南的考教说了一遍。

    “无才学是真，但若说无才……”郭嘉摇头叹道：“主公，智谋与才学有何必然联系？若论才学，在下莫说比之孔文举，这满朝臣子，随便拉出一人，可能便胜我十倍。”

    “奉孝是说……”曹操一怔，看向郭嘉。

    “主公是身在局中，未曾看出此人可怖。”郭嘉悠悠道：“商非小道，然而此人却以商道打破徐州固有局面，分化士族，收回耕地，此人所做每一步，都有着极强的目的，而且颇会借势，将吕布的优势发挥到极致，并成功镇压徐州各大族而不使徐州大乱，又以利牵动诸侯，刘表、张绣、袁术乃至江东都为其牵动，解了徐州困局，主公可曾发现，如今徐州四方诸侯对吕布已不似此前那般厌憎？”

    曹操闻言皱了皱眉，他还真没关心这个，吕布虽强，但谋士加武将的组合，对付吕布一个孤军也不难，但……这莽夫什么时候懂得合纵连横的？

    “他对人看的颇为透彻，哪怕如今天下名士都在骂他，刘表也曾公开宣告天下不再与吕布结盟，然而据嘉所知，荆州去往徐州的货船却从未少过，主公，这便是商！依嘉愚见，人可有许多缺陷，然只要有一点颇为优秀，便算是人才，否则便是如孔文举那般满腹经纶，真正做事却不见任何成效，于国于民又有何益？”郭嘉微笑道。

    曹操默默地点点头，他看人还是挺准的，初见楚南时，也只是觉得此人只会卖弄口舌，实则胸无点墨，除了一副好皮囊和好口舌之外，再无所长。

    商？

    在这个时代，商是上不得台面的，但曹操也没想到，这个商贾出身的小家伙竟然能将商用到诸侯博弈的棋盘上，而且颇有建树。

    郭嘉说的不错，这看似平平无奇的楚南，确实是人才，而且不是小才，这点当初楚南离开许昌时，曹操已经有所察觉，但没想到这个小人物竟有这般大作用。

    “如此人才，何不设法收之？”曹操有些叹息。

    “收不了，眼下我军必须先打袁术，而看徐州的布局，显然是想要趁我军攻伐袁术之际，彻底平灭陈家，夺取广陵，吕布麾下如今能凝聚一团，全凭此人，此人若死，吕布麾下人心必散，则吕布便是夺了广陵亦不足为惧，反之……吕布成势，主公平定袁术之后，再想谋夺徐州便难了！”郭嘉摇头道。

    杀一人能扭转大局，为何不为？

    至于楚南有才，那又如何？既不能为我所用，又得罪天下士族，杀楚南，不但不会给曹操带来任何名声上的影响，若操作得当，还能间接帮曹操涨一波人望，何乐不为？

    曹操点头，一旁程昱皱眉道：“只是此前徐州各族也曾刺杀此人，却无一生还，此事怕是难成。”

    刺杀这种手段，郭嘉算是拾人牙慧了，徐州士族刺杀楚南不知多少次，当然，这些人刺杀楚南没有郭嘉想的这么多，主要还是因为楚南当时是主要执行者和发起人，刺杀吕布不容易，杀个手无缚鸡之力的楚南就容易多了，这是当初徐州士族的想法，然而楚南身边似乎有股神秘的力量，竟叫所有前去刺杀他的人尽皆没了消息，听说连尸体都未曾找到。

    “这次去的人，从无失手。”郭嘉端起酒觞，随口道。

    “是他？”

    ……

    下邳这边，打发走众人之后，楚南神色却有些凝重。

    “刺客已经尽数落网，夫君何故愁眉不展？”吕玲绮疑惑的看着楚南。

    “这次只是试探。”楚南摇了摇头：“这些人背后，还有个厉害刺客统筹全局，此人曾多次助曹操刺杀敌人，从未失手。”

    跟自家婆娘，楚南也没隐瞒，将刚才从这些刺客那里听来的心声与夫人分享。

    刺客基本上只能败一次，就像今天，失败对于刺客而言，就是生命的终结。

    然而一个执行刺杀任务无数次却还活着的刺客，那就有些恐怖了，从这些人的心声中，连这些执行刺杀计划的刺客，都不知道对方是谁，这让楚南有种如芒在背之感。

    老曹还真是看得起自己，而且这种手段，也太下作了吧？就因为自己名声差，所以不用讲江湖规矩是吧？

    楚南心底暗恨，这一代枭雄真的一点规矩都不讲呐。

    吕玲绮娥眉微蹙，轻声道：“妾身会日夜护在夫君身侧。”

    楚南看了看妻子，默默地点点头，自家婆娘无论武艺还是天赋，都是人中翘楚，有她在身边，安全感提高不少。

    “夜了，休息吧，明日夫人陪我去趟桑园，我们的装备需升级。”楚南肃容道。

    言出法随是有时效性的，否则楚南方才为何只说一刻？时间越长，效果越弱，一刻钟差不多是楚南在保持言出法随效果的同时，可以持续的最长时间。

    这还是因为在下邳，他的浩然之气能够迅速补充，每一个言出法随，都是他的极限，若在外面，这种效果的言出法随他最多施展两个，篮就空了。

    升级？

    吕玲绮茫然的看了楚南一眼，却也没有多问，乖乖的跟楚南躺回榻上。

    这一夜，楚南异常的老实，不是不想做些什么，而是现在不管做什么，楚南都有种被人窥探的感觉，若让外人看到了自家媳妇的身子，那是楚南绝对接受不了的。

    为了睡个安稳觉，楚南在整个楚家加了个警戒型言出法随，只要有外人进入，自己就会生出感应，这种警戒类消耗不大，可以维持一天。

    次日一早，楚南醒来，没去衙署，而是带着吕玲绮和周仓去了薛年的桑田。

    “府君，今日怎会有暇来我这里？”薛年得到消息，放下手中的事情跑来见楚南，昔日都是差不多的出身，如今身份有别，自然不好再以字相称。

    “找些蚕，我要做一批丝绸，要最好的！”楚南笑道。

    “这个不难。”薛年点点头，让人取来一筐蚕让楚南挑选。

    蚕的天赋比较单一，就是吐丝，不过这也是楚南看重的天赋，强化后，吐出来的丝更加坚韧，做成的衣物自然也更好，那种衣物强化起来，上限必然更高，自己和夫人都需要这种衣物。

    楚南在这里没有久留，不到一刻钟便离开了，只是薛年看着那几十个大蚕蛹陷入了沉思，自己是不是也该找颗醒神丹吃了？

