    第250章一个很能脑补的皇帝

    厉太医斟酌着词语，说了赵庭现在的身体状况。

    可赵庭的身体实在太差了，就算他用词恨委婉，景帝也听出来了。

    这是，好不了了？

    厉太医眼瞅着景帝的脸色阴沉下来，忙道，“许是微臣医术不精，陛下可召集太医院的太医，或者民间医术好的名医。”

    人多点儿，这样，陛下至少不会把账都算在他头上。

    “微臣身体无碍的。”赵庭大喘气的说了一句完整的话。

    景帝感动啊，都这时候了，阿庭还不忘安慰他。

    太医院的人陆陆续续都到了，一个个的诊完赵庭的脉，面色都不太好。

    景帝气急，想要发作。

    赵庭撑着‘虚弱’的身体，拦住景帝。

    这些太医跟他没什么过节，连累人家被责罚，他于心不忍。

    “陛下，微臣有事相求。”赵庭艰难的说。

    “阿庭，有什么事儿，你只管说，朕都答应。”景帝道。

    “微臣的身体如何，微臣知道，您就别迁怒厉太医他们了。”赵庭道，“若是因为微臣受罚，微臣心里会不好受的。”

    众位太医都感动的不行，赵将军自己都快死了，还惦记着他们。

    此等胸怀，天妒英才啊。

    景帝点头答应，“朕听你的就是，你们都下去吧。”

    赵庭撕心裂肺的咳了一会儿，吓的景帝以为他随时咳不出来了。

    “陛下，微臣这次访着名医了，微臣的隐疾治好了。”赵庭道。

    景帝很悲伤，阿庭的隐疾跟命比起来，根本不算什么。能活着，隐疾算啥？

    可看赵庭眉眼间流露出来的高兴，景帝也挤出个笑容来。

    景帝开始琢磨，世家里，哪家有身份贵重的但是却已经死了的贵女。阿庭活着的时候孤单一人，死了之后，他定要给他配一门好亲。

    “其实微臣还有个好消息要跟陛下分享。”

    “微臣找到自己的夫人跟孩子们了。”

    景帝脑子里正天马行空的想着呢，冷不丁听了赵庭的话，有些懵。

    什么夫人跟孩子？

    赵庭已经激动的开始咳嗽两声说两句，咳嗽两声说两句了。

    咳嗽，说，咳嗽，说。

    景帝很快听明白了。

    受伤失忆，被人招赘，生儿育女。

    再次受伤失忆，恢复之前的记忆，忘记了招赘的记忆，然后回京。

    外出访名医，又恢复记忆，然后寻到了妻儿。

    他是听了一出话本子吗？

    “陛下，微臣真高兴。”

    景帝觉得赵庭肯定是真高兴，高兴的脸上都有了那么一丝红润。

    景帝又觉得赵庭高兴也白瞎，他人都快死了，找到了妻儿又如何？

    要不他到时候下一道圣旨，不允许赵庭的妻子改嫁？要她一直给赵庭守着？

    虽然有点儿不近人情，但是赵庭这么惨，不近人情，他也认了。

    他是皇帝，偶尔任性一下，谁还能说什么不是？

    就算说又怎么了，他不听。

    “朕也替你高兴。”景帝附和赵庭。

    “可惜，微臣到底是辜负了他们母子，以至于，人现在还在生气……而且，微臣还是入赘的。”赵庭叹气。

    景帝默默想，那他还得下一道圣旨，让那些孩子都改成阿庭的姓。

    不然，阿庭去了之后，连香火都断了。

    然后，下一刻他就听赵庭说，“阿瑶是个特别好的人，他让孩子们都跟着我姓的。”

    景帝又想，那他不用下圣旨了。

    赵庭这乡下夫人，也还有点儿可取之处。

    赵庭又开始说天地教的事儿，景帝从他断断续续的话中听出了他那媳妇的功劳泼天。

    要不是有他媳妇，天地教不可能这么快露出水面，更不可能这么顺利的就端掉一个分教，然后还摸清楚了总教的地图。

    景帝想，赵庭这肯定是知道自己命不久矣了，所以，拼命的把功劳都按在他媳妇身上，得了赏赐，以后的日子也好过一些。

    景帝不觉得这样有什么不对，相反，阿庭不光忠诚，还重情重义。

    可惜，这么好的臣子，就要死了。

    “阿庭放心，你的孩子们，朕一定会好好照应的。”景帝道。

    阿庭的一个儿子读书还算不错，可以入朝为官，他决定，到时候，只要阿庭儿子不犯通敌卖国这样的大错，他在位期间，就一直保他。

    当儿子的官运亨通。

    阿庭的遗孀有依靠，日子自然不会差了。

    至于阿庭的女儿，可以封个县主，再给挑个如意郎君，她兄长以后也可以给她当靠山，日子也不会差了。

    赵庭哪里知道景帝这么能脑补？

    他很感激景帝说的会照顾他妻儿的话。

    有一说一，他当王爷的时候，他们兄弟两个之间只有虚伪的兄弟情。

    他当赵庭之后，在景帝这儿确实感受到了一些他从未感受到的兄弟情分。

    他现在是赵庭，景帝当皇帝当的确实也还不错。

    所以，他当王爷的过去，须得放下。

    他对不起自己，但是，对得起天下百姓。

    “微臣多谢陛下。”赵庭感激的说。

    “你我亲如兄弟。”景帝道。

    赵庭顺势一五一十说了赵小花的事儿，“微臣实在是没有办法了，小花要是出事儿，微臣，微臣……”

    赵庭哽咽。

    “阿庭，可是有证据？”景帝问。

    “暂时没有，微臣跟陛下说，只是想让陛下宽限一些时日。”赵庭道。

    这并不是什么难事儿，毕竟，现在也没有证据一定就证明那些人出问题就是赵小花的做的。

    “好，朕答应你。”景帝道。

    “多谢陛下。”

    景帝就在想，这件事儿，阿庭要是求他压下去，他肯定会答应的。可阿庭没这么办，可见，阿庭到这时候，想的还是不要他为难，阿庭做事儿，向来是考虑到他的立场。

    他是皇帝，百姓都是他的子民，阿庭不忍心逼他。

    “微臣太累了，想回去了。”赵庭道。

    目的已经达成，继续待在宫里也没什么意思了。

    “你夫人跟孩子，需不需要朕下旨？”景帝问赵庭。

    景帝以为赵庭会答应。

    结果，他拒绝了。

    “微臣知道陛下是好意，可阿瑶跟孩子们那几年实在是……她心里有怨气，微臣理解。所以，微臣不想逼她。微臣要一点点的把她心里的怨气都化掉。”赵庭道。

    景帝心中感慨，不光是好臣子，还是好男人。

    可他怕的是，他活不到把他媳妇心里的怨气化掉的时候呀！

    (本章完)

