    “嗯？在那个方向吗？”

    宋严循着烈洪山的方向看了过去，不由得疑惑的出声问道。

    后者点了点头，开口道：

    “老朽的第一个宝物，说起来，倒是挺适合你们基地的某个小家伙的，你什么时候想要取得跟老朽说一声就成。”

    自从突破之后，烈洪山的底气也变得足了不少。

    如果说重伤之后，他在这末世甚至每一步都小心翼翼，自己已经在封印之中苟活了百万年。

    如今终于冲出牢笼，若是败在外界的低级生物手中，实在是太过耻辱。

    “原来如此，那择日不如撞日？”

    宋严露出一丝笑容，他对于宝物的期待，早就从最开始解除封印的时候就有了。

    如果能尽快见到实物，那当然是再好不过了。

    两人正聊着，一道身影走了过来：

    “宋队，这些是还给你的，除了这些，我以后都会留好的。”

    “嗯？小娃娃，这可不是什么小数目啊。”

    烈洪山一脸惊讶，面前的小女孩，居然将速度二十枚白金丧尸的进化晶石放到了宋严的面前。

    后者也没有扭捏，一把接了过来，对着后者说道：

    “我可以接受你的进化晶石，但是你可不能降低你的实力提高速度，听到没有？”

    赵雨菲一脸认真的想了想，好像也不是不可以，于是便点了点头，表示答应。

    她一直以来都是一个要强的女孩，从来不会接受别人的施舍。

    即便是宋严，她也不会因为关系好，就选择白白接受。

    “这这这，给老朽也可以啊，老朽愿意拿出一件宝物作为交换！”

    烈洪山站在旁边，一脸的痛心疾首，这么多的进化晶石，就这么进了人宋严的口袋？

    不过他的话刚说完，便被宋严一个冷酷的眼神瞪了回去。

    烈洪山讪讪一笑，朝着别处望了一眼。

    “就先这样，你们去吃饭，烈老，不出意外的话，明天早上还在这里等我。”

    宋严将进化晶石收进系统空间之中，朝着会议大楼走去。

    “所有人，解散，吃饭！”

    郭浩宇站在队伍的最前面，大声喝道。

    这道声音响起，整支队伍顿时乌央乌央散成一片，一窝蜂的朝着食堂冲了过去。

    烈洪山拄着钢筋拐棍颇为惊讶地说道：

    “这食堂的饭很好吃吗？老朽也有点饿了，郭队长一起去吗？”

    “可以啊，我带您进去吧。”

    郭浩宇点了点头，带着烈洪山朝着食堂走去。

    此时的食堂门口，也正值饭点，来来往往的行人足足有着百十来号。

    两人走进食堂，便是一股独特的香气散发出来，烈洪山不禁点了点头肯定道：

    “不错不错，这味道光是闻起来就很不错的样子。”

    “烈老，咱们去二楼，二楼的饭食比较有营养。”

    郭浩宇伸手朝着楼梯方向一指，带着烈洪山来到二楼。

    二楼的饭香味就会小很多，但仔细闻起来，还是有着很独特的味道。

    “郭营长，吃点什么啊？”

    杨泽彪拿着大铁勺，露出一脸笑意。

    “哈哈哈哈哈，随便来几个菜就行，我跟烈老一起吃饭。”

    郭浩宇也笑着回应道，前者掀开锅盖，顺手抓起两个盘子，盛了两个菜端了出来。

    一道是猪肉炖粉条，另一道则是木须肉，虽然都是家常小菜，但看起来却十分的有食欲。

    烈老有些后悔刚刚说出来的话，他达到了五级进化者的实力，就可以露水空气为食，但却还是抵挡不住这菜肴的香气。

    直到端上桌，他还一直都在咽着口水。

    ……

    会议大楼里，宋严踱步迈进办公室。

    此时的落地窗大开，一股属于末世独有的空气味道吹了进来。

    方秋月的发梢也跟着风，轻轻舞动，她微微抬头笑道：

    “你来的正好，我有好事情告诉你。”

    “什么事情，比我来这里还要好吗？”

    宋严有些好奇，她这样的语气并不常见，看来一定是件好事情了。

    方秋月白了一眼宋严，撅起嘴说道：

    “那当然了，刚才基地的裴老先生说，新的基因血清研究出来了，想请你过去检查一下质量问题。。”

    “新血清？”

    宋严顿时一喜，这可真的算是好事情，每一支血清可都是可以改变人的潜力。

    能够改变潜力，也就证明可以提高赋值。

    赋值的提高，就意味着同境界的人对战，赋值更高的人胜出！

    “是啊，去吧去吧，完事了记得去吃个饭。”

    方秋月连忙催促道，凭借她对宋严的了解，可算是摸的清清楚楚。

    “好的，那我回来的时候，一起吃个饭去？”

    宋严愣了一下，自己吃没吃饭，连方秋月都能够想得这么清楚。

    他自己似乎好久都没有好好休息一下了。

    说完，他便张开双翼朝着落地窗外飞了出去。

    方秋月站在窗边，凝视着离去的身影，眼神之中也露出一丝欣慰。

    来到基因研究所，宋严便马不停蹄的跑到楼上：

    “裴老，我来了，听说您最近的研究成果很成功？”

    “哈哈哈哈哈小小研究不值一提，还是宋指挥对基地做出的贡献大啊。”

    裴鸿才听到宋严的声音，顿时笑出声来。

    他挥挥手，招呼着许品将血清拿了出来，一边向宋严解释道：

    “这次的血清，对于速度的提升算得上是最为突出的。”

    “我按照先前准备的两张配方，仿照着研究出了这一张新配方，基本上不会对人类有什么危害。”

    许品将血清递给了宋严，说道：

    “这就是速度强化血清，宋指挥您过目。”

    宋严犹豫了一下，出声问道：

    “这血清能够提升多少倍的速度？”

    “三倍，对于小白鼠等量体积的人类来说，应该是在三倍左右。”

    他将血清拿在手上，不由得眼前一亮，自己最突出的就是速度。

    这下如果能够提升三倍，那自己的移动速度岂不是要逆天？

    想到这里，宋严直接扎在胳膊之上，眼神之中露出一抹期待的神色。

    很快，血清被注射完毕，他甚至能够感受到血液之中正在不断的发生变化。

    如果烈洪山在此处，一定会惊呼出声：

    “神迹，这简直就是神迹！”

    旁边的裴鸿才则是找了两个烧杯，亲手煮起了咖啡，他打算等宋严苏醒过来的时候，一起喝。

    许品坐在旁边，眼神之中露出一些崇拜。

    对于他而言，宋严就像是整个基地的保护神，此时却像是睡着了一样，安静的躺在椅子上。

    【叮！恭喜宿主获得完整版速度强化血清，正在尝试融合！】

    耳边一道提示音也顺势响了起来。

    宋严感受着身体之中的不断变化，一股轻盈的感觉油然而生，就像是风之意志？

