    江陶还是没能睡好，毕竟她现在还背着将近一万的外债。

    那批手表都出手得有一段时间，小吃店生意倒是很稳定，但快餐店不知道会怎么样，另外她还想弄车队，以后开一个电器城。

    要用钱的地方太多，而手里的钱总是不够。

    蓉崃十月份的四点已经有了些许凉意，天也黑着。

    江陶在三轮车中铺好棉褥子跟枕头，将虎子连被子抱到了车上。

    宋云华不在的日子，虎子都是如此跟她奔波。

    她去店里，就把虎子带着，之后到去幼儿园的点，再送他过去，等晚上她几点回家，再带着虎子一起回来。

    为此她给三轮车上加了一个棚子，防雨又保暖。

    “嫂子。”

    江陶见宋云静也已经都收拾好了，笑着跟她打手语：“我睡不着，你可以多睡一会儿。”

    宋云静摇摇头：“我也睡不着，有些紧张。”

    “别紧张，咱们的店会开张大吉的。”

    宋云静点点头。

    本以为她们是最早的，结果等到了店里，韩勇已经到了，而余秋英跟郑菊香也已经都忙活上了。

    “大家伙都这么早！”

    “早点弄，一会儿早开张，这头开好了，以后定会顺顺溜溜的。”余秋英剪了短发，看着比以前还利落。

    见大妞也跟着起来帮忙，江陶对郑菊香说：“菊香，大妞还小，正是长身体的年龄，让她多睡一会儿。”

    大妞立即帮她娘说话：“江姨，是我要起来帮我娘的。”

    “大妞，你是个懂事的好孩子，江姨我们都知道你想帮你娘的心，但你还小，目前这个阶段你最重要的事情是该好好长身体，好好学习。你要记住，唯有知识可改变命运，你好好学习，以后能让你娘还有小妹过上更好的生活。”

    “江姨，我记住了，明天我就不早起了，好好睡觉。”

    “乖。”

    昨天就已经把面都和上，菜也都准备好了。

    锅里熬上了八宝粥、玉米粥跟小米粥，泡好的豆子被韩勇跟程春波上碾子给碾碎。

    一部分熬煮成豆浆，一部分加卤水做成豆腐脑。

    她特地弄了两个味，可以选择吃卤，也可以选择加调料。

    将小米面碾成米粉，加骨头汤调成米糊，现炸好的薄脆垒成两摞。

    今天第一天，不知道人多少，所以江陶按照宣传的准备的很全，但每样都不太多。

    六点半，一位老人站在门口，没敢进来，只探头问道：“这里环卫工人可以免费给热水？”

    “大爷，是。”

    “我…我不是，我是附近村里进城来的，能不能也给一碗水。闺女，我实在胃里难受的不行了，你行行好。”

    “大爷，您稍等。”

    江陶给这位大爷盛了一碗玉米粥，又拿了几个刚出锅的包子，放在桌子上后，朝大爷招手：“大爷，您进来吃。”

    “不不不，我只要碗热水就行。”大爷摆手：“我没钱。”

    “大爷，不跟您收钱，您不是胃不舒服，赶紧吃点。”

    “那…谢谢，谢谢。”

    大爷吃完后，从驴车上给拿下来不少他准备进城来卖的东西，放在门口后就走了。

    江陶看了下，都是山上的野货，酸枣榛子，还有一些晒干的蘑菇。

    七点出头，陆续有人进来询问。

    江陶主打方便快捷，实惠好吃，因此东西都不贵，跟单位食堂差不多，而且肉夹馍跟鸡蛋灌饼还新鲜。

    “这鸡蛋灌饼是啥？”

    肉夹馍人们还能理解，但很多人都好奇鸡蛋灌饼。

    “这就是鸡蛋灌饼。”

    江陶说着给当场烙了一张，看着饼鼓起泡，将鸡蛋液灌进去后，人们都忍不住想要尝尝。

    “这咋卖？”

    “光一颗鸡蛋夹菜，一毛二，加颗鸡蛋加五分，加卤肉加一毛。”

    “给我来一个。”

    “您去那边买票，我这不收现金，咱们店干净卫生。”

    从一分到一毛再到一块，江陶印了很多票。

    先买票，然后买什么，直接给票就行。

    一直忙活到九点，江陶算了下收的钱，跟票，能对的上。

    流水有五十，已经不少了，等再看看中午跟晚上。

    换了零钱，又放了不少的票，便开始准备中午的饭菜。

    早晨碾过的豆渣，江陶没舍得扔，做成了豆渣饼，跟辣椒菜一炒，酸辣开胃，还软和，特别适合牙口不好的。

    又炸了小酥肉，烧茄子以及鱼香肉丝跟芹菜豆干。

    她这里就是一份菜多少钱，基本上三毛钱就能吃饱，五毛钱就能吃好。

    有了早晨的口碑，中午也有不少人过来，晚上虽然没多少人，不过有一桌聚会的。

    等他们走了，江陶关了门，将今天的总账算了下。

    “小江，多少？”余秋英跟郑菊香还有胡虹他们都围在旁边，关心的问道。

    “一百八。”

    “天啊，这么多。”余秋英捂着胸口，而郑菊香则直接愣在了那里，她长这么大都没见过这么多钱。

    江陶却浇了众人一盆凉水：“这个不多，咱们成本高。不说人工，其他基本上大部分东西都是损耗品，需要一直购入。把成本摊平，刨去的话，咱们其实也就挣了三十。”

    “三十也不少啊，这样下来，一个月就能有一千。”胡虹很是知足。

    江陶看向胡虹：“可分到每个人就没多少了。”

    当然江陶是这么认为，但其他人却都觉得这已经挺好了。

    知足总比贪心强，带着江陶也不那么焦虑了。

    回到家，把虎子哄睡后，江陶开始写方案。

    山上的模式她只是设想，但她并没有多少经验，等明天她得打电话给姜杨，让他从县里请过去一些技术人员给队里人上上课。

    种植养殖经验重要，但知识更重要。

    第二天下午两点，江陶去邮局给姜杨打过去电话。

    “二哥，我。”

    “桃儿啊，咋啦？是不宋云华那小子欺负你啦？”

    江陶心中一暖：“没有，我是想到一件事。二哥，你能从县里请过来技术人员吗？

    我想着应该给咱队员上上课，别人咱不管，愿意听就听，但让大哥跟三哥好好听听……”

