    侦破刑事案件，尤其命案侦破是一件很专业的事，所以公安厅设刑侦总队、市局设刑侦支队、县局设刑侦大队。

    指出一个大概方向就行，专业的事让专业的人去做。如果大事小事全要过问，那就是外行指挥内行。

    原来两条线，现在加上一条线。明天怎么顺着这三条线查，人员怎么调配，由三个负责具体侦办的人慢慢研究。

    走出会议室，教导员办公室门关着。下楼一看，陈兴国果然坐在接警台里学习怎么用笔记本电脑。

    同志们累一整天，明天仍要继续，辖区治安不能因此受影响。

    张晓翔副局长去永阳警务室，刘旭副局长去李庄，指挥中心主任在丁湖。法制队长小徐和交警队长杨万勇在柳下河大桥卡口。老殷守在“西部大开”工地，思良公路西段有许多工程机械和堆积如山的建筑材料，决不能生失窃，老殷一步不能离。

    非常时期，他这个教导员一样要值班。

    “会开完了。”

    “开完了，他们在研究明天的部署，”韩博走进接警台，俯身问：“洪大那边怎么样，人有没有解救出来？”

    陈兴国放下鼠标，回头苦笑道：“晚了一步，收买女孩的家伙脑子有点问题。现买来的媳妇不听话，好好说不行，打又不管用，整天要在家盯着，地里活顾不上，出去打工更不用想，害他什么都干不了。一气之下，居然把女孩转卖掉了。”

    “转卖？”

    “所以说他脑子有问题。”

    陈兴国站起身揉揉腰，接着道：“小高说三台县公安局倒是挺帮忙，安排民警一起去解救，准备做相应的善后工作。结果因为事先没摸摸情况，不光扑了个空，而且打草惊蛇，让第二个收买女孩的家伙，带着女孩在亲戚掩护下跑了。

    好在第二个收买的人一样是农民，没出过远门，应该跑不远。三台县公安局领导比较重视，安排民警在汽车站布控，在主要路口设卡，洪大、宁益安和小高正在三台县局同志协助下做其亲属工作。”

    朱主任一定协调过，又是开省厅牌照警车去的，对方当然要重视。已经布下天罗地网，一个收买被拐妇女的农民带着一大活人，他能跑哪儿去？

    韩博点点头，没再问，顺手拿起电话，拨通张局的手机。

    当陈兴国面汇报完大概情况，只听见张局在电话那头问：“小韩，这个没头没脑的案子，你是怎么看怎么想的。”

    “从已掌握的情况看，凶手在抛尸时尽可能采取过防止尸体上浮的措施。换言之，第一抛尸现场应该在柳下河大桥南北四五公里内。我们这边的自然环境您是知道的，柳下河东岸根本没像样的路，只有一条防汛堤。

    柳下河大桥有治安卡口，柳南桥、团结桥和柳中桥附近有我们的二级警务室，并且走访询问确实没现可疑人员，凶手从我们这边抛尸的可能性微乎其微。要么从柳下抛的，要么从船上抛的，只有这两种可能。”

    韩博和陈兴国对视了一眼，继续说道：“我个人的想法很简单，把该做的工作做完，该查的全去查一下，能查出蛛丝马迹最好，实在查不出来没办法。分局辖区这么大，工作那么多，不可能把宝贵警力全压这上面，何况压上去也没用。”

    这起命案与其它命案不同。

    如果被害人是辖区居民，案子一时半会儿破不了，被害人亲属会找乃至会闹。要是影响恶劣到一定程度，要是搞得人心惶惶，县领导会责令公安局限期破案。

    水漂的无名尸就不一样了，没人找没人闹。何况尸体是在河中央现的，案件管辖权“有争议”。

    有侦破条件当然要破，不具备侦破条件谁来也没用，张局认同得意部下的想法，沉吟道：“尽人事，听天命。先查几天，实在查不出什么就收兵。”

    ……

    夜深人静，不摁免提一样听得清清楚楚。

    张局态度明确，分局不存在破案压力，陈兴国终于松下口气。

    韩博挂断电话，回头苦笑道：“从调入公安系统到现在，一共办理三起大案。一起尘埃落定，就剩收尾。一起主犯仍逍遥法外，一起极可能成为悬案。破获率33.%，就是33分，及格线都没达到。”

    “别给自己太大压力。”

    陈兴国拍拍他胳膊，循循善诱说：“这跟学习不一样，不是只要用功就能考出好成绩的。破案有时候靠运气，运气没到，你想尽办法也没用。就像张局说的，尽人事听天命，把该做的工作全做一遍，我们至少问心无愧。”

    “只能这么自己哄自己了。”

    韩博不无自嘲的笑了笑，抬头看看挂钟上的时间，从接警台抽屉里取出7号车钥匙：“陈所，我去传达室叫上老米一起出去转转。联防队员全在休息，许多警务室没人，后方空虚，不巡一圈不放心。”

    其他基层派出所从来没巡逻这回事，一样没良庄分局这么多警务室。

    换作以前，陈兴国绝对会认为有些小题大做。但现在不是以前，现在是分局教导员，想把分局建成模范基层所队，辖区决不能再出乱子。

    “去吧，早去早回。”本想建议吴永亮开车，可小伙子明天一样要参加行动，陈兴国话到嘴边又收了回去。

    叫上米金龙，打开警灯，缓缓开车分局大院，先去集市转一圈。

    巡逻，不需要开多快，在丁字路口刻意停了停。

    警务室变成派出所，派出所又变成分局，“外来和尚”越来越多，米金龙地位一落千丈，靠着副驾驶座椅上唉声叹气说：“韩局，老王转正了。”

    “转正，这可是好事，回头让他请客。”

    “就转了个正，工作不怎么样，安排他去食堂帮忙，跟校工一样给教师和学生做饭。”

    教不了学，当不上总务主任，良小能怎么安排？

    其实工作岗位不重要，重要是身份变成了公办教师，变成了国家干部，退休待遇跟职工是完全不一样，比职工都干不上的民办教师强多了。

    韩博知道他心里不是滋味儿，岔开话题问：“老米，辖区情况怎么样，老百姓对我们的看法有没有点改观？”

    这是正事！

    他整天在外面忙，许多事顾不上问。就算问，一些人也不会跟他说实话。

    米金龙立马坐直身体，抓着扶手道：“薛红星老婆卖保险，她认识几个人，她能卖给谁？薛红星不光自己帮她卖，还让永阳警务室的几个联防队员帮着卖。打着分局的幌子，跟收上缴似的，挨家挨户推销，我小舅子说群众很反感。”

    卖保险无所谓，保险公司是国家的，老百姓买保险至少有个保障，关键你不能打着良庄公安分局幌子变相强卖。

    撤并之后对丁湖李庄永阳三个派出所的老同志一直很客气，严格管理也是在循序渐进推进。

    之前没提醒那是“不教而诛”，关键我提醒了，给你们打过预防针。陈维光和陈兴国两任教导员三天两头组织学习，法制队小徐不断重申纪律。

    韩博不想放任他继续干这种有损公安民警形象的事，一边权衡着怎么处理比较合适，一边不动声色问：“除此之外呢？”

    “潘天奎好像在跟人合伙做什么生意，跟他借，跟你借，在外面借了很多钱。我去过几次李庄警务室，只见过他一次。跟甩手掌柜差不多，把事全扔给联防队员。”

    米金龙非常清楚身边这位是什么样的人，根本不担心“告密”会不会被人知道，将他知道的民警和联防队员存在的问题一股脑说完。

    队伍存在的问题比想象中更严重，看来不能再循序渐进。

    韩博暗暗决定明天找个时间跟陈兴国研究一下该怎么治理整顿，放缓车在镇政府门口掉头。汽车大灯在一个门面前一扫而过，赫然现前面多了一个店，招聘上写着“北河水饺”四个大字。

    “饺子店，刚开的？”

    “韩局，这个，这个老板娘你认识。”

    米金龙反应过来，苦笑着解释道：“顾新贵媳妇开的，她老家不种水稻不养蚕，我们这边的活儿不太会干，想做点小生意，就开了这个店。毕竟有两个孩子，不能全靠老顾老两口。”

    把人丈夫抓回来开公捕大会，人带着俩孩子千里迢迢追过来寻夫。

    明明秉公执法，可心里却有那么点不是滋味儿，韩博挠挠头，轻描淡写问：“顾新贵判了没有？”

    “判了，他媳妇不知道受谁指点，带俩孩子去被捅伤的人家磕头作揖，人看她们母子可怜，写了一份谅解书，对判决多少起到一点影响，有期徒刑八年，没上诉。”

    “轻判。”

    “卢书记好像也做过工作。”

    “怎么哪儿都有他！”

    “他那人就这样，狠得时候比谁都狠，好的时候比谁得好。”

    米金龙回头看看阴影里的小店，一脸坏笑着说：“饺子店生意不错，老良庄人全知道她从北河追过来找顾新贵，愿意等顾新贵坐完牢的事。看她可怜，照顾她生意。有些人来其实不是为吃饺子，只是想看看她到底长什么样。

    早上生意最好，中午也不错，一个人忙不过来，公公婆婆过来帮着洗碗打杂，一天赚两三百，集市卖早点的就她最赚钱，快顶上富嫂了。人看见她就想起顾新贵，想起顾新贵就聊起你。”(未完待续。)