    第604章腥风血雨，修罗场！

    眼珠子一转，楚千璃忽而扫了眼欧阳乐欣。

    欧阳乐欣满脸莫名。

    这贱人突然看她是什么意思？

    楚千璃的眸光却是唰地亮了。

    对了，她想起来了，因着欧阳乐欣吐血，皇帝大叔已经吩咐人去找御医了。

    只要御医一会儿过来，皇帝大叔即便吓趴也没事。

    御医肯定能救皇帝大叔。

    如此想着，楚千璃顿时淡定无比。

    唇角一勾，她施施然道：“这第三次，便是皇贵妃娘娘大手笔地请北域排名前五的杀手组织来杀我。”

    “又是杀手组织！”皇帝咬牙，瞪向皇贵妃的眼中满是风雨欲来。

    皇贵妃被皇帝瞪得心头狂跳，拼命摇头。

    不不不，她没有，她不承认！

    “母妃你……”欧阳宸心头一阵悲凉。

    在他不知道的时候，母妃竟如此丧心病狂！

    北域前五的杀手组织，呵，呵呵呵……

    “你这是什么表情？”欧阳乐欣看到欧阳宸一副彻底失望的神色，顿时怒了，“为什么不管楚千璃说什么你都信！”

    她这一声吼得极为大声，吼完了，还故作不经意地看了眼皇帝。

    而后，她不等欧阳宸有所反应，又立时巴拉巴拉地说道：“楚千璃就算再厉害，也不过是一个灵师。母妃若真找了这些杀手组织来杀她，她还有命活到现在？”

    说罢，欧阳乐欣不屑地瞥了眼楚千璃。

    皇贵妃听得简直是心花怒放，对，就是这样。

    乐欣的反应简直机敏极了。

    这楚千璃再厉害也不过是一个灵师，这下看她要怎么答。

    “……”欧阳宸。

    欧阳宸的眼神一下子微妙了。

    是，郡主确实只是一个灵师，可她这个灵师与众不同啊！

    连玄水宗几位大灵师级别的长老都能干掉，保住自己的一条命，很难吗？

    “呵呵呵……”察觉到欧阳乐欣和皇贵妃两人的恶意，楚千璃忍不住想笑，而后，她也确实笑出了声。

    待止了笑声，她才不慌不忙道：“这次，排名前五的杀手组织中，除了阎罗殿，血煞盟，断魂阁，幽冥楼以及暗影阁都接了杀我的任务。”

    “什么！”宋凌雪闻言一惊。

    下一瞬，她眼神犀利无比，咻地直刺皇贵妃。

    “葛若兰，你简直无耻至极！”

    握紧了手中由内侍新送来的茶杯，宋凌雪气得恨不能把手中这个杯子再砸出去。

    就照着葛若兰那女人的身上砸！

    欧阳乐欣一听殿内那容貌看起来十分陌生，她以前从未见过的女人竟然就这么开口辱骂自己的母妃，顿时不能忍。

    “住口，你竟敢……啊！”

    结果，她刚训斥出口，腿弯处就是一痛。

    欧阳乐欣顿时惨叫一声，直接给跪下了。

    方向还正好是朝着宋凌雪。

    “嗯……”宋凌雪眉梢一挑。

    “……”皇帝，欧阳宸，宋泽三人却全都嘴角一抽。

    “！”皇贵妃。

    眼看自己的女儿竟然就这么冲宋凌雪跪下了，皇贵妃大惊之下，只觉一阵又一阵的屈辱涌上心头。

    啊啊啊啊啊！

    她愤怒地张嘴嘶吼，当然，她叫得嗓子都痛了却还是没能发出半点声音。

    楚千璃一招封禁术，把她的声音给封了。

    若没有楚千璃亲自解开，她即便喊得嗓子呕血，也是没法发出声音的。

    “啊啊啊啊！楚千璃，你竟敢踹我！”

    不过这个时候，欧阳乐欣愤怒又抓狂的尖叫声响了起来。

    她不顾膝盖上的疼痛，爬起来就朝楚千璃挥手。

    “够了！”

    眼瞅那一巴掌朝着楚千璃的脸上呼去，欧阳宸一把扣住了欧阳乐欣的手腕。

    “你，你……噗！”

    这次，欧阳乐欣无需动用灵力让自己吐血，直接就被欧阳宸维护楚千璃的行为气得大口吐血。

    “！”小白。

    什么鬼！

    他爪爪都亮出了，就准备给那只呼来的手一点颜色看看。

    结果，欧阳宸这小子竟然抢了他的活？

    嗷嗷嗷！

    这一瞬，小白实在是太气了。

    嘭地一下，小白炸毛了！

    也幸亏楚千璃没看到这一幕，否则，她此时怕是顾不得其他，定要先伸手捞过胖团子，好好揉搓一通才行。

    也就是因为没看到，所以此时，楚千璃还在用无比同情的目光瞅着欧阳宸。

    这眨眼就被喷得一身血淋淋，实在是太惨了！

    皇帝眼看这也闹得太不像话了，脸色一沉肃声道：“好了，乐欣，你身体不好就在一旁坐着。”

    说着，他看向门口方向。

    “御医怎么还没来？”

    守在门口的众内侍简直要给皇帝陛下跪了。

    陛下，公主都憋屈得又吐血了，您还火上浇油。

    这要是一个不小心，直接把公主给气死了，这可怎么办哦？

    心腹内侍擦了把头上的冷汗，这才连忙道：“回陛下，臣这就去催。”

    说罢，他一溜烟地跑了。

    殿内这修罗场他实在是看不下去了。

    其余小内侍们眼睁睁地看着统领就这么跑了，沉默了一瞬后，他们内心深处全都汪地一声哭了出来。

    统领这也太狡诈了！

    他们也不想围观这修罗场啊！

    此时，欧阳乐欣已经气得眼前景象都模糊了，脑中嗡嗡的，喉咙里更是腥甜一片。

    楚千璃，这个贱人，这个该死的贱人！

    她为什么没死？

    为什么没死？

    欧阳乐欣实在是太恨了，满心杀意狂涌而上，恨不能立时叫楚千璃血溅当场！

    皇贵妃注意到欧阳乐欣的神色不对，怕她惹恼皇帝，连忙冲上去一把抱住她。

    “嚯！”宋凌雪缓缓地，缓缓地吐出了一个音。

    这番变故还真是叫人始料未及。

    不由地，宋凌雪看向负手站在一旁，仿佛凑热闹般，完全没加入到战场中，却掀起阵阵腥风血雨的宝贝闺女。

    强，实在是太强了！

    默默地，宋凌雪后退了几步，稳稳地坐回到椅子上。

    “姐，要吃点心吗？”身边忽而响起一句。

    随即，宋凌雪一扭头，就看到宋泽推来的一叠点心。

    “……吃。”

    那边，楚千璃忽而摇了摇头，“唉，公主殿下这身体也太弱了。”

    “不过，多吐几口血也没事，依公主殿下的顽强，想必死不了。”

    “郡主。”欧阳宸简直哭笑不得。

    郡主这是还嫌乐欣吐血吐得不够多呢？

    “好吧，我换个话题。”一耸肩，楚千璃无所谓道，“公主不是好奇我怎么在这些杀手的暗杀下活下来的么。”

    “答案很简单……”

