    本以为简单的巨森之林此刻完全变了样。

    B+级别的妖兽满地跑，甚至A+都有不少。

    他甚至看到了两个S+级别的恐怖怪物。

    吓得秦狱根本不敢再那么肆无忌惮，只能小心翼翼的在这巨森之林穿梭。

    如今还在人家的地盘上，他还是得小心行事比较妥当。

    不过值得一提的是，秦狱的杀气确实好用。

    因为他的杀气，其余妖兽自然也知道这不是一个好惹的家伙，便也不会主动来找茬。

    一般不是入侵到对方领地，都不会动粗。

    至于怎么分辨入侵到领地……

    秦狱感知对方的戾气就能明白了。

    戾气逐渐逐渐升高，就意味着可能不小心踏入某个妖兽的领地了。

    这时候只需要小心翼翼的退回去，换条路走就没事。

    在他们如此小心的缓慢前进，终于是后半夜才走出了巨森之林。

    刚出来就发现草原上的**小山。

    S+级别的巨石龟！

    他的背与其说是石头，倒不如说说是一座山。

    那简直是大到夸张的境界。

    好在这东西没有什么恶意，秦狱自然也不敢去招惹他。

    在一望无际的草原桑，这种巨石龟也有不少，其余的妖兽也相当繁多。

    魔域的外界比他想象中要惊悚百倍不止。

    在课本上见到过的妖兽如今都一一显示出来，哪怕是他都很难不震惊。

    他们没走多远，便看见了灯火通明的城墙。

    相比凡域，魔域的城墙更是高达了上百米！

    远远看去，那就像一个会发光的正方体。

    “总算是找到一个庇护所了……”

    秦狱心有余悸，赶紧带着阎立夏跑了过去。

    在这外面每一秒都是心惊胆战的。

    刚刚在草原险些被一群A级别的黑瞳狼分食了。

    还是秦狱不怕死直接爆发杀气，硬莽它们，才把它们吓回去。

    否则免不了要有一场硬战。

    来到这庞大无比的城墙门口，在这儿镇守的赫然是五个典型的执法队。

    不出意外的话，他们每一个实力都不差，至少都是有A级别。

    一个人五万，秦狱交了十万入城费，他们才得以进去，比凡域的入城费要贵得多。

    也从他们口中得知，这是在第九区，距离第六区还有一段距离。

    两人在这儿休整了一天一夜。

    直到黎明时，这才坐着车前往第六区。

    值得一提的是，魔域的交通依然是紫雷马。

    但基本都是A+级别的，跑的速度极其之快，耐力长。

    当然了，收费也贵得多。

    历经三日，他们终于来到了第六区。

    秦狱这才舒服了起来。

    这一趟行程，至少是走了一个多月！

    光是他跑沙漠就差不多跑了四天。

    “回来了！终于回来了！”

    阎立夏此刻终于将内心的兴奋爆发了出来。

    “你家应该很好找把？”

    秦狱此刻有些不确认的问道。

    早在来魔域之前，秦狱还相当确认，她这种天赋，即便是在魔域应该也是有一席之地的。

    来到魔域后，他这才发现，自己太天真了。

    这边A级妖兽遍地跑，包括强力的御兽师也大有人在。

    秦狱自然是有些怀疑。

    “还行，我记得我家是走这个方向的。”

    话落。

    她就朝着右边走去。

    发现此状的秦狱一把拽了过来，带着她往左边走去。

    “这个我记得的！我家就是走这边！”

    她拼命挣扎着，似乎对自己有着什么错误的认知。

    直到秦狱走到一个岔路口的时候，她这才兴奋一声指着旁边那个岔路。

    “就是走这条路！就是这条路！”

    秦狱听闻，头也不回的继续直走。

    “你走错了！是走刚刚那条路，你信我！我从小在这边长大的，我能不知道吗！”

    她有些恼了，似乎是觉得秦狱在羞辱她。

    明明她才是在这儿生活长大的。

    搞得好像秦狱第一次来，就很熟悉这里一样。

    “你这样乱走，我跟你说，你这样乱走你会迷路的！”

    “你不要带我迷路！第六区很大的！”

    “你要相信我啊！我之前不是在你跟你玩测试的时候走对了吗？我认得路的！”

    任由她怎么说，秦狱亦是不理，只是自顾自的拖着她一路前行。

    很快，在她反向导航仪下，成功的来到了她家门口。

    “哎……？”

    她见到自己家顿时大脑一懵，直接傻在了原地。

    “我家怎么在这儿……我记得我家原来不在这边的啊？”

    她疑惑了起来，但很快就将这种疑惑抛之脑后，赶忙跑了过去。

    “来者何人！敢擅闯阎家！”

    两名卫兵直接将阎立夏拦住。

    阎立夏当即就愣住了，她看了看这两个生面孔顿时就释然了。

    新卫兵，不认识她也正常。

    “麻烦你转告一下阎唐，就说阎立夏回来了”阎立夏礼貌的说道。

    闻言的两名卫兵顿时一愣，直接就傻了。

    他俩互相打量了一眼，试探性的问道：

    “你真是阎立夏，阎公主？”

    “嗯，不信的话，可以去跟我父亲报告一下。”

    两人将信将疑，为了保险起见，还是有一名卫兵前去报告。

    “麻烦您稍等一下”

    另一名卫兵觉得这家伙十有八九就是正主，所以倒是显得格外恭敬。

    “没关系”

    阎立夏见到他们这么尽职尽责反而是感到些许高兴。

    没一会儿，那豪宅中爆发出雷鸣般的沉闷大笑。

    “我女儿终于回来了！”

    随着一声低沉的声音传来。

    只见一个身材高大，穿着相当讲究的一个男子赶忙跑了过来。

    毋庸置疑，这就是阎立夏的父亲，阎唐。

    他还没跑到，一阵飓风瞬间从豪宅中“咻”的一下窜了出来。

    “姐！你回来了！！”

    一个兴奋的男声从浓烟中传了出来。

    没一会儿，眼前便出现了那男子的外貌。

    那是一个长得相当清秀的男子。

    看起来较为年幼，有种未经世俗的稚嫩感，像是个阳光少年。

    “嗯，回来了”

    阎立夏鲜有的露出温柔的笑容，看得出来她很疼爱这个弟弟。

    “立夏，你让我好担心啊，这些年都去哪儿了？”

    这个中年男子缓缓走了过来，给阎立夏来了个深深拥抱。

    “父亲……”

    阎立夏也倍感激动，憋了一肚子的话，此时竟不知要说些什么。

    “回来就好，回来就好……”说到这儿，阎唐顿了顿，将目光落在秦狱身上“立夏，这位是……？”

    “咱们进去再说吧。”

    阎立夏缓缓推开父亲，将手挽在秦狱身上，这种明示他们自然看得懂。

    “好好好……快快请进”

    阎唐兴奋的将他们带了进去。

    进去后，他们先含蓄了一阵子，然后就对秦狱发动了提问。

    当然了，这一点他们早就对好了，所以秦狱的回答也是天衣无缝。

    但他们还是想见识见识秦狱的妖兽，最终被“通过死亡沙漠的时候受了重伤”而搪塞过去。

    “立夏，你弟弟可想你了，他有很多话想跟你说，你们俩去楼上叙叙旧吧。”

    阎唐算是打算开启终极杀招了。

    独谈。

    当然了，秦狱也丝毫不虚。

    这一点也被他们预测到，加上秦狱的心理素质，自然也是蒙混了过去。

    结束这些后，阎唐表示对秦狱相当满意。

    一个完美女婿了属于是。

    晚饭上，秦狱算是彻底认识他们一家了。

    当家做主的是自然是阎唐，也就是阎家主。

    妻子是雪琴，一个三十多岁韵味十足的丰盈妇女。

    阎立夏的弟弟名为阎亦，这两天才刚刚通过了天赋测试。

    拥有B+级别的天赋，妖兽也是这几天才抓到的。

    晚饭结束后，经过了长达一个时辰的畅聊。

    最后，阎亦便在秦狱耳边轻声说了一句“出来。”

    在他出去不久后，秦狱便也跟了出去。

    在门口，他背靠一颗大树，双眸冷冷的凝视着秦狱。

    “说把，接近我姐想要干什么？”

    “我们俩是互相喜欢，没有什么接近不接近的。”

    秦狱完美无缺的回应道。

    “你瞒得过我父母，你瞒不过我，你一直都在说谎。”

    “如果我没猜错的话，你应该就是传说中的修罗神吧？”

    骤然间。

    整个气氛都冷了下来。

    他双眸凝视着秦狱，似乎想看透眼前这个人。

    闻言的秦狱内心也是毫无波澜，只是面露淡笑的摊了摊手。

    能叫得出这个名号，甚至能把秦狱认出来，就证明他已经看过秦狱大战兽潮的记录水晶了。

    如此再伪装下去便没有任何意义。

    “你家里应该有收藏些上古时期的东西，如果能给我弄来，我便立刻离开你姐。”

    秦狱此番前来的本质就是为了这个。

    谁给的他都无所谓，能拿到就行了。

    “行，这可是你说的”他似乎打定主意了，随后转念一想，再度问道“这场戏，是我姐让你演的吧？”

    秦狱轻轻点了点头，给出他**。

    “果然……”他显得有些低落，随后双眸迸发出火光“我明天就去找德鹏家族理论去！”

    “德鹏家族？”

    秦狱眯了眯眼，像是捕捉到了重点。

    “德家主的儿子，德云，曾经就三番五次追我姐，但我姐一次都没同意。

    也是因为他的纠缠，我姐才离开这里。

    如今这次回来，也是因为德鹏家族把握着我们生意的命脉。

    他们也没有别的要求，就要求让我姐嫁给德云。”

    说到这儿，他气的攥紧拳头，牙齿紧咬，双眸几乎要喷出火来。

    “噢……？”

    “那要这样说……”

    “如果我把你姐给抢了，他们会怎样？”

    秦狱突然咧嘴一笑。

