    “帕萨特！”

    另外两名海贼见状面色骤然大变，彼此对视一眼后，咬牙怒吼一声，一左一右，同时朝着诺夏围攻过来。

    他们眼力不差，见同伴一个回合内便被对方秒杀，心知碰到了硬茬。

    在大海上累年闯荡，积攒下的经验告诉他们，此时想转身逃跑千难万难，不如第一时间联手合击，反倒有死中求生的机会。

    然而，遗憾的是，他们虽然作出了最正确的决定，但终归还是错估了诺夏的实力。

    “剃！”

    低语声中，诺夏的身影犹若鬼魅一般，在二人的面前陡然消失，他们瞪大眼睛，还未反应过来，背后已然传来凉飕飕的冷风。

    噗嗤！

    红刀往左，白刀向右，两柄修长的剑刃，同时从后方穿透了二人的胸膛。

    旋即手腕翻转，将脏腑心脉绞成浆糊，再拔出来时，两人的目光已然涣散无神，身体僵硬地向后栽倒在地面。

    诺夏并未就此收手，他娴熟地在两人的脖颈处各补了一刀后，才擦拭掉剑刃沾上的鲜血，将其重新插回了鞘中。

    这是诺夏第一次参加实战考核，但可不是他第一次参与战斗。

    当初还在东海16支部时，诺夏就曾跟随身为支部上尉的父亲，多次出海参加围剿行动。

    战绩或许不算多辉煌，但死在他手里的海贼少说也有几十人，其中甚至还有悬赏过百万的通缉犯。

    补刀这种优良的习惯，多年前就早已养成，如今只是在找回这种久违的感觉罢了。

    “比东海的海贼，平均实力的确高出不少。”

    诺夏瞅了眼地上的三具尸体，摇摇头，直接大步跨了过去，“但想要威胁到现在的我，还是太过天真了点。”

    这三个虎背熊腰的壮汉，其实实力都不算弱，很可能都背负着海军的悬赏金，换做几个月前，他解决起来也要花费一番手脚。

    但现在，只不过是一剑的事情罢了。

    “这帮家伙刚才的话，好像有点不对……”

    他继续向着那处燃起火光的建筑快步前行，心中默默回味起方才几人的反应，“居然一见到我像看见猎物一样兴奋，还想逼问同伴的下落？”

    按照常理，都到了这时候了，岛上剩余的海贼不应该是被精英营的同僚们，逼得节节败退，在漆黑小巷中苟延残喘了么？

    怎么现在看起来，反倒是海贼一方占据了主动，在四处搜寻落单的海军新兵们？

    “不应该啊，希留他们在搞什么……”

    诺夏眉头渐渐皱起，抬头看着远处那越烧越旺的火光，脚下加快了速度。

    ——无论如何，他得先找到熟人，问清楚情况才行。

    …………

    阴暗的巷口。

    “别跑，小崽子们！”

    “给老子站住！”

    伴随着嚣张的咆哮声，足足二三十名海贼涌入小巷，一路追杀着前方三道奋力奔跑的身影。

    那是三名身穿白色制服的年轻海军。

    中间的身材妙曼，一头及腰蓝发，容貌精致，无论放在哪里都是百里挑一的美少女，而左右侧的两人则都是蓄着短发的女生。

    三人身上血迹斑驳，似乎刚经历过苦战，神情更是疲倦不堪，一副体力已经接近极限的样子。

    “呼，不行了，我撑不住了……”

    又转过一道巷口，右侧的短发女生，终于是再也坚持不住，扶着墙停下了脚步，气喘吁吁地道：

    “希雅，莫妮卡，这样下去不行，我们的速度下降太多了，再怎么跑也甩不掉这帮家伙，要不还是……”

    “发出求援信号，让教官们出手？”

    一头及腰蓝发的清丽少女，放缓脚步，回头瞥了她一眼，面无表情地道：

    “那样一来，我们是没生命危险了，但这次的实战考核也就宣告提前结束，没资格继续留在战场上了，你确定？”

    “这样也没什么不好吧？”

    那个名为莫妮卡的短发女海军，似乎也是这种想法，苦笑着接口道：

    “反正我们都已经解决掉不少敌人了，要不是城里莫名其妙又突然多了一堆海贼，我们的考核其实早就该结束了才对。”

    “是啊，希雅。”

    最先停下脚步的那名女生，也虚弱无力地附和着，“而且我们肯定不是最先放弃的，就算现在出局，最后的战绩排名，也不会太差……”

    “我是不会就此放弃的。”

    希雅未等她说完，就冷冷开口拒绝了：

    “大不了先找个地方躲起来，休息几个小时恢复下体力，再出来继续战斗就是，不过你们要离开，我也不勉强，随意吧。”

    “我就知道，根本劝不动你这家伙……”莫妮卡叹了口气，“希雅，你太倔强了点，这是何必呢，明明有时候，只要稍微变通一下……”

    她话没说完，就被希雅漠然的目光盯住，只能把剩下的半截给憋了下去。

    “行吧，那我们走了，你自己小心点。”

    远处的脚步声越来越近，显然后方追杀的海贼已经进入了这条小巷，莫妮卡与那名短发女生，不再迟疑，取出电话虫，准备共同发出求援信号。

    海军精英营的新兵，都是千里挑一的好苗子，本部不希望他们成为温室中的花朵，所以会拿充满血与火的生死实战，来作为通往强者道路上必经的考核。

    但凡事总有个界限，对于这些被重视的苗子们，本部自然不会放任他们夭折在成长过程中。

    因此，除了纵览全局的青雉外，城镇的各个街区，还分布着十余名从本部一路搭乘军舰跟随过来的教官们。

    他们默默潜藏在一旁，观察监视着新兵们的表现，一般情况下绝不插手，也不会让海贼察觉到自己的存在。

    但在精英营成员出现生命危险之际，或者是坚持不住，主动求援时，却是会在第一时间就入场，进行保护转移。

    不过，这么一来，那些被保下的精英营新兵们，自然也就默认宣告退出了此次考核，失去了继续留在场上赚取战功的机会。

    对于本部的这些精英们来说，绝大部分人自然不希望走到这一步，人人都有骄傲与尊严，谁不希望能够多剿灭一些敌人，让自己的排名更靠前些呢？

    但……可惜的是，计划永远赶不上变化。

    在今夜不知从哪里突然涌出的大批海贼援军面前，许多苦战两天，精疲力竭的海军士兵，最终再怎么不甘，也只能无奈地选择退出。

    像希雅这样，即便身处逆境，也选择坚持到底的人，终归是少数。

