    众人都吓了一大跳！    “出啥事了？”

    “怎么一回事？

    小欣咋了？”

    程焕崇脸色微白摇头：“……不知道，保安亭那边说是有熟悉的车辆接她出去。”

    “熟悉的车辆？

    查了没？”

    程天源慌忙起身往大门口奔去：“没问清楚是谁，怎么就能让小欣出去？

    一夜没回家！破天荒第一回！也不知道是不是出事了！”

    众人都担心小欣，急慌慌跟着追过去。

    薛凌和郑多多在后方谈公事，聊了一半发现前方客厅的人急匆匆往前门冲，直觉出了什么大事，也跟着追出来。

    “这是怎么了？

    集体出动迎接客人？”

    郑多多尔雅微笑：“多半是。”

    薛凌不怎么放心，站了起身：“多多，咱们也去看看吧。”

    郑多多点头，不放心问多一句：“凌凌姐，你真的认可这个方案吗？”

    “认可。”

    薛凌拍了拍他的胳膊，温声：“你喜欢不拘一格吸引消费者注意，赚足眼球也免了一部分广告费。

    这样精妙的一箭双雕，我怎么可能不认可。

    自信些，你是最棒的。”

    郑多多笑出一口大白牙，道：“有你这一句话，我自信多了。”

    两人一边往外走，一边瞧见众人都围拢在保卫室门口，一个个神色慌张，似乎在担心什么。

    薛凌加快步伐，问：“怎么了？”

    “妈！”

    程焕崇焦急道：“小欣昨晚一夜没归家！大伙儿担心坏了！现在正在查监控！”

    啊？

    ！    薛凌也被扎扎实实吓了一大跳！    “那个——怎么不回家？

    什么时候出去的？

    她昨晚七点多才从学校回家……”    朱阿春扭过头，急急解释：“说是大半夜有相熟的车来接她，她就上车走了，直到现在仍没回来。”

    “别慌，指不定是铁头。”

    郑多多提醒道。

    这时，程天源从显示屏前挪开，明显松了一口气。

    “不怕，确实是铁头的车，不是其他人。

    保安已经换班，所以他不敢确定是不是新之。

    刚才我仔细看了，是他的车。

    昨晚值班的保镖要跟去，小欣不肯，新之下车跟他聊了几句。

    保镖早上交班的时候却没告诉我们，害得大伙儿虚惊一场。”

    众人听罢，也都是松了一口气。

    不过，很快有人提出疑惑。

    “奇怪！铁头大半夜接小欣去做什么？”

    “对啊！还一夜没回来？

    该不会出什么事了吧？”

    朱阿春的脸色白了白，担忧道：“昨晚铁头也没回去……我马上打电话问问！”

    “阿姨！”

    郑多多钻了出来，急忙忙道：“我来打。”

    接着，他环顾四周安抚道：“大家不要担心，铁头他不是做事没分寸的人。

    估计是有事情耽搁了，不然早送寿星公回来了。”

    “问问吧。”

    “还是问问，比较保险些。”

    “小欣平时不会乱跑出去玩，也从没彻夜不归——肯定有什么事！”

    郑多多眼神躲闪，迅速摸出手机拨打陈新之的号码。

    好半晌后，他终于接听了。

    郑多多压低嗓音：“你在哪儿？

    小欣是不是跟你在一起？”

    “……对。”

    陈新之的嗓音略带着沙哑，似乎刚刚睡醒。

    郑多多直觉脑门突突作响，低声：“老弟，你知道现在几点了吗？

    你大半夜把人家的闺女接走，还彻夜不归——现在都快中午了，你……你……”    一会儿后，他挂断了，扭过身面对众人，扯了一个尴尬笑容。

    “铁头他昨晚接小欣去玩水，谁知玩过头，小欣不小心着了凉。

    他……他……对帝都的路不熟悉，加上晚上视野差，不小心开错了路，反而往郊外去了。

    他怕小欣生病，找了一个干净的宾馆住下。

    现在小欣还在睡，他正在熬姜水给她喝。

    等小欣醒了，他马上送她回来。”

    “原来是这样。”

    “着凉而已？

    应该没大事，喝点儿姜水就能好。

    年轻人身体好，下午估计就又能活泼乱跳。”

    朱阿春也是松了一口气，语气满是歉意。

    “那小子经常国外国内跑，没什么时间观念，大半夜竟还带小欣出去。

    他啊，多半是想给小欣一份特别的生日礼物，谁知欠缺考虑，让小欣着了凉，压根不懂照顾小欣。

    回头我一定好好说他一顿。”

    “没事。”

    薛凌微笑道：“不能说他骂他，他也是一片好意。

    铁头他一向疼爱小欣，估计是想送她一份特别的成人礼，结果弄巧成拙了。”

    “……是啊！”

    郑多多赔笑：“他开错车道了……去了郊外。

    对了，他说他找朋友订了一个大蛋糕送给小欣和小崇，十一点半送到这边。

    他说是五星级大酒店的特聘蛋糕师亲手设计做出来的，昨晚开始做，早上十点多才完工。”

    众人的注意力被转移开，先后讨论起蛋糕来。

    “哇塞！什么蛋糕需要做那么久？

    肯定很大一个！”

    “特聘的蛋糕师？

    那应该很好吃！哎哟！今天有口福了！”

    “十一点半？

    那快到了！一会儿先大饱眼福再饱口福。”

    薛凌和程天源对视一眼，脸色都有些微妙。

    “大伙儿回客厅喝茶吃点心，等大蛋糕来了，再一起大饱口福！”

    “好咧！”

    众人先后鱼贯往客厅走回。

    郑多多混在人群中打算“潜逃”，谁知被早有准备的薛凌一把拉住了！    程天源也跟了过来，将他“抓”到角落处。

    “多多，究竟怎么一回事？

    你给我们仔细说说。”

    “啊？”

    郑多多暗自吞咽口水，面上温尔微笑：“什么一回事？

    说什么？”

    薛凌眯住眼睛，鼻尖轻哼：“实话。”

    额？

    郑多多缓慢埋下脑袋，低声：“……小欣她想要出国留学，铁头让她考虑去文国读大学和研究生。

    小欣很有兴趣，却担心你们会不同意。

    昨晚铁头给她看了申请留学的资料，她非常心动，却不敢答应，心里充满矛盾和担忧。

    她趁铁头不注意喝了一杯酒，一下子就醉晕过去。

    铁头急着送她回来，不小心走错道，只好歇在郊外。”

    “真的？”

    薛凌挑眉问：“第二版本？”

    郑多多拼命摇头：“……事实。”

    程天源蹙眉问：“没着凉？

    究竟是着凉感冒还是喝醉了？”

    郑多多忙答：“一点点着凉，主要是喝醉了。

    那个……刚才怕你们责备小欣，所以不敢说实话。”

    薛凌和程天源互视一眼，心底都是半信半疑。

    

