    黄三藏来到易中海家，就看见桌子上放着一个厚厚的信封，也不说话，坐在易中海对面看着他。

    “东西都在这了，你点点吧！”

    黄三藏拿起信封就直接放在口袋里，“你一大爷我还是信得过的！”

    “那好！话我就不多说了，我敬你一杯！”

    “好！这件事就过去了，朝前看！我先干为敬！”

    “好！朝前看！”

    “您慢慢喝，我今天有相亲对象来，我先走了，哪天有空请您老哥仨喝酒！”

    “这就过去了？”一大妈问道，“过去了！他前途远大，气量宽宏，不会斤斤计较的。

    以后好好相处就是！”

    来到秦淮茹家，一看都是棒子面窝窝头，“就吃这个啊！烧鸡呢？”

    “我姐说明天再买。”

    “算了，小茹，咱们涮羊肉去！秦姐，要一起吗？”

    “可以吗？我想带着仨孩子。”

    “行，走吧！张婶一起吧！”

    贾张氏还知道要点脸，“我就不去了，你们给我带点！”同时小声嘀咕，“这是相中了！”

    带着一家子人来到东来顺，以前没怎么涮过羊肉，也不知道什么样的好吃，直接挑贵的点就是了，点了6斤羊肉，看的秦家姐妹一愣一愣的，哪见过这么豪横的吃法。

    一会儿东西上好后，都看着不动手，“棒梗！动手啊！平时见你就不怎么讲究，今天倒是客气起来啦！甩开膀子吃啊！”

    听到这话，众人开始动手把羊肉往铜锅里夹。

    吃着吃着，秦淮茹忽然流起眼泪来，“姐！你怎么啦？”

    “没事！”

    “想想也是，她们家平时吃的都是傻柱从食堂顺带来的饭盒，只能说油水足，顶多带点肉片，三个孩子加一个恶婆婆，什么时候能进她嘴里？”黄三藏悠悠的说到。

    “谢谢你啊！”秦淮茹多少有点良心。

    吃完结帐花了18块钱，秦京茹心疼的要命，这将来都是她的钱。

    一家人走在大街上有说有笑的，棒梗拎着打包的东西跑在前面，黄三藏右手牵着槐花，左手拉着秦京茹，秦淮茹拉着小当走在最后面。

    “多么像一家子啊！”想到自己曾经幸福的时光，又想到现在的自己，心中一叹，命苦啊！

    刚进院子，黄三藏拉着秦京茹的手，“走！到我屋坐坐，给你看一样东西！”说完也不管秦淮茹一家子了。

    黄三藏进屋把门关好，秦京茹红着脸害羞的说：“这，这，这要领了结婚证才行！”

    小心的弹了一下她脑门，“想什么呢？过来坐下！听好了，一会儿不要尖叫！”

    说完，黄三藏从口袋掏出信封往桌子上一到，一堆大团结，看得秦京茹傻了眼，得意的说：“数数！”

    然后拿出汇款单往桌上一拍，“看看！”

    就是故意这么做的，对付这种稍带物质的女孩一下子就得把她震傻了，那就谁也挖不走。

    “你抢银行了？”

    “这都是我三叔公的遗产，现在是我的，合法的！

    中院还有一间房，今天你姐也腾出来了，以前被她家借住着。

    这张汇款单是书的稿费。以后还有惊喜。”

    两个人数了数，1600块，黄三藏想了想，估计这个数应该差不多了，秦京菇当时就不想走了。

    “乖！听话！我明天就请假带你上街逛一逛，买点东西，这个星期天就去你家向你爸妈提亲，这几天晚上你就住你姐家！

    白天给我做饭，同时收拾收拾房间，布置布置，有个结婚的样子，我会叫一大妈，三大妈帮忙的。”

    秦京茹恋恋不舍的走了，到了秦淮茹家，往床上一躺，兴奋的打着滚，“我这小日子哟！”

    “大晚上的发什么神经？不睡觉了！”秦淮茹不满的说，“姐！黄哥真有钱！”

    “多少？”秦淮茹也来精神了。

    秦京茹悄悄的朝四周看了一眼，小声的说道：“也没多少，现金1600块，汇款单1000块。”

    “多少？”秦淮茹也是一惊，这相当于她7、8年不吃不喝的工资，“这你以后日子好过了，不会不接济我们家吧？”

    “那哪能？我有这个命也是姐你给牵的线！”

    第二天，黄三藏叫秦淮茹给于海棠带个话，给他请一天假相亲。

    顺便给了她5块钱和1斤肉票，叫她抽空买只鸡和肉，晚上去她家吃饭。

    就推着自行车和秦京茹往外走，刚好碰到傻柱和许大茂也去上班，打了个招呼，骑着自行车带着秦京茹就走了。

    傻柱一脸酸溜溜的，“这秦姐，有这么漂亮的表妹也不给我介绍介绍！便宜黄小个了！”

    许大茂怼了一句：“傻柱！想屁吃呢！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    说完骑着自行车就跑了，“你他妈说什么呢？”

    黄三藏带着秦京茹先去了邮政局把汇款单里的钱取出来，工作人员表示很淡定。

    这样的人也不少见，也是，再加个零他们也见过，更何况汇款单位是出版社。

    然后拉着秦京茹去了理发店，一个多小时后出来，头上的两个小羊角辫不见了，取而代之的是一头自然的波浪卷。

    黄三藏欣赏的点点头，“不错！”

    “哥哥（黄三藏嫌黄哥和三哥听起来别扭）！等一下我们去哪！”

    想了想，有句话怎么说来着，“若她涉事未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她去坐旋转木马！”

    黄三藏直接载着她来到王府井百货大楼，秦京茹看着面前熙熙攘攘的人群，琳琅满目的商品，惊呆了，她一个农村土妞，什么时候见过这场面。

    拉着她来到卖女装的地方，买了两件布拉吉，两件棉布衬衫，两条长裤，一双小羊皮鞋和一些女孩子的用品。

    站着百货大楼门口，看着面前的秦京茹，一头黑色自然的波浪卷，带着金色花纹头箍，身着浅红梅花纹布拉吉，脚穿黑色小羊皮鞋，都是最新流行款，妥妥的青春靓丽都市女青年。

    “哥哥！我们等下去哪？”秦京茹已经激动的浑身颤抖。

