    叶冷峰打断了小莹咆哮的话语，解释道：

    “那天晚上不告而别，是因为有突发的紧急任务，后面又发生了很多事情，所以才一直没有联系你。”

    “你这是典型的脱了裤子就认人，穿上裤子就不认人，实在是太过分了！”

    小莹气得继续骂道。

    叶冷峰咧嘴一笑：“我们这么多年的感情，而且都好久没有见面了，你能不能态度好点？”

    “我就这个泼辣的性格，你又不是不知道，再说了，你不是最喜欢我在床上也这么辣的吗？”

    小莹没有好语气地质问道。

    “好吧。”叶冷峰笑了笑，然后说道：“正事，听说最近国内外都有不少人在找我，甚至是有人花高价钱请了世界排行榜上的杀手强者，来砍下我的人头，我想让你帮我查一下，是谁这么舍得花钱，又有没有哪个杀手敢接单。”

    “你在哪儿？”

    小莹问道。

    “江南市。”

    叶冷峰答道。

    “好！”

    小莹说完就直接挂断了通话。

    将手机放在办公桌上，叶冷峰笑着摇了摇头，没想到事情过去了大半年，小莹居然还这么恨他。

    半年多以前，叶冷峰刚刚和小莹在床上大战了八次，就在两人准备干第九次的时候，却突然接到上级的命令，让他带领龙牙特战队的另外十七名战将，去太平洋的孤岛上摧毁外国建立的灭绝人性基因实验室。

    后面就发生了叶冷峰等十八人，被数千名神秘而强大的雇佣兵围杀的事情。

    躺在办公椅上，叶冷峰仰头看着房间里的天花板，脑海中浮现出十七名惨死兄弟的音容笑貌，心中在滴血，他发誓一定要报仇雪恨！

    这个时候手机铃声响了起来，一看手机屏幕上面显示的名字，是大波暴力妞柳如烟。

    叶冷峰按下了通话键，问道：

    “大波暴力妞，给我打电话干什么啊？是不是想我了？”

    听到叶冷峰调侃的问话，在手机另一端的柳如烟气得鼻息都重了起来，却竟然是强压怒气反问道：“你今晚上下班后有空吗？”

    “不对，你这大波暴力妞今天情况不对啊，说，对我有什么企图？”

    叶冷峰没想到柳如烟还能这么温柔地说话，顿时就感觉到事情不对劲。

    “想请你吃晚饭，不敢来就算了。”

    柳如烟用言语激将道。

    “你居然会主动请我吃饭？大波暴力妞，这绝对不符合你的性格啊，说吧，想要我帮你办什么事情？”

    叶冷峰追问道。

    “我请你吃饭就非得是要你办事吗？作为朋友，互相请吃饭不是很正常的吗？”

    柳如烟语气不爽地质问道。

    叶冷峰摇了摇头说道：“别人请我吃饭正常，可你这个大波暴力妞请我吃饭那肯定是不正常的，反正你不说是什么事，我无论如何也不会去吃你请的饭。”

    “你……好吧，我告诉你是什么事，但你必须先答应帮我。”

    柳如烟知道叶冷峰的脾气，女人那套撒娇和威逼利诱的手段，对这个男人是肯定没用的。

    “少来这一套，你必须得先说是什么事情，我再考虑要不要出手帮你。”

    叶冷峰心中暗笑，想着这个胸大无脑的暴力警花竟然还想要套路他？

    柳如烟见到叶冷峰是软硬不吃，顿时就控制不住火爆的脾气了：

    “叶冷峰，你什么时候变得连个女人都不如啦？想要你帮点小忙而已，这么推三阻四的，我们到底还是不是朋友？你太过分了！”

    “哎，像你这样几句话就沉不住气，以后怎么能够独挡一面？好吧，我答应你了，把晚上吃饭的地址发我手机上。”

    叶冷峰刚才本来也只是想调戏柳如烟几句而已。

    柳如烟听叶冷峰说他答应了，立刻就是高兴不已地说道：“其实就是一件小事情罢了，我们家有个亲戚给我介绍了一个男人，今晚上约了吃饭，但我不喜欢这个男人，所以想要你去冒充一下我的男朋友。”

    “啊？让我冒充你男朋友？挡枪啊？”

    叶冷峰郁闷地问道。

    “对，你就帮我这一次嘛，求求你啦，算我欠你一个人情！”

    柳如烟急忙哀求道。

    叶冷峰不爽道：“你之前已经欠了我那么多的人情，还有救命之恩，也没见你还过啊。”

    “我，我以后一定会还的啦，你到底要怎么样才肯帮我这个忙？”

    柳如烟被说得娇美的脸蛋一红，紧咬贝齿答道。

    “你们警局那么多的男同事，你随便找一个不就行了吗？干嘛非得找我啊。”

    叶冷峰真还有点不明白，柳如烟为什么不找那些警员男同事，非要找他去冒充男朋友。

    听到叶冷峰的这句问话，柳如烟直接就是差点一双大胸都要气炸了，因为她之前也找过那些男同事，但他们竟然都拒绝了，而且还吓得直接跑掉。

    这是因为警局的男同事们都了解柳如烟的脾气，尽管柳如烟长相娇美，身材火爆，前凸后翘，可是她的暴力倾向实在是太严重，一般的男人肯定降服不了，扯上男女关系的话，只怕以后的下场会很惨啊。

    不过柳如烟绝对不会把这种情况告诉叶冷峰，她不想被看笑话，就继续说道：

    “朋友有难，难道你就真的坐视不管吗？你可是一个很仗义的男人啊！”

    “我敢保证你现在已经气得是大胸上下剧烈起伏了，但为了让我答应去冒充你的男朋友，是在强忍着怒火夸奖我。”

    叶冷峰笑道。

    “我……”

    柳如烟被叶冷峰一句话说得没有了脾气，因为她发现自己在这个聪明又强大的男人面前，真的是一点心机都耍不了。

    “好了，既然我刚才已经答应了你，那就说话算数，今晚上去冒充你的男朋友。”

    叶冷峰说道。

    “真的吗？那六点钟我准时开车到你们林氏集团大门口接你。”

    柳如烟开心不已。

    “不用了，你直接把吃饭的地址发到我的手机上，我下班后自己会去。”

    叶冷峰拒绝道。

    “好，那一言为定，拜拜！”

    柳如烟开心地挂断了电话。

    而叶冷峰还没有将手机放在办公桌上，林雨薇就走了进来，声音冰冷地训斥道：

    “你现在好歹也是一个小领导了，在办公室里面不但不努力工作，而且还打电话撩女人，你真的是太让我失望了！”

    【作者有话说】

    【PS：书友你们在看书之余，记得将本书“加入书架、添加到书架”，这样每一次更新了，软件APP就会第一时间提醒你们，非常方便阅读的哦。】

