    “哦？”王长生饶有兴致的朝那对石狮子上扫了几眼，可怎么瞅，这“哥俩”也不像是那么牛X的存在。

    “呵呵，长生啊，虽说我唐家这圣境只有历代家主才有资格进入，但这并不代表里面就没有危险，行了，时候差不多了，别的老夫也不多说了，总之，一切小心。”说着，唐振和忽然又拍了拍王长生的肩膀，并朝他微笑着点了点头。

    作为唐家仅存的两个大佬级人物，他对圣境里的情形还是相当的了解的。

    尽管他知道王长生很可能在圣境里得到天大的机缘，但往往在机缘的背后，也同时隐藏着极度的凶险。

    因为这天底下，根本就没有直接掉馅饼的好事儿。

    “二爷，保重！”王长生恭敬的朝唐正和拱了拱手，又隐隐的扫了眼人群中的唐小晴，之后便身子一转，大步的走向了那个漆黑的山洞。

    “嗖，嗖……”

    然而，就在他的一只脚刚踏进山洞口，守在两侧的那两尊石狮子竟如同活了般，流光一闪，就掠到了他的头顶，并双双的张开了大嘴，朝他狠狠的咬了下来。

    这俩家伙的体型均如实物般大小，要是真被它们给来上这一下子，恐怕瞬间就能让王长生体验把什么叫古代的“车裂。”

    可王长生却好像根本就并没把这两个气势汹汹的大家伙当回事，非但没有任何的躲闪，反到是一脸平和的迈进了洞中。

    “嗡……”

    千钧一发之际，一枚淡金色的卍字纹忽然从王长生的脑后升起，而已经触碰到他肩膀的两个石狮子在这金光的照耀下，竟突然化做了两枚手掌大小的球形体，并在半空中周身旋转了数周后，一头扎进了符文中。

    随着他的身影渐渐的离开众人的视线，众唐家人也开始纷纷的退下圣山。

    但只有唐小晴还怔怔的站在山洞口，手里一直死死的攥着个用橙黄色的小纸人……

     

    锦华珠宝公司。

    这是唐道离在日前用自己的名字在京城里注册的一家新公司。

    此时的他，正悠闲的坐在他总裁办公室的皮椅上，边喝着秘书刚沏好的茶水，边百无聊赖的翻看着手上的杂志。

    用他的话说，之所以注册该公司，乃是为了整合他唐家在京的多家珠宝产业，让唐家的珠宝业更便于日后的管理，也是为下一步，打造他唐家的高端品牌做铺垫。

    其实，在他把建新公司的这个想法汇报给家里的时候，掌握了一辈子财政大权的唐振和是不同意的。 

    因为一旦新公司成立了，那就意味着把唐家一块最肥的珠宝生意，都一股脑的交到了唐道离的手里。

    不是说他信不过唐道离，只因他唐家几乎三分之一的收入都来自于珠宝业，要是把这一块都全权的交到了一个人的手里，那权力，未免就有些过大了。

    他做为唐家的泰斗级人物之一，有些事他不得不权衡利弊。

    可让他怎么都没想到的是，就在他打算否了唐道离这个提议时，他大哥唐振中却在这件事突然一反常态，当场就表示唐道离的这个想法好，是为了他唐家的大局考虑的，并说，若要想他唐家的珠宝品牌在京城里站住脚，那整合就是他唐家的头等大事,更是当前的大势所趋。

    就这样，唐道离顺利的成产了这家名叫锦华的珠宝公司，并把唐家的多间珠宝行都整合到了他这家公司的旗下。

    “咚咚咚……”

    忽然，一阵急促的敲门声把唐道离吓了一跳，他愤愤的朝门口瞟了一眼，没好气的说道：“行了，进来吧。”

    “嘿嘿，唐叔，您忙着哪。”门开了，进来的是一个二十几岁的青年。

    “嗯？你是谁？”见进来的是一副生面孔，唐道离的脸瞬间就冷了下来。

    “嘿嘿，唐叔，我是名品楼的苏驰，我是代表我爷爷过来……”

    还在气头上的唐道离哪会听一个什么楼的毛小子在这胡扯，还没等他把话说完，就一按办公桌上的座机，冷冰冰的说道：“黄秘书，你怎么回事儿，怎么什么阿猫阿狗的都往里放，难道你还嫌我的事不够多吗？”

    这黄秘书乃是他花大价钱从模特界挖来的“私有物品”，对外，也算是他公司的一个门面。

    “唐哥……我……”这话可把黄秘书给干懵了。

    自从她进入公司以来，她这位唐老板对她从来都是百依百顺的，无论她做错了什么，也没像今天这样发过火。

    当然，这也是因为她懂得该如何才能为自己犯下的错误去“弥补”，更懂得该如何才能得到她这位老总的欢心。

    “哥什么哥！”唐道离气呼呼的说道：“你再不把人给我轰走，你明天就不用来了。”

    “我……”听声音，这黄秘书分明已委屈到了极点，可她很聪明，马上就想到了什么，温柔且又带着几分哽咽的声调说道：“对不起唐总，我，我 就来。”

    这青年也是个人物，虽说人家唐老总连正眼都没瞧过他一眼，可他却一点也不生气，眼珠子一转，赶紧又嬉皮笑脸的说道：“唐叔，您干嘛生这么大的气呀，都怪我，怪我这次的事儿太急了，所以才冒冒失失的闯了进来，都忘了跟我黄姐预约了。”

    “你黄姐？”也许是听青年好像和黄秘书很熟的样子，唐道离这才随意的扫了他一眼，又说道：“你说是你哪来的？”

    “嘿嘿，唐叔，我是名品楼的苏驰，这次，是我爷爷让我给您带过来一件东西。”苏驰恭敬的说道。

    “名品楼？没听过。”唐道离懒散的说道。

    虽说这名品楼在京城里也算有一些小名声，可对他来说，那这种芝麻绿豆的小企业，他根本就懒得搭理。

    “嘿嘿，唐叔啊，我名品楼在您眼里当然算不得什么，可如果您看到我给您带来的这件东西后，也许就会对它感兴趣了。”说着，苏驰忽然从口袋里掏出了一个方方正正的小盒子，先是略有深意的看了唐道离一眼，随后便轻轻的把盒子推到了他的身前。

    

