    “立刻转向，撤出战斗。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”黄默生上校命令道。此刻的‘清明’号重巡洋舰已经被重创了，如果继续战斗下去的话，一旦再一次被命中，就有可能被击沉了。为了保护战舰，所以他没有犹豫，直接下达了撤出战斗的命令。

    毕竟，受了重创的战舰，回去修理一下就可以继续服役。可如果被击沉了的话，这艘战舰就彻彻底底的损失掉了。帝国海军虽然家大业大，但每一艘战舰都是宝贵的。更何况还是帝国海军最新锐的重巡洋舰了。这些战舰，就更应该得到保护了。

    ‘清明’号重巡洋舰立刻转向，向东面撤出战斗。并且停止了开火，进行了灯火管制。

    在这样的情况下，英国海军的‘威尔士’号战列巡洋舰想要再找到中国海军的‘清明’号重巡洋舰，那就非常的困难了。特别是在‘威尔士’号战列巡洋舰的对海搜索雷达也被摧毁的情况下。

    “将军，中国人停止了射击，似乎是撤出了战斗。”一个参谋军官报告道。

    “可恶！居然逃跑了？战舰加，追赶上去。”史蒂文准将命令道。好不容易重创了中国海军的重巡洋舰，正是扩大战果的大好时候，史蒂文准将自然不甘心让中国海军的‘清明’号重巡洋舰就这样溜走了。

    “是，将军。”参谋军官点了点头。

    命令下达之后，‘威尔士’号战列巡洋舰开足了马力，前去追赶中国海军的的重巡洋舰。只不过，因为烟囱被炸断了一根，使得战舰的度受到了影响。原本32节的最大航根本就跑不出来了，只能够加到3o节而已。而帝国海军的‘清明’号重巡洋舰，最大航可是达到了36节的。‘威尔士’号战列巡洋舰，根本就追赶不上，注定是白忙活一场而已。

    “长官，英国人的战舰追上来了。驱逐舰在前面，战列巡洋舰在后面。”雷达军官向黄默生上校报告道。

    通过对海搜索雷达，英国人的动向，完全在帝国海军的‘清明’号重巡洋舰的掌握之中。

    “哼？这些英国佬居然还穷追不舍。难不成，他们还想要将我们赶尽杀绝吗？既然这样，那就再给他们一点厉害瞧瞧好了。给‘丑四’号驱逐舰下命令，让他们绕一个圈子，从侧面去偷袭英国人的战列巡洋舰。我倒是想要看看，英国人的战列巡洋舰能否抵挡得住我们的61o毫米重型鱼雷。”黄默生上校笑着说道。帝国海军的新式驱逐舰，在舰艏可都是安装了四具双联装61o毫米重型鱼雷的。这种鱼雷又被称之为氧气鱼雷，不仅威力大，射程远，射也极快。用来偷袭敌人的主力舰，那是再好不过的了。特别是在夜晚的环境下作战，更是能够起到神不知鬼不觉的作用。

    “是，长官。”一条通讯军官立刻去下达了命令。

    很快，伴随着‘清明’号重巡洋舰作战的‘丑四’号驱逐舰，立刻进行了转向，在海面上出了一条弧线，向英国人的‘威尔士’号战列巡洋舰杀去。

    ‘威尔士’号战列巡洋舰上的雷达已经被摧毁了，‘快’号驱逐舰上又没有安装雷达。这使得英国人对于即将到来的危机，根本就是一无所知。

    ‘丑四’号驱逐舰将航提升到了35节，同时保持灯火管制，在夜色的掩护下，借助微弱的星光杀向了英国海军的‘威尔士’号重巡洋舰。

    在这样的环境下，足以摸进到距离‘威尔士’号战列巡洋舰四五公里的地方。然后再以最大航冲向‘威尔士’号战列巡洋舰，一直冲进到两公里以内再射鱼雷。8条61o毫米重型鱼雷以5o节的航，呈扇形冲向‘威尔士’号重巡洋舰的话，取得命中的可能性无疑非常的大。

    “‘快’号驱逐舰有消息吗？他们追上中国人的重巡洋舰没有？”史蒂文准将问道。

    “将军，还没有消息。不过，‘快’号驱逐舰已经将航提升到了36节以上了，应该能够追赶上中国人的重巡洋舰吧。”一个参谋军官说道。毕竟，英国人并不认为一艘排水量过一万五千吨的重巡洋舰航能够达到35节以上。

    史蒂文准将点了点头，他也是这样认为的。只要‘快’号驱逐舰追赶上中国海军的重巡洋舰，用鱼雷攻击将对方给拦住，如果能够取得命中的话，那就再好不过了。等到‘威尔士’号战列巡洋舰赶到，就能够一举击沉中国海军的重巡洋舰了。

    只可惜，理想是丰满的，但是现实却是骨感的。史蒂文准将想要干掉帝国海军的‘清明’号重巡洋舰。而帝国海军，同样是想要狠狠的教训一下英国人。

    两点22分，‘威尔士’号战列巡洋舰左舷的一名水兵，现远处的海面上有一点阴影。不过，这并没有引起他的注意。

    但是，这个阴影很快就变大了，并且距离‘威尔士’号战列巡洋舰越来越近了。

    “该死，那是一个什么东西？”英军水兵喃喃的说道。

    但是，当黑影距离‘威尔士’号战列巡洋舰只有四公里的时候，他已经隐隐能够看出那是什么东西了。

    “中国人的驱逐舰，中国人的驱逐舰靠近我们了！”英军水兵扯着嗓子大声的吼道。

    随后，整艘战舰上乱成了一团。大量的水兵奔赴炮位，准备起攻击。虽然，在庞大的战列巡洋舰面前，驱逐舰就好像是一个小矮子一样。但是，驱逐舰携带的鱼雷，却是能够对战列巡洋舰产生致命的威胁的。这一点，任何人都不敢掉以轻心的。

    “混蛋，中国人的驱逐舰怎么逼近到那个位置了？副炮立刻开火，击沉中国人的驱逐舰，绝对不能够让其人射鱼雷！”史蒂文准将黑着脸命令道。

    很快，‘威尔士’号战列巡洋舰的侧舷的四座双联装152毫米副炮就开始了猛烈的开火，企图将不断靠近的‘丑四’号驱逐舰给击沉。

    对于驱逐舰来说，152毫米炮弹，同样具备致命的威胁。不过，夜晚视线受到影响，又没有炮瞄雷达，想要击中高航行的驱逐舰，那根本就不太可能。

    帝国海军的‘丑四’号驱逐舰，已经将航提升到了四十节，如同一支离弦之箭一样，快的杀向了‘威尔士’号战列巡洋舰。固然，‘丑四’号驱逐舰的排水量只有‘威尔士’号战列巡洋舰的十七分之一左右。其12o毫米主炮，对‘威尔士’号战列巡洋舰根本就不具备任何的威胁。但是，现在‘丑四’号驱逐舰的61o毫米重型鱼雷，却又击沉‘威尔士’号战列巡洋舰的威力。

    以‘丑四’号驱逐舰现在的航，将距离拉近到两公里之内，只需要一分多钟的时间而已。不过，为了确保更大的命中率，‘丑四’号驱逐舰的舰长下令将距离拉近到一千五百米以内。这样的话，鱼雷以五十节的航高航行，只需要一分钟而已。

    对于一艘长达26o.9米的战列巡洋舰而言，想要在一分钟内逃离帝国海军的驱逐舰的雷击范围，那是不可能的。毕竟，射的八条鱼雷是以扇形分布的。

    “轰！”一枚152毫米炮弹击中了‘丑四’号驱逐舰的舰艏，在前甲板上炸出了一个大洞，同时还引起了大火。这使得‘威尔士’号战列巡洋舰的炮击准确度，提升了不少。

    不过，‘丑四’号驱逐舰的排水量高达三千五百吨，已经比很多国家的轻巡洋舰都要大了。152毫米炮弹的威力虽然不弱，但也无法对其造成致命的威胁。

    两点25分，‘丑四’号驱逐舰在挨了3枚152毫米炮弹的情况下，成功的将距离缩短到了一千五百米。这个时候舰长下达了射鱼雷的命令。舰艏的四具双联装61o毫米鱼雷射管内，8条61o毫米重型鱼雷，射入了海中，开始加向‘威尔士’号战列巡洋舰奔去。

    而‘丑四’号驱逐舰则紧急转向，如果距离进一步的靠近的话，他们被命中的几率将会越来越大。即便‘丑四’号驱逐舰的防御不弱，但如果被连续不断的击中的话，还是会被重创，甚至有被击沉的可能的。

    当然，‘威尔士’号战列巡洋舰现在同样处于危机当中了。8条61o毫米重型鱼雷，正在高向它袭来。这样大威力的鱼雷，即便是挨上一枚都会让它吃不了兜着走的。更别说一共有8条了，如果挨了两枚以上的话，就足以让它被重创了。一旦动力系统受损，等到天亮之后，更是有可能遭到中国海军航空兵的围攻。到时候，‘威尔士’号战列巡洋舰就死定了。

    “左舷现鱼雷，紧急规避！”

    ‘威尔士’号战列巡洋舰就如同一条受惊的鲸鱼一样，开始了紧急转向，想要规避。但是，最终证明，他们的努力，根本就是徒劳的。(未完待续。)