
　　见石海律询问自己找谁，蓝小布知道古星山应该不想和自己打起来。他也懒得继续挑刺，“我有一个朋友，叫上官小依，现在在古星山，请将她带来吧。”

　　这个条件对方不同意的话，中品灵脉蓝小布也不打算要，他直接抽上品灵脉。

　　“哈哈，我知道知道，上官小依是上官家的弟子，多年前和我们古星山有些误会，一直在古星山做客。卢长老，快去将上官道友请来吧。”石海律哈哈一笑，极为爽快的说道。

　　他担心蓝小布提出自己无法达成的要求来，好在上官小依对古星山并不重要。

　　多年前传闻上官小依知道大道墙的位置，甚至知道如何离开元洲前往大荒宇宙。不过之后多年的逼问，表明上官小依也不是一定就知道。如果不是为了等古星山有人跨入地仙境再来对上官小依搜魂，上官小依早就被杀了。

　　上官小依是半步人仙境，只差一步就可以跨入人仙境界，人仙强者哪怕是沐扬折也无法对上官小依搜魂。

　　现在上官小依被囚禁这么多年，蓝小布不来询问，他都已经忘记了。

　　……

　　古星山地牢深处，一名披头散发，浑身散发难闻气味的囚犯坐在牢房的一角。也不知道坐了多久，这名囚犯就一直没有动过一丝一毫。

　　“哐当！”牢房的铁门被打开，那没有动过一丝一毫的囚犯倒是讶异的抬起头。

　　这个牢房不是一般人可以进来的，因为外面还有一个六级困阵，想要进来必须要经过宗主的同意。所以数百年来，这个牢房没有被开过，上一次被开是什么时候？对了，上一次牢房门打开和上上一次之间相距的时间更长，好像超过了千年之久……

　　进来的是一名女修，她竟恭谨的对囚犯一躬身，然后双手捧出一套干净的衣服说道，“上官前辈，您自己打个禁制清洗一下，然后换上衣服和我一起出去。”

　　这名女修说完，还主动拿出阵旗解开了禁锢囚犯的困阵和身上的禁制。

　　上官小依惊异不已的看了看眼前的女修，她站了起来。不知道多少时间没有能站起，她甚至都不会站了。

　　好一会才吁了口气，缓缓说道，“是谁要我出去?”

　　长时间不说话，她的声音都有些不清晰，而且嘶哑。

　　从被囚禁到古星山，她身上的禁制就从未被打开过。牢房倒是被打开过无数次，每次之间间隔多长时间她都忘记了。

　　这次是什么意思，竟然打开她身上的禁制？上官小依不会以为古星山是为了给她放个风，然后杀掉她。以古星山的所作所为，想要杀她根本就不会多此一举。

　　女修赶紧施礼，“上官前辈，晚辈不知道，晚辈只是奉命行事。”

　　上官小依点点头，简单恢复了之后，给自己来了数遍清水诀和去尘诀。然后再换上了那一套干净的衣服。

　　不知道被囚禁了多少年，哪怕是清洗之后，上官小依肤色变得暗黑，整个人就好像皮包骨头一般，毫无光泽。眼眶也深陷下去，眼神黯淡。

　　女修赶紧再拿出一枚戒指递给上官小依，“前辈，这是您的戒指。”

　　什么意思？连戒指也还给自己？不过上官小依知道对方不是不知道就是不会告诉她。她没有犹豫，将戒指戴上，戒指并不是她的，里面的东西也不是她原来的。

　　“上官前辈，如果您准备好了，那就和我一起出去吧。”女修恭谨说道。

　　“带路。”上官小依语气简短，哪怕是被囚禁了无数年，她骨子里面依然是当初的那个上官小依。

　　……

　　蓝小布还在品尝着灵酒，一名女修已经带着一个瘦骨嶙峋，头发干枯的女子走了进来。

　　“上官道友，之前我古星山多有怠慢，赶紧请坐。”石海律看见来人，干净站起说道。说完已是拿出了两枚戒指，一枚递给蓝小布一枚递给了上官小依。

　　上官小依没有说话，只是看着倒给她的一杯灵酒，她没有半点犹豫，直接端起酒杯一饮而尽，然后冷冷的说道，“石宗主叫我来什么事情？不要转弯抹角了，直接说吧。”

　　却是没有接那枚戒指。

　　蓝小布却接过了属于他的戒指，戒指里面有一条中品灵脉，还有十坛灵酒，正是他之前赞了一句的流星霜露。

　　“那就多谢了。”蓝小布收起了戒指，然后对上官小依说道，“上官道友，你也收起戒指吧，我叨扰了石宗主如此长的时间，也该告辞了。”

　　“你是何人？”上官小依看着蓝小布，语气依然是冷淡。

　　被古星山关押了不知道多少年，在古星山没有逼问出她所知的秘密之前，她不相信古星山会将她放走。

　　蓝小布淡淡说道，“我是牟北仙城的城主蓝小布，受了上官不鸣道友的所托，带你离开古星山。”

　　“不鸣祖叔？”上官小依一惊，赶紧抓过石海律递过来的戒指，对蓝小布说道，“多谢蓝城主。”

　　她有万语千言，心里却很清楚，那些话不应该在这里说。

　　……

　　上官小依跟随蓝小布走出古星山，古星山的宗主石海律却是一路送到门口，口中还笑吟吟的说道，“欢迎蓝宗主经常来坐坐。”

　　蓝小布笑了笑，“石宗主说的是真心话吗？”

　　石海律被蓝小布的话一噎，还没等他说话，蓝小布就哈哈一笑说道，“告辞。”

　　上官小依此刻也听出来了，石海律很不欢迎蓝小布，应该是不敢对蓝小布做出什么无礼的举动。

　　当上官小依跟着蓝小布走上古星山门口的那艘极品灵器飞船的时候，她有些震惊的看着蓝小布，“蓝城主，这飞船似乎是九洲山的法宝。你和九洲山……”

　　九洲山可不是什么好地方，当年打压小万寿山的就有古星山。

　　蓝小布呵呵一笑说道，“不久前九洲山的沐扬折带人去我的牟北仙城找事，被我杀了一个，然后他仓皇逃了。这艘飞船沐扬折来不及拿走，我就拿来代步。”

　　上官小依就感觉到脑子嗡嗡作响，怎么眼前这个蓝城主说的话她听不懂呢？难道是因为被囚禁了多年，元洲改变太大，她跟不上了？九洲山落魄到这种地步了？一个城主就可以教训九洲山？

　　不过上官小依很快就将这些念头放在了一边，她对蓝小布做了一个仙首礼说道，“多谢蓝城主将我带出古星山，因为我被囚禁的时间太长，很多事情都不知道，还请蓝城主告诉我，如何知道我祖叔上官不鸣的？”

　　上官不鸣就算是修炼到人仙境，寿元怕也是要到了，何况她还知道上官不鸣是无法修炼到人仙境的。

　　蓝小布解释道，“我路过小万寿山，得到了一条半灵脉。还有一枚玉简，你看一下就知道了。”

　　说完，蓝小布将上官不鸣留下来的远递给上官小依。

　　上官小依神念落在玉简之内，眼里很快就充满了悲伤。上官家没了，小万寿山的蕴神果也都没了。

　　良久她才收起玉简，对蓝小布躬身一礼，“多谢蓝城主信守承诺，将我带出古星山。”

　　她肯定蓝小布的实力非常强，否则的话古星山不可能服软将她送出来。此刻她也猜到之前蓝小布说的话应该是真的，不教训九洲山的话，不可能得到九洲山的灵器飞船。

　　蓝小布拿出一个玉盒递给上官小依，“拿了你上官家的一条上品灵脉，也没有什么好送给你的，这个是我偶然得到的，现在就送给你吧。”

　　上官小依连忙推辞，“蓝城主将我救出古星山，已是极大的恩惠。况且小万寿山的灵脉，就算蓝城主不去拿将来怕也是别人的。”

　　蓝小布还是将玉盒塞给上官小依，“上官道友，之所以送这个给你，因为我还得到过你的一柄斧头，这柄斧头救了我几次命，可惜现在碎裂了。”

　　说话间，蓝小布再次拿出一个储物袋递给上官小依。

　　上官小依接过储物袋，神念落在储物袋里面的斧头碎片上，眼圈发红。她没有想到，有生之年还能见到这柄斧头。

　　“抱歉啊，斧头被我弄碎了。”蓝小布很是不好意思。

　　“不，不，是我应该感谢你。”上官小依赶紧再次施礼，她和蓝小布第一次接触，却可以感受到蓝小布的磊落。

　　蓝小布说道，“我打算回牟北仙城一趟，上官道友如果没有地方去的话，不如去我牟北仙城定居。”

　　上官小依说道，“多谢蓝城主，我已够麻烦蓝城主的了，我打算回小万寿山看看，将来如果没有地方去，再来劳烦蓝城主。”

　　蓝小布停下了飞船，“我牟北仙城随时欢迎上官道友。”

　　说完，他还和上官小依交换了一下通讯珠。上官小依没有主动提火焰的事情，蓝小布也没有好意思询问。

　　看着蓝小布的飞船再次远去，上官小依这才喃喃自语道，“多谢了，没想到我上官小依还能活着走出古星山。”

　　良久，上官小依打开了手中的玉盒，但她立即就将玉盒关起，整个人都激动起来。

　　五彩仙芝，蓝小布给她的竟然是一株五彩仙芝。这是什么人啊，一株五彩仙芝竟然可以随便送出去。

　　随即她眼圈更是发红，如果当年她有五彩仙芝，她上官家何惧古星山？有这枚五彩仙芝，她有十足的把握跨入人仙境，只要有人仙境，古星山就不敢妄动。上官家之所以出事，是因为没有人仙境，而蕴神果太过惹人眼红。ŴŴŴ.23sk.com

　　上官小依又是对蓝小布离开的方向一躬身，然后转身迅速离去。她要做的事情太多太多。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一七二章 上官小依免费阅读。https://xs.23sk.com 