    “慕南瑾，你如果是来试探的，那就抱歉了，我不会告诉你的。”

    这也算是间接承认了龙玥的异常真的和他脱不开干系。

    慕南瑾看着眼前那张欠扁的脸，忍不住上前，这次尹皓没有站着挨打，两人一拳一脚打了起来，竟是不分伯仲。

    尹皓的助理慌慌忙忙跑了进来，身后还跟着几个保镖，“先生。”

    “没事。”

    尹皓一点也不在意，不过心里微微惊了一下，这个男人的身手倒是出乎他的意料。

    两人谁也没讨得了好，身上都挂了彩，慕南瑾得到想要的答案，大步离开。

    “先生，你没事吧。”

    “无碍，倒是不知道他们这么快就察觉到玥儿的反常了。”尹皓轻轻眯着一双眸子。

    “先生，龙小姐的反应确实有些慢了，按道理说三个月她就只认你不认其它人了，可她现在还不怎么受控制，是不是那个东西有问题？要不要再加点料？”

    尹皓横了助手一眼，“我不会伤害她的身体，不到万不得已，绝对不能走这一步。”

    “可是。”

    尹皓这下倒是不着急了，抬手打断了助理，“无妨，再等等看。你看慕南瑾，已经按捺不住了，我觉得挺有意思的。”

    “先生。”

    “不用说了，我心里有数。”

    如若可以，他是真的想光明正大的和慕南瑾竞争，可是他出现的时间太晚了，他们之间已经情根深种了，不是他一个陌生人就可以随随便便插进去的。

    所以他只能采取这种卑鄙的手段。

    不过他有这个自信，只要给他时间，他一定会让龙玥死心塌地爱上他的。

    慕南瑾给予她的一切，他都能给。

    ＊＊＊

    慕南瑾回到家的时候，龙玥正好醒来，脸色红润了些，整个人的状态看起来比之前好太多了。

    不管这几天她和尹皓到底发生了什么，慕南瑾都不想去追究了，不管怎么样，她都还是他的妻子，这一点不会改变。

    以后的日子，他会看好她，不让她再和尹皓接触。

    只要确定是尹皓动的手，他们就能顺藤摸瓜，慢慢找到解决办法，不会影响了夫妻感情。

    “慕南瑾，你怎么回事？你和人打架了？”

    龙玥大步上前，抬手抚上他的嘴角。

    慕南瑾抓着她的手，倒抽了一口气，有些委屈的看着她，“疼。”

    “现在知道疼了，早干嘛去了，你说你一把年纪了，还是三个孩子的爹，怎么还会去和人打架，你真是够了。”

    “你嫌弃我了？”

    “现在是说这些事情的时候吗？”

    慕南瑾笑笑。

    “为什么要打架？”

    “我看那人太不顺眼了。”看到尹皓那张脸，他真的想上前撕了。

    龙玥有些生气，“那你也要打得过人家你才动手啊，打不过还凑上去，那就是蠢了，好好一张脸弄成这样，你还怎么去上班。”

    “所以你这是教我欺软怕硬。”

    “是这回事吗？我是让你别打架。”

    龙玥嘴上骂着，还是去找来了药水，轻轻抬着他的下巴，帮他细细的涂抹了一遍。

    慕南瑾抱紧了龙玥，恨不得揉进自己的身体里，他不敢想象再次失去她会怎么样，应该会疯的吧。

    还有三宝，好不容易才等到自己的妈妈。

    他们都承受不起失去的她的可能性。

    “南瑾，你怎么了？”龙玥能察觉到他的慌张和不安。

    慕南瑾拉着龙玥下楼，两人坐在沙发上，慕南瑾抱着她。

    “小玥儿，有件事情我要和你说，但是你要答应我，听完之后一定要冷静。”

    “你说吧。”

    慕南瑾拉着龙玥的手，“玥儿，虽然目前还不肯定，但是现在你的身体出了一点点小问题。”

    闻言，龙玥一颗心都提了上来，“什么问题？”

    “小玥儿，你别怕，我们都在的。就是以后你真的要随时在我眼皮底子下了，我怕他会对你再下黑手。”

    “是尹皓吗？”

    “对，就是他。”

    “你和他打的架？”

    “嗯，我不确定是不是他对你做了什么，所以去找了他，现在确定是他暗中做了手脚。”

    龙玥揪着慕南瑾胸前的衣服，唇角轻轻颤了一下，“那他到底做了什么？”

    “目前还不确定。”

    龙玥不说话了，只觉得脑子又有些乱了，一幅幅画面交织着在自己脑海中闪过，都事一些关于尹皓，好像是他们前几天的相处。

    “慕南瑾，我是不是做了什么对不起你的事情了？”

    “小玥儿，没有的事，那是尹皓……故意制造出来的假象。”不管怎么样，他真的不在乎。

    “不，那些事情。”

    慕南瑾搂紧了人，“小玥儿，你难道还怀疑我吗？我在乎的只有你这个人。”只要不是她的本意，他又怎么会怪她，她才是最痛苦的那个人。

    “不想了，好吗？三个孩子早上那么担心我们，我们一起去接他们好吗？”

    龙玥目光依旧有几分呆滞，“好。”

    三宝看到父母都来接他们了，愣了一下，然后相视一笑。

    小宝撇撇嘴，看来是白白担心了，他们爸妈人家感情好的很，早知道早上就该多吃点，中午学校的饭菜又不好吃，真是饿死了。

    “妈妈，我们今天考试了哦。”

    “真的，那你考得怎么样？”

    “那还用说，100分啦。”二宝拍了拍自己的胸膛，献宝似的递上了自己的几张考卷，全都是红艳艳的一百分。

    “我们二宝真棒。”

    龙玥在他的小脸上亲了一下，慕南瑾看向大宝和小宝，“你们两个没考试吗？”

    “对呀，你们考的怎么样了？”二宝臭屁的看着人，尾巴都快翘上天了。

    “显摆什么，不过是100分而已。”小宝翻了个白眼。

    慕南瑾好笑的看着女儿，听她这口气，好像考了更多的分一样，“那你到底考了几分？”

    “我们班没考。”

    “胡说，我都听老师说了，一年级的都考了，你们肯定考了。”

    “小宝，你的卷子。”龙玥看着小宝。

    小宝撇撇嘴，慢悠悠的掏出了自己的考卷，递了上去。

    龙玥看了一眼只觉得肝都气疼了，都是蛋蛋，这丫头根本就没做，交的都是白卷，这就过分了。