    第423章疾言厉色像极了后奶奶

    徐宝珠有些心慌，没有料到闫二嘎子是个没耐性的人，尤其提到她娘宋美娘的时候，一脸的不耐烦和嫌弃，一下子心头哇凉哇凉的了，她感觉到，闫二嘎子好像不是很喜欢听到她提到她娘。

    见徐宝珠抿嘴不说话，闫二嘎子失去了最后的耐心，不耐烦地挥了挥鞭子，对她扬了扬，“回家去吧，小孩子家家的，说话不着四五六的，满嘴胡话，赶紧给老子滚蛋。”

    得，这一骂，就充分说明，徐宝珠想要将自己的娘再嫁给闫二嘎子，似乎是没戏了。

    徐宝珠心灰意冷，呆呆地望着闫二嘎子赶着毛驴车，哒哒哒地走远了，不知道为什么，突然感到委屈。

    她想有个有钱的爹，能对她好，怎么这么难呢？

    前世，闫二嘎子对镇上的那个寡妇可好了，疼她，护她，冲着她，连带着她的孩子都跟着吃香滴喝辣的，那他怎么就看不上自己的娘呢？

    一想到娘亲被宋家人磋磨得皮包骨头，徐宝珠就想到了那个珠圆玉润的寡妇，她忽然意识到，自己娘亲要是不赶紧捯饬捯饬，一副人老珠黄的样子，还真就比不过镇上的那个寡妇。

    而闫二嘎子这会儿赶车去镇上，肯定也是去会那个寡妇的。

    徐宝珠想到这儿，抹了抹眼眶里含着的泪水，心里有了点盘算，就赶紧回家，准备赶在奶奶回来之前，弄点什么好东西，送给娘，让她变卖了换点银子，好好打扮打扮自己，别被镇上的那个小寡妇给比下去了。

    这一世，她徐宝珠就认定了闫二嘎子做她的继父了，谁拦着她跟谁急。

    所以，徐宝珠回到家后，左躲右闪地趁着家里人没注意，就溜到了江凤芝和小宝臻的房间，左翻右找，倒腾了一大气儿，也没翻到什么值钱的东西，便将炕梢上的弹弓拿到了手里。

    她刚出了房间，就被江凤芝给逮了正着。

    “你拿了什么？嗯？鬼鬼祟祟的？”江凤芝对她是一点好脸色都没有，喝了一声，就直接上手就拽徐宝珠的右手。

    徐宝珠差点没被拽个趔趄，赶紧将小弹弓递到了江凤芝眼前，慌张而又结巴地辩解道，“是……是姐姐和弟弟的小弹弓。

    奶，姐姐和弟弟不跟我玩儿，我……我不敢跟他们争，就……就趁着他们不在，想拿这个自己玩儿。我……我真的没拿啥。”

    好吧，不愧是重生回来的人，小小的人儿，在江凤芝逼人的眼神下，慌乱中竟也能急中生智，将自己的委屈和不满，说的理直气壮，却将她那点见不得光的小心思，隐藏得非常好。

    江凤芝哪里会被徐宝珠装出来的委屈和害怕所打动？恶狠狠地瞪了她一眼，警告道，“不问自取便是盗，以后我看见你随便拿别人的东西，我打断你的爪子。

    你给我收起你那点小算计，老娘我最讨厌自以为是的小聪明，叫我知道你没安好心的话，看我怎么收拾你？送回去，将弹弓给宝安送回去，打哪拿来的，就给老娘送回哪里去。”

    一点没客气，凶暴的样子，这哪里是亲奶奶和亲孙女关系？不知道的，还以为江凤芝是后奶奶呢。

    不过，就江凤芝来说，自己可不就是从后世来的奶奶，简称后奶奶吗？

    (本章完)

