
　　“佐助这家伙偏激是偏激了些，但智商还挺高的嘛。”一直在暗中观察他们的情况，听到佐助对萧炎说的话，夜时秋挑了挑眉，摸着下巴，心中暗道。

　　他晓得佐助声称会分出一个拥有本体一半查克拉的影分身去和萧炎一起充当诱饵的话是假的，这么说纯粹是为了吓唬萧炎，好让他干好‘诱饵’这份差事。

　　至于为什么会晓得，当然不是因为本群主会读心术，而是佐助在群里这么说了。

　　佐助这个家伙，虽说除了族人和鸣人，其他人的生命他都不放在心上，但有些规矩他还是懂的，萧炎怎么说也是群友普渡慈航的学生，即便他之前一直跟着自己，非要计较这也算是一件无礼的行为。

　　对于这种行为，自己拿捏他，让他做一些事也是应该的，但让他去做妖兽的诱饵这种有生命危险的事情，还是需要和普渡慈航打声招呼，争得他的同意才行。

　　不然，万一事后普渡慈航知道了有这么回事，记恨上了自己该怎么办？

　　曾经在群里见过普渡慈航上传的他虐杀术士的视频，二柱子对普渡慈航可是十分的忌惮，在只具备双勾玉写轮眼的当下，他不认为自己可以战胜那个和尚。

　　……

　　聊天群里。

　　收到二柱子的艾特消息，得知他想让自己十八弟子做一回妖兽的诱饵，普渡慈航想都没想，当场就回复了他五个字——“小友，请随意。”

　　宇智波佐助：“？？？”

　　二柱子有点懵。

　　这和尚是萧炎的亲师父没错吧？

　　自己要让他的徒弟去引诱妖兽，去做诱饵，他就这个反应，请随意？

　　什么人啊这是？

　　太冷血，太残酷了吧，连我都自愧不如！

　　佐助的脸上闪过一抹佩服之色，随后在群里发消息道：“多谢大师，那我就……随意了？”

　　普渡慈航：“嗯，随意吧。”

　　宇智波佐助：“好，我会的。”

　　佐助在群里最后说了一句，然后将那缕投入到聊天群的精神收了回来，侧头看着身边的萧炎，等待着他的答复。

　　这个诱饵，你是做，还是不做？

　　“……”

　　面对佐助那骇人心魄的写轮眼的注视，萧炎闭上双眼，狠狠的咬了下后牙槽，然后用力的点了点头。

　　人在屋檐下，不得不低头啊！

　　唉！

　　“明智的选择。”见萧炎做出了选择，佐助冷冷的夸赞了他一句，接着将手中的电子剑收回腰间的剑鞘里，抬起双手，开始结印。

　　很快，砰的一声，一阵白烟冒了出来，一个影分身出现在了佐助本体的身边，佐助对他和萧炎说道：“你们负责将那蛇妖引开，往我们来时的路上引，明白了吗？”

　　影分身答道：“明白了。”

　　“怎么引？”萧炎有些不解，他可从来都没有做过诱饵的活计，经验严重不足。

　　“很简单。”佐助淡淡说道，话落，从忍具包中取出一把苦无，在萧炎一脸懵逼的表情下朝那条缠绕在湖中巨石上的蛇妖狠狠的投掷了过去，然后，在苦无脱手的那一刹那，佐助的本体砰的一声，将萧炎和他的分身都用力的推了出去，让他们远离自己并且暴露了出来。天籁小说网

　　接着，使出了变身术，变成一株灌木，与周围的灌木丛在外观上融为一体。

　　“……”

　　萧炎不知道该怎么形容自己此刻的心情。

　　而另一边。

　　“镪！”

　　佐助本体投掷出去的苦无划破空气，击中了这条蛇妖的身躯，并与它皮肤表面的蓝色鳞片摩擦出一阵火花，发出金属般的碰撞声音。

　　“嘶！”感受到自己遭到攻击了，一脸期待的望着那株即将开花的灵树的蛇妖，蛇瞳一眯，神情陡然一变，转过头，先是看了一眼那没能破开自己的防御，掉落在岩石上的苦无，然后，用一种猎人的眼神迅速扫视着四周。

　　不一会儿，它就发现了自己要找的人。

　　看着那被佐助本体推出来的两道身影，蛇妖吐了吐蛇信，竖着的瞳孔深处闪过一抹危险之色，然后，隐藏在湖底的蛇尾逐渐弯曲，接着，用力一抽，整条蛇瞬间弹射了出去，朝萧炎还有佐助的影分身急速冲了过来。

　　“不好，快跑！”这一切发生的太快了，前后总共不到十秒，看着那仿佛是蛇形炮弹朝自己射来的蛇妖，萧炎脸色大变，下意识的大声喊道，然后赶紧转身逃命。

　　他的身上还有伤，佐助用三分力道打出来的排云掌虽说不足以让他身负重伤，但剧烈运动的话肯定是会感到不舒服的，但现在他没有时间去考虑这个，忍一时的疼痛，总比成为蛇妖的盘中餐要好吧？

　　该死的二柱子，你给我等着，今日之事，它日我一定……

　　“别忘了往我们来时的路上跑，不要走分叉路，不然等本体拿到了那株灵树，回来后会找不到我们的。”萧炎正在心里咒骂佐助，突然，佐助的声音在他的耳旁响了起来。

　　身体下意识的一颤，萧炎转头，发现原来是二柱子的影分身。

　　玛德，影分身除了不抗揍外，和本体几乎没有区别，所以你这个王八蛋也不是什么好东西，这么危险的时候你居然还嘱咐我，实在是过分了啊。

　　“嘶！”

　　身后的蛇妖已经弹射出了那片小湖，因为萧炎和佐助的分身眼疾手快的原因，它扑了个空，没能将他们一击必杀，一口将他们全都吞入腹中，看着那两个卖力逃跑的人类，蛇妖发出一道嘶叫，有些犹豫，没有继续向前追逐。

　　毕竟，它需要的东西很快就要出现了，现在离开，不太合适。

　　于是，蛇妖想了想，张开嘴巴，一缕缕黑气在它的口中凝聚，最后形成了一个成年人拳头大小的黑色能量球，接着，和尾兽们发射尾兽弹有些相似，这条蛇妖将嘴里的黑球朝萧炎和佐助的影分身喷射了出去。

　　“轰！”

　　一声炸响，萧炎两人身后不远的地面被炸出了一个大坑，一阵黑烟从那坑里飘了出来，看得回头观望的萧炎想要骂娘，玛德，这蛇妖的实力可不比自己老爹萧战要差啊，最起码，远攻这一块，不在自己老爹之下。

　　这可如何是好？

　　萧炎心中紧张万分，脸色无比的焦急，同时，脚步迈开的频率越来越大，在生与死的间隙里，他的某项潜能得到了激活。

　　……

　　与此同时，另一边，带着涂山苏苏的在百凤山里到处闲逛的白月初，听到不远处传来的爆炸声，脚步猛地一顿。

　　“小蠢货，我听到了金钱的声音，它在——呼唤着我！”

　　涂山苏苏：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百二十六章 此蛇不在我老爹之下免费阅读。https://xs.23sk.com 