    第356章刻意拿乔

    第356章刻意拿乔

    燕武当然是向着自己亲娘张氏了。

    而且刚刚苏小灵宁愿摔倒也不要他扶，她好似有点看不起他，这也让燕武很不高兴，所以等成婚后，他还要让亲娘好好教一教苏小灵规矩。

    让她知道，女人该以男人为重，他是她的天，她就应该处处看他行事，像是今天这样避开他的行为，那是绝对不能再发生，她要以得到他的宠爱为荣才对。

    张氏看了看燕武，笑着说：“我儿看上她，那是她的福气，只有你挑她的份儿，哪儿由得了她挑你！”

    张氏从手里甩出一条丝帕展开，在燕武面前甩了一下又笑着说：“儿你收好了，这是苏小灵给你的信物，咱们回家看个好日子，就上门去提亲去，这苏小灵啊，只能嫁给你。”

    她都把苏小灵贴身之物拿到手了，苏小灵便是不嫁给她儿子，以后也别想嫁出去了。

    赵氏和苏三郎会让自己女儿孤苦终老一辈子吗？那肯定不会，而名声坏了，苏小灵要嫁就只能嫁给燕家。

    张氏露出了笑意。

    燕武欢喜接过丝帕子，他看了看，绣雅的兰花有一个灵字，他当即就收好笑着对张氏说：“娘，我看这苏小灵绣活还不错，以后你的衣服就让她给你做了，你想要什么花样，让她做就是。”

    张氏满意的点头：“嗯，我也是这么想的。”

    刚刚看一眼，她就觉得苏小灵绣活不错，燕武说出来的，也是她心里想的。

    看了看身边的姐妹,张氏笑着说：“二妹三妹五妹,谢谢你们帮忙,这事儿要是成了，等以后那苏崇苏华当官了，我也让她们给外甥们找个轻松又能赚银子的好活儿。”

    张氏的三个妹妹都笑着点头说好。

    “大姐,那咱们上个香就回家吧，要有什么需要帮忙的地方,你只管说一声,咱们姐妹都随叫随到。”

    反正赵氏和苏小灵都走了,她们几个合计一下，上香求一下好运气就行了,没必要吃饭，吃斋饭也是要好几文钱的，有这钱,还不如去买两肉包吃吃。

    这花了钱却闻不见肉香,那可别提说糟心了。

    张氏听了也点头,所以几人上香后,就也回了，回去的路上,就开始商量日子了，最终决定正月十八这个日子不错，约定好到时候一起去提亲。

    ——

    此时的赵氏和苏小灵已经走出去很远了,寺庙已经看不见了。

    赵氏轻叹一口气，愧疚的和苏小灵道歉,她说：“小灵，娘对不起你,让你难堪受气了。”

    想着今天这件事，赵氏都还觉得心里难受。

    之前认识的时候,她也没发现张氏是这样的人啊。

    说都说好了,谁知道她临头来这么一下。

    这样的人家，她是肯定不会让苏小灵去结亲的。

    苏小灵微微笑了笑,摇摇头说：“娘，没事的,这也不怪你,是你之前也不知道而已。”

    苏小灵当然不会因为这样就责怪赵氏，她知道赵氏是疼她的，赵氏不会给她选这样的人家。

    那赵氏都不知道这家人会这样,又怎么能怪她呢,赵氏，只不过是一个一心想为女儿好的娘亲而已。

    赵氏叹了口气,她的小三妹啊,总是懂事的让她心疼。

    回到家里，赵氏就叫了苏小鹿给苏小灵处理一下伤口，她则是出门去店里。

    苏小鹿看着苏小灵手心的擦伤，她关心的问：“姐，这是怎么弄的？”

    不是见个面，怎么还出事了。

    苏小鹿有点懊悔自己走早了，早知道就多看看了。

    苏小灵温柔一笑说：“没事，是我不小心摔了一跤。”

    苏小鹿看着苏小灵，温柔懂事，她的姐姐，向来都是心事心里藏。

    想着刚刚赵氏愁眉的面色，苏小鹿觉得这次见面应该没有什么开心的事情，苏小鹿给苏小灵处理好了伤口。

    她拉着苏小灵的手就撅起了嘴：“姐,连我都不可以说吗？”

    苏小鹿看着苏小灵，灵动的双眼有泪，水汪汪的。

    她们是最亲最亲的姐妹啊，是永远都可以信任可以互诉衷肠的人,她希望苏小灵能明白这一点。

    而不是什么事情都自己藏在心里,她真的不需要这么的懂事。

    苏小鹿想着，泪意汹涌，眨了眨眼睛，眼泪就要掉下来。

    苏小灵连忙给苏小鹿擦泪，她着急的说道：“小鹿别哭别哭，姐给你说。”

    苏小鹿乘势抱着苏小灵的手肘，头靠在苏小灵的肩膀，抽噎着说：“那你不许隐瞒我。”

    她眨了眨眼睛，在苏小灵看不见的角度，她眼里是狡黠的笑意，哪里还有要哭的样子。

    苏小灵叹了口气：“其实也没什么大事，你还太小，这些事不需要这么早知晓，但说与你听听也无妨。”

    苏小灵温柔的把今天的事情说给了苏小鹿听。

    包括最后赵氏生气带她离开了。

    不管怎么样，赵氏不可能同意的，这就行了。

    苏小鹿皱起眉，她当时要是没走就好了。

    苏小鹿靠着苏小灵肩膀，轻轻蹭了蹭问道：“姐，你喜欢什么样的男子呢？”

    苏小灵顿了顿才惆怅回答：“我也不知道。”

    “姐，你觉得周恒怎么样？”

    苏小鹿突然问道。

    苏小灵吓了一跳，一时间竟心乱如麻有些失措，为了不让苏小鹿察觉异常，苏小灵故作平静的回：“恒弟弟很好，我一直把他当弟弟看待。”

    苏小灵没有刻意回避，也没有刻意多说，只是平淡的回答苏小鹿的疑问。

    苏小鹿笑了笑：“我也觉得他挺好的。”

    如果不是苏小灵这突然怦然乱跳的心，苏小鹿真就信了苏小灵那句‘只把他当弟弟’的话。

    苏小灵喜欢周恒，失控的心跳做不了假。

    而周恒也暗暗喜欢着苏小灵，这双向暗暗恋慕，让苏小鹿都觉得甜的过分。

    如果周恒不是皇族，她一定尽力撮合，毕竟相看一个从来不认识的，哪有青梅竹马长大的好，而且还是相互都喜欢，没有谁能比这样的青梅竹马更合适了。

    可是周恒是皇族，他还要回京城，还要去争抢皇位，苏小鹿担忧了。

    “小鹿，你会喜欢恒弟弟吗？”

    苏小灵突然问。

    (本章完)

