    傍晚，安山寺外。

    于阵阵清脆的鸟兽虫鸣之中，伴随着车轮滚动之音，一辆马车从远处行驶而来。

    “吁……”

    福伯拿着马缰，走下了马车。

    “少爷，到了。”

    周长青踏出车外，一只白绒绒的小兽如影随形跳上了他的肩头，吱吱叫的指着眼前的庙宇。

    就见寺庙前，一个小僧拿着一人高的扫把，清扫着门前落叶。

    “不知两位施主来本寺有何贵干？”见周长青踏步而来，小僧远远作了一个辑，问道。

    这年头，出行能够用的起马车之人，非富即贵。

    况且眼前这青年，虽未羽冠纶巾，却气度不凡，让小僧倒是不好怠慢。

    “山中采青误了时辰，听闻有猛虎作祟，故而前来贵寺寻求庇护，还望贵寺成全。”

    周长青说着，颇为心痛的从袖口取出五两纹银，递给了小僧。

    “来的匆忙，未曾携带礼物，故而区区碎银，为贵寺添些香油钱。”

    “施主客气了，还请在寺外稍等，小僧这就去禀报主持。”

    感受着手中的分量，小僧下意识的抓紧，道了一声谢，便拿着扫把，跑进了寺庙之内。

    “这山中并无猛虎，少爷为何说有，莫非此地又是少爷梦中的师尊，所设定的考验？”

    于等待之中，福伯打量着眼前的寺庙，在心中想道。

    既然是考验，便会存在着危险，这寺庙看起来简朴，但或许并不如眼前这般简单。

    一炷香的时间后，拿着扫把的小僧从寺庙里，走了出来。

    “两位施主，主持正在做晚课故而不能出门相见。

    不过主持已经同意了两位施主的请求，并为两位安排了住宿，还请随我来。”

    “如此，便多谢法师了。”

    “寺中简陋，多有不便之处，还望两位施主多多包涵。”片刻之后，小僧将两人迎入了一间偏房，说道。

    “院中有井水，若是口渴，两位施主可以自行打水，稍晚一些自会有饭菜送来。”

    话音一落，小僧看了一眼被系在院中的马车，便向着门外走去。

    “少爷可曾看出什么？”踏入房间，福伯当即问道。

    “目前只是一座寻常寺庙而已。”周长青摇了摇头。

    不同于世俗百姓居住的气象，这寺庙的气象，却是一阵淡淡的佛光。

    于未来所见，却是天壤之别。

    唯一不变的，就是他仍然住进了这间偏房，只是此刻这里并没有身披画皮的伥鬼，也没有为虎作伥的书生。

    一切都还安好。

    “福伯，明日我们去山中看看。”周长青想着那虎山君，当即说道。

    兽类成精，大多耗时耗力，需要机缘。

    十年之后的虎山君，可以虐杀一伙精锐的盗匪，想来此时即便没有那等本领，却也开启了灵智。

    ……

    “师尊，听说今日，院里来了一对进山采青的主仆。”

    夜晚，一个光头和尚来到了一间檀香笼罩的房间内，恭敬的看着一名老和尚道。

    “不错，是慧叶亲自按照我的意思，将他们接进来的。”灯光后，一名面容和善的老和尚转了过来。

    若是周长青在此，定然能够一眼看出眼前的和尚，便是他在梦中世界所看见的苦海主持。

    相对于梦中，此时的苦海，面上虽有皱纹，但却仍然显得年轻。

    在望气术的观望之下，更是可以看见其脑后，有着一个有淡淡金光笼罩的佛轮。

    “他们知道山中有猛虎一事。”光头和尚沉声道。

    “师尊虽以肉饲虎，净化其兽王本性，使其成为我安山护寺之兽。

    但此事，毕竟惊世骇俗，若是让外人发现，怕是于我寺庙声名，多有影响。”

    “弟子听闻，兰若寺的妙恩师叔早早寻得了一灵树，如今已使得寺庙声威胜过了黄松观。

    若是此时寺庙声威受损，师尊若再想与师叔一争，怕是希望渺茫。”

    “佛家不争，此事为师心中有数，你若是不放心，这几日便多加看管那猛虎，以免那书生主仆出了事端。”

    “去吧，夜已深，老衲还要再念一遍法华经。”话音一落，老和尚便开始低头诵经起来。

    “佛家的确不争，但弟子却争，一日不曾证得菩提，众生都是苦海。”

    出了房间，慧光和尚看着眼前紧闭的大门，身影渐渐消失在了黑暗之中。

    “师尊想证伏虎之道，但那妖虎却又其实以身饲肉便可以度化的了的。”想到这里，慧光和尚的脸庞便阴沉了起来。

    这段时间之内，那虎妖虽然依然会按时来到后山听从迅捷。

    但是每每过后，他都于山林之中发现了被撕咬而死的野兽。

    近几日虽然不在发生，可每一次那虎妖来听从诵经的时间，却越来越短，身上更是有着伤痕。

    这哪里有半点要被驯服的对象，分明是越发的争强好胜。

    想到这里，慧光和尚心中的阴影，便越发的凝重起来，当即快步走向了后山。

    ……

    “少爷，我们已经在此地呆了四天的时间，也在山中寻了四天。

    看来那山中的猛虎，多半是迁移走了。”夜晚，福伯看着刚刚画完符箓的周长青说道。

    “可是那小僧又再暗示我们了？”周长青放下符笔，目光落在画好的锐金符，眼中有着满意的笑容。

    此符虽然不如御火符爆裂，但无论是攻击的速度，还是锋锐之力，都远远超过。

    有了此符，他中远程的杀伤力，却是得到了增强。

    “倒不是暗示不暗示的问题，而是我们在待下去，这寺庙怕真是揭不开锅了。”福伯无奈的道。

    “那便再捐十……再捐五两银子，若是他们再问，就说我们两日之后画成，便走。”周长青闻言，也有些无奈的道。

    按照道理来说，那虎山君竟然成了精，于未来又喜食人，万万不该如此安分。

    怎么说，他这个小鲜肉的威力，也大的过那山中的兔子吧。

    可无论怎么找，就是找不到。

    “或许那虎山君，是在未来流窜而来，毕竟于平远和阳丰县城之间，多是山川峻岭。”周长青叹息的想道。

    来这一趟，他见过了一模一样的地，可无论是金令还是妖魔，却是一个没有。

    也就顺手得了一个不相干的金毛小白貂。

    “还是说，古卷的世界，并非真正的未来，而是平行时空的景？”

    周长青看向窗外，心中有些说不出是失望还是庆幸的复杂心绪。

    “嗷呜……”

    便在他推开房门走到院子之时，突然一声响亮的狼嚎之音，陡然传来。

    但更重要的是，在这狼嚎之后，于一声划破夜空的惨叫之声中，久违的虎啸之声，震破夜空。

    “吼！”

    ……

    （感谢皓月清云的100打赏，求推荐、收藏、书单推广。

    试水过了，下周分类强推，走向火的第一步。

    自赏一万加更，会在下个星期送上，到时候是第三个古卷世界，希望道友赏脸。）

