    夜魔的诞生，仅仅只是核能与蓝星这日渐浓郁的灵气的结合所造成的意外产物。

    但却没人想的到……

    许灵钧在这两年间，早已经悄无声息的，利用霜之哀伤将所有的夜魔都掌控于手中。

    只是如今正是大夏帝国实力突飞猛进的时候。

    所以他才会隐而不发……

    战争？

    那不过是许灵钧用以磨炼大夏帝国的磨刀石罢了。

    要知道，诸天异族并非是一族一星，而是无数个文明，这些文明有人类、有异人、有类人、甚至有异兽……宇宙之大，无奇不有。

    但现在看来，蓝星这颗本该死去的行星，如今却突然死而复生般的存活了过来。

    单这一点，恐怕它已经吸引了整个宇宙中，那些面临濒死危机的文明的注意。

    眼下……

    这硅基族等等诸天异族的存在，不过是占了先机而已，他们是开始，但绝不会是结束。

    留着他们，可以暂时的抵御外界其他文明的侵袭，更可以顺带的提升大夏帝国的力量！

    谁能想象的到，那些给整个诸天异族造成了极大麻烦的夜魔……其夜魔之王，竟然早已经不声不响的变成了许灵钧了呢？

    而如今。

    眼见这硅基之主实力如此之强，尤其那可怕的核能，除了许灵钧之外，恐怕整个蓝星也找不第二个能与其匹敌之人。

    没办法……蓝星的底蕴还是太浅了。

    顶尖强者的诞生，一个两个只能属于偶然，其成就乃是不可复制的。

    想要真正的整体种族站起来，这不是一天两天能达成的事情。

    但许灵钧早已经笃定了决心，今日里绝不能放过他们……事实上，不能放过的不仅仅只是他们。

    还有硅基异族。

    竟然连重伤的硅基异族之主都亲自出手……

    看来，他们已经厌烦了这种拉锯战，以至于不惜耗费任何的代价也要杀掉他，杀死这个蓝星能支撑到现在的最大功臣。

    那这硅基异族，可就留不得了啊。

    等蓝星这边诸多事情了了之后，就可以去想办法夺回绝境长城了，最起码，将这些耐心已经逐渐被消磨掉的诸天异族们彻底覆灭掉。

    许灵钧缓缓持剑，举向了硅基之主等人。

    随着他的动作……

    数以百万千万计的夜魔们随着许灵钧的动作，缓缓的躬起了身子，看着硅基之主等人的眼神里早已经满是贪婪。

    这是已经死去的生物最不甘的，对与血肉的执着。

    可许灵钧，却凭借霜之哀伤，连这本能的执着都能生生压制住。

    “吃了他们！”

    许灵钧说道。

    下一刻，无边的汪洋瞬间汹涌而上，自四面八方同时向着硅基之主等人冲去。

    “逃！”

    硅基之主破着嗓子嘶吼一声，冲天而起。

    却并未向着远处逃遁而去，而是反手狠狠震飞了冲到最近的数十只夜魔。

    伴随轰然巨响，他冲向了之前贝利亚和许灵钧他们乘坐的那辆装甲车……与他同样做法的，还有翼十七、以及赤焰等人。

    他们反应最快，心思也最是机敏，自然判断的出来。

    这处陷阱是他们亲自挑选的，却不想，竟是亲自为自己挑选的。

    方圆数千里范围之内，廖无人烟，在战舰被毁去的现在，他们能一路飞回绝境长城吗？

    恐怕半路就得被这些夜魔们给生生拽下来……

    眼下，唯一的生机，就是那辆装甲车，那是他们唯一的生路。

    几人迅速冲进了装甲车，然后第一时间关闭了车门。

    他们的判断是正确的……

    剩余的那些高手，乃是各族中最为精锐的战士精英，其中实力最弱者恐怕也足可与人类中的宗师一较长短，甚至可能还要有所胜之，实力强的就更不用提了。

    可现在。

    面对这些夜魔们的侵袭。

    他们的速度逃的很快……第一时间冲上天空，向着远处疾飞而去。

    然后，就直接被夜魔们给生生拖了下来。

    伴随着愤怒痛苦的嘶吼，一只又一只的夜魔被他们震碎轰飞。

    但更多的夜魔攀爬了上去……

    好像悍不畏死的蚁群遇到了足以让它们动心的猎物……无论猎物再怎么剧烈的挣扎。

    它们只是一心缠上去，撕咬上去。

    仅仅只是短短数十息的时间，这些够资格被派来刺杀人类最强者许灵钧的各族佼佼者，已经尽都死在了这些智力最为低下，但却也最为凶悍的夜魔的口中！

    他们的血肉会被啃食殆尽。

    而他们的骨骼，在经过长时间的灵气浸润之后，也会成为新的夜魔的一份子，成为许灵钧的工具之一。

    强大到足可毁灭一座繁华国度的都城的可怕力量，就这么轻描淡写的，被夜魔群众的力量给彻底淹没，没有任何的侥幸可言。

    许灵钧甚至看的分明，之前那色隐族可以隐身的高手想要悄悄摸走，但可惜对早就没有了视觉的夜魔而言，他的能力根本什么都算不上，直接就被无数异魔缠上。

    只余硅基之主等人……到如今虽还存活，但却是苟延残喘。

    许灵钧慢慢的在向了那辆被封死的装甲车。

    随着他的走动，贪婪的夜魔们主动的让开了位置……

    “许灵钧，你竟然玩弄死者的灵魂，你会付出代价的！”

    装甲车里，硅基之主等人显然也听到了那夺命的脚步声……可惜，此时他们却连开门都不敢。

    哪怕知道这辆车对他而言，怕是跟纸糊的也没什么区别。

    但他们却鼓不起反击出去的勇气……

    出去之后，就将沦为夜魔的口中食，他们不怕死，但被人一口一口，生生撕吃而死，甚至死后血肉还要成为被敌人驾驭的工具，这种死，就算是最为深沉多智的硅基之主也忍不住心头微寒。

    他到现在都还有些无法接受，他精心布置的陷阱，对许灵钧的绝杀之局。

    怎么转眼间，就把自己等人给陷落其中……

    他愤怒嘶吼道：“这把剑如此邪异可怖，定然附着极其可怕的诅咒……许灵钧，你会遭天遣的。”

    “天谴不天谴的，这就不劳你操心了！”

    许灵钧淡淡道：“眼下，你们需要做的，是考虑一下接下来，该用怎样的姿势去死！”

    话音落下，嗤的一声锐响。

    那夜魔们怎么也撕不破的装甲车，已经直接被许灵钧给生生斩去了一个豁口。

    夜魔们顿时疯狂顺着豁口，向着装甲车里面涌去……豁口本就不大，夜魔数量又实在太多，以至于这些夜魔们拥挤的过程中，自己的胳膊腿都被生生挤断挤掉，但它们却对自身的损伤视若无睹，只是疯狂的死死盯着面前的几个敌人。

    硅基之主等人的实力之强虽然远在夜魔之上，但被人当成食物的那种渴望，仍是让他本能的惊惧不已。

    第一时间自内部全力迸发，强行冲破了装甲车冲了出去。

    向着天空中飞去……

    可才刚刚飞起，一道巨大的黑影已经笼罩而下，伴随着灼热的炮击，速度极快……

    显然是早就等在一旁，驾驭着德天使高达的小雅开火。

    许灵钧同时出手，反手一剑斩向了他的脖颈。

    “许灵钧，我要跟你同归于尽。”

    硅基之主愤怒的嘶吼，全力一拳，蕴含他此生最强力量，浩瀚的力量与核能结合，直袭许灵钧而去。

    许灵钧抬手。

    巨大的光镜直接出现在眼前，这一击轰入昊天镜之中，却如泥牛探海……

    昊天镜甚至连核弹的冲击都能抵御，比起来，硅基之主的杀伤力显然逊色了不少。

    “给我下去吧。”

    之前众人联手，尚且无法对付许灵钧……如今只余硅基之主，胸内热血之气又已尽散，仅仅一击，他就被许灵钧给生生轰了下去。

    嘭的一声巨响，他已经被砸落地面。

    被无数夜魔爬到了身上，对着他大口的撕吃了起来。

    “滚开！”

    伴随痛苦的哀嚎，硅基之主再度冲天而起，带着无数夜魔冲上云霄……这短短的片刻间，他的身上早已经布满了细密狰狞的齿痕。

    可惜才刚刚挣脱夜魔，胸口蓦然间一凉。

    已被许灵钧直接一剑洞穿……

    硅基之主张大了嘴巴，似乎还想说些不甘之言。

    但可惜……此时他却连话也说不全了。

    嘴唇喏动。

    直至眼前清明彻底丧失，地面上，一群背后扎着骨翼的夜魔们向着天空飞来，盘过硅基之主的身体，再度落了下去。

    随即，是更多的夜魔涌上，伴随着刺耳的咀嚼和吞咽声。

    曾经的一代霸主，算计了暴雪帝国陨落的枭雄……如今，却沦落为夜魔口中之食。

    甚至他的残骸恐怕还将被许灵钧所用。

    “投降，我投降了！”

    装甲车内，突的响起了凄厉的惨叫声。

    许灵钧诧异的看向了装甲车的方向，显然没想到装甲车已经被人撕开了出入口，里面的人竟还能坚挺。

    看到之后，才明白……

    这翼十七倒是相当有决断。

    竟然不惜直接强行撕去了自己身后另外一只铁翼，然后堵在了入口处。

    入口就那么大点儿，堵死之后，他在里面拼命的撑着，任凭外面夜魔数量再多，也根本冲不进来。

    “我投降了，投降！！！”

    撕心裂肺的叫声里，夹杂着惊恐和畏惧。

    他们不怕死……

    但与其死后还要为其所用，倒不如活着就投奔他算了。

    翼十七嘶吼道：“我知道绝境长城的布防图，我知道绝境长城的兵力部署，我什么都知道……我是铁翼族代征亲王翼十七，求放过！”

    “投降？！”

    许灵钧心头一动，剑刃插在地上。

    所有的夜魔顿时都停止了攻势，包括正在撕吃硅基之主以及那些异族尸身的夜魔们，也都不舍的从他们的身上下来，虽然动作之间颇多不舍，但哪怕诱惑在前，他们也不敢违背许灵钧的命令。

    “出来吧。”

    许灵钧说道。

    话音落下，那之前堵的死死的铁翼被慢慢的松开……

    翼十七慢慢的从里面走了出来。

    实力之强，更胜造化的他，如今却早已经被许灵钧给吓破了胆……脸上表情满是惶恐不安。

    尤其看着那些一个个半躬着身子，只等许灵钧一声令下，就要把他给分食殆尽的夜魔们，还有远处已经被吃的只余大半内脏，身体也暴出各处骨骼的硅基之主以及其他同伴……

    赤焰在烈焰族地位之高，还要在他之上。

    可现在……

    他已经被啃食的仅仅只余上半截身子，下肢只余森白的骨骼。

    全军覆没。

    翼十七甚至敢肯定，如果不是他刚刚喊的及时，可能他此刻也已经是躺在地上被他们分食的目标之一了。

    但就算如此，他此时的状态，其实比这些尸体也好不了多少了。

    背后鲜血淋漓，两支铁翼被许灵钧撕了一只，被他自己撕了一只，右臂被生生斩断，浑身上下鲜血淋漓，面色惨白……看起来，俨然好像随时不久于人世一样。

    许灵钧拄着剑，坐在一处石头上，问道：“你想投降？”

    “是……是的。”

    翼十七解释道：“我不怕死，但我不想死后……”

    “我不想听你的解释，投降就是怕死，你直白回答我，怕不怕？”

    许灵钧眼神锐利，姿态很明显，你说不怕，我立即就让你死……你说怕，我就饶了你。

    “我……我怕！”

    翼十七只能从心，苦涩道：“我不想死……请……放过我。”

    他恭敬的匍匐在地上。

    “不想死，就拿出你的诚意来。”

    许灵钧说道：“你都知道些什么？”

    “我什么都知道。”

    翼十七此时早已经被打破了胆，他颤声道：“只要您不杀我，您需要什么我就告诉您什么，我甚至可以为您施展苦肉计，帮您打开绝境长城的防护……我能做的很多，只要您别让夜魔杀我……”

    “是吗？”

    许灵钧目光定定的盯着他，陷入了沉吟之中。

    控制敌人的手法，他要多少有多少……

    只要他愿意赋源。

    诸如三尸脑神丹、生死符、以及仙家诸多法宝之类的东西。

    但问题是这里可是宇宙科技世界，就如昊天镜这等仙家无上法宝都能被科技所克制……

    只要有所针对，感觉似乎什么都不靠谱。

    他随即摇了摇头，这翼十七固然强大，但如今的秘境，可也不是之前的秘境了。

    强者如云。

    实力再强又如何？

    纵然硅基之主，若非是顾忌他体内的核能的话，他也根本不会太将他放在眼中。

    这翼十七已经残缺，实力再强又如何……注定翻不起什么浪花儿来了。

    但却可以通过他，得知很多诸天异族的情况。

    他说道：“那就跟我走吧，你的性命，暂时寄存在你的身上。”

    “是……是！”

    翼十七恭敬从命。

    他起身，往秘境的方向走去。

    而此时。

    光之国……

    泰罗太子脸色焦灼，坐在装甲车上。

    而在他的身后，无数装甲，以及花费重金购买的扎古巨人，全速向着秘境方向前进。

    “快些，全速前进！”

    泰罗愤怒道：“我总感觉我犯下了一个不可饶恕的大错……贝利亚……他到底想干什么？快……外战已经坚持不住，我们经不起内耗了！”

