    一场盛大的猎杀开始了！

    朴银指望凭借一两件高级道具和国区守护神拉商戢等一众平州军高层陪葬的想法完全是痴人说梦！

    三千九阶中期的巨汉固然厉害，可惜数量太少成了致命缺陷，区区三千人而已，要知道在场的平州军足足有十六万人！

    兵力比超过五十比一，而且平州一方还包含一万多名九阶初期士卒和超过三百名超一流武将。

    在顶层战斗力上平州军一方也不输给他们，这两人一虎虽然战力高深莫测，但根据经验，国区守护神的战斗力与国区强弱息息相关，朝鲜区的国区守护神再强也就那样了！

    四大武神铭刻者与黑甲玄骑四大校尉八名伪S级武将在郭彪、吕匡二人指挥下联手围攻那头巨虎，八人朝夕相处，相互之间配合默契，郭彪、吕匡二人指挥得当运筹帷幄，将巨虎死死牵制住。远处，风之精灵庞贝修斯在远处持弓眺望，配合十人围猎巨虎。

    以刘猛、苏桓、王舒三人为首，秦平、李旭、杨承、高襄、赵慎、寇献协助，共九名后天培养的历史武将合伙围杀女巨人，枫叶法神西蒙斯莱特在远处默默念动咒语，准备单体魔法禁咒。

    赵云、典韦、柳毅、太史慈、戈镇五位顶级历史武将则将目标瞄准了桓雄，远处黄忠同样持弓眺望，射日神弓蓄势待发。

    战场外围，戏志才、郭嘉、荀彧等三位本土谋士，卡珊德拉、美杜莎两位辅助系异域神明联手施展辅助增益状态。

    此外还有彭忒西勒亚、王云、吴敬、冯俞、刘山等七位战斗力不是很强的菜鸡S级武将在后方压阵，准备随时支援，防止意外发生。

    巴掌大的一片战场上，足足汇聚了四十多位S级人物，如此豪华的阵容放眼全世界当前也只有平州军可以做到。

    比较遗憾的是张郃、徐晃、凌统、甘宁等数名高阶将领坐镇各个地方，无缘参加这场大战，不然阵容将更加华丽。

    另外因为柳氏坐镇襄平，凤舞军团和军团内的一群女将也全部缺席，再度令战场失色两分。

    几乎是刚刚交手，巨汉军团就陷入了绝对下风。

    不知道是朴银还是桓雄，总之这为巨汉明显不擅长指挥作战，麾下的三千巨汉很快就被戏志才指挥的平州军一一分割包围，使其无法互相支援。

    与之相比，平州军的快速协调调动能力则令人叹为观止。原本依兵种而组建的各大兵团在戏志才的指挥下快速解散，然后又在极短的时间内重组，组成了配备最完美的猎杀队伍。

    从解散到重组，耗时不过五分钟，十多万大军就以崭新的面目出场，效率之高完全可以说是匪夷所思！

    新组建的猎杀小队大致上以每队五十人为标准，其中有十名骑兵、二十名近战步卒，十五名弓弩手，另外还有五名光之星女辅助治疗。

    骑兵以黑甲玄骑、烈阳骑、贪狼骑等五大主力骑兵构成，近战步卒则主要以神刀近卫、寒冰盾战、龙枪兵、狂暴战斧为主，弓弩手以射日劲卒、星耀强弓、北虎战弩为主，辅以少量的精灵射手，部分猎杀组还有五行道士、魔法师、天狼祭祀、阿波罗祭祀等稀有施法者兵种辅助。

    偶尔还有极个别的猎杀小组甚至混进了玩家，其中就有当初郭彪遇到的那位平州军忠实粉丝宏哥。

    这种组合别说猎杀那些大部分只有九阶中期战力的巨汉了，就是用来围杀超一流武将都足够了。

    这些巨汉每一个都有九阶中期的战斗力，但他们合在一起却不是九阶军队。道理并不难理解，这些巨汉的战斗方式更倾向于游侠，单打独斗绰绰有余，但军团作战上的表现只能用拙劣二字来形容。

    战场上巨汉怒吼连连，手中奇奇怪怪的武器更是疯狂舞动，但在平州猎杀小组的密切配合下只能做无用功。这些士卒乃是平州最精锐的部分，配备的装备更是奢华到极致。

    很多人身上至少三张符箓，分别对应治疗性、攻击型、辅助性，此外每人兜里还揣在不少珍惜丹药，除了常见的治疗性和恢复性丹药外还有魔豹丹等拼命用的丹药。

    单看这种超豪华的军队配置，穷的叮当响的朴银拿什么与商戢作对？

    巨汉的怒吼与惨叫声交织在一起，不时有巨汉被围猎致死，按照这趋势下去，日落之前这三千巨汉就得死光光！

    至于那三位超级高手，他们实力强是强，但双拳难敌四手，面对众多顶级武将的围攻，三位超级高手的状态很不妙。

    其中巨虎已经伤痕累累，身上林林总总插了十多支箭矢，鲜血将皮毛都染红了，这是风之精灵的杰作。有郭彪等十人联合牵制，风之精灵只需要站在远处安稳输出就行了，巨虎对风之精灵恨得牙痒痒，数次想要冲过去干掉风之精灵，但都被郭彪等人联合阻拦下来。

    在巨虎的腹部，一道两尺来长，半尺的深的恐怖伤口正不停的流血，按理说这种生物的自愈能力非常强，即使没有瞬间愈合也不可能让伤口一直流血。

    之所以出现这种情况，与郭彪手中那柄猩红色长刀有关。

    刀名嗜血，乃是商戢兑换的二十二件神器之一，附带强力撕裂效果，命中目标后可大幅度降低自愈能力，并可造成持续不断的流血，降低目标体力，使目标逐渐陷入虚弱状态。

    郭彪硬拼着挨了巨虎一爪，结结实实砍了它一刀，要不是吕匡等人支援及时，郭彪就要丧生虎口了。

    对平州军高级将领来说受到伤害只要不当场毙命那就无所谓，充足的高级丹药和医疗手段足以挽回所有伤势。

    砍出这一刀之后重伤的郭彪就被拉下去接受救治去了，剩下的人继续围攻越来越弱的巨虎。

    而那位女巨人此时也不好过，就在刚刚她突然仰天怒吼一声从狂野性感的女巨人变成了一头足有三丈高的巨大棕熊，巨熊双肢着地，一举一动都有震天之威。可惜在九位顶级武将的联合牵制下就剩下无能狂怒了。

    枫叶法神作为火系法神也不是吃干饭的，一口气连发四招单体火系禁咒，将巨熊炸的灰头土脸，身上的毛发一片焦黑，隐约间甚至还有焦糊的味道飘来。

    桓雄天神战斗力最强，可他面对的对手也更强，直接与之对战的五位平州将将领清一色的天级武将，甚至还有赵云这种天级巅峰武将。

    截至目前为止黄忠一箭未发，但他就静静的站在那，弓箭虚拉，却给桓雄一种如芒在背之感，与赵云等人交手时只敢使七分力气，剩下的三分必须留着防备黄忠。

