    宁国府，登仙阁。

    待贾兰坐下，又喝了茶之后，贾环这才说道：“你既然来了，正好我有事要和你说。”

    贾兰立刻放下茶杯，恭敬道：“三叔请讲。”

    “嗯，是这样的，前几天我已经禀明了二老爷，过了十五之后，会请陈宫先生到东府里教我读书。

    估计你宝二叔不会来东府里，你若是不嫌辛苦，就多走几步路，还和之前一样，每日早晨来东府和我一起跟着陈先生学习。

    中午就在这里吃饭，下午与你四姑姑她们在这里学习书法，若你有不懂的地方，可以立刻问我，若我不在，你可以写下来，等我回来再问。”贾环笑着说道。

    “多谢三叔，东西两府本就挨着，不过几步路而已。

    三叔既允许我跟着读书，已经是侄儿天大的荣幸，自然不敢言辛苦二字。

    否则要是被我娘亲知道，非要侄儿继续在父亲灵位前跪下忏悔。”贾兰赶紧说道。

    看着贾兰跟个小大人一样，惜春一把扯着他的耳朵，装作很生气的样子说道：“好你个小兰子，三哥哥问你话，你就一五一十地回答了。

    我问你话，你半天说不出一句来，你是在小瞧四姑姑我吗？”

    “哎哟，四姑姑饶命，四姑姑饶命，侄儿哪敢啊。”贾兰赶紧求饶。

    所说他最尊敬的，莫过于一病好了之后的三叔，但是最害怕的，却不是母亲和三叔，而是小恶魔一样的四姑姑。

    “哼，谅你也不敢。”

    惜春得意的放开贾兰的耳朵，装作一副大人模样说道：“小兰子，你小子不过才七岁，莫要学三哥哥一副大人模样，三哥哥是真的能够让人不介意他的成熟，但你小子又装的不像。

    整天就知道像个老夫子一样，除了读书之外，没有其他的兴趣爱好，你这般无趣，以后四姑姑我担心你娶不到媳妇儿啊。”

    听得惜春这话，贾环忍不住笑了，这丫头平日里跟着小吉祥玩耍，学得古灵精怪的，最喜欢的就是捉弄贾兰，谁让贾兰这小子和她年纪相差不大，又是小辈呢？

    一旁，贾兰有些尴尬地笑着赔笑脸，心里对于这个四姑姑是真的有些畏惧。

    “行了，四妹妹，你就饶了兰哥儿吧，你之前还让他给你抄书呢。”贾环笑道。

    “呀，三哥哥～”

    惜春大囧，一下子跑到贾环怀里，将脑袋埋起来。

    看着周围的丫鬟们捂着嘴忍不住笑了起来，贾环也觉得这样的日子也挺不错的。

    花开两朵，各表一枝。

    且说荣国府，碧纱橱里。

    大脸宝在几个丫鬟的服侍下，特地换了一件大红色的袍子，一身崭新的衣服，换上了一双绣了精美图案的鞋，从上到下，无一不是精品，一看就知道每一样都是花了许多心思的。

    又特意戴了以前黛玉送他的香囊，在铜镜面前照了又照，自觉十分满意，这才大步走出门去。

    “宝二爷。”

    几个小厮丫鬟想跟着，却听大脸宝摆手道：“我不出门，你们也不准跟着。”

    回头看了一眼没人跟着后，他才朝着如今黛玉所住的地方而去。

    惜春小院，不，如今应该叫黛玉小院。

    刚一踏进院子，就被紫娟看见，于是赶紧上前拦着，行礼道：“宝二爷怎么又来了，每次你都是生气走的，可把我们姑娘气得不行，今日怎么又来，莫不是觉得还不够？”

    大脸宝讪讪一笑，自觉有些不好意思，之前几次，确实是他做错了，而且对于女孩子，他是不会生气的。

    于是赶紧陪小心说道：“紫娟姐姐，我是来给林妹妹道歉的，之前是我错了，这不是心里过意不去，特地过来道歉的。”

    紫娟听他这样说，脸色也缓和了一些，一想起他确实对林姑娘不错，这才心软道：“宝二爷既然是来道歉的，那我便让宝二爷进去，只是今儿若是再把姑娘惹生气了，宝二爷就哪来的回哪去，如何？”

    虽然紫娟只是一个丫鬟，但是大脸宝还真的没什么威严可言，得罪他过几天也就好了，这是府里丫鬟们共同的认知。

    “哈哈，若再惹林妹妹生气，我也没脸了，多谢紫娟姐姐。”

    大脸宝连忙道谢，这才一溜烟儿的跑进屋子里去。

    此时，黛玉正在看《论语》，只觉子贡和孔子这一段对话很有意思，不由读道：子贡曰：“贫而无谄，富而无骄，何如？”

    子曰：“可也。未若贫而乐，富而好礼者也。”

    子贡曰：《诗》云，‘如切如磋！如琢如磨’，其斯之谓与？”

    子曰：“赐也！始可与言《诗》已矣，告诸往而知来者。”

    看着正在沉迷于读书之中，一头秀发散落在躺椅上，精致的俏脸，如雪一般的肌肤，每一处都美到了极点。

    一时间，大脸宝看傻了，若不是嘴巴紧闭，估计口水都流出来了。

    似乎察觉有人，黛玉转头看了过来，发现是大脸宝后，不由吃了一惊，看着大脸宝那一副猪哥样，黛玉心里不喜，随后冷声道：“你怎么来了？”

    大脸宝回过神来，见黛玉俏脸上带着一丝冷笑，心里略略有些难受，只是他没忘记自己来的目的，于是小心翼翼地笑道：“前几日得罪了妹妹，今儿我特意来给妹妹陪罪的。”

    “我可当不起，你宝二爷是何许人也？在这府里有老太太二太太疼着宠着，要什么得不到？

    我算哪个分位上的，竟敢让宝二爷来给我赔罪，你还是赶紧离了这里去才是。

    不然，说不了几句话宝二爷又生气了，我可没本事哄好。”黛玉冷笑着说道。

    闻言，大脸宝心里一揪，更觉难受，他又再次陪笑道：“再不会，再不会了，林妹妹可别生气，我就是个口没遮拦的。

    妹妹和我相识这么多年，还不知道我的性子吗？”

    只可惜，如今的黛玉并非昔日的黛玉，她不再说话，只是继续看着《论语》。

    这时，大脸宝似乎想到了什么，于是走上前，笑着说道：“依我看，妹妹何必读《论语》这样无聊的书，小说话本可有趣了，前几日我得了一本不错的话本，过会儿给林妹妹送来。”

    “读书意在知礼懂礼，上千年流传下来的《论语》不读，还读什么？”黛玉皱眉回了一句。

    听到黛玉和自己说话了，大脸宝高兴的不得了，于是继续笑道：“我偏偏不喜这些之乎者也的，我这一生不愿考科举做官，也不像想环老三那样，放弃了大好的诗才，专门读些劳什子经义八股之类的。

    考中了，做了官，还不是整天拜这个拜那个的，当个磕头虫，整什么武死战文死谏之类的，实在是没意思！”

    “哼！”

