    FNC战队简直就是堪称国际友人中的典范！

    在这种情况下都硬生生能送个一血出来，连管泽辕自己都惊呆了...

    别说职业选手了，但凡玩过这个游戏的人都知道别人蹭你一下血量就让蹭了呗，被一级的ezQ一下又不会死是不是？

    你咋就这么不服，非要上去刚一下？

    这下好了吧？

    把自己刚没了吧？

    如果是他自己没了那还好说，现在关键是连皇子和亚索都一脸懵逼想走都没法走，尤其是皇子本来想要EQ拦截一下李东的EZ，结果还是让他Q出来了。

    现在他的位置尴尬，闪现交了也要死。

    猫咪直接丢了个技能过来造成减速，最后活生生地被李东和追上来的酒桶给弄死。

    双杀！

    李东乐开花了，这FNC战队可真有意思的啊，送人头不说还送了个红buff，这样一来对线就很舒服了呀，本来三级的时候可能自己就要怂着了。

    但现在可就不一定了，

    至于亚索则是交出自己的闪现跑了，相对来说暂时是安全了。

    但他心里苦啊，

    这还怎么玩？

    “不行啊，这简直就是护国神牛！”猫皇看着击杀回放也是哭笑不得地道：“虽然说我们愿意接受申请书，但是我们也不是什么人的申请书都要啊。”

    “这个牛头简直就是在犯罪！”管泽辕气得想笑，他都不知道该用什么来形容这个牛头了。

    颜元也不知道该怎么说，内心纠结的不行...

    他现在都不知道到底该怎么解说了，说好的毒奶结果没有半点效果，反而是管泽辕在旁边开始猛起来了，他现在都开始怀疑FNC战队这个辅助是不是真的准备下个赛季来LPL赛区发展，提前给准备好了投名状...

    这种职业选手要是自己的队员，那多好！

    “管大校，不如你来分析分析这一场KG会是个什么情况吧。”颜元眨了眨眼，迅速地调整率也一下。

    你才是毒奶？

    那行，

    我就让你毒奶一下KG。

    “KG这个阵容嘛，讲道理好吧，打到三十分钟之后KG这个阵容其实不占什么优势的。”管泽辕顿时接过话笑着道：“杰斯这个点打团有点无力的，他只能是通过单带来拉扯FNC战队的注意力。”

    “但是一旦让亚索发育起来的话，无尽电刀血手那一波，可能是一个很重要的转折点。”

    管大校话还没说完，上路就是传来了一波对位单杀。

    陈俊的杰斯又一次三级的时候直接把FNC战队的上单铁男给单杀了？

    猫皇：......

    颜元：......

    导播给出了镜头，才是发现是陈俊前面一直控制着蓝量来消耗铁男的血量，然后在三级那一波直接进行了对拼按照常理来说铁男三级的时候也不弱势，但前提是技能没空...

    但为题就是在于铁男的技能空了，第一次的EQ技能被陈俊的走位给躲掉了，但即便如此铁男还是很强势，陈俊的差点没打过，转折点就是在于陈俊在血量不多的时候往草丛里面走靠了一下，

    结果铁男做出了“神级预判”，他认为杰斯会闪现到一边来卡视野，然后他想要操作一波铁男的Q闪...

    但陈俊的杰斯根本没打算闪，他只是进草丛卡一下视野然后再强行换掉。

    结果铁男是莫名其妙地来了个Q闪他也只能含笑收下这个人头，

    “管哥，那个...我们悠着点，要不然处理不了那么多申请书的。”猫皇煞有其事的道：“就算加急也不太行...”

    管泽辕：......

    不是，这个铁男就尼玛离谱，这也能秀？

    合着你们把世界赛当过家家呢？

    官方的直播间都是忍不住充满了快乐的气息，这欧洲赛区也太能整活了吧？

    “别啊，欧洲的老哥们别太明显了啊，打不过也不至于这样自暴自弃吧？”

    “FNC战队就真的是来搞笑的吗？这是我看过最差劲的一届总决赛。”

    “哎，还不如SKT呢...”

    “继打野和辅助递交了申请书之后，上单也不甘示弱，紧随向LPL赛区递上了申请书，希望有关部门能考虑加急处理一下。”

    “欧洲赛区，永远滴友人！”

    “越看越想笑，这就是总决赛吗？”

    ......

    事实上FNC战队现在队内气氛很低迷，按道理来说职业选手在打比赛的时候最重要的是沟通与交流，但是现在FNC战队内一片安静。

    五个人就好像你玩你的，我玩我的，全靠眼...不对，信号交流。

    因为一个一个都自闭了，

    队内唯一还算是正常人的中单和AD都是苦着脸在打游戏...

    这也就是欧洲队伍的一个特点，

    一旦碰见逆风就开始变得神志不清导致操作变形...

    所以KG战队的风格非常地克制他们，一旦打出了一点优势就开始疯狂找机会滚雪球，压根不给你喘息的机会。

    在这种情况下FNC战队的心态一点点地被打没了。

    第一场的那个体系的确是他们的秘密武器，当时一级团当场就直接把他们的心态都给打崩了...

    然后还没来记得休息回过神来第二场又开始了...

    想要好好调整一下，但下路开局就天崩地裂，打野的节奏断了不说下路对线也变得更加困难了。

    反观KG这边就觉得莫名其妙地，

    你也不能说FNC战队送，就是莫名其妙的来骚一波...

    下路四级的时候FNC战队的打野想要过来找回场子，结果这个牛头闪顶还失败了...

    当场没把李东给笑岔气...

    “就这？”

    李东也是摇了摇头道：“咋回事啊？就真的是打赢了SKT就直接拿冠军了呗。”

    “谁知道呢，稳着点，别浪。”李明嘱咐道：“没准别人想要送两局麻痹一下，然后上演让二追三呢。”

    “不至于吧...都觉得他们神志不清了还想要让二追三？”

    “谦虚谨慎。”李明淡然地提醒道，

    “好的，我知道了，撕少。”

    李明：......

    这个游戏为什么不能杀队友！？

    “我来越塔了，冲冲冲。”

    这时候阿呆的酒桶靠近了下路，趁着皇子现在应该是去上半野区了，他打算搞一波事然后就拿小龙了。

    