    快到十一点二十分，蒲池幸子征求朋友的意见，“纯子，我换个台，可以吗？”

    青山纯子回来以后，先沐浴过，又从冰箱里拿出啤酒来喝。现在两颊红扑扑的，有些醉意了。

    “请吧。”她无所谓。

    今天晚上，蒲池幸子还在青山纯子家里留宿。

    对上班族来说，周五的夜晚不知疲倦，周六的夜晚自由无限，周末的夜晚怅然若失，周一的早上致郁到极点。

    不过，周六和周日的白天同样丰富多彩，蒲池幸子也是个粉领族的年轻女性，享受休假的安逸固然不错，享受东京的繁华也是件惬意的事。

    所以，两个女孩子约好，明天再接着在东京玩一天。

    蒲池幸子把台调到朝日电视台，这空档，正好在进广告。青山纯子看看时间，反应过来，问她：“幸子你是要看那档什么乐队选秀吗？”

    “嗯，想看一看。”

    “该不会是真的要替南条桑那个什么‘吹牛皮’乐队的朋友加油吧？”

    蒲池幸子笑她，“也不要总是把‘吹牛皮’挂在嘴上嘛。……就是想看看，会有什么样的乐队去参加比赛，当然，也好奇南条桑的朋友会进行怎样的演出。”

    “也是，幸子曾经也是BANDGIRL，会感兴趣也难怪。”

    青山纯子造了个不伦不类的词，蒲池幸子听了，忍俊不禁。说着话的时候，电视里的广告播送完毕，节目正式开播的时间到了。

    “终于——”

    画面之外，传来这样一个男声。随即，像是借着这句话打出了发令枪，静止的画面动起来，摄像机一一扫过麦克风、吉他、效果器、贝斯、鼓。

    然后是用拨片轻轻拨动吉他弦的手，贝斯手的剪影，灵巧跳动在电子键盘上的手指，轻轻敲着鼓擦的鼓棒。

    动画开始快进，带着乐器的人走到一起，站到一个黑胶唱盘模样的舞台上。

    与此同时，电视画面当中，浮现出“三宅裕司的乐队天国”的标题。

    镜头一转，身穿西装的主持名人三宅裕司手持无线麦克风，站在和开场动画当中完全相同的黑胶唱盘模样的舞台中心，送上了节目的开场白：

    “晚上好，我是三宅裕司。”

    “据说，冰室京介和布袋寅泰想要尝试相性不合的人聚到一起会带来怎样的效果，组成了BO?WY，成果我们已经看到，他们是现在最棒的乐队。

    TM NET WORK的小室哲哉每当操纵起电子键盘，都如同展示魔法，REBECCA的NOKKO酱，看过她现场演出的人都被她的台风所震撼。而在海对岸的米国，高崎君的Loudness正在海外备受追捧——对不起，我们请不到他们当中的任何一位。”

    电视机前，青山纯子和蒲池幸子都叫三宅裕司这个大喘气的转折给逗笑了。

    “毋庸置疑，乐队富有强大的魅力，且现场是最大的魅力。已经成功了的，闪着光的耀眼的乐队们，即使不去介绍他们，也必定能发现他们的魅力之处。”

    三宅裕司话头一转，进入了正题，“不过，在东京的散步者天国，在全国各地的LIVEHOUSE，在学校的社团里，也有着无数优秀富有个性的乐队正积极活跃着。我们想要将一颗颗遥远的星星聚集起来，从中决出其中最闪耀的那一颗，所以就有了这档节目。”

    三宅裕司把这段开场白说的快且富有节奏感，又带着适当的小幽默，并不让人觉得冗长枯燥。

    接下来，他开始介绍节目的规则，“……总体上来说，选拔的规则非常简单。只要你认为你的乐队是最耀眼的，就可以报名，带着你们的原创曲站到这个舞台上，不论风格，不论带来怎样的表演。”

    “当然，你可以认为自己是最闪耀的，但是决定你是否真正耀眼的则是下面这几位——”

    三宅裕司今夜酷爱大喘气，又是一个急转弯。

    “首先是BO?WY的制作人佐久间正英，既然佐久间在，毋庸置疑，刚才我在开场白里提到冰室君和布袋君，都已经征得两位同意。”

    “然后是音乐人和制作人的伊藤银次，在来担任审查员之前，他最广为人知的成绩是为《笑笑也无妨》写了主题曲——对不起，提到了其他台的节目。”

    三宅裕司装模作样的鞠了一躬。

    《笑笑也无妨》是富士电视台的午间节目，主持人是《MS》的主持人塔摩利。

    处于竞争状态下的各家民放电视台，往往有些忌讳提到别家电视台的节目，不过只要你咖够大，两档节目时段不冲突，或者只是这样当玩笑随口一提节目名字，那么还是睁一只眼闭一只眼的。

    当然，伊藤银次虽然在台前默默无闻，幕后的履历却相当辉煌。这是能跟大泷咏一、山下达郎那批大佬玩到一起的幕后名家。

    “最后是FORLIFE的制作人吉田建，吉田桑现在正跃跃欲试，想要按下面前的按钮，或是对登场的乐队奉上一番辛辣的评价——那个按钮如诸位所想，是打断的按钮，但是，我们改变了方式……”

    三宅裕司话音刚落，摄像机拍下吉田建摁下了按钮的一幕。

    与此同时，三宅裕司站的黑胶唱盘状的舞台，向内缩进了一圈，不仅如此，连电视机前的蒲池幸子和青山纯子，看到的电视画面，也跟着缩小了一圈。

    另一台摄像机尽职尽责，记录下三宅裕司一脸懵逼的表情。

    电视机前，青山纯子笑着说了一句，“这算什么啊。”

    蒲池幸子也觉得怪好笑的，不过大概也了解到了这档节目的机关和惩罚机制。

    “就是这样，”三宅裕司缓过来，“节目的规则是‘三分钟完整演奏制’，在决选本场的KING之前，首先请完整表演完这三分钟。”

    “如各位所见，等下演出的时候，如果有评审按下按钮，舞台和画面就会随之缩小，这时就请各位努力，不要出局——除此之外，为了不让按钮发出的声音影响到各位的状态，所以使用了没有噪声的按钮。”

    不过，也别想成是什么人性化的东西，相反，没有预兆，不知情的时候突然吃一记叫停，乐队等到舞台出现变化才意识到发生了什么，对他们的心理挑战反而更强了。

    “那么，我就让出这个舞台，请第一组乐队登场了——”

