    夺冠对韩三千来说，最大的意义就在于再度提升他在燕京的名号，相信今天之后，燕京再无人不识韩三千，这也是韩三千为什么一定要参加了决赛之后才离开的原因。

    丰千的发展他虽然已经不需要担心了，但是能够给丰千一个更加稳固的台阶，这还是很有必要的，虽然世俗这些势力已经入不了韩三千的眼睛，但也不得不承认，这些势力在某些时候，还是能够派上非常关键的用处，毕竟韩三千不可能处理每一件事情，都要亲自出手，甚至是以性命去震慑对方。

    现在，目的已经达到了，韩三千也就到了退场的时候。

    还没有捧杯，韩三千就已经走下了擂台，这让不少人不明所以，毕竟每个参加武极峰会的武者，最期待的事情，就是捧起冠军奖杯。

    拿着奖杯的裁判看到韩三千走下擂台，一时间不知所措。

    这是什么意思，他难道不应该拿着奖杯吗？

    武极峰会的那些负责人此刻也是一脸懵逼，最重要的环节，难道不走了吗？

    还是说韩三千忘记了。

    直到众人看到韩三千走出了会场大门，他们才反应过来，韩三千是真的潇洒离开了，而且对冠军奖杯一点留恋都没有。

    或许在他眼里，所谓的冠军奖杯，根本就不重要吧。

    这要是换做其他人，武极峰会负责高层必然会勃然大怒，因为这是没有把武极峰会放在眼里的举动。

    但是面对韩三千，他们却一点也怒不起来，也不敢对韩三千发怒，毕竟他现在已经是武道界的标杆，去招惹这种强者，就是给自己增添麻烦。

    韩三千成为了有史以来夺冠却不捧杯的第一人，为了化解尴尬，武极峰会的众高层，只好亲自走上了擂台，并且随便找了一些借口，将这件事情敷衍过去。

    离开会场的韩三千，心潮澎湃，不过并不是因为夺冠所致，而是他终于能够去云城了，此刻韩三千激动的心，根本就平复不下来，甚至念头已经趋势着他现在就要坐上去云城的飞机。

    “三千，你还没拿奖杯呢，跑这么快干什么。”施菁气喘吁吁的跑到韩三千身边，大口的喘着气。

    “妈，奖杯对我来说没用，放在家里招灰尘，我现在只想尽快去云城。”韩三千说道。

    “你这臭小子，用得着这么着急吗，妈还准备给你摆一个庆功宴呢。”施菁说道。

    韩三千停下了脚步，一脸真挚的对施菁说道：“妈，我很急，我已经等不下去了。”

    施菁愣住了，因为她从来没有在韩三千的脸上看到过这么急切的表情，他的人还在这里，但是魂，似乎早就已经飞去了云城。

    “臭小子，这么远的地方，妈还是不放心，这可是你第一次出远门。”施菁说道。

    韩三千笑了笑，说道：“难道你还怕我被人欺负吗？”

    说完，韩三千扬了扬自己的拳头，继续说道：“你觉得谁能欺负得了我，我这拳头，可不是开玩笑的。”

    施菁噗呲一笑，这么一说，自己的确是担心太多了，韩三千这么厉害，怎么可能有人欺负得了他呢？

    武极峰会的冠军，这实力可不是闹着玩的。

    “现在就要走？”施菁问道。

    韩三千没有任何犹豫的点下头，因为在这一刻，他已经控制不住自己的心情。

    “走，妈送你去机场。”施菁说道。

    这时候，那帮粉丝突然冲出了会场，就像是一群洪荒猛兽一般，朝着韩三千奔袭而来。

    看到这种情况，韩三千脸色大变，然后拉着施菁说道：“妈，快跑！”

    施菁也没想到那些女人会突然间的暴动，要是被她们围起来，恐怕插翅难飞，“跑吧。”

    踩着高跟着，施菁牵着韩三千的手狂奔，母子两人落荒而逃。

    幸好，跑出不远的距离，韩三千就看到了秦林的车，两人上了车之后，这才算是逃过大难。

    “秦林，没想到你出现得真是时机啊。”韩三千长吁了一口气说道。

    秦林笑着说道：“老板，我早就预料到这种情况了，所以一早就在这里等着，没想到还真是派上用场了。”

    “去机场吧。”韩三千点着头，对秦林予以肯定。

    秦林愣了愣，虽然韩三千之前就给他说过这件事情，但是他没有料到韩三千会走得这么突然，这才刚刚结束了武极峰会的比赛呢。

    “老板，你这么快就要走吗？”秦林问道。

    “我已经等不下去了，从现在开始，丰千的一切就交给你了，希望你不要让我失望。”韩三千说道。

    秦林一脸严肃，他心里早就做好了准备，而且秦林也一再的提醒过自己，千万不要因为野心而蒙蔽了双眼，这世界上，什么事情都能干，但绝不能做出背叛韩三千的事情来，否者的话，他将会一无所有。

    “老板，你放心吧，我会尽自己最大的努力，让丰千变得更好。”秦林说道。

    “如果我爷爷有事找你帮忙，不管你用什么办法，一定要做到。”韩三千说道。

    爷爷！

    秦林愣住了，韩天养不是在很多年前就已经死了吗，这件事情整个燕京无人不知。

    老板这话的意思，莫不是老爷子突然还魂了，还是说他的魂留在阳间不散？

    “老板，你这话，是什么意思？”秦林问道。

    “我爷爷并没有死，多年前的死亡，只是某人布的局，具体情况你不用知道，不过我爷爷的事情，你不得外传。”韩三千叮嘱道。

    他现在还不知道韩天养的想法，也不知道韩天养会不会将自己没死的消息告知于众，所以他才会叮嘱秦林。

    “是。”秦林点头说道，这件事情对他来说是个不小的震撼，而且他也知道，这事一旦传了出去，恐怕又会在燕京商界掀起一股不小的风浪，毕竟一个死去多年的人突然活了过来，必然会让很多人诧异。

    去机场的途中，秦林给自己的一个朋友打了电话，并且帮韩三千安排好了机票，这让韩三千避免了到机场没有飞机可坐的尴尬。

    <!--over-->

