 毕竟，像金轩这种天赋不错的，很早就被禁忌岛这种势力给选去了。

接受更进一步的培养。

这四人一直留在金家，实力和天赋，看来也就一般。

之所以有这等修为，恐怕也是靠着时间一点点磨出来的。

陈飞甚至怀疑，他们四人若是和金轩打起来了，都不一定能赢得过金轩。

毕竟，金轩可是正儿八经从禁忌岛狂龙殿出来的。

想到这，陈飞叹息一声，摇摇头。

然后右手凝聚出一道风刃，对着长鞭，直接劈了下去。

“咻！”

风声过后，精瘦老者忽然感到手中的长鞭力道为之一松。

然后，他就看到半截鞭子在空中飞扬了起来，剩下握在自己手中的半截鞭子，完全失去了力道，反而带着一股气劲，反向冲击向精瘦老者的手臂。

老者为之一震，及时反应过来，丢掉了手中的半截鞭子，这才躲过了一截。

不过，这个结果，还是让其他三位太上长老和下面数百名金家子弟大惊失色。

“这是怎么回事，太上长老，好像失手了？”

“那陈飞，难道比太上长老还要厉害？”

“难道，我们金家真的要完了？”

………“三哥，你怎么回事？

又留手了？”

四妹长老开口问道。

黝黑壮硕的二哥，此刻也出声了，“老三，怎么回事？”

甚至于身穿龙袍的白发长老，也沉声开口了，“老三，发生了什么？”

精瘦的老三眯了眯眼，瞪了陈飞一眼，然后压低声音道：“这小子，有些奇怪。

他的实力，比我们想象的要强，我们要小心。”

此话一出，三名太上长老的面色为之一变。

而此时，陈飞收起右手，背在身后，看向四人，嘴角露出一抹嘲讽的冷笑，对地上的金玉旗道：“你们金家的太上长老，就这点实力？”

“你——”金玉旗一时愤怒无比，但却不敢说什么，只能向四位太上长老看去。

四名太上长老相互看了一眼，最后，身穿龙袍的老大发话了，“联手，杀了他！”

“是，大哥！”

三人应声，迅速分散到了其他三个方向。

四人前后左右的将陈飞包围了起来。

金色的气息，开始激荡汹涌起来。

一波波的朝陈飞挤压汹涌而来。

陈飞感受了一下几人的气息，嘴角轻轻扬起，摇头出声道：“就这样吗？

金家，也太让我失望了。”

说完，陈飞身体一震，一股赤红色的气息，好似火焰一般，朝四周扩散冲击开来。

感受到了陈飞气息的冲击，四名太上长老面色一变，感到了压力。

龙袍老大怒喝一声，面色凝重道：“不要保留，全力以赴，动绝招。”

“好！”

瞬间，四人整齐的大喝一声，气劲呼啸而起。

“四方龙阵！”

四名太上长老，身上的金色真元气息，冲击出来，在空中凝聚成一条金色的巨龙。

巨龙咆哮，震动天地。

四妹女性长老的金色巨龙，引来一阵狂风，呼啸不断，好似一柄柄锐利无比的刀锋。

精瘦白皙的三长老的巨龙，引来一阵倾盆大雨，夹杂着冰雹，哗啦啦的从天上落下，好似天破了一个窟窿，雨水倾盆而下。

黝黑壮硕的二长老的巨龙，引来一阵霹雳的雷电，撕扯着阴沉一片的天空，好似要将天地都击穿。

最后的龙袍大长老的巨龙，引来一片烈焰，呼啸着从天地落下，好似末日来临。

四条金龙，风雨雷火四种天地之力，在这一刻被引动而来。

这就是金家的绝技——四方龙阵。

当绝招发出的一刻，金家小辈一阵欢欣鼓舞，兴奋的叫喊了起来。

“四方龙阵，这就是四方龙阵吗？

太厉害了。”

“绝招，我终于亲眼见到了我们金家的绝招。”

“那陈飞死定了。”

“哈哈，大仇得报，大仇得报啊！”

金玉旗仰天看着四名太上长老，泪流满面。

………“杀！”

龙袍长老一声厉喝，四条金龙跃动起来，在陈飞头顶的天空缠绕在一起。

然后，天空之中的风雨雷火，也在这一刻汇集到了一起。

狂风呼啸，大雨倾盆，雷电霹雳，烈火焚天。

在这一刻，天崩地裂，似乎世界末日即将降临一般。

陈飞，位于四条金龙中心的攻击位置。

他抬头看了一下缠绕在一起的四条金龙，淡淡出声道：“还有点意思，不过，也仅此而已。”

“既然你们用到了风雨雷火，那我就用相同的东西，将你们击溃吧！”

说完，陈飞丹田之中，树苗形态的丹核开始震动起来。

树苗之上，代表着风意、冰意、雷意和火意的四根树枝，开始舒展颤抖了起来。

然后，四种武意先后激发，顺着陈飞的丹田经脉，流转涌动，最后从掌心之中，激发而出。

风意，凌厉如刀！冰意，冷硬冰寒！雷意，霹雳如电！火意，灼热焚天！四种武意在陈飞掌心涌动，慢慢融合在一起，形成一个巨大的光团。

如此状况，让原本自信满满的金家众人，也不由得露出惊讶之色。

“那，那是什么？

那小子，也激发了四种气息？”

“看样子，也是风雨雷火啊！难道，他想和四位太上长老硬碰硬？”

“自寻死路的东西！”

“还特意用相同属性的自然之力，死路一条。”

………一片嘲讽声中，四名太上长老厉喝一声，空中的缠绕的四条金龙，伴随着周围激荡的气息，仿佛末日从天而降的陨石一般，狠狠朝陈飞砸了下来。

而此刻的陈飞，掌心融合了四种武意的光团，扬了起来，迎向对方的四条金龙。

“轰！”

两个光团，在空中碰撞，然后爆裂开来，发出轰隆的爆炸声和刺眼的光芒。

原本阴沉的天地，在这一刻，猛然被照亮得宛若正午。

空中碰撞到一起的光团，好似一个小太阳，悬在空中，发出恐怖的真元能量。

随即，爆炸的余波迅速扩散开来，将周围整片天地全都笼罩其中。

恐怖的气浪，将金家子弟吹得七倒八歪，房屋、树木甚至是山石，不少都被冲击成一片碎末。

 