    “腿举六十公斤，十五个，开始了......”

    “小腿不要往里扣，别绷得那么紧，一...二...三...很好，保持住，就这样......”

    第二天一大早，徐旂便换了一身运动短裤，短背心和跑鞋，找到了程强，进行体能训练。

    刚开始腿举五十公斤的时候，徐旂感觉自己还没什么问题，能支撑得住。

    但自从第三组的六十公斤腿举开始，徐旂的腿就开始有些直打哆嗦了。

    要知道徐旂并不是那种很少进行运动的人，而是每天都会坚持有氧运动。

    毕竟他是艺人，要保持身材，不能发胖。

    可程强却说他以前正常的减肥运动，与这种体能训练是两码事。

    按照他制定的动作去一组一组的做，徐旂也确实感觉到了这两者之间的差距。

    最明显的地方，就是自己每做完一组之后，都会有一种力竭的感觉出现。

    但每次做完之后，那种大腿上的脂肪在一点点跳动的感觉，也确实挺爽的。

    因为徐起昨天抽过血的缘故，程强并没有急着让徐旂开始手臂的训练。

    所以一上午的时间，徐旂都在和腿部脂肪作斗争。

    好不容易腿举歇了一会之后，程强又让徐旂开始了三十分钟的慢跑。

    上了跑步机，徐旂只感觉自己今天的两条腿格外轻盈，但却越跑越累，一会儿的时间，徐旂便已经大汗淋漓了。

    都说人在运动的时候会分泌出一种叫内啡肽的激素，可以让人渐渐感到兴奋和快乐。

    而现在的徐旂便是进入到了这样一种状态中，上午的一系列训练下来，徐旂颇有种乐在其中的味道。

    到了中午开饭的时候，程强这才结束了今天上午的训练，并且拿了一个运动水杯递给徐旂，说道。

    “徐旂，这个给你，现在就喝了它，明天开始你就得自己去冲了。”

    转了转杯子，徐旂看到里面都是蛋白粉样子的东西。

    拿起来喝了喝，口感不是很好，而且还很腻，有点咽不下去。

    不过考虑到自己的身体，徐旂还是咬牙将杯子里的东西全部给喝完了。

    放下杯子，徐旂又跟着程强来到了食堂。

    这座训练基地的食堂跟正常食堂供应的食物有很大的不同。

    首先就是大米和面条，这些碳水化合物成分高的食物，其次就是牛肉和豆制品等等食物。

    要是在平常，徐旂肯定是不能大量吃这些食物的。

    但现在是在训练阶段，如果不补充足够的能量，身体根本就跟不上。

    徐旂拿起筷子尝了尝味道，又砸吧砸吧了嘴巴，这里的伙食虽然说不上难吃，但也绝对算不上好吃。

    没有外面那些重油重盐、大辣火炒的东西香，而且吃起来也没有什么滋味。

    不过徐旂也没有挑剔，因为他必须要能保证每天的运动补给。

    “课程的顺序大致已经定下来了，你前面半个月要跟着我进行体能训练，后面半个月会另外有人带你进行身体的协调训练，等到师父从香江回来之后，你就可以开始各种动作学习了。”

    “课程有点累，坚持坚持，下午我们开始游泳，会吗？”

    端着一碗大面条，程强一边往嘴里大口塞，一边对着徐旂说道。

    徐旂看着他这呼哧呼哧的吃相都害怕，这一筷子比他三筷子吃的东西还多。

    “什么蛙泳啊，仰泳啊，这些不会，不过狗刨我倒是孰。”

    因为小时候经常在乡下爷爷家玩耍的缘故，徐旂跟着那些小伙伴们自学自练了一手狗刨式游法，速度还不算慢。

    而且徐旂小时候的练习场地可是那些水库，比这什么泳池可大多了，也深多了。

    不过程强却不太满意，继续说道：“光狗刨还不行，还得练。”

    “你必须要能在接受体能训练的同时，又能掌握身体每一个部位的力量，这样对你接下来的协调训练有很大帮助。”

    “对了，今天上午的训练没什么事情吧？因为时间紧，我们加快了很多进度，你要是哪里疼了，或者哪里有问题了，一定不能忍着。”

    “你是艺人，以后的日子还长着呢，千万加点小心。”

    两人一上午的相处，程强对徐旂这个看起来瘦瘦弱弱的小伙子，也改观了不少。

    毕竟能这样一声不吭的完成所有训练，不喊苦不喊累的艺人，在娱乐圈中真的很少见。

    程强曾经在剧组中就见到过一位艺人，因为手指破了点皮，就在那大喊大叫的，就差让剧组打120急救中心了。

    对于这种娇生惯养，一身毛病的艺人，程强只想送他五个字：看你几时完！

    听到程强的叮嘱，徐旂也有些诧异。

    他没想到这个身材魁梧，长的五大三粗的人，心思还挺细腻的。

    “放心吧，这点我还是明白的。”

    慢条斯理的吃着饭，徐旂现在已经被迫养成一口饭要嚼十多下的习惯了。

    但程强却没有这个习惯，当他扒拉干净最后一口面条的时候，徐旂的碗里还剩下三分之一没有吃干净。

    在旁边等了一下徐旂，程强又接着说道。

    “我在你床头放了一个体重秤，你每天起来的时候都称一下，一定要保持好体重，不能超标，也不能不达标。”

    在《龙门客栈》这部电影当中，徐旂将要饰演的是大反派雨化田。

    剧本中对他的描写是体态轻盈，却又有威仪。

    虽然只有短短几个字，但却十分考验徐旂。

    什么是体态轻盈呢？

    就算是单单从字面意思上来理解，徐旂也知道这是不能太壮和太胖的意思。

    但要是这么简单就好了，那徐旂只要控制好体重身形就可以了。

    可李海平的要求却是动作要轻巧，姿态要矫健，身轻如燕的同时，又能展现出极强的压迫感来。

    正是因为李海平的严格要求，所以徐旂才要在拍摄之前进行各种训练。

    “明白。”点了点头，徐旂吃完了最后一口米饭。

    一旁的程强也站起了身说道：“走吧，中午先休息休息去，下午我们再继续。”

