    命？

    被贪婪蒙蔽，跟踪而来的摊主终于回过了神。

    下意识的就要去摸腰间的匕首，但是，还没有等他的手触碰到匕首，杰森手中的宽刃短柄砍刀已经掠过了对方的脖颈。

    噗！

    鲜血喷涌，冲天而起。

    杰森的身影彷如鬼魅一般消失在了原地，在周围的阴影中或隐或现。

    当杰森再次出现时，冲天而起的血水砸在了青石地面上，犹如一朵朵绽放的梅花。

    夜色下，鲜艳无比。

    杰森一抖短刃。

    顿时，地上的‘梅花’就横生枝节。

    可却没有丝毫打破那份鲜艳。

    反而有了一种妖异感。

    杰森没有留手。

    戴着面具的他是杰森，又不是沐白。

    根本不用留手。

    更何况，他赶时间。

    而且，也是为了之后的计划更加顺利。

    检查了尸体，除去51块大洋外，并没有更多的收获。

    收好大洋，杰森转身走进了夜色中。

    就在杰森离开的几分钟后，一道黑影出现在了现场。

    嘶！

    细细的查看了现场，这道黑影倒吸了口凉气，根本不敢停留转身就走。

    之后又有几道黑影出现，都如同第一道黑影般，检查后，就匆匆离去，不敢有一刻停留。

    这些人都被吓到了。

    被杰森故意展现出的实力吓到了。

    直到——

    “天干物燥，小心火烛！”

    “嗯？”

    “这是……啊呦，妈呀！”

    “死人了！”

    更夫的惨叫声，在夜晚传出了老远。

    片刻后，大队的捕快出现在了街道上。

    ……

    杰森返回了武馆属于自己的房间。

    不是不想去‘红香坊’。

    而是‘红香坊’没开门。

    真正意义上的没开门，早就没有了昨夜进进出出的热闹。

    ‘是因为发现了什么吗？’

    杰森下意识的想到了‘往生教’今天在‘醉仙楼’对他和李德尚的刺杀。

    倒不是猜测‘红香坊’参与其中。

    而是对方应该是发现了悄悄潜入城的那位‘往生教’的州府大坛主，从而选择了暂比风头，不然的话，杰森想不出是什么能够让一个隐秘集会无故取消的。

    ‘比想象中的还要消息灵通啊！’

    杰森忍不住感叹的摇了摇头。

    有了这样的例子，在对比一下李德尚。

    真的是无法比。

    不仅没人手不说，连情报也不够灵通。

    再想了想贾有才。

    杰森再次摇了摇头。

    很显然，不论是李德尚，还是贾有才之前都是在混日子，属于是得过且过，只要不被逼急了，那就是相安无事，正因为这样，看似表面上平和的山城，内里早已经糜烂不堪。

    不过，这又能怪谁？

    怪李德尚？

    怪贾有才？

    前者一个外来者，能有现在的成就已经非同一般了，真当那些本地的大户都是善茬？

    死在‘山城’任上的主事官，又不是没有。

    也不差李德尚一个。

    后者？

    更怪不了，一个增补的吏，贾有才算是不错的了。

    起码，还有点底线。

    ‘如果我真的是这个副本世界的原住民，这个时候估计就得叹息一声，说‘这狗日的世道了’。’

    ‘可惜，我注定就是个一个‘顾客’。’

    ‘品尝食物的‘顾客’。’

    ‘吃完了，擦擦嘴，回家的‘顾客’。’

    杰森想着就把之前收获的15粒‘培元丹’和30粒‘小培元丹’拿了出来。

    就好似吃糖豆一样，拔开药瓶，将‘培元丹’、‘小培元丹’倒进了嘴里。

    如果说‘培元丹’偏酸，有点像是加了糖的话梅肉的话，‘小培元丹’就是糖分更少的话梅了，更加的酸，但是口感还是不错的。

    不过，饱食度却是少了‘培元丹’一半不止。

    大多数都是5点左右。

    一粒达到了6点。

    还有三粒是4点。

    倒是这次购买的‘培元丹’很稳定，每一粒都是10点饱食度。

    15粒‘培元丹’和30粒‘小培元丹’吞下肚后，杰森获得了298点饱食度。

    “价格还算公道。”

    看着增加的饱食度，然后以100块大洋一粒的‘培元丹’做为对比后，杰森得出了这样的结论。

    当然了，细微之处肯定还有差。

    不过大致差不多。

    对于急需要饱食度的杰森来说，却是理会不了那么多。

    【饱食度：1250】

    ……

    看着终于破千的饱食度，杰森心底微微松了口气，那种源自自己的危机感再次变淡了。

    他下意识的就看向了‘铁拳劲’、‘震山拳劲’和‘挑滑车’。

    最后，摇了摇头。

    ‘一旦开始融入，就是开弓没有回头箭了。’

    ‘还是多准备一点饱食度的好。’

    谨慎早已烙印在杰森的灵魂上。

    除非是逼不得已，不然的话，他更愿意稳健一点。

    说到稳健，不由自主的，杰森想到了他的那位‘苟胜兄’。

    对方说了要给他一个交代。

    以这两天的相处来看，对方不是一个空口说白话的人。

    答应了，肯定就会做到。

    ‘能从那些大户手里挖出多少东西来？’

    ‘最好是‘秘药’。’

    不由的，杰森有了一些期待。

    刚刚在黑市、隐秘集会上的购买，足以让杰森明白高等级的‘秘药’或许很难得，但是‘培元丹’、‘小培元丹’还是有的。

    黑市、隐秘集会上有。

    那做为‘山城’的大户们，怎么可能会没有？

    恐怕只会更多！

    毕竟，每一个大户哪一个不是几十年、上百年的积累才能出现的。

    说不定，高等级的秘药也有。

    ……

    ‘让大户们拿出高等级秘药来给沐兄弟续命！’

    李德尚是抱着这样的想法邀请了‘山城’的大户们。

    就在衙门后院的大厅内。

    烛火通明，李德尚穿着青色长衫，面无表情的看着坐在两旁的六个人。

    原本应该是七个人的。

    陈家被除名了。

    剩下的六个人两两相对而坐。

    贾有才站在李德尚的身后。

    昨天码头上的战斗，还有今天‘醉香楼’的一战，令李德尚对贾有才大为改观，或许实力一般，但是敢拼命，而且为人有底线。

    实力可以培养。

    敢拼命可是难得。

    更难的是有底线。

    立刻，李德尚就动了将贾有才当成心腹培养的打算了。

    亦如之前的四位总捕头一样。

    当然，能不能达到其中三位的程度不好说，但是现在他没有人可用，贾有才就是最好的人选。

    而这个时候，贾有才腰间挎着朴刀，一手握刀，一手叉在腰间尽可能的让自己显得气势足一点，但是瘦的和竹竿一般的身材，实在是看不出一丁点儿的气势，反而是沐猴而冠的可笑。

    只是在座的六位大户代表，却是完全笑不出来。

    ‘山城’不大，发生了什么，他们早已经听到了消息。

    昨晚上，陈家老大配合‘往生教’夺城。

    陈家老二贩卖人口。

    陈家老三虽然不清楚，但应该也是个坏东西。

    今天晚上，醉仙楼门口，‘往生教’派出了刺客。

    昨晚上力勉狂澜的‘沐式武馆’馆主动用了了不得的秘术，这个时候应该是虚弱不堪，甚至是生命垂危了。

    而现在李德尚将他们找来。

    无非是要救那个沐白。

    顺带的‘敲打’他们。

    对此，在座的六人都是心知肚明。

    而且，来得时候也做好了准备。

    只要李德尚不过分，他们就答应。

    如果真的过分？

    真的当他们好惹的吗？

    陈家的火不是他们放的。

    但是，李府的火，他们真的敢放。

    天干物燥，起火不是很正常的吗？

    山城这两天，都走水两次了。

    再多一次，那也是很正常的。

    顺带的烧死一个主事官，不也正常吗？

    尤其最近‘往生教’和这个主事官结了仇怨，到时候往‘往生教’上一推，简直是顺理成章。

    有着这样的想法，六人坐在那，好似是老僧入定。

    眼观鼻，鼻观心。

    一言不发。

    整个大厅，安静一片。

    李德尚冷笑了一声。

    他当初来山城的时候，就经历过这么一遭。

    虽然不是沉默，而是相当的热闹，你来一句、我说一句，一句跟着一句，让他想要插嘴都没有间隙，也让他认清了现实。

    他十分配合。

    因为，他很清楚直接动手，他会是什么下场。

    所以，他开始培养四位总捕头，提拔一些捕头，更是将一些人才吸纳入了衙门里。

    他打算徐徐图之。

    然后，一锤定音。

    但是，飞贼的出现，让一切都成为了泡影。

    当时的李德尚是绝望的。

    数年心血付之东流不说，自己也到了最危险的时刻。

    值得庆幸的是，他碰到了沐兄弟。

    他这位沐兄弟救他于水火。

    他自然是要报答的。

    至于撕破脸？

    到了这个时候，已经顾不了那么多了。

    没有沐兄弟，他早就死了。

    更何况，现在沐兄弟孱弱不堪，‘往生教’再来一次刺杀，没有沐兄弟护着他，他必死无疑。

    早死晚死都是死。

    为什么不拼一把？

    现在从大户手中榨出大批秘药，让沐兄弟尽快恢复，还有着一拼之力。

    如果因为瞻前顾后，错过了这次机会，那就是真的等死了。

    简单的说。

    沐白活，他活。

    沐白死，他死。

    想到这，李德尚不再犹豫，径直说道——

    “‘培元丹’一百粒。”

    “类似‘虎血壮元散’等级五十份。”

    “类似‘参蟾丸’等级三十份。”

    “还要一份补元续命的‘大药’。”

    “不可能！”

    在李德尚说完后，在座的六个大户就齐齐说道。

    不说那能够补元续命的‘大药’根本不可能出现在‘山城’‘州府’这种小地方了。

    单单是三十份‘参蟾丸’和五十份‘虎血壮元散’就能把他们逼得家破人亡。

    ‘参蟾丸’、‘虎血壮元散’和‘培元丹’不同。

    ‘参蟾丸’是锻骨大成的武者冲击‘练皮’时的秘药，进入‘练皮’境，也能够继续服用。

    ‘虎血壮元散’则是‘锻骨’境武者最爱用的秘药。

    ‘虎血壮元散’一份就得上千大洋。

    更不用说‘参蟾丸’了，年前在州府出现了五粒‘参蟾丸’，还没有等人们反应过来时，就被人用一万五千大洋的高价买走。

    “李大人，您不要狮子大开口了。”

    六人中一个较为年轻的开口了。

    虽然是六个人中最年轻的一个，也已经是中年人了。

    一身绸缎，面容阴沉，语气不善。

    “哦？”

    李德尚看着眼前的中年人笑了笑。

    对方姓李，城中铺子虽然只有两间，但是对方和陈家一样是在码头上搞活，名下的百人大船足足三艘，更不用说其它船只了。

    靠着码头生意，对方是‘山城’中数得上号的大户。

    不光是财力。

    人也多。

    单单是在对方船上的水手就有两百多人。

    而且，是那种在海上讨饭吃，不仅要面对风浪，关键时刻还要对付海盗的水手。

    当然了，有时候也会扮演海盗。

    拉出来，每一个都是好手。

    李德尚来之前就调查过，这是‘山城’内不可忽视的力量之一。

    也是李家的依仗。

    也正因为这样，在这个时候，哪怕是面对李德尚，这位李家家主也敢直面。

    对方认为李德尚不敢动他。

    最后也不过是讨价还价罢了。

    就如同以往一般。

    可是今天——

    砰！

    火光闪烁，浓烟翻滚。

    这位李家家主不可置信的看着自己胸前的血迹，又看了看手持火枪的李德尚。

    “你……”

    一句话没说完这位李家家主就倒地气绝。

    “‘山城’李家伙同陈家勾结‘往生教’妄图造反，已被本官击毙了。”

    李德尚手握着火枪，缓缓的说道。

    这柄枪，是他为了防身高价购买的。

    不仅做工精致，还能够连续激发。

    但是，李德尚从没有想过，他会主动出击。

    看着剩余五人呆滞的面容，李德尚转过头看着同样发愣的贾有才，径直吩咐道：“贾有才，去让人抄家，如有反抗，杀无赦。”

    地上的尸体，鲜血还在留着。

    李德尚一句杀无赦，立刻就变得杀气腾腾。

    剩余五个大户一惊。

    贾有才也是一惊。

    “是！”

    不过，贾有才马上反应过来，躬身答道。

    而五个大户却是面面相觑。

    他们根本没有想到会变成眼前的局面。

    往日里的李德尚可没有这样的胆子。

    而且，这也不合规矩啊！

    怎么一上来，就掀桌子啊？！

    五人不停的交换眼色，最终，又一位大户站了出来。

    “李大人，我认为……”

    砰！

    没等对方说完，李德尚又是一枪。

    然后，看着剩下的四人，目光充斥着杀意，声音冰冷的说道——

    “张家伙同李家、陈家勾结‘往生教’妄图造反，已被本官击毙了。”

    “我话讲完，谁赞成？谁反对？”

