    我们本以为还得等上很长一段时间，才能等到其他联邦队友到来，却不曾想我们刚回到圣殿，便看到来了一大群联邦队友。

    一共有四十人，各国队伍都有，其中还有许多熟人，因为和我一队的队友全员都在，包括我心心念念的林薇和叶雨幽。

    双方一见面，就跟见到亲人了似的，脸上满是欣喜之色，特别是和我一队的队友，他们一直都特别担心我的安危，如今这一刻终于放下了心中的巨石。

    众人七嘴八舌地说着话，简单沟通了几句后，我便清了一下嗓子，说道：“叙旧的事先放在后边，我得先和大家说点正事啊，我们这次回来是有要是要说的。”

    “你说。”见我严肃了起来，众人立刻安静了下来。

    我目光看了袁亮几人，见状他们皆是点了点头，随后我立刻会意，由我简单和他们说明了一下圣城的情况，当我说到圣城遭到了鬼婴入侵时，镜室内便是响起了一阵阵倒吸冷气的声音，众人皆是一副见了鬼般的模样。

    众人这个反应，我是意料之中的，因为当时在我得出这个结论时，自己都有些难以置信，且对这个结论充满着担忧和后怕。

    “怪不得近些年战争之地受到的侵蚀程度愈发严重，原来是这个原因，难怪强如夏祖都守不住，两个种族的恶魔同时发力，夏祖扛不住也是意料之中...”姬灵儿神色凝重地道。

    “姬大人，看来情况比我们想象的还要糟糕，倘若不尽早将此事解决的话，夏祖也无法守住战争之地，届时世界又将沦为一片炼狱。”多罗语气满是严肃之意。

    姬灵儿面沉如水，微微点头道：“我自然明白，但从圣婿所说的情况来看，魔婴（古人称呼）即使是入侵了这片空间，可也绝对不是没有限度的，所以我们还有时间。”

    说到这里，姬灵儿的目光看向了我们，眼神诚恳地道：“各位，现在的情况已经非常糟糕了，我恳请各位能够尽早找到夏祖，只有夏祖才有办法让外界的三星强者来到这里。”

    “姬大人言重了，这本就是我们应该做的。”众人连忙说道。

    “只是现在圣城的鬼婴有不少，虽说它们的实力受到了更为严重的限制，但毕竟数量众多，必须得有足够多的人手才能够和它们抗衡，这也是我们回来的一个目的之一。”我沉声道。

    “师弟，我们这里有四十人，加上你们的三十多人，将近八十人还不够吗，这已经是我们出发人数的三分之一了。”李雨欣忍不住问道。

    “不清楚，因为我们并没有深入腹地，回来是为了传达情报和找援手，所以不知道圣城内部是否有更多的鬼婴，也不知道有没有三星的鬼婴。”我缓缓地道。

    闻言，众人皆是皱起了眉，如果真有三星鬼婴的话，那我们去多少人都是一样的，遇到三星鬼婴就等同于送人头。

    不过就在这时，姬灵儿却言之凿凿地道：“绝无可能有三星魔婴的存在，你们得知道，结界对魔婴这种存在是最为敏感的，除非结界已经消失了，否则结界再迟钝，强到这个地步的魔婴也绝对会让结界消灭的！”

    听了姬灵儿的肯定答复，我们大喜过望，少了三星鬼婴可差不少事，我面带喜色，说道：“姬大人，有了你这个保证，那我觉得我们这些人应该可以一试了！”

    “叶队长，你别忘了，鬼婴的数量还是未知数，而且那些鬼婴很狡猾，它们可能已经有相当数量的鬼婴已经堵在圣殿出口，就等着我们出来了，我们这些人是不是有些过于冒险了？”袁亮皱眉道。

    “你说的有道理，袁大哥，但我怕在这里拖延太久的话，还在圣城的队友得不到支援会很危险。”我沉声道。

    就当我们面露为难之色时，只见姬灵儿突然拿出一面镜子，接着只见她手一挥，伴随着镜面一阵红光闪烁，接着我们便是惊讶地看到，镜面剧烈地波荡了起来，旋即我们便是看到镜子中出现了大量鬼婴。

    “这里是圣殿出口处的画面。”姬灵儿脸色凝重地道：“看样子数量很多啊，都聚在了那里，而且实力都不弱。”

    没错，此时我们透过这面镜子，可以感受到那些鬼婴身上传来的气息强度，分外的神奇，而我们在经过了初始的惊讶后，也快速地数了一遍鬼婴的数量。

    “一百二十个！”

    叶雨幽反应最快，上学期间一直让我称为算数小天才的她，顷刻间便是得出了数据，只听她言简意赅地道：“十七个二星巅峰，三十八个二星后期，剩下的全是二星后期以下的鬼婴。”

    “嘶！”

    听到这个数据之后，众人顿时倒吸了一口冷气，没想到鬼婴为了堵门居然下了这么大的代价，派了一百多个鬼婴在出口处守株待兔。

    最关键的是，这些鬼婴的力量可不弱！

    “这下麻烦了，出口处那么多鬼婴守着，还在圣城里的队友肯定不能在附近，不然早就让它们发现了，看来我们必须得独自面对它们了。”我沉声道。

    闻言，众人皆是皱起了眉头，旋即商量起了胜算。

    诺莫是货真价实的二星巅峰，且实力根本不受限制，除了她以外夏部之人还有两位，分别是叫福亥和辛水，也是二星巅峰境。

    除此之外，除我和林薇以外的人，皆是实力受到了限制。

    当众人问起能否担当起三打十七的重任时，三个夏部之人感到了非常大的压力，诺莫为难地道：“你们有所不知，二星巅峰的力量也分强弱，这些二星巅峰的魔婴有特别强的，就算它们的力量受到了九成的限制，我们依旧会有很大的压力...”

    “那就加上我们几个二星巅峰的队长，算上我们总行了吧？”坚国队队长托德用一口极为流利地中文说道。

    “几位？”诺莫问道。

    “我，还有樱花队的水野凌先生，以及华国的袁队长，叶...哦差点忘了叶队长是二星中期了，那就只有我们三人是二星巅峰了，加上我们三人够吗？”托德道。

    闻言，我不禁瞥了托德一眼，他中间这句话纯属是多余。

    “差不多吧，我只能说，会尽我们所能。”辛水点头道。

    二星巅峰境的鬼婴有人顶了，但麻烦的是还有大量的二星后期鬼婴，而光是这些二星后期的鬼婴数量，就已经超过我们剩余人数了。

    虽说那些二星后期以下的鬼婴不足为惧，但问题是我们也不是全员是二星后期啊，起码有一小半是二星后期以下的队员，这也导致我们完全不是这些鬼婴的对手。

    “人数这也不够啊...”

    这下众人顿时犯了愁，我们这些人还不够门口这些鬼婴打的，如果它们要是再来援军我们就更不是对手了，一时间众人脸色都有些不好看。

    让一群鬼婴堵门口出不去了，脸色能好看就怪了。

    就当我们为难时，樱花队的水野凌眼睛一亮，接着那贼兮兮的眼睛便是将目光投向了我身边的林薇，用中文说道：“各位，我有个主意。”

    闻言，众人的目光顿时集中在了水野凌身上，接着便听水野凌得意洋洋地道：“林薇不是圣女吗，大家也都看到了，林薇体内的圣尊气让叶队长得以避免实力受到古战场的限制。”

    “既然如此，为何不让林薇一人分一份圣尊气，这样一来问题不久迎刃而解了吗？”

    听到这里，我的脸色顿时阴沉了下来。				

