    

    没错，《咒怨》的编剧就是陈骁。

    虽然陈骁表示不用，但是邱子宁还是在编剧的名字上写了陈骁的名字。

    而这部电影，陈骁是没有要钱的，所以华夏的市场被作为了交换。

    然后电影拍摄完成之后，在电影上映的前一天，邱子宁首先就被陈骁发了一份。

    在国内，这部电影是不要想着上映了。

    所以陈骁当天晚上和白依依看过电影之后，第二天还是找了几家的视频播放网站。

    现在的他可不是拍摄《彗星来的那一夜》的时候了，那时候只能够默默的把视频上传到视频网站上，然后生怕被埋没，所以还要自己宣传。

    而且还不敢签订独家合同，就怕自己没了后路。

    现在不需要了，要签当然是要签最好的，那么自然是要签订独家播放合同了。

    不然的话，少赚的钱最少是乘几倍的减少。

    最后经过几家的对比之后，陈骁还是和其中一家比较大的网站签订了独家视频播放合同，毕竟大网站的会员也多，他能够跟着赚到的钱也多。

    所以就算是一个小网站给出了更加好的合同，但是陈骁想了想还是拒绝了。

    他是要赚钱的，不是要为这些视频网站拓荒的。

    最后，《咒怨》和一家网站直接签订了C级合同。

    也就是说，只要视频上传到他们的网站，一个有效的播放时长就可以拿到4元，起点一下子高了3级。

    至于更好的A级，和B级合同，一般情况下是拿不到的，所以作为一个恐怖电影，C级已经是很高的水平了。

    而C级的分成，如果按照正常的流程的话，那么至少也需要一千五百万的播放量才能够升级到这个等级。

    现在陈骁等于说直接省略了一千五百万的播放量。

    而这一千五百万的有效播放量又是好几千万的金钱了，这都是直接赚到的。

    但是如果《咒怨》想要再上升到B级分成的话，那么就比较困难了，需要两千万的播放量，等于说把之前的一千五百万又还回来了。

    所以。

    现在《咒怨》虽然很难上升到B级分成，但是至少直接跳过了F级、E级和D级。

    F级的有效时长播放分成只有1元。

    E级2元，D级3元。

    直接签订的C级合同，那么低于4元的阶段全部安4元来计算，播放量两千万以下多赚了一倍的钱。

    而且独家合同和非独家合同还有一个相当大的好处。

    那就是网站分成从三个月延长到六个月的时间，时间增加了一倍。

    总得来说，这次签订的合同，陈骁还是挺满意的。

    于是第二天中午，《咒怨》就出现在了视频网站上，现在视频网站也还没有给推荐，只是陈骁自己在微博上打了一个广告。

    所以虽然已经有很多人知道这部电影了，但是不知道的人更多。

    就像是黄一公，他也是从来没有听过这部电影的。

    黄一公又想起了两年前，当时陈骁拍摄《彗星来的那一夜》的时候，他就中招了，不知不觉的就为陈骁宣传了电影。

    再然后，两个人就在也没有再‘合作’过了。

    现在再看到陈骁的名字的时候，还是有些愣神的。

    “这部电影的编剧竟然是陈骁？”

    “难道是陈骁和邱子宁合作拍摄的？”

    对于陈骁在电影里的脑洞想法，黄一公还是很佩服的，那么如果再加上邱子宁这位天才导演……

    那在这部电影之中又会擦出什么样的火花？

    想到这里，黄一公竟然莫名的有些期待，这是他好久都没有的感觉了。

    有些迫不及待的，黄一公打开了电影。

    黄一公看恐怖片也有些年岁，但那更像是童年的玩乐和消遣，不是正儿八经享受的事儿。

    其实现在他觉得恐怖片是可以用来享受的。

    是的，就是享受。

    也许有人会不相信，恐怖不是吓人吗？

    对，恐怖是让人产生不安心理，但是恐怖有它独特的氛围和文化含义，简单说来，恐怖也是一种文化。

    恐怖的独特和引深意义引发人无限联想，恐怖本身也有华美的视觉和引人入胜的效果。

    有时恐怖的灵感即来自生活，其中大部分的恐怖的元素取材自生活。

    所以说，恐怖可以是方方面面的，那也包含很多创作者对生活的思考，看完很有回味的余地，而恐怖的魅力之一也是回味。

    不过大部分人只是越回味越害怕而已。

    黄一公却是享受这种回味的。

    有些东西当时没感觉，看完之后你会发现有些情节在你生活中也反复出现，它对你的生活是有影响的，且只有你真正经历，才能完全理解恐怖的魅力。

    当然，这仅仅是指那些有内在的恐怖电影。

    如果只是靠着音效吓人，最后又发现是人吓人的那种，根本就不能称之为恐怖片。

    这般想着，电影就已经开始了。

    电影的片头是对咒怨两个字的解释，也就是说咒怨来自死者生前的深重仇怨，聚集在他死后的地方，接触到他的咒怨的人都会死去并且会产生新的咒怨。

    黄一公点点头，这点还是不错的。

    讲好一个故事当秉承的首要原则是：能展示的，不要解释。

    对于‘咒怨’这个有些莫名其妙的概念，解释是必须的了。这部电影在这方面就做的很好，它把解释的量降到最低，并以字幕形式放在片头，从而不破坏叙事结构，这样就不会在电影之中再出现单独解释这个词语的时候。

    一段话将咒怨的全部展示给了观众：包括咒怨的来历、咒怨的恐惧、咒怨的威力。

    随着电影的慢慢展开，黄一公也有些迷糊了，感觉到这部电影的时间线好像是相互关联的，但是却是打乱的。

    所以这种电影一定是要看到最后，然后慢慢体会才行。

    而这部电影展现形式最经典的莫过于贯穿系列的经典音效。

    这个音效，不是让你从椅子上跳起来的急促的背景音乐、不是凄厉的尖叫，也不是突然吓人一跳的重音，而是那个类似老旧地板或木门被移动的「咯咯咯咯」的声音。        

