    第1205章 终于来了！

    “这件事我知道了，一会儿我便于你们出征！”

    只看到此刻的卡赛斯对着说道。

    整个人的语气之中充满了前所未有的冰冷神色。

    他倒是想知道，这个来自低级大陆的小子到底有什么本事，居然敢这么对自己手下的人。

    而且这么多人出去围攻这个大陆，结果竟然一点办法都没有。

    简直不可思议。

    所以他这一次打算亲自登门去看看了。

    “那我们便等候着少主！”

    金虎听到少主卡赛斯的语气平淡了下来，顿时对着迎合道。

    其他的他不知道，但是自己应该可以活下来了。

    “行了，今天这件事我就先记在这里，如果我去到这个大陆，到时候现场跟你们说的有任何出入，那么你们小心自己的项上人头。”

    卡赛斯淡淡的说道。

    现在自己并不是在他们的神域。

    这一次出来，因为这些二级神域他也没有放在眼里多少，因此带的人手比较有限。

    金虎和紫蝎两人算是他手中的大将。

    暂时还不适合杀了这两人。

    毕竟还得有人用不是。

    所以他就先放过对方一条性命。

    到时候看看那边的具体情况再做定夺。

    “谢谢少主！”

    金虎和紫蝎两人听到这一句话顿时跪下来感谢。

    特别是紫蝎，一副劫后余生的姿态。

    果然伴君如伴虎。

    他们仅仅是在少主的身边就已经如此恐怖了。

    如果跟在卡俄斯众神之主的面前，说不定对方生气起来他们连渣子都找不到。

    “退下吧，一个小时之后出发。”

    卡赛斯说道。

    “是！”

    两人退下。

    很快，过去了一个小时。

    只看到这一座移动城堡之上密密麻麻的人朝着下边飞来。

    他们只有一个方向，那就是二级神域魂环神域。

    此前他们出动那么多人，已经算是对付一级神域的人手了。

    现在，连卡赛斯自己都出动了。

    可以说，已经超一级神域。

    就连此前，也只有几个少数的一级神域卡赛斯才出动。

    现在一个小小的二级神域。

    说真的，如果不是为了调查清楚邪龙的事情，他压根不想动。

    而邪龙算是他手下最重要的将领之一。

    他离开此前驻扎的移动堡垒之后，真的没有发现过邪龙的气息。

    当真有些不可思议！

    只要对方在这附近，他基本上都可以找到才对。

    邪门了！！

    看来这个地方有些秘密啊。

    具体是什么秘密，到时候得好好查查。

    他父亲曾经说过。

    有些二级神域丝毫不亚于一级神域，属于那种待挖掘的宝藏。

    “风哥，他们来了……”

    魂环神域之上，只看到唐三还有戴沐白一行人对着说道。

    他们所有人的目光都集中在了天空密密麻麻的侵略军之上。

    相比于对方那么多人，他们这边，不过是二十多个罢了。

    其中秦风站在最前边，其次到唐三和戴沐白两人。

    “速度挺快，不过我刚好也完成出关。”

    秦风嘴角微微一扬，赶上了。

    现在的他已经晋级到了五品至高神的级别！！

    ……

    (本章完)

