    这两位师兄弟已经陷入到了鲲鹏的幻境之中，他们即便是一心想要逃走，却也不可能那么轻松。

    鲲鹏可不会轻易的放过他们！

    “之前你们不是一心杀我夺宝吗？现在怎么着急离开了？”

    鲲鹏大笑，他手中的神锤不断进攻。

    “轰隆！”

    两位至尊被鲲鹏追逐，那巨大的力量将道无涯打的跌落在地，显得狼狈不已。

    他们一心离开，根本没有心思再和鲲鹏纠缠。

    道无涯俊俏的脸上满是怒容，他长发散乱，看起来狼狈不堪，颇有几分落难皇子的架势。

    然而在这一番挣扎之后，他们却发现自己的努力只是徒劳！

    “在这种环境之中，我们根本找不到离开的方向，更无法确定神魔世界的位置！”

    道无涯当先冷静了下来，他发现自己一直以来都太小看鲲鹏了。

    陷入幻境之中，他们完全就是无路可走。

    也许从一开始，鲲鹏就是故意激怒他们，而且亮出自己身上的诸多混沌至宝，以此来吸引他们，把他们师兄弟带出地渊，然后让其他强者趁机潜入地渊，夺取土精之母！

    这一切，环环相扣，滴水不漏，可以说是连人性都被算计了进去。

    道无涯此时才终于明白了过来，但是，却有一些晚了。

    土精之母已经被盗走，鲲鹏的目的达到了！

    一步步，全部都在鲲鹏的算计之中！

    这一切，让道无涯彻底疯狂了，他作为天命之人，怎么能够接受这种现实？

    然而鲲鹏以幻境困住道无涯，即便鲲鹏不出手与他缠斗，他也休想在短时间里脱困而出。

    这般幻境虽然攻击力不强，但是困敌的作用却也是无人能及的。

    这一场较量，道无涯彻底输了！

    鲲鹏正在与两位至尊纠缠之际，那传讯玉简忽然再次闪烁了起来，他以神念查看，正是鸿钧道祖再次传讯。

    “土精之母已经到手了！”

    看完鸿钧道祖传来的消息，鲲鹏眼中闪过一道不可遏制的兴奋。

    这土精之母只要到手，那么修复建木的事情算是尘埃落定了。

    他们众人的一番努力，终于是成功了！

    不过此时鲲鹏唯一疑惑的是，鸿钧道祖与道一至尊之间究竟发生了什么？

    “道一至尊不可能不知道土精之母被盗的事情，但是对方却没有回到神魔世界阻止这一切，难道他真的被鸿钧道祖死死困住了吗？”

    鲲鹏心头念动，正在他犹豫之际，那传讯玉简再次急促的闪烁起来，竟是鸿钧道祖连续发出的数道讯息。

    “道一爆发了，我恐怕困不住他太长时间！”

    “不好，道一遁走了！”

    “速退！”

    连续三条讯息传来，鲲鹏看得头皮发麻。

    道一至尊如果杀来，鲲鹏可是没有任何办法挡住对方的。

    甚至可以说，道一随手一击，就足以让鲲鹏灰飞烟灭！

    不过此时鲲鹏在退走的同时，他还想到了另外一个问题。

    太清圣人和通天教主，他们在盗走了土精之母以后，能不能安全的离开呢？

    鲲鹏的突然撤退，这让道无涯和道玄都是微微一愣，他们似乎也意识到了事情的严重性。

    索性道无涯也不去管鲲鹏，他直接撕裂空间，向神魔世界而去。

    鲲鹏犹豫再三，他转身遁走了，留在神魔世界附近实在太危险，若是被道一撞上，那就真的死无葬身之地了。

    鸿钧道祖此时却和鲲鹏的做法相反，他之前把道一至尊引诱到虚无世界当中，并且运用虚无之地的特殊性，把道一反困在其中。

    然而在通天教主和太清圣人盗走土精之母以后，道一至尊忽然爆发起来，他连番冲击，很快就从鸿钧道祖精心布置的困境之中摆脱出来。

    鸿钧道祖本来就故意受伤在前，此刻面对道一的爆发，他也根本没有办法再留下对方。

    再者说来，那土精之母可是神魔世界的圣物，丢了土精之母以后，道一至尊一副拼命的架势，谁又能拦得住他？

    鸿钧道祖眼看道一遁走，他此时也急忙架起遁光，往神魔世界边缘而来。

    “土精之母被两位徒儿得手，只盼他们能够成功归来！”

    鸿钧道祖心中忐忑，他们给太清圣人和通天教主留下的时间太短了。

    所以，连鸿钧道祖都不确定他们现在是否已经离开了神魔世界。

    鲲鹏正在遁走之际，他却碰到了赶来的鸿钧道祖。

    “道祖！”

    鲲鹏停下身形，有鸿钧道祖在场，他们只要不深入到神魔世界当中，那就不会有什么危险。

    以鸿钧道祖的修为，道一也无法将他斩杀。

    “鲲鹏！”

    鸿钧道祖此时心情也有些不安，毕竟太清和通天现在还没有任何消息。

    鲲鹏看着前方的神魔世界，他开口说道：

    “道祖无需担心，太清道友和通天道友都是天命之辈，他们自有天道守护！”。

    鲲鹏这话显然是为了安慰鸿钧道祖，如今道一至尊已经回归，通天和太清却没有出现，这样以来，他们凶多吉少！

    就在鸿钧道祖和鲲鹏担忧之际，那神魔世界当中忽然传来一阵剧烈的轰鸣之声。

    “轰隆！”

    剧烈的争斗之声一发既没，显然这一场战斗结束的太快，根本没有任何的波折。

    “不好！”

    鸿钧道祖双目一寒，他和鲲鹏都是蒙的心思一沉。

    在他们两个看来，太清和通天，肯定是被道一至尊给捉住了！

    以他们那点修为，确实根本无法和对方抗衡，只能一招成擒。

    “师尊！”

    就在鸿钧道祖绝望之际，远处一道遁光急速飞驰而来。

    鲲鹏急忙定睛一看，正是通天教主！

    “徒儿，你大师兄呢？”

    鸿钧道祖急忙追问，因为这回来的，只有通天教主一人，根本不见太清圣人的踪影。

    “师尊快走，大兄让我带来了土精之母，大兄他，为我引开了道一！”

    通天教主心头悲痛，但他知道轻重缓急，立刻按照之前和太清圣人商量好的方案行事。

    鸿钧道祖来不及仔细询问，他带上通天和鲲鹏，转身就向虚无之地远遁而去。

    “鸿钧，你给我留下！”

    道一的愤怒吼声从身后传来，然而鸿钧道祖哪里肯停留下来。

    他们全速飞遁，鲲鹏更是提前开启了建木根系所在的门户。

    只要进入虚无之地，鲲鹏就可以带着大家从建木根系之中离开。

    至于太清圣人，鲲鹏心中也只能说一声抱歉了。

    为了洪荒世界的未来，太清圣人做出了牺牲，这是鲲鹏都没有想到的结果。

