    第0988章双赢的局面？

    　　

    　　之前，自己和唐韵，不也是这么说的么？自己说，如果唐韵表现好，就让她勉强当个小三，现在唐韵一定是把这些话还给了自己！

    　　

    　　想到这里，冯笑笑却一点儿也不恼了，反倒心中直乐！唐韵呀，既然你这么说，那就对不起了，我可不像你，我不生气，我专门顺杆往上爬！

    　　

    　　“嘿，我还就喜欢当小三呢，小老婆多好呀，当大老婆多累，成天吃醋！”冯笑笑笑嘻嘻的说道：“唐韵，要是林逸真喜欢上我呢？你确定你为你刚才说过的话负责？”

    　　

    　　“我……我……”唐韵顿时有些“语塞”，好像是在犹豫！

    　　

    　　“怎么，不敢说话了？”冯笑笑揶揄的看着唐韵。

    　　

    　　“我说过的话自然算数！要是林逸真的喜欢上你了，那我也没有什么好说的！”唐韵像是受了冯笑笑的刺激一般，斩钉截铁的说道：“他要接受你，我就接受你！”

    　　

    　　“好，那就一言为定！”冯笑笑心中得意，唐韵到底还是不如自己鬼主意多，这么就上了当了！

    　　

    　　“一言为定就一言为定！”唐韵哼道。

    　　

    　　“那你以后，不许再给我脸色，不许我和林逸接近！”冯笑笑趁机说道。

    　　

    　　“只要他不说什么，我就与你和平共处！”唐韵涨红着脸点头说道。

    　　

    　　“好，为了公平起见，以后，我们三个人要一起吃饭，一起上学放学！”冯笑笑继续得寸进尺的试探唐韵的底线，她想在唐韵冲动不理智的情况之下，多要一些好处！

    　　

    　　“公平就公平！我和他约会，我通知你总行了吧？”唐韵气呼呼的道：“就怕给你机会，也没有用！小三也不是那么好当的！”

    　　

    　　“那你就拭目以待吧！”冯笑笑差点儿要跳起来欢呼三声万岁了，唐韵还是太稚嫩了，这么就被自己给绕进去了！冯笑笑还不信了，自己不对唐韵造成威胁的情况下，林逸还不对自己动心？

    　　

    　　“拭目以待就拭目以待！”唐韵冷笑道：“who怕who啊？”

    　　

    　　“林逸回来了，希望你遵守约定啊！唐韵姐姐？”冯笑笑这么叫唐韵，就是想将她在唐韵面前的小老婆身份坐实，让唐韵不能反悔！

    　　

    　　“好啊，笑笑妹妹！”唐韵也故意将“笑笑妹妹”四个字，加重了语气！

    　　

    　　冯笑笑心里面乐开花了，自己今天真是好运啊，只要唐韵不反对，那自己还有什么可担心的呢？

    　　

    　　而唐韵看着冯笑笑那开心的样子，嘴角划过一个轻微的弧度，这场交锋中，到底谁将谁给套进去了呢？

    　　

    　　唐韵其实一点儿也不笨，巧妙的利用了自己之前和冯笑笑之前的矛盾，设下了一个陷阱，让冯笑笑钻了进去，恐怕，她现在还会觉得自己冒傻气吧？

    　　

    　　不过，这也算是个双赢的局面，不是么？

    　　

    　　等林逸回来之后，唐韵给林逸了一个大功告成的眼神，这让林逸很诧异，这么快，唐韵就和冯笑笑暗中达成了某种协议？这倒是让林逸对唐韵刮目相看了！

    　　

    　　不过他却装作什么都不知道的样子，将三份馄饨面放在了桌上，每人一碗，只不过冯笑笑那一碗里面没有放海紫菜和虾米。

    　　

    　　“咦？我这里面，怎么比你们少东西？你偏向？”冯笑笑发现自己的汤里面什么都没有，有些奇怪，心道，林逸也不会偏向到这种程度吧？

    　　

    　　“海紫菜和虾米都是海鲜，我没有给你放。”林逸说道：“上次你在燕京吃了海鲜就晕倒了，你是不是海鲜过敏？”

    　　

    　　“啊！”冯笑笑看了看林逸和唐韵的碗里面，才发现自己碗里少的是海紫菜和虾米，林逸居然还记得这些？自己都差点儿忽略掉，冯笑笑心中顿时涌起一阵暖意来，看来林逸还是在乎自己的，起码比普通的同学关系要更进一步！

    　　

    　　“是啊，不过少量的没有关系的。”冯笑笑高兴的说道：“上次在宾馆洗澡时候晕倒，多亏你救了我了！”

    　　

    　　冯笑笑故意这么说，也是说给唐韵听的，说出她和林逸之间的关系有多亲密！

    　　

    　　不过，却没想到唐韵的表情却很淡定，似乎这是一件微不足道的事情一样，淡淡的哦了一声，就没有了下文！事实上，唐韵已经从林逸今天拒绝冯天龙的态度上，知道了林逸的心意！

    　　

    　　林逸或许对冯笑笑有少许的好感，但是林逸绝对还没有达到喜欢冯笑笑的地步！今天冯天龙让林逸追冯笑笑，林逸都有些犹豫，那他怎么还会和冯笑笑有其他的关系呢？所以冯笑笑说的所谓什么洗澡啊之类的，唐韵也没当回事儿，虽然冯笑笑说的暧昧，但是谁知道真正情况是什么？

    　　

    　　更何况唐韵现在已经下定了决心要让林逸做冯笑笑的假装男友了，就算冯笑笑和林逸真有什么，唐韵也会睁一只眼闭一只眼，她会时刻提醒自己，不要和一个将死之人争什么，都没有意义！

    　　

    　　赢了又如何？输了又能如何？冯笑笑的绝症，已经注定了整件事情的结局！她是不可能将林逸从自己身边抢走的！

    　　

    　　看到唐韵不在意，冯笑笑顿时有些唱独角戏的感觉，有些郁闷，只能看向了唐韵，继续道：“唐韵姐姐，林逸好像对我很好啊？连我海鲜过敏都知道呢！”

    　　

    　　“我也记下了，笑笑妹妹，以后和你出去吃饭的时候，我也不会点海鲜。”唐韵声音虽然平静，但是脸上的表情却是咬牙切齿，似乎已经忍无可忍了！

    　　

    　　接受冯笑笑，和她真心相交，也是需要一个过程的，就算唐韵再大方，也不可能一天之内就和冯笑笑建立友谊！所以唐韵必须还要装作不得已的样子，无可奈何的样子！

    　　

    　　以后接触多了，再慢慢的改变，只要有一个循序渐进的过程，冯笑笑就不会起疑了。

    　　

    　　看到唐韵咬牙切齿，冯笑笑很开心，哼哼，唐韵姐姐，你后悔了吧？为了意气之争，就给自己家添了一个小老婆，哇哈哈哈，自己真是太天才了，笑笑你好棒哦！好聪明哦！

    　　

    　　冯笑笑握了握拳头，心中充满了希望和斗志。

    　　

    　　而唐韵，则是在心里忍俊不禁，可是面上，却还要装作很无奈很生气的样子……<!---->

