    纽约市的曼哈顿区的某条道路上，十几辆车子正朝足球场的方向急急行驶着，路面状况很糟糕，丧尸几乎成军，但车队没有与之正面冲突，而是拐道从丧尸数量较少的街道绕回足球场。

    车队正中央的一辆很豪华的加长版豪车中，此时摩根将遮住麦瑞苏的眼罩给取了下来，并道：“天亮了，该醒醒了。”

    麦瑞苏睁开双眼那一瞬间便被车内的环境给震到了，车厢内是两排沙发软座，五彩缤纷的灯光十分晃眼，还有一个小酒吧台里有各种名贵的酒，以及在其边上的一个DJ台，乍一看，这就是个移动的小型迪厅。

    麦瑞苏试着活动了一下身子，却发现自己的双手是被反手用手铐铐住的，随即她冷笑了声，看着拿着酒杯喝酒的摩根，道：“没想到你先来找我了。”

    摩根很是无所谓地喝了口酒，看着麦瑞苏笑着道：“那是肯定的，对于叛徒我一向严肃处理。只是没抓住凯文，这是有些可惜了。”

    麦瑞苏冷笑了两声，冷冷地说：“你在我家门口守株待兔多久了？”

    “不多，也就三个多月而已。”摩根说。

    “你还真是用心良苦啊。”麦瑞苏一边不漏声色地回到，一边小心地看了眼车内的状况，此时车厢里一共有六个人，除了摩根还有他的四名干部外，邱媛此时也正面无表情地坐在摩根身边不言不语，而她是没有受到任何限制的。

    不过麦瑞苏这些细微的动作，还是让摩根察觉到了，随即他冷笑着说：“我劝你最好不要做傻事，虽然我现在的确想杀了你，但至少还不是现在。可如果你要是想做什么小动作或是反抗的话，那么，别怪我提前结束你的性命了。”

    小算盘被揭穿了后，麦瑞苏微微撇了撇嘴，随即看了眼邱媛，冲摩根道：“你到底施展了什么魔法。竟然能够让她再次听你的话？”自己被抓的那一刻，邱媛原本是反击的，可摩根凑到她跟前也不知道说了什么，邱媛整个人就像手机重置出厂设置了一样。

    摩根笑着摸了摸邱媛的头，说：“我也没做什么，只是和她说了两个字而已。”

    “哪两个字？”麦瑞苏疑惑地问。

    “回来。”摩根冷笑了两声，随即看着一脸疑惑不解的麦瑞苏，说道：“其实我说什么都不重要，嗯……可以这么说，就算我说了其他任何的话，邱媛照样会执行我命令的。因为我的说话声音和方式对邱媛来说就像是执行计算机指令一样，所以，她根本不可能违背我！换句话说，只要我还活在这个世界上，那么邱媛就会完全的听命与我，理解了么？”

    麦瑞苏一想到邱媛会变成现在这副麻木的只懂得执行指令背后的故事，心里不免就又伸一丝怜悯，随即她冷笑着说：“呵呵，你会有死得很惨的那一天，虽然这一天我可能看不到。”

    摩根听了摆了摆手笑着道：“不急，你不会那么快死的。因为至少在你被我折磨死之前，你会看到一出好戏，这出好戏是我特地为你上演的。”

    这话一出，麦瑞苏立马就眯着眼死死地盯着摩根，冷冷地问道：“你要做什么？”

    “到足球场了，下去你就知道了。”摩根说完，便冲边上的几个干部打了个手势。

    众干部们点了点头，各自拿起了对讲机命令各个车队上的人员全都下车，而麦瑞苏眼下也没有任何逃跑的可能，也就只能跟着摩根往大剧院里走。

    只是，麦瑞苏还是看见了足球场入口的广场上，排着五排共计五十大集装箱，而这些集装箱子此时是被完全封闭的，但是里面却不停的传出拍打集装箱的声音和丧尸的嘶吼声。

    “不过就五千只低级丧尸而已，这只是开胃菜，不用在意。球场里才更有意思，我们进去看看吧，哈哈。”摩根边走边说。

    很快，麦瑞苏便随着摩根进了球场，只见偌大的一个绿色草坪上，此时却是用钢筋固定了许多的高级丧尸。

    五级的大擎天和雾影猎手以及由复仇裂魂进化而成的痛苦之源各有三只，六级的巨人领主、圣堂刺客和暗影恶魔各一头。

    “等你自投罗网的这些时间里我闲着无聊，杀了不少丧尸的同时，我还留了一些收藏品供自己艺术欣赏。你看，还有那边。”摩根一手指着高级丧尸边的大铁笼子。

    麦瑞苏眯着眼看了去，却只见五个偌大的笼子之中，有五只体型巨大且颜色五彩斑斓的蜘蛛。

    “你到底要做什么？！”麦瑞苏叫道。

    摩根狂傲的笑出了声，说：“没什么啊，就是想和你的老相好玩个游戏！他不是知道你被抓了么？我想，他迟早会找到这里来的，所以我就临时想到了这么一出精彩绝伦的表演，哈哈哈哈！”

    麦瑞苏此时对摩根的看法只有一个，这家伙疯了！

    外面的低级丧尸和球场上的高级丧尸以及进化兽，这些怪物的数量实在是太多了，麦瑞苏无法想象摩根对他这些所谓的‘艺术收藏品’下了多大的功夫，废了多少时间和人力才抓捕这么多的怪物！

    但是眼下，麦瑞苏至少清楚一点，那就是，摩根现在是打算要用这些怪物来整死贺云龙！

    而此时，摩根看着面前的怪物，张开了双手，用一种十分狂热的声调对麦瑞苏说：“你看！它们长得多可爱啊！”

    “你杀了我吧。”麦瑞苏冷冷地道。

    摩根一听，立马惊讶地道：“杀？为什么要杀？我不是说了要让你看一场精彩绝伦的表演再让你死么？嗯……不过你也提醒了我，为了防止你自杀，我就先对你……”

    麦瑞苏只见摩根的双眼透过面具朝自己身上扫来，下一刻，麦瑞苏顿时感到一种莫名的恐惧感由心底里滋生发芽……

    另外一边，此时贺云龙从肖恩的口中得到了摩根的所在地，随即大伙立马立马就准备了一番，出了别墅坐上了车，急急地便朝球场赶了去。

    “玛德，审这几个人花了两小时的时间，也不知道麦瑞苏和邱媛两个人怎么样了。”朱友山开着车，问道。

    “我也不知道，希望还来得及。”贺云龙叹了一口气。

    随唐往副驾座撇了一眼，只见贺云龙靠在车窗上，眼神飘向远方的街头不知道在想些什么，看起来似乎很镇定的模样。但是，以随唐跟着贺云龙这么久的日子以来，他清楚，贺云龙的这些表现，是装出来的。

    不过随唐也没法说些什么，而且他也相信以贺云龙的才能作为一队之主，肯定是能够调节好自己的心情的————尽管，此时的贺云龙已经完全乱了套。

    而贺云龙也确实如随唐想得那样，表面看起来镇定无比，但早就心乱如麻了。

    麦瑞苏和邱媛，就在自己战斗的间隙，被敌人轻而易举的带走了，这是他的失责和大意。

    但如果只是如此倒也罢了，关键是那带走麦瑞苏和邱媛的人，不是别人，是摩根，这就让他不得不慌张害怕了。

    “看样子，前世的麦瑞苏，应该是在这个时刻死去的吧？但这一次，有我在，我一定不能让她死了！”贺云龙下意识地攥紧了拳头。

    车子开了大概有半小时左右的时间，终于，耗时近三个小时左右的时间，贺云龙等人来到了球场。

    只是，当他们抵达的时候，同伴们以及贺云龙都怔住了。

    大伙面前的足球场的外部广场上，拉着一条横幅，上面写着‘来玩个游戏吧！’。

