    要是连一个月时间都没遇上，那只能说命不好了。

    “嗯！”

    “依然，其实就算能够遇上空间能力的魂兽，你也要做好无法获得空间魂技的准备，因为附加其魂环，并不代表一定能够获得瞬移魂技了。”

    就比如闪电兔魂兽，虽然它的招牌能力是瞬移，但并不是说它只会瞬移了，还有别的能力。

    魂师在附加闪电兔魂环之后，出现的魂技，不是瞬移，也是有很大可能的，而且这个可能性，还非常大。

    “依然，荣荣说的不错，瞬移魂技十分罕见，就算是找到有空间能力的魂兽，吸收魂环之后，形成的魂技，十有八九也不是瞬移魂技。”

    尘心在边上给孟依然打了一个预防针，免得到时候太过失望。

    只要专门学过魂兽知识的，就算是不能认全，也是能知道有不少魂兽具备瞬移能力的，但斗罗大陆上的魂师，具有瞬移魂技的，还真是寥寥无几。

    想要获得瞬移魂技，还跟自身武魂是否契合有关。

    完全不契合的，想要出现瞬移魂技，那是异想天开。

    比如七宝琉璃宗传承的七宝琉璃塔武魂，吸收闪电兔魂环，能出瞬移魂技，那就有鬼了。

    再比如蓝银草武魂，显然也是不可能出现瞬移魂技的。

    “我还是打算试试，毕竟具备瞬移能力的魂兽，速度和灵活方面，肯定也是比较出色的。到时候就算是无法获得瞬移魂技，也应该能够获得跟速度有关的魂技。”

    想了想，孟依然还是坚定了下来。

    这话倒是没毛病，就比如闪电兔，招牌魂技是瞬移，但是闪电兔在速度方面，也是同年份魂兽当中的佼佼者。

    而且孟依然的武魂是墨玉灵蛇枪，附加一个提升速度和灵活方面的第三魂技，也算是不错。

    ......

    星斗大森林的內围区域，尘心带着宁荣和孟依然两人，御剑飞行在半空当中，然后由尘心使用强大的精神力，来寻找契合孟依然的目标。

    飞在空中，那寻找的速度，肯定是要比在地面穿梭森林的效率高的。

    尘心化身为人型雷达，兢兢业业地寻找。至于宁荣和孟依然，虽然也修炼了冰心诀，精神力相较同级魂师强大不少，但是跟尘心比起来，那还是差得远了，只有打酱油的份。

    在星斗大森林的內围区域，三人转悠了十天了，结果是没能遇上合适的。

    倒也不是没遇上具备空间能力的魂兽，但是很可惜，年份都太低了，最高不过是三千年年份。

    虽然按照最佳魂环配比，魂师的第三魂环，都做不到三千年年份，但是相较孟依然八千年左右的承受极限，那还是远远不如的。

    如果换成七宝琉璃宗内的普通天才，那说不定就将就了，但是孟依然可不行。

    本身孟依然的天赋就不错，先天7级魂力的天赋，放眼大陆，也算是天才了。

    而且孟依然还服用了墨玉神竹仙草，体内蕴含有庞大的仙草药力，加上修炼了九阴真经附带的易筋锻骨篇，在达到魂圣级以前，魂力等级的晋级速度，绝对要比先天满魂力的天才还要快很多。

    就算是到了后期，仙草潜伏在体内的药力消化完毕，那最起码也是相当于先天满魂力的，未来有望成为大陆上顶级的强者，自然就不能将就了。

    不然这不光光是孟依然一个人的损失，同样也是七宝琉璃宗的损失。

    “剑爷爷，要不我们去核心区域转转吧？”

    找了十来天了，都没收获，宁荣想着去核心区域碰碰运气。

    虽然星斗大森林的核心区域，高级魂兽出没比较频繁，但也不代表就没有万年以下的魂兽了。

    毕竟高级魂兽多，那作为食物出现的万年以下魂兽，数量自然也是更多的，不然那些高级魂兽，岂不是一个个都要饿肚子？

    “嗯，行吧，我们去核心区域碰碰运气。”

    尘心点点头，虽然核心区域的高级魂兽不少，但他是谁？他可是大陆上鼎鼎有名的剑道尘心，97级封号斗罗大高手，虽然不能说是斗罗大陆上的最高战力，但也相差不远了。

    以尘心的实力，就算是遇到十万年魂兽，也是没问题的。

    要不是身边还有宁荣和孟依然两个拖油瓶，就算来上几头十万年魂兽，尘心也能够全身而退。

    毕竟打不过，难道还不能跑？

    身为97级封号斗罗，尘心有这个自信！

    ......

    越过內围区域和核心区域的交界处，尘心带着宁荣和孟依然，御剑飞在半空。

    当然了，两者之间，并无明显的界限划分，这个概念比较模糊。

    “核心区域万年魂兽的数量，果然是要比之前的內围区域要多得多。”

    看着下方时不时出现的万年魂兽，孟依然感叹道。

    毕竟这还是她第一次来星斗大森林的核心区域，看见这么多万年魂兽，要不是有着尘心在身边守护，估计都要吓得腿软了。

    在星斗大森林的外围区域，多为百年魂兽，千年魂兽不多见，而且越靠近人类世界，出现的魂兽年份越低，越靠近內围区域，出现的魂兽越高。

    当然了，这是只是总体而言，在外围区域，遇上万年魂兽，也不是不可能的。

    而在星斗大森林的內围区域，千年魂兽活动频繁，万年魂兽也是不少。

    到了核心区域，千年魂兽基本沦为食物，至于年份达到了五万年以上的魂兽，那基本上就是一片区域的霸主了。

    由于高级魂兽的智慧渐渐加强，所以相同年份的魂兽，如非必要，基本上是不会死战的。

    而且大多高级魂兽，都是占据一片区域，将区域内的万年魂兽，当成食物，以提升自身的年份。

    至于千年魂兽，那就只能成为高级魂兽食物的食物了。

    另外，核心区域的万年以下的魂兽，大多都是吃素的。

    比如柔骨兔，闪电兔之类的，也就是小兔子的繁衍能力不错，每一胎的数量都不少，不然在魂兽森林当中，食物链层次仅比蓝银草高一个档次的小兔子，估计都有绝种的可能。

