    【恭喜领主获得特殊建筑图纸-凌霄宝殿（领主小屋改造建筑），乾坤镜】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：后羿射日弓】

    【特殊建筑：凌霄宝殿】

    【使用后能将领主小屋变成对应等级的凌霄宝殿，凌霄宝殿能使得领地内所有与仙有关的兵种属性增加10%，如果目标为天庭地府兵种，属性增加为20%，当建造九重天时, 所有天庭建筑将以凌霄宝殿为中心迁移到九重天对应的位置】

    【封神：当天庭/地府兵种等级达到一定程度时，可对其进行封神，封神后将会获得神力加持，若存在封神榜，上封神榜的神仙死亡可通过封神榜复活】

    这可是一个全体增益！

    现在仙域中的兵种是以道童和黄巾力士为主的，而这两个都是与仙有关的兵种，全体获得10%属性加成, 已经算是个不小的提升了！

    还有那个封神, 和张禄想的一样, 神位是由他来封的，但是前提是获得凌霄宝殿！

    特别是封神榜，上了封神榜的神仙可就不像地府一样是一次性的复活甲了，而是天庭不倒，神仙不灭！

    可惜的是，他现在并没有封神榜，也不知道什么时候才能获得这个奖励。

    【乾坤镜（同领主小屋四级）】

    【品质：金色】

    【特性：全知（摆放在凌霄宝殿中可观察到领地范围内的任何一个角落）】

    【技能：？？？？（随等级提升解锁）】

    乾坤镜就是玉帝用来偷窥...啊不是，监看三界的神器，这东西还有很多其他的名字，但是原始的名字就叫做乾坤镜。

    现在看起来似乎没什么大用，那是因为他的领地还不够大，人口还不够多，等他的领地范围大到一定程度的时候，那这乾坤镜就是用来集权的最好办法！

    你有乾坤镜，哪个势力敢派奸细过来，哪个属下敢做背叛领地的都事情？

    而且后续似乎还有其他的技能，只不过现在等级不高, 还不能解锁。

    总得来说, 这也是一个不错的道具了。

    最后一个就是后羿射日弓了，他没有想到的是，之前他还在发愁什么怎么给后羿一把好弓，没想到这次就直接抽到了后羿射日弓，真是想什么来什么，也有可能是因为小狐狸给他带来的运气。

    “这运气的被动我爱了。”

    张禄忍不住抱起小狐狸亲了一口，惹得这只狐狸害羞地到处乱窜，还不断用自己的爪子擦拭着脸。

    【后羿射日弓（一级）】

    【品质：金色】

    【特性：蕴养（如果弓主人为后羿，则可以互相蕴养，互相提升等级）】

    【技能：射日（大幅度提高射箭的精准度和力度）】

    【？？？？（随等级提升解锁）】

    不愧是全领主第一名的奖励，是真的丰厚，这也是姜宗费尽心思也要夺得第一名的原因，这奖励对于领地的提升是非常大的。

    “领主大人，这个是什么呀！”

    妮娜看着突然出现在张禄手上的弓，好奇地摸了一下，这个红色的弓上面有一种非常强大的气息，这让她有些不好受。

    “叶七，叫后羿过来。”

    上次在活动空间内张禄说过后羿的功劳要之后再奖励, 现在正好可以将这弓赐予他。

    “领主大人，我看他们最近都在准备, 是领地要打仗了吗？需要我们出战吗？”妮娜像个跟屁虫一样跟在张禄的身后，嘴里还在小声念叨着。

    “不用，我们这次是出征，你们只需要待在领地里面就行了，对了，你看这个地图。”张禄将地图摊开，指着河对岸说道：“我准备在这里修建一处马场，用于繁殖马匹，对此你们有没有经验。”

    张禄指的地方正是精灵现在住所的附近，距离她们的世界树很近。

    “可以呀！”妮娜笑嘻嘻地说道，张禄停下来她终于抓住了他的衣角，“我们自然精灵对于生灵的养育可是非常擅长的。”

    她们精灵在领地里面就每天派一个人去照看一下农田就没事情做了，现在张禄交给她们别的工作，让她有些开心。

    “说起来，不知道孔歆有没有帮我抓住我需要的种马。”

    张禄坐回了椅子旁边，妮娜跟着他站了过去，小狐狸也跳上了桌子趴下睡觉，他看向了同盟之间的频道。

    他们在说着这次的丰厚奖励，让他们的实力提升了一截。

    “孔歆，我要的种马有抓到吗？”

    “张禄来了？你奖励了什么东西！”

    “你第一名，肯定奖励比我们好吧。”

    “十五匹母马和一匹三级公马都已经准备好了，我准备过两天看看能不能抓到那匹四级的公马，先把这些给你吧。”

    孔歆使用了交易，张禄领主小屋内的交易台亮了起来，但是这么多匹马肯定放不下，于是他只能起身打开了房门，方便将马匹牵出。

    等白光落下，小屋内和外面的空地上出现了十六匹马匹，特别是其中有六匹三级的种马，这些马儿以其中一匹公马为首领，可能是突然换了个环境有些受惊，一出来就不安地看向四周。

    为首的公马全身赤红，没有一根杂毛，和熟透的枣一样颜色，张禄一米八几的个头还达不到它脊背高，而且看得出它性子像把烈火，张禄刚一凑近前去，它就颤抖着鬃毛，嘶嘶地警告起来，面对四级实力的张禄一点都不露怯。

    “好马！”张禄看得出这匹马健硕的肌肉蕴含的力量，伸手想要摸摸它的脖子。

    可这下马群直接炸开了锅，在公马的嘶吼之下，所有的马都围了上来，大有一副要将张禄围攻的态势。

    “领主大人！”妮娜惊呼了一声，冲了过来，她还没见过张禄动手，以为张禄和其他的领主一样实力不高，直接挡在了张禄面前。

    “小马儿乖，这里没有危险。”她看着眼前火红色的马儿，玉手伸出，缓缓靠近，放在了头马的身上。

    “不要急躁，没事的，没人会伤害你的。”

    妮娜仿佛能与这些马对话一般，惊奇的是，这些马儿在她的安抚之下居然渐渐安分了下来，那头马甚至还用脖子去蹭妮娜的手。

    这倒是省去了张禄使用蛮力的过程。

    “看来你们相处的很融洽。”张禄点了点头，看来将马场交给妮娜她们打理是个不错的选择。

    张禄拿起一张皮纸，在上面写了几行字，然后签上了自己的名字，交给妮娜。

    “去向朱铭索要甜象草的种子，你把种子种在我给你说的马场的位置，并且让他找位置建造水车，用于灌溉，在马场的边缘建造木栅栏，这个你们精灵用魔法应该会更快点。”

    “没问题，保证完成任务！”妮娜笑嘻嘻地接过了皮纸，然后将头马牵到了张禄面前，“就给它取名赤火吧！领主大人可以摸摸它，很乖的哦！”

    张禄随手撸了两下鬃毛，这马果然不再攻击他，而是温顺地站在那里，也不知道这能力是自然精灵特有的，还是只有妮娜会有，不然的话孔歆应该也不至于捕捉地这么困难。

    向孔歆道谢之后，张禄让妮娜回去自己的住所，他站在领主小屋面前看向四周，如果要奖领主小屋变成凌霄宝殿的话，这个空间可能不太够。

    虽然之前预留出了一块空地，但是凌霄宝殿的面积可不小，领地成员的民居距离领主小屋不远，需要将他们搬走。

    这时候正好朱铭和后羿一起赶来了领主小屋。

    “后羿，之前在活动空间里，我说过你的功劳暂时记下，有合适物品的时候再作奖赏，正好今天我获得了一个好东西。”

    张禄从小屋里面拿出了后羿射日弓。

    “射日弓！”

    后羿一眼就认出了，这是他的老搭档了，脸上露出了欣喜之色，虽然这射日弓的力量变得不到万分之一，但是他与射日弓之间那相连的感觉让他一阵激动。

    “这射日弓，就交予你了。”张禄伸手，将弓放在了后羿身前。

    “谢领主大人！”后羿单膝跪下，双手托举起射日弓，“属下定当报答领主大人！”

    “朱铭。”

    “属下在。”朱铭向前一拱手，自从闻仲来了之后，他经常和这位老先生探讨，真的让他收益良多，很多事务的处理速度都快了不少，让他轻松了很多。

    “将民居都往外面迁，不用这种纯木质房屋了，结合石块新建房屋，要做到一户一房。”

    张禄还拿起了一张皮纸，开始画起了草图。

    “看，以这种结构来新建居房，分成两种，一种是单人居住的房间，只有一个客厅一个卧室，五户为一层，修建三层，每一层都有一处公共厨房。”

    “这一种就是给已经成家的人居住的，一层两户，三间卧室一个客厅独立的厨房。”

    “然后这个是能量储存中心的图纸，在牲畜棚北边修建，并且在旁边建一个小屋子用于存放垃圾，定期焚烧垃圾，将产生的能量存储进去。”

    “焚烧垃圾的能量？”朱铭对于这个有些不解，他对此没有概念。

    “就是焚烧垃圾的火焰能量会被储存起来，等以后我们要用的时候再拿出来使用。”张禄只能这样解释，不然还得给他解释一下什么是能量的转换？

    “是，领主大人！”

    这些房屋里面没有独立的卫生间，居民想要上厕所还是要去公共厕所，然后通过管道排入河的下游或者用于堆肥，张禄也想让朱铭建沼气池，那样子的话就可以就近造厕所了，可是沼气池需要用到发酵材料，他压根不知道需要用什么东西来发酵。

    “领主大人，领主大人！”领地的事情很多，这边刚安排完，又有人来找张禄，这次是叶七。

    “哈...嗬...”叶七喘着气断断续续对张禄说道：“领主大人，有成员在工作的时候昏倒了！”

    “什么？”张禄惊讶了一声，他领地里面除了那些女孩子之外应该都是转成了士兵才对，那么昏倒的人应该是当初那一批女孩。

    “她在缝纫衣服的时候突然说自己感觉有些头晕，而且恶心想吐，然后就昏了过去。”

    “将她送到领主小屋来，我去找妮娜过来看看！”

    刚刚将妮娜送回她的住处，现在就要将她带过来，但是没有办法，他的领地里面没有医生，虽然妮娜也不是医生，但是作为懂得药理的她或许是整个领地医术最好的那个人了。

    张禄说完之后就直接使用了地行术，在地下快速穿梭，很快就穿过了河流的地下，来到了森语部族生活的区域。

    这里的树木都比之前还要茂密了不少，几棵大树环绕着一棵小树林立着，这棵小树种在仙灵土上，郁郁葱葱的有些喜人。

    而这些大树上不知道什么时候多了一些树屋，这些树屋居然没有一点建造的痕迹，而是如同融入树木一般毫无违和感，应该是用魔法建造的。

    “领主大人！”

    见张禄出来，精灵们纷纷向他问好，只是唯独没看见妮娜的身影。

    “妮娜去哪儿了？”

    “祭祀她去了东边的平原，将一起回来的马儿带去放牧。”

    张禄点了点头，对她们夸奖了一番这两天的工作之后就又钻入地下，再次出现的时候已经是在妮娜的身边了。

    “妮娜，有人昏倒了，跟我去看看。”张禄召唤出了飞剑，地行术没法带着妮娜一起过去，只能用御剑术。

    妮娜一听有人生病了，快速在那头马耳边交代了几句话，然后拉着张禄的手站在飞剑上。

    她有些恐高，第一次乘坐飞剑有些紧张，死死抓着张禄的手不放，生怕了掉下去，整个身体都靠在了张禄身上。

    不过张禄没空管这些，既然是他领地的成员，那么他就需要负起责任起来，用最快的速度带着妮娜回到了领主小屋。

    叶七她们也正好合力将一二十岁左右的少女放在了领主小屋客房里面的床上，妮娜小心翼翼地跳下了床，甚至都还没把脉，就松了一口气。

    “大家不用紧张，她没有大碍。”

    妮娜感应着这少女体内的一个小小的生命。

    “她只是怀孕了，怀孕中劳作有点过渡所以晕倒了，休息一下就好了。”

