
　　“零大人，您真要带他出去？”

　　游影一脸震惊地看着零，万万没想到零居然真会答应白月这个荒唐的请求。

　　零看向游影，道：“既然答应了白先生，那我们自然会做到，这次就由你带白先生回去。”

　　“我、我？”

　　游影懵了，顿时露出一张苦瓜脸：“零大人，我觉得此事……是不是有些欠考虑，毕竟我……”

　　毕竟，原初混沌外的危险可不是说着玩的，而且天行者内部有不少人天然就仇恨监视者。

　　身为七柱的白月去天行者总部，游影不用想都知道，这肯定会掀起一阵腥风血雨！

　　届时，不管白月死没有死，负责把白月带回去的游影，都脱不了干系！

　　零冷冷地看向游影，道：“我在原初混沌中还有要事，一时间走不开，此事由你来负责，毕竟……是你把白先生带回来的。”

　　听到零的这番话，游影浑身一颤，脸上不由浮现死灰之色。

　　他算是明白了，因为自己应对白月失利一事，零并不打算放过他。

　　由他带白月回去，便是惩戒。

　　之后是死是活，全凭个人造化。

　　意识到这一点，游影也不敢再提异议，苦涩道：“小的明白。”

　　吩咐完游影之后，零又对白月说道：“白先生，原初混沌外是一片虚无，那里是没有时间概念的，无论你在外边待了多久，原初混沌中过去的时间是随机的，或许是一天，也或许是一百亿年。”

　　“所以你在出去的时候，我需要为白先生设置一个时间法阵，以固定白先生你回来的时间点，白先生你认为多久后回来合适？”

　　白月深深地看了零一眼，道：“如果可以的话，自然是越快越好。”

　　“行，不过我也有事情需要一些时间，短时间内我没办法将白先生接引回来，那我便将白先生你归来的时间固定在一个月后，可以么？”

　　“嗯。”

　　白月微微点头。

　　“那我便去为白先生构建时间法阵了，游影……接下来的事，就全部由你来和白先生交流。”

　　零对游影吩咐了一声，随即便消失在原地。

　　在零离开的瞬间，白月便是能够感觉到，这里整个空间的时间都被扭曲，估摸着是零布下了阵法。

　　如今这空间中的时间已经停滞，等他从这里踏出后，便是一个月后了。

　　届时，监视者也该毁掉三清宇宙了。

　　不过，此时白月也没空去考虑三清宇宙和蓝星的事，他看向摆着一张苦瓜脸的游影，道：“我们该怎么离开原初混沌？”

　　“白先生，我真不知道该怎么说你，好好的非要离开原初混沌干什么？”

　　游影苦着脸看向白月：“外边的凶险可不是你能想象的，除了咱们天行者和监视者以外，外边还存在着无数的危险，咱们此行，真的凶多吉少。”

　　白月微微挑眉：“不至于吧？咱们不是去你们的总部么？再危险也来自你们天行者内部，和那些未知凶险有何干系？”

　　游影老实道：“我也不瞒您，我们天行者进来，用的是单向传送，咱们想要回去，只能去原初混沌的时间长河的尽头，从那里离开原初混沌。”

　　“之后，我再用传送符回到天行者总部，一切顺利的话，倒不会有什么危险，但怕就怕在会出什么事！”

　　“比如？”白月继续问道。

　　游影：“跨越原初混沌时间长河一事比较简单，咱们只需要躲避监视者的搜查就可以了，以白先生你的实力，这种事应该轻轻松松。”

　　“但，原初混沌外是一片虚无，我们的一切感官，包括魂力都用不上……而且外边是没有空间概念的，换句话说，咱们出去后，可能会到任何地方。”

　　“万一我们运气不好，落到一个大凶之地，那恐怕我连用传送符的机会都没有了。”

　　白月挑眉：“这么说，我们能不能回到天行者总部，全看运气？”

　　游影苦着脸道：“没错啊！所以白先生，咱们还是别出去了吧？预言者大人的实力绝对给力，不会让你失望的。”

　　“不，我还是想亲眼见见。”白月摇头，拒绝了游影的这个要求，

　　虽然离开原初混沌是一次豪赌，随时都可能暴毙，但留在原初混沌中，绝对活不下来！

　　白月本身的危机意识极强，在蓝星遇到的这一系列事情，再加上“脑”的举动，他已经能察觉到，“脑”动杀意了。

　　这次离开原初混沌，对他来说是一次机会，绝地翻盘的机会！

　　只要熬过去，在外边获得了突破，那他不仅能渡过“脑”带来的危机，还能彻底从“脑”的挟持中解放出来！

　　游影并不知道白月如今已经深处绝境了，他只知道白月这冲动的举动很可能害死他，心中对白月恨得牙痒痒。

　　但，带白月回去是零交代给他的任务，他如果不听话的话，下场绝对比死还要凄惨！

　　游影知道自己已经无力回天了，只得重重叹一口气，对白月道：“既然白先生已经决定了，咱们就出发吧。”

　　“离开原初混沌前的这段路程，白先生你比较熟悉，就由白先生你带路吧，待我们到了时间的尽头，再由我带白先生出去。”

　　“没问题。”

　　白月微微点头，抬手撕开时空，带着游影进入了原初混沌的时间长河。

　　在时间长河之中，存在着原初混沌的过去，现在和未来，代表着原初混沌的历史。

　　而在时间长河的尽头，便是原初混沌诞生的时候，是一切的开端，也是万物的终点。

　　不过在监视者统治原初混沌后，时间长河也成为了监视者们的私有物。

　　白月在成为七柱后，为了执行任务，也通过时间长河穿越过时空，甚至还参与过最初的七王战争。

　　而白月也去到过时间长河的尽头，那里只有一口无限涌出时间之水的幽潭，除此之外，什么都没有。

　　身为七柱的白月，可以随意穿梭时空，轻易便带着游影跨越了一整条时间长河，来到了时间的尽头。

　　“到了……”

　　白月看着前方不断涌出时间之水的时间幽潭，将游影放了出来：“接下来，该你表演了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第256章 时间尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 