    李轩朗这是武功也不及苏允弦的，嘴也更是笨拙，反复张嘴想说什么，几次三番的欲言又止。

    也正是在这空子里，严敏清晰的听到四周好似传来了一阵兵马的声音。

    重甲在身齐步快走的声音，沉稳敏捷……

    是他的人？

    严敏抬眸往李轩朗处瞄了一眼，一旁的允弦也察觉到了异样不禁朝着李轩朗处看去。

    彼时只见一队官兵快步直来团团将他们包围，私下里苏允弦和严敏几乎步伐一致的摸到了腰间的弩箭，二人对视一眼，不禁噗嗤一笑。

    “抓人得有逮捕令啊，我告诉你们，我姑丈可是秀才。”说着，锦玉一个箭步冲上前去挡在了他姑姑和姑丈的身前。

    领头高马之上的那人，苏允弦一眼便认得，是王知府！

    “李轩朗为富不仁强抢民女无恶不作，李家更是包庇贿赂不作为，来人呐把这李轩朗给我抓起来，押入水牢，听候发落！”王知府说着，大手一挥招呼着手下的人行动。

    而李轩朗那憨儿竟还未察觉异样，忽以为是家里人的行动，派出王知府来给他支援，脸上还带着沾沾自喜的笑容。

    苏允弦先是为之一愣，他的剑眉紧蹙成一团，接着他又瞥了眼面前的兵马阵仗，，皇太孙的动作未免也太过迅速了些。

    “哎哎哎我说，你们是疯了吧，为什么抓我啊！”李轩朗被重兵缉拿，一脸讶异的回眸看了眼四周，挣扎着想要挣脱却无济于事，“你们知道我是谁么。”

    严敏心底不禁暗戳戳地接了一句，你爹是李刚！

    “不是，姑丈，你说咱是不是马上就要走大运了，神了哎！这李轩朗，嘿嘿咋就被抓起来了呢！”

    直到晚饭时候，严锦玉的脸上还漾着一脸灿烂的笑容。

    今夜晚饭，苏家全家都在讨论着这件事，唯有苏允弦一脸的满不在意：“可能是吧。”

    见着允弦这般反应，严敏心底不禁犯起了嘀咕，这小子肯定是已经知晓了什么内幕！

    夜深人静时，严敏招呼着给丫鬟们的‘年终奖’一统给发了发，临近子时才回了屋去。

    一进门屋里热烘烘的，暖和极了。

    瞧着允弦坐在桌案前一脸心事重重的模样儿，严敏端来了火炉子放在他的跟前儿，慢悠悠的问道：“怎么了？瞧着你一脸心事儿的样子，可是遇到什么事儿了。”

    “有件事我一直都没有机会同你说。”苏允弦回眸看了她一眼后，抬手倒上了两杯温酒，一人一杯。

    严敏拉开椅子坐下，怔怔的看着苏允弦。

    “元清逸绝非善类，你和锦玉最好是离他远些。”苏允弦端起了一杯温酒，递与她手。

    听到这话后，严敏也并未表现出过多的惊讶，只是淡然一笑后，点了点头。

    “你知道了？”

    “知道什么？”严敏抿了口温酒，抬眸看向他询问道。

    苏允弦顿了顿后，整理了思绪同她讲道：“元清逸便是太子膝下独子，皇太孙。”

    “这我倒是没猜到，我只猜到了一半儿，你们相识。”说着，严敏起身又去取了煤炭来，往那火炉子里又添了一把。

    “平日里你与人交好，也并非小气之人，那日你不让锦玉送他卤鹅时，我便猜到了，此人定是与你相识，身份可能不一般。”

    边说着，严敏边扒拉着火炉里的炭火。

    “皇长孙来咱们身边儿时间可不短，他蛰伏于此，只怕是另有所谋。”严敏说完又看向了苏允弦。

    苏允弦点了点头，接着又摸索着从袖筒里取出了两样东西来。

    一枚戒指，一只手镯，看似平平无奇，可严敏却一眼就瞧出了其中端倪。

    这是两件暗器！

    “用来防身。”苏允弦说着，还拨动着暗器内的机关给她演示一遍。

    严敏聪慧，仅仅只是看过一遍便牢记于心，接着将那手镯和戒指给搁下收好。

    正当她转身欲上床时，身后的允弦像是变戏法似的轻轻地拍了拍她的脑袋，再接着她感到脑袋上多了个什么东西。

    严敏伸手摸了摸，才察觉，是一枚白玉发簪。

    “你总爱给我买这些东西，平日里我都在饭馆儿忙活着，根本就用不着这些的。多破费啊。”她将那白玉发簪收好。

    苏允弦帮她拉开床褥，“又不是什么珍贵之物，瞧敏敏说的，好似咱家买个簪子都买不起似的，只是这簪子材质不好，待我日后手里银钱更宽裕时，定给你……”

    正当苏允弦接着要往下说时，严敏朝着他比划了个禁声的手势，并示意往窗外看。

    一阵窸窸窣窣的脚步声掠过，不由得让他们二人起了疑心。

    可待苏允弦再推窗望去时，却发现，这长廊上连个人影儿都没有。

    身手矫捷，前来偷听，此人是谁？

    “安逸睡吧，这事交由我来查。”苏允弦站在门口，月光的笼罩下影子笼罩着他那顷长的身影。

    也不晓得这小子是咋长得，半年功夫，瞧着比先前更高了。

    他负手而立，俨然已是大人模样，再不似先前那般像个毛头小子。

    打从先前得知了苏家的事情后，严敏渐渐察觉，允弦变得越发沉稳，沉默寡言，他在悄无声息的做出变化。

    苏家的下人颇多，今年这个年过的，比以往更加热闹。

    举家上下齐聚在一起吃着火锅，喝着小酒。

    苏娘子更是欢喜之下大手一挥，对下人们开恩放了三日假，这三日不用值夜，不用干活儿，只用轮番搭把手给每日的饭菜做了即可。

    眨眼间的功夫就到了大年初六，这一日，严敏起了个早，盘算着今儿个饭馆儿该开门的事宜。

    一大早的苏允弦便陪同她一起来到了饭馆儿。

    却不料，这大清早的满大街的书生们一拥而上，直奔那徐州知府门外。

    “他们这是急着赶着去看什么，咱们也去瞧瞧吧。”严敏回眸看了允弦一眼，对其提议道。

    苏允弦点了点头，正欲往前走时，瞧着满地无人清扫的积雪，他顺势一把牵起了敏敏的手，还不忘对其嘱咐道：“小心路滑。”

