    秋去冬来。

    气温是愈发的寒冷，早晨起来冻的人都直打哆嗦，比起往年这时节，今年似乎更冷。

    整个南漳县，甚至襄阳府被冻死的人不计其数，而北方数省就自不必说。

    半个多月来，见黑山上的小毛贼，始终安分守己，卢县令也松了口气。

    并没有将此事上报，完全当做了一伙山贼土匪来处理。

    否则治下若真出了反贼，还无法迅速剿灭，必定要吃不了兜着走。

    不过，镇上其余六家不足为虑，唯独吴家让人头痛，为了应对那吴大公子的弹劾，卢县令也是下了大本钱。

    将在任上，这两年搜刮而来的钱财，全部拿了出来，不但去襄阳府和武昌一番活动，还派人携重金，前往京师，欲让恩师同窗帮忙斡旋。

    家中出了这么大的巨变，吴老二同样第一时间，就给京城的兄长去信。

    又到襄阳府一番活动，可终究资金有限，名气不够，加上卢县令刻意打压，只得悻悻返回。

    见报仇无望，有家也不敢回，明年乡试在即，最后在小妾的一番劝解下，决定提前启程前往南京。

    离开这伤心之地，以备明年乡试，待日后高中出世为官后，再报这血海灭门之仇。

    一众士绅自然是亲自送行，一番好言安慰，还都资助了不少银两作为盘缠，有甚者还想将女儿嫁给他续弦。

    这就是，这时代有功名在身的优势，哪怕如丧家之犬，身无分文，却依然有着无数的人来结交投资。

    吴老二这条漏网之鱼走了，并不意味着南漳县就平静了下来。

    黑山寨的广场上，一百名大汉身着崭新的棉袄，站的是标杆笔直。

    另一旁，两百老兵少年，和一百新兵少年，同样精神抖擞，寒风冷冽中，都是一动不动。

    为了区分当兵的和普通村民，军服军靴都是统一的蓝色棉布制作。

    下身是现代样式的棉裤，中间开个岔口，方便掏家伙。

    上衣则是这时代，锦衣卫飞鱼服的改装版，裙摆只到了大腿，腰带一扎，既挺拔活动又方便。

    军帽，是用竹子编织的圆锥形草帽，上面刷一层漆和桐油，里面用棉布做一个套子，既暖和又能遮风避雨。

    一旁的村民们，看着自家男人或者儿子的装扮，都是笑脸如花，低声议论。

    “首领到！”

    随着秦首领跨刀，与抱着册子的母女俩来到临时搭建的台上，所有人都安静了下来。

    因为昨日夫人就告知过，今日将有大事要宣布。

    “至今日起，我华军将实行严格的等级制度，贡献大的人将享受更好的待遇，贡献少的则享受次一等的待遇，现在由夫人宣布相关的规定和待遇。”

    秦宇手握刀把，身皮斗篷，头戴大檐帽，扫视着众人，一脸威严的高声道。

    一旁的李夫人则是捧着册子开始宣读起来。

    作为现代人，秦宇自然明白大锅饭是吃不得的，所以在刚出现一点偷懒的苗头后，就果断决定变法改革。

    规定很简单，所有人暂时不分军民，共分为七等，分别是新兵，士兵，老兵，精兵，队长，首领和大首领。

    普通百姓和村中少年，一律授予新兵，睡大通铺，吃大锅饭，每日三餐，早上一碗稀粥，中午两个馒头加菜汤，晚上吃粗粮。

    一百青壮战兵，和小叫花们授予士兵，同样睡大通铺，每日三餐，早上两碗稀粥，中午三个馒头加菜汤管够，晚上杂粮吃饱。

    普通少年兵和那十名打铁学徒，授予老兵待遇，每个队拥有单独的营房，每日三餐，皆**粮，且管够。

    十几名副队长，外加几次杀敌勇猛立功的少年，授予精兵，精兵除了老兵的待遇，还拥有单独的床，三日可吃一顿肉。

    九名秦姓队长，大柱两兄弟外加李婉儿，都被授予了队长待遇。

    队长拥有单独的小房间，每日中午都有肉吃，在山寨的自由度也相当高。

    李夫人授予首领，负责山寨的整个后勤事务，一人之下万人之上。

    大首领用屁股都想得到授给谁，至于待遇，完全由秦宇自个儿说了算。

    至于什么同吃同住，以身作则，去他嘛的。

    随着李夫人宣读完毕后，一众少年自然是兴奋不已。

    大柱两兄弟也是笑得嘴都合不拢了。

    村民们则是有些不满，但终究是比以前的日子要好上无数倍，所以也并没有人站出来反对。

    随即，秦宇就再次宣布，以后下级见到上级要行礼，女子要行蹲礼，男子要行抱拳礼，除父母爷孙关系外，其余人皆要遵守。

    同时还宣布所有等级都是可以晋升的，新兵训练三个月，考核合格晋升为士兵，老兵则需要打过仗，杀敌一人，或者当兵两年。

    精兵则要立功，队长除了要立功还要识字，首领更是要立大功，识得所有字，和精通一些算术。

    村民们想要晋升就只能熬时间，再看平时的表现，择优晋升，这些全部由李夫人来管，有手艺的晋升，就要简单的多。

    最后才开始授衔，命人抬了一大筐颜色各异的布条，众人都是好奇的看着。

    “刘虎！”

    “到！”刘虎没想到第一个竟是自己，赶忙出列，来到台前单膝跪下。

    “介于你平日训练时刻苦，上次战时，奋勇当先，竟杀敌六人，现在破格授予你精兵待遇！”

    秦宇说完，就将一条绿布条系在了他胸前，将他扶起还拍了拍肩。

    “谢首领！”刘虎感动的语气都有些哽咽，显然这些五大三粗的农民，又哪里明白秦首领的套路之深。

    接下来，同样又给作战勇猛的王大牛授予了精兵头衔，斩杀一名敌人的青壮授予老兵，没斩杀的授予士兵。

    士兵是白布条，老兵是红布条，精兵是绿色布条，队长是紫色布条，新兵则是没有布条。

    首领披披风，大首领再加一顶特制宝帽，当真是威风八面，羡慕的人直流口水。

    李夫人看着台下各人胸前的各色布条，又看了看秦宇披在她身上的红色披风，也是苦笑不已。

    暗道公子的脑袋也不知是怎么长的，虽然看似有些滑稽好笑，却当真是一目了然，简单直接。

    “春桃！”

    “在首领！”春桃浑身一震，她没想到自己也有布条，紧张的走了上去。

    顿时，所有女子都齐刷刷地望了过去，无论是村妇，还是另外五名女子，以及那些投靠过来的小妾丫鬟，都是一脸的羡慕。

    “由于你寻找草药，数次带着姐妹们救死扶伤，使我义军受伤的兄弟，大大减少了死亡，现在本首领决定授予你队长待遇！”

    “啊！”

    春桃整个人都懵了，场下的村民也是一片哗然，尤其是那些女子。

    倒是少年们不怎么抵触，尤其是受过伤的。

    秦宇却不会管众人的诧异，直接将紫色布条系在了她胸口，又授予另外五名女子精兵待遇。

    因为这六人，如今的缝合技术已经非常熟练，绝对要竖个榜样立个标杆。

    而那三十几名小妾丫鬟，识字精通算术的，也都授予了精兵或老兵待遇。

    这是没办法的事。

    山寨几百人，李夫人一个人肯定管不过来，必须要依靠她们来协助。

    而且，今后也还得由她们来教授少年们识文断字，所以提高一下她们的待遇和地位，那是很有必要的。

    这次村民们倒是没多大的反响，反而认为理所应当，显然打心底里，还是觉得自己比这些贵人低一等。

    （感谢醉酒踏红尘书友的打赏。）

