
        “破…破…破…”

    一连三道大喝，一连三道惊天剑气劈向虚空裂缝。

    萧逸自然没想过能奈何得了虚空裂缝。

    他只是借助反冲力，抵消这股恐怖的吸力，以作逃离。

    嗖…嗖…嗖…

    疾速的身影，顷刻飞跃数十里之外。

    周遭，已再无空间流光。

    那一道道黑色的瘆人裂缝，将方圆百里之内的一切无意识流光，尽皆吞噬，化作了虚无。

    “咕。”萧逸不禁咽了口口水。

    虚空裂缝，并非静止的。

    它只会在某处空间的破碎程度达到极致，接近虚无的情况，才会出现。

    而很显然，自己如今在空间乱流内前行的距离，已经极其远了。

    到达的范围，也已是空间破碎得最严重的范围。

    这附近的空间，已经极其不稳定。

    或许些许波动，又或许些许变化，就会让得周遭的空间出现虚无的情况，因此产生了虚空裂缝。

    这也导致这一大片范围，会忽然出现虚空裂缝，毫无预兆可言。

    同时，这也是萧逸自己一路飞行过来，路途上没有发现虚空裂缝的原因。

    简单来说，他早就进入这一大片空间破碎得最严重的范围。

    只不过，那时虚空裂缝还未出现。

    等他发现时，身后已是虚空裂缝密布。

    “该死。”萧逸皱起了眉头。

    如今，身后已是虚空裂缝密布，别说退离，他甚至靠近都不敢。

    前方，倒是忽然变得‘平坦’起来。

    那些空间流光，都被身后密集的虚空裂缝悉数吞噬了。

    可是，若继续前行，一旦自己身上的黑海精华和元力耗尽，可就真的没有退路了。

    前不得，退不得…

    正当萧逸皱眉思索时，忽然，一股滔天吸力，出现在他身旁。

    一个仿佛噬人的黑色嘴巴，陡然出现。

    正是虚空裂缝。

    “卧槽。”萧逸大惊失色。

    几乎只是一瞬间，身上那十数米范围的凝实紫炎，瞬间被虚空裂缝化作了虚无。

    萧逸周遭，再无抵挡之物。

    黑色的裂缝，瘆人至极，距离他不足一米距离。

    “不好。”萧逸心头暗喝一声，手中光芒一闪，急急地取出了八龙焚火炉。

    嘭…

    一丝龙炎，瞬间出现，包裹了他。

    嘶…嘶…嘶…

    龙炎，在萧逸周遭环绕，宛若火焰游龙，阻挡着黑色裂缝。

    龙炎，并未化作虚无。

    反倒与黑色裂缝抗衡着，二者的碰撞，发出嘶嘶轰鸣。

    萧逸连忙身影一闪，远远飞离。

    待得远离那道黑色裂缝，他才松了口气。

    散去了龙炎，重新凝聚出紫炎护身。

    龙炎，确实很强。

    但萧逸感知了体内小世界一番，庞大气泉内的元力，竟是一瞬间下降了一截。

    对，一截。

    那三千三百三十三丈的精纯元力，以‘截’下降。

    天地初生时第一条炎龙发出的一道龙炎，威力自是强大。

    只是，这第一道龙炎，非是自己能掌控之物。

    以自己现今实力，顶多能操控数丝，以作护身之效。

    但仅仅是操控数丝，那恐怖的元力消耗速度，也是自己吃不消的。

    大口吞下一堆丹药，补充着元力。

    萧逸咬了咬牙，直视刚才那道虚空裂缝，“不能在这里待下去了。”

    身后出现的那一道道黑色裂缝，在不断肆虐。

    这附近的空间，只会变得更加不稳定，更加破碎。

    虚空裂缝，会不断继续出现的。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    身影一闪，再次前行。

    前方，已暂时没有空间流光。

    他飞得足够快，也足够顺坦。

    大概半个时辰后，前方，再次出现了空间流光。

    且，流光的密集度、威力，也比之前强得多。

    萧逸手中怒炎戒的增幅，从未停止过。

    虽有凝实的紫炎护身，但他还是另一只手握紧了八龙焚火炉，以防不测。

    时间，再度渐渐过去。

    数个时辰…又数个时辰…

    他已经飞行许久了。

    但时间，他却已经不确定了。

    他的全部心神，都放到了准确判断自己正在前行之上。

    无论前行抑或后退，都很危险。

    但最危险的，是在这片空间乱流中迷失了方向，那将是真正的万劫不复，必死无疑。

    他只知道，自己已经飞行了数天以上。

    身上的黑海精华、原本准备了满满一乾坤戒的丹药，已经差不多见底了。

    数天时间，他都做着一模一样的事。

    一路飞行，沿途遇到空间流光，凝实的紫晶灵炎将其减缓速度后，立刻利用其余三种强悍火焰爆发。

    那瞬间的三色火焰爆发，将自己远远轰飞。

    对，他现在已经无法单纯靠自己的速度躲开空间流光了。

    哪怕空间流光已经被紫晶灵炎焚毁了许多力量，速度大减。

    越是前行，空间流光的威力层次，已经越发强。

    时不时地，也会遇到忽然出现在自己身旁的虚空裂缝。

    他只能调动一丝龙炎护身，而后再次靠三色火焰爆发，将自己轰飞。

    时间，再次过去了数天。

    当然，萧逸并不确定，或许没有数天，或许比数天更长。

    他只知道，自己身上的黑海精华、丹药，已经全部耗尽了。

    体内元力，已经不多了。

    距离上一次吞服黑海精华到现在，增幅的战力，估计还能再支撑两三个时辰。

    “唉。”萧逸叹了口气。

    他已经再无退离的可能了，唯有前行。

    可前行，仍旧茫茫无际，加上那不时出现的虚空裂缝，密布的空间流光，他几乎已再无活命的可能。

    或许，他将身死与此地，成为这无尽空间乱流中的一粒灰尘。

    说是天极境能穿越这片空间乱流，实则就是等闲的天极境强者，也休想在这里活命。

    那些虚空裂缝，连天极境强者都不一定能挡下。

    也就是他身怀八龙焚火炉，借着一丝龙炎护身，才勉强支撑到现在。

    他想起来，东域与中域彻底分隔开，是上古那场大战之后。

    而之后，东域这边，再无武者能前往中域。

    简单来说，所谓天极境能穿越这片空间乱流，根本只是猜测。

    时间，再度过去了数个时辰。

    “嗯？”这时，萧逸猛地停下了脚步。

    前方，黑色裂缝的数量，陡然剧增。

    咔…咔…

    虚空裂缝，不断出现…消失，不断闪烁。

    “不好。”萧逸脸色一白。

    周遭，显然已成了一无数虚空裂缝肆虐之地。

    嘶…一道黑色裂缝，猛地出现在在他身旁。

    萧逸一惊，连忙调动一丝龙炎护身。

    他体内的元力，已经不多了，这或许是他最后一次使用龙炎护身。

    或许是祸不单行，他的身边，竟陆续出现黑色裂缝。

    一道…两道…三道…四道…

    嘶…嘶…

    恐怖的毁灭力量、虚无之力，欲要将龙炎化作虚无，将萧逸绞杀成齑粉。

    “该死。”萧逸脸色难看至极，心头惊骇无比。

    “嗯？”恰在此时，萧逸的目光，看向了前方。

    前方的无数黑色裂缝，极其巨大，远非之前的虚空裂缝能比拟的。

    或许说，这已经是一块巨大黑幕。

    自己周遭的黑色裂缝与之相比，简直是云泥之别。

    一种直觉，陡然涌上心头。

    穿过前方这无数巨大裂缝，便是这片空间乱流的尽头。

    无论直觉是否正确，终归要试试。

    萧逸脸色陡然一凛，身上那丝护身龙炎，还能坚持一会儿。

    嗖…萧逸身影一闪，强行脱离了这数道黑色裂缝的包围。

    直奔前方而去。

    那是一片黑暗，黑暗中，一条条巨大的裂缝，张开了噬人的‘嘴巴’。

    萧逸没得选。

    几乎是他进入其中的瞬间，一股恐怖的吸力、毁灭力量，顷刻涌来。

    原本勉强能护身的龙炎，顷刻消散。

    一是这里的虚无之力，远比外头的普通虚空裂缝强得多。

    二是那丝龙炎，早就差不多耗尽力量了。

    萧逸早有准备。

    一个百米大小的火焰领域，陡然降临。

    “天火印。”萧逸低喝一声，手中无数个玄奥手印打出。

    四头虚幻生物，凭空而现。

    正是四种武道真意。

    一道冲天火印顷刻打出。

    火印，仿佛划破了黑暗，打出了一条光明之路。

    前方，一丝丝光亮传来。

    萧逸脸色一喜。

    但，原本被划破的黑暗，陡然恢复。

    无数的虚无之力，弥漫了周遭千百里范围，正朝他吞噬而去。

    “破。”萧逸冷喝一声，又是一道天火印打出。

    这次，是向后方打出。

    火印与黑暗的碰撞，爆发了一股惊天冲击力。

    借着这股冲击力，萧逸直接被轰飞。

    但，轰飞的速度，始终比不上黑暗恢复的速度。

    萧逸直视前方，那抹光亮，已经越来越近了。

    “坚持住。”萧逸咬紧了牙。

    又是一道冲天火印打出。

    相同的动作，萧逸不知做了多少次。

    他只知，自己的身影，越来越靠近那抹光亮了。

    但，越是靠近那抹光亮，周遭的虚无之力，越发恐怖，越发迅速。

    他的身体，终究是被那片黑暗再次包裹了。

    无数的虚无之力，吞噬了他。

    “不好。”萧逸心头暗喝一声。

    他想反抗，但不知为何，他的意识，开始模糊。

    以武道真意释放天火印，本就会反噬，消耗他的生命力，让他重伤。

    那些恐怖的虚无力量，更是仿佛在将他的肉体绞碎。

    一股恐怖的吸力，仿佛能将他的意识也一并吸去。

    但他的身影，已经无限接近那抹光亮了。

    “爆。”萧逸的意识、视线，已模糊无比。

    他只来得及低喝一声，手中一股四色火焰融合而成的火球，脱手而出。

    恐怖的爆炸，产生一股爆炸力，将他直直地炸飞。

    嗖…下一个瞬间。

    他的身体，仿佛从空气中忽然出现。

    下方，是一片蔚蓝的大海。

    海水清澈。

    高空中的刺眼阳光，透过飘荡的白云，照射而来，刺痛了他的眼睛。

    这是他模糊视线中的最后一道景象。

    “中域，到了。”这是他的最后一个念头。

    他的意识，已彻底失去。

    身体，直直地落入下方大海。

    ......

    第二更。
  