    陈飞宇没有想到，在冥府三位“传奇”强者相继死于自己手上的时候，柳战还敢出现。

    因为陈飞宇知道，宫天阙肯定把山巅上发生的事情告诉了柳战，柳战应该已经知道了自己的身份，他选择在此刻现身，难道柳战不怕自己杀了他？

    “大哥，你终于来了。”柳潇月并不知道柳战是背后的阴谋家，眼见大哥出现，眼中闪过惊喜之色，拉着陈飞宇走过去，兴奋地道：“你都不知道，我们在山上遇到很多危险，见到一条那么大的黑蛇，还有好几个‘传奇’强者，全靠陈非出手，我们才能化险为夷。”

    “是吗，陈非这么厉害？”柳战不经意间向贲天庆的尸体看去，眼中闪过一丝阴霾，不过立马掩饰住了，对陈飞宇不动声色地道：“这真是出乎我的意料之外，谢谢你保护潇月。”

    不久前他接到宫天阙的电话时，内心充满了震撼，他怎么都想不到，那个号称“无敌神算子”的陈非，竟然就是华夏大名鼎鼎的陈飞宇！

    他立即意识到，陈飞宇来燕京的目的，怕是跟“传国玉玺”脱不了干系，而且陈飞宇故意接近柳潇月，极大的概率是为了对付柳家！

    想到这一点，柳战心里恐惧莫名，担心陈飞宇会对柳潇月不利，便急匆匆赶了过来，这才有现在这一幕。

    此刻，陈飞宇玩味笑道：“保护潇月是我的责任，倒是你出现的时机这么巧妙，也出乎我意料之外。”

    柳战把不准陈飞宇的意思，按理来说，陈飞宇应该不知道柳家跟冥府的关系才对，可是听陈飞宇阴阳怪气的话，难道他知道冥府是柳家派来的？

    一时之间，柳战微微皱眉，不知道该说什么。

    没错，柳战之所以敢出现，就是因为他觉得陈飞宇不知道柳家跟冥府的关系，所以才敢过来，可饶是如此，他心中依旧紧张恐惧，不敢在这里多待。

    柳潇月还以为大哥这么晚出现，让陈飞宇有些不满，不由得亲昵挽住陈飞宇的胳膊，撒娇道：“好了好了，我大哥也不知道山上有危险，不然的话，他肯定早就派人来支援我们了，你说对吧，大哥？”

    眼见妹妹和陈飞宇这么亲密，柳战微微皱眉，心里越发觉得不能让柳潇月继续待在陈飞宇身边，而柳潇月说的话，也给了他一个台阶，他也乐得装糊涂，顺着柳潇月的话点头说道：“那是当然，对了，改天我们柳家做东，和陈先生好好叙一叙，如何？”

    “没问题。”陈飞宇爽快地答应了，一语双关道：“哪怕是鸿门宴，我也会如期上门。”

    柳战皮尴尬地笑道：“陈先生说笑了，我们就一言为定，潇月，你跟我坐直升飞机回去吧。”

    “啊？”柳潇月张张嘴，下意识看了眼旁边的陈飞宇，她不想离开陈飞宇身边。

    陈飞宇向她笑了笑，道：“今晚经历了这么多事情，对你的心神造成不小的冲击，再加上你还淋了这么久的雨，怕是继续淋下去会落下病根，还是听你哥的话，早点回家洗个热水澡睡一觉，改天我再去找你。”

    “那……那你跟我一起坐飞机回去吧。”柳潇月笑靥如花：“我们送你回去。”

    “我看还是不用了。”柳战立即开口，不给陈飞宇答应的机会：“直升飞机上座位有限，我们还得把江心宜送回去，怕是没有陈飞宇的位置，我待会儿可以另外派一架直升飞机过来，把陈飞宇送回燕京。”

    如果陈飞宇还是陈非，柳战自然无所谓陈飞宇跟他们一起坐直升飞机回去，可是，他终究是那个武道通玄的陈飞宇，万一在直升飞机上突然动了杀念，包括柳战在内，没一个人能够抵挡住。

    所以柳战打从心底里不愿意让陈飞宇坐上直升飞机。

    “可是……”柳潇月一阵为难，既不想离开陈飞宇，也知道大哥说的没错。

    陈飞宇柔声道：“好了，没什么可是的，我在这里还有一点事情要处理，你先回去吧。”

    “那好吧。”柳潇月咬了咬嘴唇，这才无奈答应下来。

    江心宜走到陈飞宇身边，笑着道：“我走了，记得我下次约你的时候，不要再拒绝我，今晚的经历，我会记得一辈子的。”

    说完后，她飞快的在陈飞宇脸上亲了下，红着脸咯咯笑着向直升飞机小跑过去。

    柳潇月看在眼里，俏脸一板哼了一声，心里打定主意，从明天开始，自己得盯紧了陈飞宇，不能让其她的狐狸精抢走。

    柳战向雷天力使了个眼色后，便带着柳潇月向直升飞机走去，而万翼眼疾手快，早就爬上了直升飞机，迫不及待的想要离开这个鬼地方。

    至于刘羽翼和白东风，两人还没资格乘坐直升飞机离开。

    很快，直升飞机便起飞了。

    山顶之上，只剩下了陈飞宇、雷天力等四人。

    风雨如晦。

    “陈先生，请借一步说话。”雷天力恭敬地道。

    陈飞宇点点头，在刘羽翼、白东风两人奇怪的目光中，两人走到山崖边。

    雷天力恭敬地道：“您的身份已经暴露，和柳家再无转圜的余地，您刚刚为什么不趁机差杀了柳战，或者用毒药控制住他？”

    陈飞宇负手立于崖边，风雨吹得他衣服猎猎而响，道：“区区一个柳战，他是死是活对大局没什么影响。”

    实际上，按照陈飞宇以往的脾气，柳战屡次在背后搞阴谋对付他，他肯定要将对方斩于剑下的，只不过，柳潇月还在他身边，当着柳潇月的面杀了柳战，对柳潇月来说实在太残忍了。

    陈飞宇不能更不愿这样做。

    “是。”雷天力恭敬地应了一声，继续道：“这次柳家和冥府铩羽而归，接下来，肯定会以雷霆手段来对付您，您得多加小心才行。”

    陈飞宇点点头，多多少少有些头疼，柳家已经知道他的身份，而国外的强者也会马上来到燕京对付他，如今的局势，称得上是虎狼环顾，危险重重！

