    一股大力从他双手间爆发，而他的身体也借助着这股力量急速掠向旁边。

    见状，雷刚猛地一喝，一张脸变得通红一片。

    他将体内所剩不多的元气全部灌入那道掌印之中，顿时一股力量风暴狂卷。

    虽然赵川的速度极快，眨眼之间便要脱离掌印的攻击范围，但是雷刚的突然爆发，仍旧将他的身体掀飞了出去。

    随着赵川掉出战斗区域，雷刚再也坚持不住，倒在了地上，那道掌印也彻底消散。

    “若是真正战斗我绝不会输给你！”赵川冷哼以上，很是不服气。

    “行了，技不如人就少在这里丢脸！”这时，一道声音响起。

    赵川脸色一变，心中一股怒气升起，然而在看到声音主人之后，顿时变得老实起来，一个字也不敢说。

    那人正是蒋庆，是青石城年轻一辈中最厉害的人物，前几年外出历练，现在有着先天境五层的强横修为！

    在青石城，蒋庆就是天才的代名词，没有人敢在他面前造次，就连城主吴水，都对他礼敬有加。

    见蒋庆起身朝场上走去，赵川立马退回了青石城众人所在的区域。

    “蒋庆要出手了，这下看黑石城那帮家伙怎么办。”

    “有蒋庆在，黑石城完全没有获胜的希望。”

    “接下来的战斗没有任何悬念了，我们就等着拿矿山的归属权吧。”

    青石城的那些人见状，一个个满脸笑容的议论着。

    而黑石城这边，林山几人看着走上场的蒋庆，脸色很是难看。

    “传闻竟然是真的，这个叫蒋庆的小子不简单，只怕真的是先天境五层！”李家家主李于远眉头拧成一条直线，沉声道。

    雷家家主雷全叹了口气，“我们这边最强的就是林涛了，只不过他的修为才先天境二层，这完全没有赢的可能啊！”

    “唉...若是林天在就好了，熊山可是说过，林天在枫林郡城狩猎会上打败了人法境一层。”李于远摇摇头道。

    闻言，雷全满脸遗憾。

    若是林天在，这场争夺战青石城连一丝一毫赢的可能都没有。

    坐在中间位置的林山，原本面色低沉，想起林天之后，脸上顿时浮现起一抹欣慰的笑容。

    林天是他这一生最大的骄傲，现在想起来，他心中蒙上的阴霾甚至都被驱散了不少。

    场上，蒋庆微微昂着头，淡淡的扫视了一眼林涛等人。

    此时，黑石城这边只剩下六人。

    蒋庆很是随意的开口，“你们不如一起上吧，反正也不是我的对手，用不着浪费大家的时间了。”

    “你们若是有点自知之明的话，就不应该和我们青石城争夺矿山归属权，现在想不丢脸已经晚了。”

    他的语气很是平淡，好像在说着一件微不足道的事情。

    不过这对他来说确实如此，林涛六人就算是加起来也不是他的对手。

    “青石城的狗东西，你有什么资格在这里猖狂？”

    “别以为你有几分天赋就可以目空一切，这也就是林天不在黑石城，不然打的你满地找牙！”

    “就是，林天今年还不到二十岁，但是他已经能打败人法境一层，你和他相比，屁都不是！”

    “你也就只能在这里找找存在感了，若是和林天对上，你都得尿裤子。”

    蒋庆的话瞬间将黑石城的众人激怒，他们对着蒋庆大声叫骂起来。

    “熊城主，你们黑石城的人就这样的素质吗？这争夺战还要不要继续进行了？”吴水眉头微微一皱，看向熊山道。

    熊山瞥了一眼吴水，压住心中的火气，转头去安抚那些叫骂的人。

    事到如今，这口气他们只能忍着。

    毕竟争夺战还是要进行下去的，这是在自家门口，若是直接认输，那岂不是丢人丢到姥姥家了？

    好不容易才将众人激动的情绪略略平复，熊山深深吸了一口气，缓缓道：“争夺战继续，黑石城这边的人可以接着上场了。”

    话音落下，黑石城这边雷鸣便走到了场上。

    蒋庆瞥了一眼雷鸣，冷哼一声，“还真是倔强，来吧！我也不想和你们浪费时间。”

    说着，蒋庆脚下一踏，猛地朝雷鸣冲了过去。

    雷鸣面容狠厉，口中发出一声怒喝，体内元气狂涌。

    他的拳头被一道道青色的元气包裹，爆发出一阵阵强横的力量波动。

    这是前几天雷欣回来留给他的一门武技，威力强横，很是高深。

    雷鸣只不过修炼了几天时间，掌握了一些皮毛，威力比他修炼了好几年的武技都要强。

    轰！

    他猛地一拳轰出，直接用出了全力。

    直冲而来的蒋庆本来想一招解决雷鸣，然而雷鸣这一拳的威力超过了他的预料，竟然将他给逼退了几米！

    “我还真是有点小瞧你了，后天境九层巅峰能爆发出这么强的力量，你这武技不俗。”蒋庆有些意外的说道，他的目光已经有些冷下来了。

    他毕竟是先天境五层的修为，被一个后天境九层巅峰逼退，这不是当众被打脸吗？

    一掌挥出，前方的空气瞬间被排开，带着一股狂暴的力量直轰向雷鸣。

    雷鸣见状，脸色猛地一变，赶紧运转元气挥拳抵挡。

    然而蒋庆的这一掌威力太过强大，他直接被轰飞，像一只断了线的风筝一般从空中划过，掀带起一条猩红的血线。

    倒地的雷鸣身上炸开许多伤口，整个人脸色惨白，就像是一个破碎的血袋。

    雷家人赶紧上前，掏出一瓶瓶疗伤丹药为雷鸣稳住身上的伤势。

    看到这一幕，黑石城的人一个个憋得脸色铁青，怒视着蒋庆。

    人群中，林天脸色已经阴沉了下来，他拨开身前的人群，朝着广场中央走去。

    与此同时，林涛已经冲上了场，二话不说便对蒋庆展开了攻势。

    他今年二十岁，有着先天境三层的修为，天赋算是很好。

    然而和眼前这个蒋庆比起来，还是有一些差距。

    不过尽管两人相差三个小境界，林涛也没有丝毫的畏惧，他现在心中只有无穷的怒火！

    林涛在护城军中历练过，经历过许多的战斗，实战经验很丰富。

    他的每一次出手，招式凌厉，角度刁钻，一时间竟然将蒋庆逼落下风。

