　　(这一章本来昨晚更新的，但是昨天晚上下雨打雷，断网了，所以无法及时更新。)

　　石像然脸色唰的一下变得苍白了起来，毫无一丝血色，额头上冷汗直流，现在他才恍然明白过来，刚刚他已经在鬼门关前走了一回了，只差一点点就陷入了其中。

　　满腔的怒火从石像然心中升腾而起，他目光充满怨毒的盯着剑尘，眼中那强烈到极点的杀意不加掩饰，就在刚刚，他张开结界的速度如果再慢那么一点点的话，那他现在就已经是一具尸体了，并且，还死在一名年纪比他还要小上许多的人手中，这对于一向高高在上，从小就在家族中称为天纵之才的石像然心中，简直是一个奇耻大辱。

　　“不把你砸成肉泥，我石像然的名字就倒过来写。”石像然的双眼布满了血丝，用几乎是咆哮的声音冲着剑尘大吼道，接着立刻从空间腰带中拿出一个拳头大小的铁块高高的抛上天空。

　　铁印在空中迅速的放大，只见天地间的光线猛然一暗，铁印的底座就已经扩大至两百米直径的庞大物体，遮天蔽日的笼罩在众人头顶上，然后带着澎湃的能量波动从天空狠狠的压下。

　　背着足有两米长火红色巨剑的独孤峰抬头看着从天空压下的铁印，眼中精芒一闪，立即拔下背上的双手巨剑，带着漫天火浪向着天空中的铁印砍去，当这股炙热的火浪刚出现时，周围的温度顿时攀升到一个非常恐怖的地步。

　　拿着只有一米长单手巨剑的杰德武康眼中露出一丝不屑的神色，冷哼一声，巨剑同样带着漫天炙热的火焰向着天空中的铁印砍去。

　　顿时，周围原本就已经非常恐怖的温度再次攀升到一个崭新的高度，周围的植物瞬间枯萎，就连那些参天古树都在以肉眼可见的速度变得干枯了起来，若非这里的植物都是带着大量水分的活物，扛火性很强，恐怕这里已经燃烧成一片火海了。

　　秦记脸色变得有些阴沉，一把手臂长的弯刀出现在他手中，弯刀整个刀身都闪烁着淡青色的光芒，弯刀的造型非常奇特，刀刃看起来完全像是一把锯齿的形状，每一个齿锋都尖利无比。

　　秦记单手握刀，朝着天空中压下的宝山印猛然一挥，只见一道足有一米长的淡青色刀芒带着庞大无比的威势向着宝山印射去。

　　与此同时，天幕灵也拿出一根长鞭，笑咯咯的说道：“这位小弟弟的火气好大哦，我们可没得罪你哦，你可千万不能拿着东西乱砸人哦。”说着，天幕灵手一抖，手中长鞭在空中残留下一片残影向着天空中那不断压下的宝山印抽去。

　　“嗖！”

　　金色的光芒一闪而逝，黄衣少女也松动了弓弦，一根完全由精纯圣之力凝结而成的能量箭矢以闪电般的速度向着宝山印射去。

　　这一刻，五大高手全部出手，都拿出了一柄威力恐怖的王者之兵，所不同的是，这次的四大高手同时对付一人，并且还外加同样持有王者之兵的黄衣少女。

　　石像然的宝山印放大到直径两百米方圆砸落而下，这样庞大的范围几乎将下方所有人都笼罩进去了，他因愤怒而冲昏了头脑，所发出的无心之举竟然得罪了场中所有人。

　　当石像然明白过来时，已经为时已晚。

　　“轰！”

　　六把王者之兵相撞，发出一声震耳欲聋的声响，顿时山崩地裂，地动山摇，那强大到难以想象的能量余波带着惊涛骇浪之势疯狂的卷席四周，包括五大高手和剑尘在内，所有人都无法稳住自己的身体，飞速的向后退去，每一步退出，都在地面上踩出一个深深地脚印。

　　“喝！”

　　震耳欲聋的爆炸声种，突然传来一声齐喝声，所有人都全力散发圣之力，支撑起一层防御护罩抵挡着强大到可怕的能量余波，众人当中，只有置身在结界当中的石像然的最安稳的一个，他的结界防御力非常强，能量余波虽然强大，但是还远远无法伤害到他，只能把他冲击的不断退后。

　　四把王者之兵各自回到主人的手中，而受到五把王者之兵攻击的宝山印却犹如一颗高射炮弹似地，被打的高高的飞上了高空，不过当它落下时，却又回到了石像然手中。

　　狂暴的能量涟漪疯狂的卷席四周，将周围的环境破坏的一片狼藉，无数古树被连根拔起，无数脆弱的杂草被粉碎，地面上，更是出现了一道足有半米宽的巨大裂缝，并以此为中心，如同蜘蛛网似地向着四面八方蔓延出去。

　　片刻后，当那狂暴的能量涟漪逐渐的平息下来时，只见方圆千米内已经寸草不生，再也没有一颗大树了，一片狼藉。

　　置身在结界当中的石像然脸色阴沉的仿佛能滴出水来，而心中更是感到恼怒无比，他没想到，自己一时的冲动之举，竟然将场中所有人都给得罪了，他心中将这一切都归功到剑尘身上去了。

　　天幕灵收回手中的长鞭，一脸后怕的拍了拍自己的胸脯，说道：“好可怕哦，刚刚那个大铁块太吓人了，小哥哥，想必你就是五大高手之一的石像然了吧，哎哟哟，小女子可不记得在什么地方得罪过小哥哥了，怎么小哥哥刚来到这里就要置人家于死地啊，还好小女子也有一些防身手段呢，再加上有这么多小哥哥的帮助才险渡此劫，不然的话，小女子可真要被小哥哥给砸成肉泥了。”

　　听了天幕灵这句话，石像然原本就阴沉的脸色变得更加的难看了起来，不过随即他似乎想到了什么，脸上立即恢复如常，一脸歉意的对着众人拱手道：“抱歉了各位，刚刚发现了一个仇人一时冲动，才犯下如此愚蠢的错误，在下石像然，并非要与诸位为敌，还请诸位不要在意。”随即，石像然伸出手指指着剑尘，挑衅道：“你敢不敢站出来和我一决高下，难道你就知道躲在女人背后吗，如此行为，和懦夫又有什么区别。”石像然的语气中充满了对剑尘的不屑。

　　剑尘的脸色骤然沉了下来，目光凌厉的盯着石像然，眼中那强烈的杀意不加掩饰，随即右手中澎湃的圣之力涌现而出，迅速的凝结成一柄银白色的长剑，然后缓步向着石像然走去，现在，他打算动用紫青剑气一试了，虽说他不敢肯定紫青剑气能否破除石像然的结界，但是这是剑尘唯一的希望。

　　看见剑尘竟然真的想去和石像然决斗，站在一边的黄衣少女面色不由一急，一个跨步挡在剑尘身前，拦住了剑尘的去路，同时一脸怒容的盯着石像然，娇喝道：“石像然，你这卑鄙无耻的家伙，你身上如果不是有结界之力的保护，你早就被人家杀死了，你还有什么资格像人家提出挑战，你有胆子的话就抛弃外物，凭自己的真本事和人家决斗。”

　　石像然的脸色再次因为黄衣少女的这番话而猛然一变，黄衣少女的这番话，正巧说道了石像然的痛处了，他目光阴冷的盯着黄衣少女，怒道：“你这臭婆娘！”

　　“你…..”黄衣少女气急，一双美目充满愤怒的盯着石像然，看那目光，仿佛恨不得将石像然给千刀万剐似地。

　　这时，秦记来到了双方的中间，拱手笑道：“几位朋友，可否听在下说几句。”不等两边人说话，秦记就继续说道：“我们大家齐聚在这里，想必已经知道了此地的秘密，那我也不浪费时间说一些无用的废话了，前方的确有一个前人留下的一个洞府，这一点我们场中许多人都可以作证，绝不会有假，不过在洞府外面有几只实力非常强大的魔兽守护在那里，就算我们持有王者之兵也难以闯进去，所以，我希望几位能暂时的放下私人恩怨，大家联合起来，集合众人之力或许能将那几只魔兽打败，然后进入洞府取得里面的东西，否则的话，恐怕我们永远也无法进入洞府，毕竟现在距离淘汰赛结束只有十几天的时间了。”

　　“说的不错，要想进入洞府，唯一的办法就是联合起来，那几只魔兽的实力很强。”说话的是背着两米长火红色巨剑的独孤峰，同为持有王者之兵的五大高手之一。

　　“咯咯咯，似乎也有一点道理哦，两位小哥哥，不如你们就暂时放下双方的恩怨吧，当务之急是进入洞府拿到里面的东西，我可是听说里面有天阶战技哦，啧啧啧，天阶战技啊，这是多么巨大的一个诱惑啊，而且作为一个前辈高人的修炼洞府，里面肯定不止天阶战技，或许还有其他什么宝贵的物品呢。”天幕灵说道。

　　“现在距离淘汰赛结束只有十几天的时间了，时间一到，我们所有人都会被一股神秘的力量传送出去，根本就无法继续呆在这里，大家如果想要进入洞府的话，那只有联合起来。”说话的是站在独孤峰身边的紫袍中年男子。

　　听了众人的话，剑尘眼中光芒闪烁不定，犹豫了会，最终还是收回了轻风剑，他心中对于天阶战技的渴望是非常强烈，他来参加佣兵盛会就是冲着天阶战技而来，因为长阳府恰好缺少一种天阶战技。

　　可以想象，长阳府一旦得到天阶战技，那整体实力势必会大增，当初长阳府的实力若是足够强大，那他也不用为了躲避华云宗的追杀而离开长阳府，离开那个带给自己从所未有的温暖的家，以及从小就对自己关心的无微不至的母亲。

