    李常春认为清月大陆这边暂时可以告一段落，应该抓紧时间赶往下一片大陆去了。

    不过做事得有头有尾。

    既然成立了联合国就要维持下去，自己不在这片大陆的时候也要人来继续维持。

    “兽王大人，大舅哥，我最紧要离开清月大陆一下，联合国的事情希望你们能坚持联合理念，和睦共处，就别打仗了。”

    “不会了，我们也不想打仗。”沙特由心的对李常春鞠了一躬：“感谢大人有大量，我们兽族一定会与人族和睦共处搭建长久和谐相处的大团结社会。”

    李常春欣慰的点头：“那，咱们各派一个代表坐镇联合会相互牵制与管理；大家都是明白人，都明白我的意思吧。”

    “我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思。”沙特笑道。

    “只要大家都明白，明白人应该明白你明白我明白的意思。”蓝海渊点头微笑。

    既然大家都明白其中含义，都没意见。

    沙特想了想，认为推荐加尔鲁最为合适不过。

    兽族之中与人族接触最多的是加尔鲁，了解最深的也是加尔鲁，完全可以胜任联合会议员一职。

    “小王推荐加尔鲁，大人觉得如何？”

    “嗯，可以。”李常春遂又转脸看向蓝海渊：“大舅哥，咱们海族也推荐一位出来吧。”

    蓝海渊想都没想的回答道：“蓝海莎莎。”

    小妹都嫁过门儿了，要说人选地位铁定非她莫属。

    “不行。”李常春不乐意了：“莎莎不行，换个人吧。”

    蓝海渊疑问：“莎莎贵为我海洋公主身份，为何不能胜任？”

    李常春脸色拘谨的回道：“因为、因为那是我老婆，我还想……呃，一家人不能从两家政嘛。”

    心道，本帅还没来得及圆洞房呢，不得带出去度度蜜月啥的？

    娶了俩老婆都安排到各个岗位忙去了，这刚又娶了一个才不想再吃前面的亏。

    仨老婆了还再每日独守空房，都怕被人笑话。

    算起来这都娶第三房了，本帅是奔着娶老婆来的，又不是娶员工来的。

    蓝海渊嘴皮子歪起老高，指着李常春略显羞红的脸庞怪怪的笑了起来，一副大家都是男人都懂的表情。

    “那就八王爷吧。”

    李常春想了想也行。

    虽说八王爷个人作风有点好色，但实力和地位在海族确是杠杠的不二人选。

    有蓝海渊这座大佛在这镇着，谅他八王爷也不敢不好好工作。

    李常春拍板：“好，就这么定了；人族这边本帅会留下些精明能干的弟子一同管理，望清月大陆日日攀升，走向美好未来。”

    再一番细谈交代后李常春带着他们都离开了图卷空间，重新回到了清月大陆的空间。

    看了眼天色，夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点。

    今天可是他大喜的日子。

    洞房花烛夜，春风得意日。

    心痒难耐的早已迫不及待想找小媳妇滚床单去了。

    什么国家大事都先滚蛋一边先，春宵一刻值千金可得把握住。

    “小娘子，我来了~”

    飞一般的冲向了喜房。

    哐当一声，推开了房门。

    里面空空如也。

    李常春的眉头紧紧的皱了起来。

    转头看向门外侍候的女弟子：“公主呢？”

    弟子躬身行礼：“回大帅，公主在灵灵师姐房间。”

    李常春不满的自言自语：“洞房花烛夜，她跑别人房间做什么，真是的。”

    “你去灵灵那跑一趟，就说我回来了，让你小师娘赶快回来吧。”

    “诺。”

    女弟子领命去叫莎莎公主。

    李常春先一步自己踏入进到喜房。

    等待的时间，心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    幻想着一会小媳妇进来聊些什么，说些什么，然后晚上解锁什么姿势……

    咳咳，用什么姿态去圆洞房显得狼情惬意。

    不一会，去通报的女弟子就跑了回来。

    不过却是一个人回来的。

    “禀大帅，莎莎公主说她睡了，有事明天再说。”

    “哦。”李常春一呆，随即炸过神儿来，暴跳如雷的叫道：“什么睡了，她睡哪里了？”

    女弟子理所当然的回道：“当然是睡灵灵师姐房间了呀。”

    李常春拍案而起，瞪着眼叫道：“什么叫当然，她睡灵灵那，本帅睡哪里？”

    女弟子指了指房间内的床榻。

    “大帅睡那里呀。”

    “我……XXOO……啊、达……”

    李常春抓耳挠腮的顿时凌乱。

    脸皮要厚，方成大事。

    李常春犹豫后决定还是亲自去请。

    “本帅亲自去叫！”

    跨步流星的走出洞房，向灵灵所在的住处奔了过去。

    来到灵灵房前。

    可以看到里面灯火摇曳一片通明。

    里面还传来灵灵与莎莎的对话。

    李常春止住拍门的动作，附耳贴在房门听了起来。

    灵灵的声音，略带斥责与无奈。

    “莎莎，别闹了，快听话回你的洞房去吧，你在我这挤什么嘛。”

    “我不要，我要陪灵灵姐一起睡。”

    “喂喂喂，有没有搞错，你今天是新娘子，新娘子懂吗？你应该回你的洞房去。”

    “洞房有什么好玩的，我不要。”

    “洞房有你夫君，他会陪你玩的。”

    “玩什么？”

    “生猴子。”

    “不要生猴子，我不会。”

    “一学就会，滚，赶紧离开我的房间！”

    “灵灵姐嫌弃我了吗？说好的好姐妹一辈子呢。”

    “赶紧滚，该去哪去哪，真是的。”

    “好吧，那莎莎回暴乱星海去了。”

    透过窗纸，李常春可以明显的看出房间里的两条黑影拉拉扯扯、拽来拽去的缠来缠去。

    灵灵扯着嗓子叫了起来。

    “我说大公主，我叫你姑奶奶成了吧，你啥意思？”

    “伤心了，我要回家。”

    “哇靠，你这做法叫逃婚的做法懂不懂？”

    “莎莎才没有逃婚，我意思嫁过来就行了，人还要送给你师父吗？才不要跟陌生人一起睡。”

    “那是你夫君！就应该在一起睡，懂吗？”

    “夫君也不行，不喜欢，不舒服。”

    李常春听的嘴角抽搐，一脸黑线。

    趴在门外一阵长吁短叹。

    心道毕竟是闪婚，感情不到位呀。

    人家小媳妇压根就没想跟他洞房。

    其实莎莎的心理很单纯，单纯到让人发指的地步。

    她心里想的就是单纯的嫁过来，然后可以自由自在放开的与灵灵在一起玩耍罢了。

    至于什么生猴子，陪夫君啥的，只认为是走个形式。

    醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。

    李常春见里面闹的凶，人在门外心里更是堵得慌。

    灵灵一直强求莎莎回洞房，莎莎一意坚持不。

    说的狠了就要回暴乱星海。

    李常春长叹一声哀叹摇头，心说还是算了，强扭的瓜也不甜。

    主要还是感情不到位，想来感情是需要慢慢培养的。

    歪嘴一笑，自言自语的笑道：“呵，有什么大不了的，既然嫁过来了迟早给她拿下就是，慌什么。”

    想通了也便释然。

    深吸一口气，整理姿态恢复到常态。

    砰砰砰~

    李常春抬起手敲响房门。

    房间内的吵吵闹闹安静了下来。

    从房间内传出灵灵的问声：“谁？”

    “咳咳，是我。”李常春清了清嗓门后大义的说道：“莎莎愿意在这休息，就让她在这睡吧，只要她开心就好；我这边还有事，就先不打扰了，你俩也别大半夜的吵吵了，好好聊天，好好玩，拜拜。”

    “耶！”房间里传出莎莎的欢呼声：“夫君真好，晚安哟。”

    李常春咧嘴轻嘘：“安你个大头鬼，让老子洞房花烛夜独守空房！”

    嘴上说的大气，心里烦闷的如千万头草泥马奔腾不息。

    一来，李常春是真的对莎莎的身体垂涎欲滴；

    二来，现在跟海族刚达成合作共识，别因为强迫莎莎，而闹得大家都郁郁寡欢。

    搞不好与海洋公主的关系，与海族很可能还会反目成仇，之前的共识协议会顷刻瓦解。

    毕竟海洋公主是他与海族之间牵的一条重要的红线，断不得。

    蓝海渊不是善茬，海族更不好惹，清月大陆好不容易稳定的局面鬼再次大乱。

    有李常春的出面，闹剧终于停歇。

    只可怜李常春还要独守空房无人陪。

    这可是洞房花烛夜呐，真是让人糟心。

    独子来到洞房的李常春躺在炕上辗转难眠，娶个那样的媳妇让人怎能心里不膈应。

    一屁股做起来，索性不睡了，躺在炕上那是遭罪。

    长夜漫漫，无心睡眠，不如干点啥。

    无聊之间取出了从仙界搞来的区域分布图。

    反正也该考虑下一步去哪里了，不如把心思投入到工作当中，也好不去想让自己膈应的事儿。

    “下一个去……”

    李常春顺着赢帝地盘的几颗星球参考。

    以距离比较近的来说。

    手指滑动到了一颗黑乎乎的星球。

    “神幽大陆。”李常春盯着这黑乎乎的大陆默默点头：“那就你了吧，希望你能给我带来快乐。”

    介绍上说神幽大陆是比较灵气充裕的大陆，属于高级星球行列。

    反正也无心睡眠，李常春更是个想到做到、雷厉风行的主儿。

    “大半夜的睡不着，沉没事就先过去踩踩点好了。”

    一下从炕上跳了下来。

    大半夜的去打扰谁也不合适。

    来到桌前取出笔墨纸砚，思索一番后唰唰唰的在白纸上面狂草一番。

    内容也就是交代说出去转转，别让弟子们担心。

    再有就是出去的几天里让弟子们准备一些，把清月大陆各种事安排妥当，随时准备前往下一片大陆。

    写完检查一番，感觉没什么问题。

    使用砚台压住纸信，召出传送阵心念一动消失在了房间。

