
　　蓝小布看了一下，这道光似乎悬浮在空中，又好像有半截渗透到地下一般。道光和地面接触的地方很是模糊，哪怕他用神念也看不清楚。

　　也许是自己的修为太低了吧，蓝小布这样想着，却小心的接近了道光。

　　道光是圣人才可以激发出来的东西，蓝小布没有去询问念等人，就算是问，估计也问不出来。

　　来到道光附近，蓝小布找了一个地方坐下，反正这里也不可能有人接近，他坐在这里也不会有人发现。

　　宇宙维模只是构建出来到道光附近的路，至于道光本身的维模结构，现在还没有构建出来。所以蓝小布现在依然是无法阻止道光吸收不青神界的气运，更不能吸收道光中的圣道气运。

　　在道光旁边，蓝小布再次布置了一个隐匿神阵，将时间阵盘取出，让宇宙维模继续在时间阵盘中构建道光的维模结构，他自己则是打算先研究一下这道光到底是什么玩意。

　　神念无法扑捉到道光，肉眼也看不清楚，蓝小布小心的用右手去触摸这道光。

　　蓝小布并不清楚，这道光的主人是不是时刻在控制着道光吸收不青神界的气运。如果是这样的话，无论他通过什么动作，都会惊动道光的主人。蓝小布相信，道光的主人应该无法来到神界，否则的话何必借助道光吸收神界气运这么麻烦？他自己直接来神界将神界气运卷走，岂不是省时省事？

　　蓝小布的手触摸到了道光，似乎什么都没有，他可以看见道光内道韵流动，似乎蕴含着无穷无尽的大道气息，可当他的手触摸到道光的时候，却什么气息也感受不到，就好像……

　　蓝小布刚刚想到这里，忽然心里一跳，他差点以为自己眼睛花了。他触摸到道光的手掌已是消失不见，就好像被切断了一般。蓝小布大骇，他赶紧要收回手，只是这个时候他却感觉到一股强悍的气息卷来，瞬息渗透了整个身体。

　　这个时候蓝小布不要说抽回手，就算是他对这手的感知都消失不见。

　　完了，蓝小布心里一沉，他后悔提前感知这道光。早知道等宇宙维模构建好道光的维模结构，他再来感知这道光不行吗？

　　只是没等蓝小布想出办法来，就感觉到自己的身体渐渐在空虚。这道光吸收神元和神念？蓝小布惊骇不已，更是疯狂的要抽出手，但这个时候他的手纹丝不动，根本就无法感知，如何抽出？

　　怎么办？蓝小布立即就要聚起神念将自己这条手臂断了再说。

　　可随即他就发现他的神念刃芒虽然聚集起来了，可是神念刃芒落在自己的手臂上，却无法将手臂劈断。这一刻他的手臂肉身强度似乎到了极致，根本就不是寻常伤害可以损坏的。

　　蓝小布知道自己再焦急也没有用处，他必须要冷静下来。

　　一冷静下来，蓝小布就感觉到有些不对劲。他的神元和神念似乎并没有被吸收走，可他偏偏感觉到自己身体有一种东西在消失……

　　难道这是气运？自身气运被这道光卷走了？

　　很快蓝小布就肯定这道光是吸收气运的，现在不但在吸收不青神界的气运，还在吸收他的气运。

　　蓝小布非常清楚一个修士的气运对一个修士意味着什么？他如果没有气运，那绝对不会获得宇宙维模，甚至获得气运阵盘还有创造出处于自己的长生诀……

　　气运阵盘？蓝小布想到气运阵盘后，哪里还顾得上别的，神念毫不犹豫的沟通到了宇宙维模，将气运阵盘卷了出来，用左手抓住。还好只是用一只手去感知道光，否则他现在两只手都无法动弹。

　　既然是气运，那就说明气运阵盘或者是真的有用处。

　　气运阵盘一被蓝小布抓到手中，蓝小布明显感受到自己身体流逝的某种东西减缓。

　　蓝小布大喜，更是运转长生诀将气运阵盘圈到了自己的长生诀周天行功当中。

　　下一刻蓝小布惊喜起来，他发现之前被卷走的气运似乎再次回到了自己的身体。因为时间太短，他被卷走的气运有限，而缓缓被吸收回来的气运却是无穷无尽。

　　蓝小布哪里还会客气，疯狂运转长生诀席卷这道光中的气运。

　　只是数天时间，蓝小布身周就被一层紫雾裹住。那席卷过来的气运已无法被他吸收了，他修为有限，这无穷无尽的气运全部被存储到了气运阵盘之中。

　　蓝小布的右手再次恢复了自由，他感受到自己这个时候可以很轻松的收回手，不过他却没有收手，任凭气运阵盘不断吸收道光中的气运。

　　不过蓝小布明白，气运阵盘吸收再多的气运，对不青神界也是于事无补的。因为道光依然在吸收不青神界的气运，唯一不同的是，道光在吸收不青神界气运的同时，道光蕴含的气运再被蓝小布的气运阵盘吸收走。天籁小说网

　　当一年时间再次过去后，蓝小布惊喜的发现，宇宙维模已构建出来了阻止道光继续吸收不青神界气运的办法。

　　蓝小布有些后悔没有将天罡阵盘带到身边，天罡阵盘和三十六枚天罡阵旗锁住了量劫转移通道。他当时走的仓促，这些东西都留在了沼泥河下方。

　　而要阻止眼前道光吸收气运，就必须要用最顶级的阵旗来控制，他身上没有天罡阵旗，就没有什么顶级的好东西了。

　　蓝小布肯定自己炼制的阵旗最多只能做辅助，而无法阻止这种气运被卷走。为了锁住不青神界的气运，蓝小布只能拿出魔灵龟壳、轮回锅和轮回盘做阵基。他就不相信，这三件宝物拿出来后，还控制不住不青神界的气运。

　　按照维模构建出来的办法，蓝小布以轮回锅、轮回盘和魔灵龟壳为阵基，然后布置出来了一个大阵。这个大阵能不能阻止不青神界的气运，蓝小布并不清楚。不过他清楚一点，如果他想要将道光中的气运全部弄过来，以他这点修为加上阵道知识，就算是宇宙维模构建出来了道光的维模结构，他也做不到。

　　唯一的办法就是去将天罡阵盘弄来，然后借助天罡阵盘和三十六枚天罡阵旗。

　　蓝小布停止了吸收道光的气运，收起了气运阵盘，并且用气运阵盘代替了轮回锅做控制不青神界气运的阵基。

　　气运阵盘和轮回盘、魔灵龟壳放在这里是没有办法了，但宇宙维模蓝小布不会放在这里。哪怕宇宙维模时刻都在构建道光的维模结构，需要时间阵盘，蓝小布也不会让宇宙维模离开他的视线。

　　他能站在这个位置，甚至可以从圣人手中抢夺气运，不是因为他比别人聪明多少或者是天才多少。也许他的确是一个天才，但其中起最大作用的不是他，而是宇宙维模。

　　…..

　　轮回锅速度激发到最大，半个月后，蓝小布再次回到了众神之地。

　　随着不青神界的变化，众神之地的修士越来越少，更多的修士都聚集到了大荒神道城。

　　此刻大荒神道城往外扩张，容纳的修士已有数千万之多。而路上依然有许多修士赶往大荒神道城。很多修士因为无法坐传送阵，也没有顶级飞行法宝，为了前往大荒神道城，已经赶路百年了。

　　众神之地因为还有一些神灵气，所以这里也是有部分修士聚集。

　　蓝小布来到众神之地后，直接前往十神殿。

　　他今天是要弄走十神殿的，弄走十神殿现在不是主要目的，主要目的是弄到天罡阵盘和三十六枚天罡阵旗。

　　从宰晋尘口中蓝小布得知，量劫转移大阵在十神殿的二楼。不仅如此，封印量劫的阵心也在十神殿的二楼。

　　本来按照蓝小布的想法，等他实力强大后，一定要将十神殿毁掉。现在他实力虽然没有强大起来，可是神界已没有人能对他指手画脚了。他要毁掉十神殿，没有谁敢唧唧歪歪。

　　就算现在他身边没有神王，但那些庭柱们也不是瞎子和聋子，神界如此变化，蓝小布就不相信他们没有听说过大荒神道城有神王。

　　他是大荒神道城的城主，他要毁掉十神殿，哪个庭柱除非想要步入左柯行的后尘，否则的话绝对不敢在他面前啰嗦。

　　蓝小布之所以认为毁掉十神殿二层的封印可以沟通天罡阵盘，那是因为天罡阵盘是他留在仙界锁住量劫转移大阵入口的。既然是量劫转移大阵仙界入口，那就必定和十神殿有关系。

　　蓝小布已是二级神阵师，建造十神殿他差的远，要毁掉十神殿对他来说，还真不费什么事情。

　　十神殿是禁区，除了道君，没有谁干敢进来。不过在十大道君消失后，当初就有庭柱们进来过，后来蓝小布也跟着宰晋尘一起进来了。

　　今天蓝小布一个人进来，他没有半点犹豫，出手就毁掉了十神殿外面的防御神阵。

　　尽管神界早已大乱，可十神殿在神界所有修士眼里，依然是一个神圣不可侵犯的地方。眼下众神之地虽然修士减少，还是有一群修士在这里蹭取残留的神灵气。

　　蓝小布强行毁掉十神殿外面的防御禁制，留在这里的修士都还以为自己看花了眼。

　　有人敢强行毁掉十神殿外面的防御禁制，这是疯了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六一零章 气运免费阅读。https://xs.23sk.com 