    ————

    卡牌名称：火法?灭天（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：二星

    使用等级：0

    消耗魔法：20

    说明一：召唤【火法·灭天】为您战斗，火法灭天生命值2000，魔法值4000，每秒恢复魔法值1点，凝聚小火球轰击目标，对其造成10点魔法攻击，施法距离30米，施法速度0.5，每次凝聚小火球消耗10点魔法值，设定为火焰法师。

    说明二：火法灭天拥有特殊的出场方式，卡牌使用后，选定火法灭天的降临位置，最远三十米，选定后，火法灭天将从天而降，落地后对周围五米的敌对单位造成10点物理伤害，并短暂群体眩晕，内置出场冷却时间一小时。

    说明三：火法灭天攻击飞行单位时切换为弹幕攻击模式，可以攻击垂直距离三十米内的所有飞行单位，但消耗相应的魔法值。

    ————

    “这……”

    周南很失望。

    “这点本事，也好意思叫灭天？一个会搓火球的火焰法师，剽窃了小石天降的魔法而已，这小身板，总不能将其丢到怪物堆里吧，小石天降还能一直使用，就是等个五分钟CD就可以了，这家伙一小时才能出场一次啊，万一要是被打死了，卡牌24小时内还不能用……”

    周南吐槽一番，却也心有领悟。

    “看来卡牌的前缀名比后缀名更重要，前缀名决定其种族、职业定位等，后缀名也不是没有用处，这灭天的弹幕攻击显然就是因后缀名而获得……”

    周南对黑卡合成的规律又多了一分理解，他稍一寻思，又将【大鱼人·波尔】与【东海巨龟·灵霸】合成，结果出了一个【大龟·波霸】！

    “这名字……我给满分，可名不符实，骗我感情啊！”

    周南看完【大龟·波霸】的属性信息，极度失望，这是一张垃圾卡，大龟还不如东海巨龟！

    若是天使波霸、精灵波霸之类，周南说不定还会收藏，大龟波霸可算了吧。

    “罢了，小鱼人卡牌留给炮徒当炮弹，再把波霸和灭天合成吧，起码给我出个能用的啊！”

    周南再次使用卡牌合成技能，立刻就收到了系统提示：“叮，此次卡牌合成需要20点魔法值……您的二星黑卡【火法·灭天】将与【大龟·波霸】合成，计算中……恭喜您获得了一星黑卡【火龟·灭霸】！”

    “牛批，灭霸都给造出来了！”

    周南赶紧查看这张黑卡的属性信息。

    ————

    卡牌名称：火龟?灭霸（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：0

    消耗魔法：10

    说明一：召唤【火龟?灭霸】为您战斗，火龟灭霸生命值5000，护甲3，火焰魔法抗性9，攻击力30，攻击速度0.5，定位近战肉盾。

    说明二：使用卡牌，【火龟·灭霸】从天而降，因速度太快，摩擦空气身上燃起火焰，落地后对周身五米内的所有敌方单位造成10点物理伤害，致使短暂眩晕，火龟灭霸身上的火焰将持续燃烧一分钟，期间对近身目标造成每秒10点的火焰伤害。火龟灭霸内置出场冷却时间一小时。

    说明三：一星火龟+燃烧宝石×2=二星火龟。

    ————

    “附带强化秘方，强化材料怎么不是无限宝石？系统不认得灭霸吗？这么牛的名字，没给点附加能力？这不合理啊……不过这头灭霸倒是可以用一用！”

    周南到任务大厅外使用【火龟·灭霸】，天空中立刻就出现了一头火焰巨龟，其龟拉着火线，如同陨石一般落地，轰得一声，将地面砸得微微一震。

    还别说，这出场方式挺霸气的。

    周南再看落地的火龟灭霸，他的脑袋和四肢从龟壳里伸出来，全身冒着橘红色的火焰，个头有小象那么大，模样倒也挺威武。

    “还不错，以后给你换换种族和职业，争取把灭霸这个名字给你留住。”

    周南对着火龟灭霸说了一句，后者张口哞了一声。

    接下来，周南取出之前积攒的【污泥块】来强化【泥沼史莱姆·伊丽莎白】。

    伊丽莎白现在是二星白卡，强化到三星需要100个【污泥块】。

    而周南的【污泥块】已经攒了345块，一举将二星泥沼史莱姆强化到了四星，共计消耗了250个【污泥块】。

    四星的泥沼史莱姆生命值2400，生命值恢复速度已经达到了每秒40点，比【四方神庙】地图中的尖刺龙龟回血还要快，别看生命值上限不高，也是能当肉盾来用了。

    而四星史莱姆要想升到五星，需要200个【污泥块】。

    【污泥块】在交易行中肯定有很多，价格也不可能高，周南却不算购买，自己还要刷卡萨纳尔，慢慢攒就是了，反正他也不需要这泥沼史莱姆伊丽莎白出来当肉盾。

    周南又稍微逛了逛交易行，燃烧宝石是灭霸的升星材料，他之前就搜索过，现在再次搜索，发现最便宜的仍旧要800金币，他没舍得购买。

    片刻后，周南继续单刷卡萨纳尔，N3难度他已经了解了，如今又多一头英熊和火龟灭霸，单通问题不大。

    如此，接下来三个小时，周南刷了两次N3难度的守护卡萨纳尔，宝箱开完，他的等级达到了七级，经验还盈余378点。

    而英熊卡牌，周南也攒到了10张！

    值得一提的是，单通N3之后，周南还得到了一张【守护卡萨纳尔N3单通凭证】，获得游戏积分120以及钻石20颗！

    他现在的游戏积分已经有410点了，而钻石更是高达61颗。

    “以前想搞一颗钻石可太难了，现在不知不觉竟然攒到61颗了，还是单通给力……也是该把卡牌女神雕像升级一下了。”

    周南快速来到卡牌女神雕像近前，沟通系统，眼前弹出操作窗口，便就点选了升级选项。

    “叮，消耗钻石×10，您的卡牌女神雕像升级至LV2！”

    ————

    雕像：卡牌女神

    类别：建筑物

    等级：LV2

    功能：消耗100点积分再次兑换一张随机卡牌。

    白色卡牌出现几率：95%

    绿色卡牌出现几率：5%

    升级需求：钻石×100

    说明：升级卡牌女神雕像以提升优质卡牌的获取几率。

    ————

    “卡牌女神雕像升到LV3居然需要100颗钻石，看来要抽蓝卡还得等一等啊！”

    周南强忍着使用游戏积分抽卡的冲动，此刻向【女武神林芸】发去好友通话：“准备集结，打卡萨纳尔N4了！”

    “收到，马上集结，五分钟内钟解决战斗！”

    周南便先去开房间，他发现N4难度的房间现在并不是很多，也就只有二十来个的样子，看来N4难度对大部分玩家来说还有些难度。

    而N5难度的房间，居然只有一个，其名：“红卡家族，N5大神房！”

