
　　到底是继续在米国这边发展，还是应该回到华夏开拓属于自己的事业？

　　此时的李铭鸿，可以说是把陈江海当成人生导师般的存在。

　　理由也很简单，那就是陈江海实在是太成功了。

　　当一个人迷茫的时候，他自然是想听取一些成功人士的建议了。

　　更何况，陈江海还是他的偶像。

　　李铭鸿是真的想见陈江海一面，跟他好好请教一些东西。

　　当初他认识马天的时候，内心已经抱着这样的期许。

　　奈何陈江海很少到米国来，而他最近也没有回国的计划，两人也就没有见面的机会了。

　　在得知陈江海这次来了米国，李铭鸿自然迫切的想想见他一面。

　　为了这件事情，李铭鸿特地请假从旧金山赶过来。

　　现在总算是看到了陈江海，李铭鸿脸上的激动根本就掩藏不住。

　　林婉秋见状，善解人意地说道：“江海，你们聊，我带孩子出去玩一下。”

　　陈江海点了点头，随后对吴刚使了个眼色。

　　吴刚立马会意，连忙跟着林婉秋一起出去了。

　　看到林婉秋走了，李铭鸿这才开口，颇为恭敬地说道：“陈总，我觉得我需要做个自我介绍。”

　　陈江海微微一笑，他稍微能猜到李铭鸿此刻究竟是什么样的一种心态。

　　在自己面前，李铭鸿只是个优秀人才而已。

　　这个时候，李铭鸿自然需要加重自己的筹码，在陈江海的眼中增加一些分量。

　　“可以，说说吧。”陈江海微微颔首道。

　　李铭鸿深吸一口气，他知道这一次跟陈江海面对面交流的机会相当难得，必须把他最好的东西，都呈现在陈江海的面前。

　　只有这样，才能让陈江海对他刮目相看。

　　其实对于李铭鸿的信息，陈江海是比较清楚的。

　　作为上辈子最出名的互联网大佬之一，李铭鸿的事迹可以说是广为人知的。

　　就算陈江海不出门，关于李铭鸿的消息也是不断的出现在他的周围。

　　陈江海让李铭鸿自己说，无非就是想知道，他会不会夸大其词。

　　当然，也有可能通过他本人的陈述，了解一些自己所不知道的东西。

　　“陈总，我九一年在京城大学毕业，随后便来到米国纽约州立大学，完成计算机科学硕士博士。”

　　“毕业后，我成为了华尔街日报网络版实时金融信息系统的设计者，后面在硅谷的道琼斯公司上班，现在是那边的资深工程师之一。”

　　话不是很多，可里面透露的信息还是不少的。

　　总的来说，李铭鸿对于自己的这份履历还是十分满意的。

　　陈江海点了点头，李铭鸿说的这些倒是一点也不夸张，的确是他的真实履历。

　　“你能有这样的履历，在年轻人中可以说是独一份的存在了。”

　　陈江海夸了一句。

　　面对这样的赞赏，李铭鸿却一点也高兴不起来。

　　他苦笑着摇了摇头：“陈总，在你面前，我的这点履历又能算得了什么呢？”

　　在别人面前，李铭鸿可以为自己的履历而骄傲。

　　可是在陈江海面前，他根本就办不到。

　　实在是陈江海取得的成就太过耀眼。

　　关键是，他真的太年轻了。

　　如今，陈江海已然被认为是世界五百强企业的掌舵者之中最年轻的存在，并被人津津乐道。

　　最关键的是，陈江海可是真正意义上的白手起家，纯粹是靠自己打拼出来的。

　　这一点绝对是个奇迹。

　　米国人喜欢奇迹，因为他们自诩这片土地上就是诞生奇迹的地方，所以对陈江海这样一位来自东方的企业家已然有了特殊的好感。

　　而李铭鸿现在拥有的资产，最多也就可以做到一个县城首富而已。

　　可是陈江海这里，他可是全国首富，甚至放眼全世界，论财富的话也有一席之地。

　　光是这一点，两者之间根本就没有可比性。

　　更不要说陈江海还拥有属于自己的商业帝国，他李铭鸿只是帮人家打工的。

　　李铭鸿之所以会想着自主创业，就是想拥有属于自己的商业帝国。

　　因此在陈江海这样一个成功人士面前，他没有半点的底气。

　　陈江海并没有接话，而是跟着问道：“你来找我，不会就是为了说一下你的履历吧？”

　　“陈总，我是来向您请教的，创业需要具备什么样的条件。”李铭鸿赶紧问道。

　　陈江海看了他一眼，随后问了一个问题。

　　“我听说你在米国有车有房有事业，舍得回去吗？”

　　听到陈江海的这个问题，李铭鸿色微微一变。

　　他现在之所以没有回家，这是一个很重要的原因。

　　没想到陈江海刚知道他的情况，就问了这么尖锐的一个问题。

　　这在李铭鸿看来，陈江海实在是太厉害了。

　　只凭着这么少的信息，就能猜出他的顾虑。

　　难怪年纪轻轻就能取得如此成就。

　　这对于人心的把控，简直是太厉害了。

　　可是在陈江海这里，李铭鸿明显就是想多了。

　　他之所以提出这样一个问题，无非就是想看看李铭鸿对这件事的态度。

　　关于这个事情，前世很多人都知道，根本不算什么秘密。

　　毕竟，李铭鸿在国内的很多场合，公开的说过这个事。

　　前世是很多人知道。

　　但是现在知道这件事的人，还真的不多。

　　实际上，李铭鸿也一直在纠结这个问题。

　　迄今为止，他也只跟妻子说过。

　　所以在李铭鸿看来，陈江海现在身上透露着一丝高深。

　　李铭鸿思索了一阵，小心的组织了一下语言，这才回答道：“陈总，关于这件事我现在还在考虑当中，但是有一点我很明确，我一定会回国内去创业的。”

　　听到这里，陈江海微微点头。

　　看的出来，李铭鸿对于创业的目标十分看重，而且有一股子执念。

　　不过陈江海知道，按照正常的发展，李铭鸿真正决定回国创业的话，还要再等个几年。

　　更为重要的是，让李铭鸿下这个决心的并不是其他人，而是他的妻子。

　　当然，这些都是题外话。

　　陈江海现在肯定不会在这件事上多说什么的。

　　他要做的，就是确认一下李铭鸿的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百六十七章 舍得回去吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 