    当笼罩着剑山的魔气散去。

    由于各种理由离去的老祖们折返了回来。

    其中有些面皮较厚的存在，还笑呵呵的道：“辛苦！辛苦！”

    一番话，惹得魔祖眉头微皱，眼中有着几分的轻蔑，问道：“怎么？你们门派中没有关于我的记载？”

    魔祖所说的记载。

    便是关于万年前的魔修之乱。

    不仅是在圣地的记载中有，顶级门派中都有清晰的记载。

    可谓是人人喊打，正道修士皆可灭之。

    单单看当初魔祖准备出世，牧乐鱼他们耗费大量资源镇压就可以看得出来。

    所以，这刻魔祖见到这群老祖们在自己灭掉剑山，还要出来说自己辛苦的时候。

    他觉得世界怎么会如此的奇妙。

    众位的老祖被赤果果的点出来，脸面微微的有些挂不住。

    打人不打脸的呀！

    记载归记载，也是要看看您是给谁办事。

    我们之前都得罪了前辈了，这刻还能拦着您给前辈办事？

    那不是显得我们没有格局了嘛！

    “当然是有关于您的记载了！但是人都是会改变的吗！”

    脑子灵活，并且脸皮足够厚的老祖，快速的找到了解释的方向。

    魔祖看着那位开口的老祖，眼中的轻蔑更浓了几分。

    真的是一辈不如一辈了呀！

    不知道当年围杀镇压我的那群人看到他们后辈的模样。

    该是有何种的想法了！

    当然，魔祖也知道这群人低头，源于是他在替沈天做事。

    若是没有沈天站在他的身后，他们定然是要出手镇压自己。

    不过这并不能改变目前的事实。

    魔祖轻笑道：“看来你们是做出了违背祖宗的决定了。”

    “额...”

    当即数位老祖羞愧的低下头。

    饶是脸皮再厚的老祖们都不知道该如何的接话了。

    好在魔祖并未打算嘲笑他们再多，问道：“你们去而复返，说说是为了什么吧！”

    这些老祖是可以选择不回来！

    既然在剑山被灭之后选择回来。

    那肯定是有着重要的事情要说。

    否则的话，干嘛自讨欺辱呢？

    闻言，牧老三收拾下心里的羞臊，道：“他们想要见见前辈，不知可不可以去一趟？”

    “你们不提，我还差点给忘记了！”

    魔祖陡然想起这两天虚空中的战斗，问道：“就是你们这两天在空中的打斗吧！为何要打扰前辈的清修呢？”

    “这...这不是不知道前辈在此嘛！”

    几位老祖隐瞒着某些的事实，要是说知道沈天在青州，那就是明知故犯了。

    罪过比较大，还是隐瞒这点事实比较好。

    当然，这点事实对他们来说其实并不是事实。

    因为器魂老祖叫他们来的时候，他们真的不知道青州沈天这号人物如此的恐怖。

    直到持锤道神的出现，他们才明白牧老三和红梅老祖坚定的帮助沈天，而器魂老祖要叫帮手的原因了。

    他们目前的后悔也能够证明清丹老祖的谋定而后动还是有些的道理。

    “呵呵...现在后悔了？”

    魔祖虽是无法准确的感受到在座的几位老祖的情绪，但隐约的还是能够感受到后悔的心情，笑道：“早知今日何必当初呢？你们也不看看如今剑山的下场。”

    说着的时候，魔祖摊手从剑山山门的废墟中抓出个盒子来。

    随手的打开，里面的道韵宝物光华绽放。

    “嗯！不多不少！”

    魔祖发现道韵宝物并未浪费，便是盖起了盒子。

    “这...这是前辈的东西？”

    当下便有老祖好奇的开口询问着。

    他们是见过不少的道韵宝物，也不必眼前盒子中的少。

    但，他们何曾见过就用个简陋的盒子装起来的这么多的道韵宝物。

    就不怕被偷了嘛？

    毕竟，匹夫无罪怀璧其罪！

    修行界胆子大的还是有着不少的。

    或许也正是因此，剑山才灭门的吧！

    想通其中的关节，众位老祖再度看向剑山的废墟。

    你们不被灭门！

    谁被灭门！

    这些道韵宝物也是你们能够贪图的？

    “你们就等着吧！”

    收起装有道韵虫子的盒子，魔祖闷闷的道：“事情我要跟着前辈说声，见不见就看前辈的决定了。”

    这件事情肯定是要跟着沈天说一声。

    魔祖不敢替沈天做主！

    那怕他觉得眼前这些人都该跟着剑山有着同样的下场。

    但若是破坏了前辈的计划怎么办？

    毕竟，前辈若是想要灭掉他们这群人！

    早早就该将他们给灭杀了！

    留到了现在，定然是有着前辈的想法。

    “多谢魔祖的帮忙，改日定有重谢了。”

    器魂老祖欣喜的感谢着，他们刚刚暂时离开的时候，就已经讨论要去见前辈的事情了。

    但牧老三并未将前辈的具体位置告诉他们，并警告他们最好是征得前辈的同意。

    前辈选择这个时间让魔祖来惩罚剑山的贪心。

    定然是有着其他的寓意。

    毕竟，小小的剑山那里需要前辈特意的针对。

    或者就是借此派魔祖来看看情况的。

    牧老三深深的觉得这就是事情的真相了。

    毕竟，前辈做事可都是草灰蛇线，伏脉千里的大手笔。

    一举一动都是有着前辈的隐喻在其中。

    而这种隐喻中隐藏着的就是风险和机缘。

    就看能不能悟透了！

    好在我比较机灵，早早的跟着前辈交好了。

    牧老三闭目凝神，看着体内的刀芒，嘴角牵起得意的笑容。

    ........断山城外！

    魔祖接连穿破虚空，以极快的速度来到河边。

    “人还没有回来？”

    魔祖看着附近没有任何的人影，挥手撤掉了笼罩房车和烤炉的魔气。

    旋即，他坐在烤炉边，给自己倒了杯热茶，等待着沈天他们的回归。

    不知道等了多久的时间！

    魔祖放下了茶杯，快速的站起身来。

    在他眺望的视线中，瞧见了归来的沈天等人的身影。

    “师父！你抓这么多的虫子干嘛呀！”

    宗梦秋手里提溜着个宽大布条，可以看到布条正随着里面装着的东西涌动着。

    而紧跟在后面的剑痴也是郁闷的道：“就是呀！钓鱼少抓点不好嘛！”

    他的郁闷是来自自己衣服下摆被撕扯掉的一块。

    沈天抓虫子的时候，他才想起来自己没有带着盒子。

    无奈，只能撕扯下剑痴的衣服装了。

    “这地方的虫子不如咱们家抓的肥美！”

    沈天老神在在的道：“多准备点没有坏处！到时让你多吃点鱼补偿你吧！”

