    第一百六十一章

    木叶火影大楼

    大蛇丸依然缺席了高层会议，除了决定对云隐村开战的那一次会议之外，大蛇丸都没有参会。

    团藏死后，作为整个木叶高层中唯一个明面上的鹰派人士，大蛇丸目前已经被排除在了木叶的权利中心。

    于是蛇叔索性将全部的心神都投入到了实验当中。

    反倒是自来也最近没有缺席高层会议，青叶感觉在自己离开的时间里肯定是发生了一些什么。

    不过自来也留村正是他愿意看到的，与云隐村部队一战之后，青叶更加的希望能够掌握一种外挂型的力量。

    “对于家族之间产生的诸多纠纷，我认为交由警务部目前并未起到应尽的责任，因此我提议由上忍班来协助家族办进行裁决。”青叶的行动力非常高，决定的事情第二天就积极的在早会中提了出来。

    青叶的目的是建立起陪审团的制度，这个制度他已经在私下取得了纲手和秋道取风的认同。

    但这个新的制度想要在高层会议上通过，还需要说服三代等人。

    而青叶的策略就是从削弱宇智波警务部的职能的角度来提出。

    “需要上忍班这边怎么配合？”三代吸了口烟开口问道，说到削弱警务部的职权，他可就精神了。

    “木叶一直是一个坚持敏主的村子。”青叶晓扣了一个帽子，停顿了一下之后接着说到：“我从木火影的大选中得到了灵感。我认为相比于个人的仲裁，公正的投票更能够获得村民的认可。”青叶首先表明村名投票决定村中事务是有例可依的。

    “我提议可以由6至12名木叶上忍班的上忍组成的团队，称之为陪审团，对于一些非触及村子规矩的家族纠纷案件由陪审团来进行仲裁。”

    木叶虽然没有成型的法律，但是也有一些约定俗称的规矩，算是木叶忍者的底线，一旦触犯的话，将会受到惩罚或被定为叛忍。

    这也是青叶的尝试是建立陪审团制度的原因，木叶目前可以说是完全的人治。

    听到青叶的说辞之后，三代眯了下眼睛，心中开始盘算。

    对于家族之间的相互争斗，三代其实并不是非常放在心上，上千年来，各个家族就是这么斗过来的。

    而且家族这个群体之间的不团结，也是方便了三代施行削弱家族扶持平民的政策。

    在受到青叶的影响，纲手领导的木叶目前对家族的政策是平民与家族并重。

    虽然三代同意了家族办的建立，但这实际上他向舆论妥协的结果，本身依然倾向于压制家族，尤其是木叶的两大族。

    “这件事情上忍班可以参与，但是我认为陪审团成员的资格必须有更加完善的规则。”三代提出了自己的看法。

    他并没有反对，也没有反对的理由。

    陪审团的建立意味着将宇智波警务部的部分权力转移到了上忍班手中。

    家族办中的每一个部门三代都非常的关注，也准备通过各种方式进行介入，比如说将家族办核心的家族忍者档案由暗部人员来管理，任务大厅受理任务类型也和火影大楼相互错开。

    这是青叶与三代的默契，此时三代认为青叶提出由上忍班的上忍参与到家族纠纷的审判当中也是青叶的默契。

    三代表达了同意的倾向之后，高层的意见达成了一致，这个事情被迅速的确定了下来。

    当然规则有一定的改变，陪审团资格放宽到了有带队经验的中忍，同时在秋道取风提出了每一个案件的陪审团都必须由数量相同的家族忍者与平民忍者担任。

    青叶面带微笑的主持着讨论，心中却思考着陪审团制度确立之后的影响。

    木叶高层目前只看到了这个制度对宇智波警务部职能的削弱，以及可以相对公正的处理家族之间的纠纷。

    却没有注意到这个制度发展起来之后，实际上也会削弱火影大楼的权力。

    这是在剥离火影大楼的司法权。

    青叶的长期计划是要在木叶建立完善的制度，借此影响整个忍界的变革，以达到他的最终目的。

    在青叶的设想中，木叶目前的结构而言走三权分立的路线是最合适的，而陪审团制度一方面是分离出司法权，另外则是通向后期推动立法的其中一个步骤。

    陪审团的制度用得好，后期就可以推广到木叶所有的审判中去，而大量的判例也为后续的立法提供了依据。

    作者一个曾经生活在法制健全的社会中的穿越者，青叶非常清楚，权力导致腐败，绝对权力导致绝对腐败。

    目前火影大楼拥有的权力是绝对的，木叶的大事小事火影大楼都可以决定，而当火影足够强势的时候，整个木叶的权力就几乎集中在了火影一个人手上。

    在纲手上位之前，以三代为首的木叶高层，实际上已经开始走向腐败了。

    而原著中四代死后三代上位，木叶迅速的走向衰弱更是木叶高层开始腐败的直接证据，只是团藏腐败的最彻底罢了。

    目前木叶高层之间存在政见不同的势力，其实也不完全是坏处。

    ......

    夜晚，孤高的雪橇犬居酒屋（家族办分店）里面人满为患。

    木叶大小的酒馆今年的生意远超往年，就没有空闲过，这主要得益于村子里的新鲜事太多了，有话题就有酒局，这在哪里都是通用的事情。

    第三次忍界大战早已不是酒馆热门的话题。

    最近几天，木叶最火的话题是，水门大婚，以及陪审团制度。

    至于和云隐村的开战，木叶人目前完全没有担心的感觉，一打四都赢了区区云隐村？

    包间之中，青叶和富岳两人相对而坐。

    “人没有抓到。”富岳端起杯子喝了一饮而尽，语气中带着一丝丝歉意，更多的则是不爽的情绪。

    对于让角都跑掉这件事情，他的心里还是相当的不爽。

    “哈哈哈，这可是忍界当中成名的老家伙。”青叶也举起了酒杯安慰道。

    实际上青叶虽然将角都的情报都给了富岳，但其实只是抱着尝试一下的想法，实际上就算现在把角都抓了也没有什么特别的作用。

    晓组织在止水的选择下走上了国际非政府组织的道路，目前并不是什么恐怖组织，像角都这种满手血腥的老叛忍并不在目前的招募范围内。

    富岳又给自己倒了一杯，跟青叶碰了一下之后倒进了嘴里，虽然在出发前青叶就说了无需强求，但是他其实希望能够通过这个事情还青叶的一些人情。

    “那么，关于宇智波一族的后续计划，青叶你究竟是怎么打算的？”几杯酒下肚，角都的事情就算是过去了，富岳收起表情严肃的问道。

    这才是两人今天来这里密谈的主要话题，陪审团的事情跟宇智波一族也是密切相关的。

