    第3050章柳大郎

    柳大郎此时正躺在医署的一张病床上，他兄弟柳二郎坐在一旁，他媳妇刚把吃完饭的碗筷收出去了。

    他浑身抖了抖，嘴巴也不可抑止的颤抖起来，随后就全身绷紧，牙关紧紧咬起来……

    柳二郎立即发觉不对，蹦起来就捏住他的脸，想要将他的嘴巴捏开，一边还冲外面大喊，“大夫，大夫……”

    周满才走到附近便听到柳二郎的喊声，立即便冲了进去。

    白善生怕她不知轻重伤到自己，紧跟在她身边一起进去。

    文天冬一进屋就把手中的托盘放到桌子上，然后上前控制住柳大郎，他熟练的去按压他的穴道，慢慢的让他放松下来。

    文天冬和柳二郎出了一身的汗，一屁股坐在了旁边的椅子上。

    柳大郎觉得自己可能要死了，所以他在缓过神来以后便抖着嘴唇问文天冬，“文大人，我，我是不是没救了？”

    文天冬没说话，而是看向周满。

    他的病情越发重了。

    周满道：“先验药吧，等药验过，若有用，我们就试药。”

    文天冬应下，也打起精神来鼓励柳大郎，“我们做出了一份药，专门给你用的，现在我们便是来验药的，你别太过忧虑，这个药只要有用，你就不会有事。”

    柳大郎一直是文天冬治疗的，他对文天冬也的确更加信任，他看了一眼屋子里的人，总算慢慢的点了点头。

    文天冬便起身，将他的手掌翻过来看，上面是一道肿胀透红的伤口，就这么一道伤口，现在都已经不流血，可惜就是惊风了。

    他用过很多药方，连周满都亲自去看过换了药方和针法，但也只是能暂时缓解而已，一起受伤的三个人早就生龙活虎了。

    就是那个和他一起惊风的，人家在周满换了药方和针法后也很快痊愈，就是柳大郎，就是好不了。

    要不是后面的几次治疗医署直接免了他的医药费，而前面他吃的药也和同伴一样，他几乎要怀疑医署在针对他了。

    看来大家说的对，这就是命！

    虽然是同样的伤口，但有的人一点事也没有，有的人有一点是，但能逢凶化吉，只有他，有可能会一命呜呼。

    难道真像他们说的那样，他上辈子作孽太多，所以这辈子不能善终，得早早的死去才行？

    就在文天冬在他的伤口上取东西时，柳大郎脑海中一番胡思乱想。

    文天冬将从伤口里取出来的东西点在了其中的三份溶液中，这是在试验药是否有药效，如果有，他会再用在柳大郎身上，如果没有……

    文天冬尽量不去想这个后果，到现在，他们已经把能想到的法子都用上了，这是最后一个了。

    周满袖手站在一旁，仔细的看了看柳大郎的脸色后，她转身出去。

    等文天冬将几份药液端回试验房妥当的安置后便道：“取一份药液给我，还有，这两日你注意他的情况，若还有恶化，不等试验结果出来，直接给他用药吧。”

    文天冬愣了一下后问：“先生不是说过没有确定过的药不能用在病人身上吗？”

    周满颔首，“原则上是这样，但我看他的脸色，他已经是强弩之末了，下次再犯病，恐怕……”

    文天冬沉默，这是要拼死一搏了。

    周满道：“将实情告诉他和他的家属，让他们做好准备吧。”

    如果真的不行，他们也只能表示惋惜。

    见文天冬情绪低落，周满便伸手拍了拍他的肩膀道：“我们是大夫，治的是病，将来我们还会遇到许多我们解决不了的病症，总会面对死亡的。”

    她说到这里偏头看了一眼殷或。

    莫老师的那个世界是在他们这个世界后的上万年后了，医术那样的厉害，很多病往治疗舱里一躺就能治好，治不好的也有很多其他手段可以治疗，甚至有的智慧生物连脑袋和身体分离了都能保住意识，给脑袋换一个身体继续存在于那个世界……

    人类不是神仙，也能活很长很长的时间，就跟话本里听到的神话故事一样传奇。

    可就是这么厉害的世界和医术，对殷或的病症也是束手无策，只能尽量让人活久一点儿。

    但那点寿命对于那个世界的人来说，也不过是刚成年没多久而已。

    就跟老谭太医说殷或活不过及冠一样的短暂。

    所以医术，不，应该说是生命的学问是无穷无尽的，这世上有太多需要他们钻研的东西了。

    周满心中一凛，直觉这两年太过骄傲自满，竟然自得于现有的成就起来。

    周满一脸严肃，认真的和白善殷或道：“从今天开始你们要叫我的字，好时刻提醒我要谦虚，不能骄傲自满。”

    殷或：……

    文天冬：……先生，我们不是在说大夫总会面对病人死亡的吗？为什么下一刻就转到骄傲自满上了？

    白善却早已经习惯她的跳跃，直接问她，“你这段时间骄傲自满了吗？”

    周满沉痛的点头，“这一二年太过松懈，都没有怎么钻研医术了。”

    文天冬直接行礼告退，“先生，我去看一下柳大郎的情况，顺便和他的家人谈一谈，让他们做一下心理准备。”

    同在医署里的时候，明明每天没有病人时，她都捧着医术在看的，平时也没少琢磨药方，就他知道的，她还在修撰医书，写好的稿子要送回太医院给萧院正他们审核，通过后交给崇文馆雕印……

    就这还松懈，他还要不要活了？

    白善也道：“你一点儿也没有松懈，真的，不信你问孩子，他是不是觉得母亲一直很勤奋？”

    “可我最近看的医书少了，修撰的医书也少了。”

    白善道：“那都是我的缘故，县衙的事多少还是影响到了你，这样吧，以后你就把县衙里的事当故事看，别为我操心了。等过段时间天冷了，你要是不想写字，你告诉我，你念，我帮你写。”

    周满一脸苦恼，“我要是念出来怎么办？”

    写出来和念出来的感觉还是不一样的。

    白善道：“可以从现在就试试，不行的话我还能给你改错字。”

    周满的注意力就被转移了，不再想着自己懒惰钻研医术的时间少了，而是想着这样修撰医书是不是会快一点儿。

    白善呼出了一口气，这是他这段时间发现的，现在的满宝可能是因为怀孕，很多情况下只能思考一件事，只要有另一件事占据了她的注意力，她就能忘记别的事。

    殷或转身就走，不搭理俩人了。

    等周满终于想起殷或这个人时，“殷或呢？”

    殷或早回到自己家里了。

    白善不在意的挥手道：“他最是潇洒了，不必管他。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

