    有过执念，放下执念。

    “说往生极乐就是往生极乐，我不骗你们。”

    无声的陈列室中，面对着苦苦求饶的鬼怪们，林修脸上始终带着一丝冷漠之色。

    说话同时，他的身上，散发着一抹淡淡的鬼神金光。

    脚下，一圈圈金色法阵，荡漾开来，指引着恶灵们前往极乐世界的道路。

    惊悚世界中。

    恶灵们向往往生极乐世界，因为那是成为“鬼神”的开始，只有进入往生极乐的亡灵，才有机会得到真正的超脱。

    但是，恶灵们还是那句话。

    在前世恩怨解决，一身煞气被化解前，没有人喜欢被莫名其妙地超度。

    在放下执念之前，往生极乐对于恶灵们来说，就是个画饼画得很大，实际上非常危险的陷阱！

    此刻，当林修脚下荡起鬼神法阵的时候，恶灵们知道，这家伙是铁了心要将自己送走。

    既然求饶没有用，那就战斗吧！

    “臭小子，你别得理不饶人！”

    “你别以为你这身气息，我们就不敢动手！”

    唰！

    耀眼的金光中，一位老头，再度尝试攻击林修。

    可是，不等老头的手触碰到林修身体，金光之中，老头身躯瞬间原地蒸发，整个“人”带着惨烈的嚎叫，消失在了恶灵们视野之中。

    这下好了，没超度的必要了。

    ！！！

    望着面前一幕，恶灵们各个惊骇。

    眼前这年轻人，果然不简单！

    一时间，恶灵们诧异地瞪大双眼，气氛凝滞。

    也是在这个时候，一阵白雾飘过，刹那间，过往重重，如同云烟一般，从那无尽的金光中，弥漫至每个恶灵眼前。

    望着自己生前的所作所为，还有死后所经历的一切。

    恶灵们不由得浑身一颤。

    在鬼神法阵强大的金光笼罩下，每个人就像收拾房间一般，事无巨细，一点一滴整理着自己所经历过的每一个问题、风波。

    当恶灵们仓皇回望的时候，才发现原来人这一生，莫名之间错过很多，也学到了很多。

    人在各种断舍离中，逐渐被各种回忆负重塞满，臃肿得像一头怪兽。

    而死后为鬼，恶灵们的状态则简单了许多。

    凭着一点执念、煞气，便可以不断地吞噬壮大，“存在”很久，最终变成人不人鬼不鬼，谁也不认识的模样。

    不知道为什么，在这氤氲的金光中，恶灵们突然感觉自己整个“人”浑身上下，都特别舒畅。

    莫名的，有被治愈到。

    也是在这个时候，突然间，一位恶鬼失声痛哭起来，因为她发现，原来在自己迟迟不肯放下的执念中，当初那位“负心之人”，其实回来过。

    只是因为当时自己已经戳瞎了双眼，整个人精神处于极度诡谲的病态中，失去了对外界的感受。

    那些自己曾经疯子似的大闹过的地方，其实都有他默默守候的身影。

    最终，恶鬼所以为的负心人，无怨无悔的陪她走完了人生最后一段旅程。

    并且在女子离世没多久，直截了当地结束了自己的性命。

    从此，两人一道进入幽冥，却永世无缘相见，因为自杀的人，永远无法摆脱天道的束缚。

    想要获得彻底的解脱，就只能积累大量的功德。

    啊！

    望着过往的种种，眼睛里滴血的女鬼彻底呆了。

    在这世上，真相往往让人无比绝望。

    雾气氤氲的鬼神金光中，女鬼眼中，不再泣血，而是滴下了罕见的水晶般的眼泪，一个人默默地走进了极乐世界之中，不管那个地方究竟是净土，还是炼狱。

    只要能够找到那个负心人，吾愿往之！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功超度A级恶灵。”

    “您获得了300点功德，600点治愈点！”

    鬼神法阵中，超度这种事，有一就有二。

    林修，外表看似冷漠，内心却是一个极其细腻的心理医生。

    在林修抽丝剥茧之下，那些没有大仇大怨，想通了就能放下的执念，被一一化解。

    渐渐的，恶鬼之中，有超过一半，全部被林修超度。

    剩下的几个，则都是怨念极深，甚至杀人仇敌还尚在人世的恶鬼。

    面对这些迟迟不肯超脱的恶灵，林修倒也不着急。

    直接墨剑一劈，打开一个空间，强大的【恐惧降临】下，恶灵们时隔多年，终于有了再度降临人世的机会。

    “今天，我让你们有机会直面仇敌，究竟是成功报仇，还是再次被人【杀死】，那是你们自己的事。”

    作为一名拥有阴司执法权的黄金鬼神。

    执掌世间公道，同样是林修份内之事。

    直播间中，当望见林修将5、6头恶鬼放到人间的时候，不少卫道士瞬间怒了。

    冲着林修便骂：“我擦，林修大佬，你搞什么鬼，你能超度就超度，不能超度就拉倒，你为什么要把这些恶鬼放出来！”

    “你不知道在咱们的世界中，一头A级恶鬼，便足以毁掉大半座城市吗？”

    “而且在杀人凶手面前，受限于天道法则，恶鬼们往往会被凶手克制，一旦不能报仇，我敢打赌，这些恶鬼百分之百逃跑，这件事我看你怎么收场！”

    “林修大佬，你今天犯大错了！！”

    卫道士们终究是害怕恶鬼横行，波及自己。

    无声的陈列室中，林修对于自己的决定，态度十分淡然。

    大约一炷香的时间后，系统之声再度响起，那些刚刚被林修放出到现实世界中恶灵，一个个了结心愿，杀了对手，被林修成功超度。

    从此，青山医院少了几头怨气冲天的恶灵。

    都市的某个角落，添了一些无名恶鬼。

    ……

    林修是个怕麻烦的人。

    他相信，在自己的执法中，自己放出去的鬼，不会打不过对手。

    也相信，在自己“苦口婆心”的引导下，恶鬼们会在了却恩怨后，乖乖离开。

    正是因为提前预判了恶鬼们消耗的时间不会太长，林修才会把恶鬼们都放出去，解决问题。

    否则，面对着一大堆怒气冲天的恶鬼，林修之间挥动【死亡序章】，一剑之间，就可以将这十几头恶灵全部物理超度了，哪里需要这么麻烦。

    在这个世界上，恶灵们确实狠毒，让人感到害怕，恐怖。

    但同样，在很多情况下，人心也非常险恶。

    有些人，当初既然敢对身边人下手，那有机会就再面对一次吧。

