    第4900章你表哥比我聪明一百倍

    高婉婉不高兴的喊：“你没长眼睛，自己不会看啊！那不就是赵小景的名字？”

    对于她的不礼貌的言语，万玫没心情理会。

    她一把抓起准考证，对照电脑上的信息，一个字一个字的对比，考试号也反复对比。

    没错。

    都没错。

    这就是赵小景的成绩。

    万茉莉不敢置信。

    同样不敢置信的，还有赵小景的亲妈万玫。

    她的确因为工作忙没有过问儿子的中考成绩，但那也不全然是她不关心儿子，主要还是因为她心里清楚，儿子的成绩差。

    她从心底压根就不相信儿子能考上高中。

    那两三百分的成绩，问了也是对大家的折磨。

    倒不如假装不知道。

    所以也就漠不关心。

    何况儿子也没主动跟她说。

    她想，如果孩子考得好，肯定就告诉她了。

    既然儿子不说，那就是没考好。

    她还问做什么呢。

    她万万没想到，儿子竟然考到了749分的高分。

    万玫看向儿子，因为不敢相信而导致声音有点颤抖：“小景，你真的考了这么多啊？”

    “阿姨，您没看错，他真的考了这个分数，只扣了一分！”云黛喜悦的告诉万玫。

    赵元璟说：“其实我倒很想看一看卷子，想知道我那一分到底是因为什么原因被扣掉的。”

    他真的以为自己能考满分的。

    不过，作文这种题目，主观性太强。

    再好的文章，总有不喜欢的人。

    扣分简直太正常了。

    在场其余人听了这话都有点无语。

    一般人考到这个分数，还不欣喜若狂，谁会去计较那一分半分的。

    “这不可能！”高婉婉一拍笔记本的键盘，站起身转身瞪着赵元璟，“赵小景，你自己说，你是不是作弊了？”

    万华皱眉：“这孩子怎么说话的呢。”

    “就是，就不许别人比你好啊？张口就说人家作弊，有证据吗？没证据就是造谣！人家可以告你的！”

    万华的女儿帮腔。

    万玫说：“婉婉，比你考的好的孩子多了去了，难道人家个个都是作弊来的吗？”

    “别人我不管！反正我就知道，赵小景那个学渣肯定考不到这个分数！”

    “你不承认也没有用，事实就在眼前！”云黛实在太讨厌这个蛮横又无礼的女生了，忍不住呛声，“连我都能考697，你表哥比我聪明一百倍，他考这个分数很正常。”

    “他哪里聪明了？”

    “你不信，就当场比一比啊。”云黛立刻翻出手机，“比个最简单的，背书。你敢跟他比吗？”

    “比就比！”高婉婉猛地站起身，“背什么不能让你选！”

    “那你说让谁选？”

    “就让……舅舅选。”高婉婉虽然骄横，也还是相信舅舅的忠厚人品。

    万华等几个大人都有些无语。

    这有什么可比的啊。

    小孩子之间的斗气罢了。

    不过，他们心里也好奇，这从前成绩那么差的赵小景，怎么就能在短短时间内脱胎换骨的？

    这是他自己的本事吗？

    既然高婉婉咬着牙不甘心，一定要比，那就让他们比比看。

    (本章完)

