    人们疯狂的想了解他们的一切，乃至于，对天京的好奇。

    这所平民心目中的最强学院，究竟是如何培养出这样逆天级人物来的？

    “我是王重的同班同学！我最有发言权！要说到我们王重，那可是入学的时候就一鸣惊人，人家那理论考试成绩，历来都是全校第一！要知道，这可是我们大天京学院，理论成绩多重要、学霸多多啊！能在我们这里考第一，你以为呢？”

    “哦，难怪王重队长在预赛时能拿到理论第一，看来理论知识确实是很重要！”

    “那是，理论才是一切的继承，我们学院的学习氛围好啊！当然，不但是理论，在实战方面……”

    “我我我！我是奇葩社的，我和王重副社长在同一个社团！你们是没看到我们王重副社长平时训练的量，那叫一个恐怖……”

    …………

    学院里，到处都充斥着各种各样的小道采访、正规采访，没有人教，所有学生们自动屏蔽了王重一年级时的实战不及格历史，各种各样勤奋努力、天纵奇材的版本开始流传，所有谈论这些的人仿佛都感觉与有荣焉。

    越来越多的人对天京学院产生着浓厚的兴趣，光是第一个下午，学院招生处常年不响的电话就差点已经被打爆，想提前预定报名的、想转校的……各种各样报着自己华丽数据的平民天才们对这间学院趋之若膺！

    这还仅仅只是学院那边的小小片段。

    在斯图亚特的天京战队别墅外，更是热闹非凡。

    王重等人基本都只能选择不出门了，门口全是记者，大门外、草坪上、树梢上，密密麻麻站得到处都是，甚至还有直接在门口打地铺的，一副不采访到王重等人誓不罢休的模样。

    别说出门，就算大家只在二楼窗口上偶尔露个面，都能被那闪光灯直接闪瞎你的双眼。

    树大招风，天京的队员们算是领略了一把明星的苦恼。

    晚饭的时候，夏尔米带着马里奥一帮人过来蹭饭，美名其曰，祝贺天京成为真正的平民王者，毫无疑问，无论从学院关系还是人员关系，火焰战队都有这个资格，夏尔米同学本来就是自来熟，何况还有米拉米这层关系，倒是马里奥等人有点为队长害羞，但是感觉到天京的热情，他们也放松下来。

    其实突然得到这么大的荣耀，天京除了王重和格莱，其他人都还有点不适应，夏尔米的到来正好，可以一起分享喜悦。

    马东对夏尔米的到来若有所思，似乎联想到了别的什么，扯着王重半开玩笑半认真的低声说道：“萝拉居然没来？”

    “你想多了，明天有她们战队的比赛呢，应该在休息备战吧。”王重一看这家伙的眼神就知道在动歪脑筋。

    马东立马搂住了王重的脖子，“兄弟，好花堪折直须折，感觉马里奥和夏尔米的关系有进步啊，你也别闲着啊，萝拉真不错啊！”

    王重哭笑不得，他的感情观和马东真不一样。

    众人都聊得很high，火焰战队的队员对王重都带着崇拜之情，有几个还是上次访问过天京的，那个时候还是居高临下，谁能想到短短半年，天京就已经到达了一个他们仰望的遥不可及的高度，而这一切都源自于眼前这个男人。

    生活中的状态像是一个好学长，真的很难跟战场上威风八面，碾压所有对手的嘴强王者联系起来。

    大家现在都喜欢称呼王重嘴强王者，什么最强王者都太low太普通了，独一无二的嘴强王者！

    “靠，要不要这么夸张，王重你快去天讯看看，大事件，劳拉·马斯克，哦，神啊，你小子怎么能这么幸运！”

    劳拉·马斯克，当然看这姓氏就知道是马斯克家族的人，重点不是这个，而是在于劳拉是连续三年评选出来的最性感女星，也是连续三年梦中情人评选的第一名。

    没人不知道劳拉，斯嘉丽等人平时也都喜欢劳拉的音乐，只是劳拉跟王重又什么关系，两个人八竿子打不到啊。

    点开天讯时，能看到现实之外的疯狂正在上演。

    一个跨界视频正呈现爆炸态势，如同火箭一样势不可挡，视频的名字叫做——王者之路！

    “看看！看看！”

    旁边的马东兴致勃勃的帮王重点开，劳拉啊，这可是真正的性感女神，完全不是青涩小女生能比的，马东同学有过很多青春的幻象，只见得天讯画面一黑。

    一串噼里啪啦的手指敲击声，漆黑的屏幕上不紧不慢的出现了一行绿色的小字。

    ‘请输入ID：嘴强王者。’

    “靠，这不就是战斗集锦？”马东眼睛都瞪圆了，现在关于王重的战斗集锦多了去了。

    当手指的敲击声落定，黑暗的屏幕渐渐透出一丝光亮，一个磁性而缓慢的女生清唱，在这片泛着微光的黑暗世界中响起，无比的空灵和孤独。

    “我有很长的一段路要走，

    还有一段漫长的回忆。

    我一直在寻找一个答案，

    却总是无法企及。”

    这歌声实在太曼妙了，虽是清唱却有着无穷的韵味，三两句开头的歌词本不至于听出太多感触，可王重和马东却还是瞬间就被歌声所吸引了，不止是他们两个，那边正在抢烤肉的天京众也都迅速安静下来，马里奥等人都露出羡慕的眼神，因为这声音是劳拉的。

    天讯那黑暗的微光世界渐渐打开，一幅幅没有色彩的战斗画面在黑暗中缓缓显现、又匆匆隐没。

    那是嘴强王者在OP上让人绝望的百连败，一张张嘲讽的脸、一个个取笑的表情，尽管这段视频已经在天讯上无数次播放，可每次看到，都总是让人生出新的感受。

    特别是伴随着那婉约的歌声，让人心里有种说不出的沉重和压抑，但却又在那篇沉重和压抑的黑暗中始终留存着一丝光亮、一颗种子。

    “战场上的血迹，警兆不断响起。

    我一直在寻找着涌起，去直面我的敌人。

    你说我不属于这里，

    你说我应该仓皇撤退，

    你说我是在伴着被击败的落寞旋律行军……”

    歌声的调子开始慢慢的转圜，迅速酝酿，缓慢的视频镜头也逐渐加快，无数失败，被虐的惨不忍睹的画面如同走光观灯般的迅速闪过……

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！）