    “可是，老大，什么事都没有您的事重要啊！”巴尔粗着嗓子说道。

    “好了，巴尔，你就安心参加‘佣兵大会’吧！”

    叶飞笑了笑，道：“我可是希望你能够将那些老牌佣兵之王全部击败，成功登顶世界佣兵之巅呢！

    虽然你早已达到了‘佣兵之王’的实力，但是，你一日不击败那些老牌佣兵之王，世人就一日不会相信你的实力。

    这一次，你要向全世界所有的佣兵证明，你才是全世界最强的佣兵之王！”

    “是，老大，巴尔绝对不会辜负您的期望！”

    巴尔郑重地回应了一声。

    “嗯，那就先这样吧，等你参加完‘佣兵大会’之后，我们再联系。”

    叶飞回了一句，然后挂掉了电话。

    ……

    与此同时。

    峨罗斯，大高加索山脉。

    这里群山环抱，重重叠叠，绵延深长。

    常年的积雪，让这里仿佛成为了一座冰雪王国。

    此时，是华夏的晚上十点多，也正是峨罗斯的下午五点多。

    夕阳西下，天边都被染成了橘红色，炫烂夺目。

    在大高加索山脉其中的一座高峰之上，有十几道魁梧雄壮的人影正傲然挺立在上面。

    其中一人站在最前方，这人身高在一米八五左右，留着一头褐色的短发，五官深邃，如刀削斧劈一般，一双蓝色的大眼睛闪烁着锐利的寒芒。

    他身穿一身单薄的黑色迷彩服，即使这里气温极地，也丝毫不觉得寒冷。

    他的身材魁梧结实，一块块宛如钢铁般的肌肉，愣是将宽松的迷彩服都给撑得鼓了起来。

    这人，正是世界赫赫有名的中东神将，炼狱雇佣兵团的团长——巴尔！

    巴尔将手机放进了口袋，他抬头望着东边的方向，右手猛地捶向自己的左胸口，震声道：“王，巴尔一定会登上佣兵之巅，绝对不会辜负您对我的期望！”

    “炼狱君王！！”

    在巴尔身后的十几个炼狱雇佣兵团的佣兵也同时抬起右手捶向了自己的左胸口，震耳欲聋的声音在山间响彻而起，直冲云霄！

    ……

    此时，叶飞在打完电话后，嘴角露出了欣慰的笑容。

    自己的老兄弟能够在他自己的领域里不断成长，攀越高峰，自己这个做老大的，理应为他感到高兴。

    “巴尔，兄弟期待你成为世界最强佣兵之王！”

    叶飞微笑着喃喃一声，然后掐灭烟头后，又打了个电话给阿尔杰农。

    既然巴尔没时间，那就找这个小子吧。

    自己好久没带这小子做任务了，是该带他出来溜溜了。

    杀手之王——阿尔杰农。

    这一次，请再度让世界为你颤抖吧！

    电话打过去后，响了一会儿，就被接通了。

    “老大，您可算是打电话给我了，请问有什么事能为您分忧？”

    阿尔杰农低沉的嗓音传了过来。

    他的声音冷酷如冰，宛如一把利匕，直刺人心。

    叶飞也知道自己的这个老伙计性格就是这样，所以只是笑了笑，道：“阿尔杰农，这些天，你忙不？”

    “老大，我刚在伽拿大执行完任务，正好有空余时间。”阿尔杰农回道。

    “呵呵，那正好。”

    叶飞笑了笑，道：“我明天会去一趟镁国，有点事情要办，我正好需要你的帮助。

    所以，你暂时别回基地了，直接去镁国跟雷克斯会合吧。”

    “老大，您要在镁国办什么事？”阿尔杰农问道。

    “为了救两个人。”

    叶飞回了句，道：“等我去镁国了，我们当面聊。”

    “是，老大，我现在就启程去镁国！”

    “好，到时候见。”

    叶飞回应一声，然后挂断了电话。

    给阿尔杰农打完电话后，叶飞又一个电话，打给了雷克斯那个黑胖子。

    电话接通。

    叶飞还来不及说话，雷克斯的大嗓门就响了起来。

    “老大！老大！哎妈呀，您终于跟我打电话了，我我我，我真是想死您啦！”

    叶飞有些哭笑不得地摇了摇头，道：“你这家伙，将北美当成了你的王国，过着如国王般的日子，整日里吃喝玩乐，还有时间想我？”

    “嘿嘿，老大，您别这么说嘛，人家真的想你啦！”雷克斯嘿嘿笑着说道。

    “你一大老爷们，少在我这儿撒娇，小心我一脚踢死你！”

    叶飞没好气地回了句，而后说道：“好了，废话不多说。明天我会去一趟镁国，想找你帮点忙。”

    “天啊！我没听错吧，您要来镁国？！”

    雷克斯大吃了一惊，随即惊喜地嚷嚷道：“好好好，老大，您快些来！在镁国，不管您要干什么，就一句话的事，我全帮您搞定！”

    “行，明天上飞机前，我再跟你联系。”

    叶飞笑着回应一声，道：“对了，雷克斯，阿尔杰农马上会过去找你，到时候你们俩先会合。”

    “啊？那个‘扑克脸’也要来啊？好吧，只要他别动不动对我掏枪动刀的，我还是挺欢迎他的……”

    雷克斯一听说阿尔杰农也要去镁国，声音顿时软了几分。

    “行了，你别有事没事招惹他，他也不会对你掏枪动刀。”

    叶飞好笑地摇摇头，“好了，那就先这样吧，明天到了再说。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    前期的准备工作基本安排的差不多了。

    有雷克斯提供武器，阿尔杰农提供人手，再加上龙魂的师俊泽他们，这次行动应该不会出什么问题。

    叶飞又点上一根烟，沉思了一会儿，做到一切心中有数后，便掐灭了烟头，脱掉了衣服，进了浴室。

    洗漱一番后，叶飞就躺在床上睡下了。

    第二天。

    叶飞陪着顾倾城姐妹俩吃完了早饭后，又将姐妹俩送到了学校和公司。

    随后，叶飞又跟张宝鲲他们打了声招呼，然后订了一张飞京城的机票，直接前往宁海机场。

    在去机场的路上，叶飞打了个电话给龙主。

    电话接通。

    “喂，小子，你什么时候过来啊，骏泽他们都在等你了。”

    电话一接通，龙主的声音就传了过来。

    “行了，老头，别催了。我现在就在去机场的路上，大约两个多小时就能抵达京城。”叶飞回道。

    “行，那我到机场等你。等你到了，我直接带你去基地。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后挂断了电话。

    抵达机场后，叶飞本来是想低调一点上飞机的，但因为叶飞的身份早就被华夏交通系统所知道了，所以根本连票都不用取，也免去了其他程序，直接就上飞机了。

    两个多小时过得很快，几乎是一闭眼，再一睁眼，就已经到了京城。

    下了飞机后，叶飞来到机场大厅，就看到穿着一身灰色棉质中山装，精神抖擞的龙主已经站在那儿等着了。

    毫不客气的说，能够让龙主亲自到机场接机的人，整个华夏，都不会超过十个人。

    “老头，还挺准时的嘛！”

    叶飞笑呵呵地走了上去。

    龙主白了眼叶飞，道：“我要是不在这儿等着，万一你小子直接溜了咋办？”

    “喂喂喂，老头，我既然答应了你，那我肯定就不会放你鸽子啊！”

    叶飞没好气地道：“人与人之间最基本的信任呢？”

    “行了，少扯淡，走，去龙魂基地！”

    龙主也没跟叶飞多废话，直接带着叶飞，就离开了机场大厅。

    随后，叶飞和龙主两人坐上了一辆防弹红旗轿车后，便直接前往龙魂基地。

    在去的路上，龙主直直地看着叶飞，淡淡地说道：“小子，现在一号已经开始动手了……”

    “嗯？”

    叶飞愣了下，问道：“一号动手？一号动手干嘛？”

