    第854章房门被踹开了

    这个话题桌上的几个男人都挺感兴趣的。

    齐刷刷的抬起头，看向陈强。

    “是啊，陈老板，那个小丫头你得手了没有？滋味如何？”

    陈强见几双眼睛都兴趣盎然的看向了自己，又将一张牌甩了出去，挺嫌弃的砸吧了下嘴：“一个黄毛小丫头，干瘪得很，没什么意思。”

    “哦，这么说，你是得手了？”旁边的男人笑得有些贱兮兮的，“陈老板，你丫的也太禽兽了吧。小丫头还没成年吧，你就敢下嘴了，就不怕出事？”

    “能出什么事？”陈强挺不屑的，“那丫头胆子小，找几个人吓一吓她，就什么也不敢说了。再说了，这个世界上就没有钱摆不平的事情。”

    “可我听说，今天下午又有警察去你工地上查案子了。不是都已经结案了吗，怎么又查起来了？难道你给的钱不够到位，那个老女人又去警局闹事了？”

    陈强正要开口说话，手机响了起来。

    他看了眼，是在工地上给他做事的一个小弟打过来的。

    “等下，我接个电话。”陈强搂着身旁的女人，手在女人身上不安分的掐了下，才慢悠悠的接起了电话。

    “强哥，不好了，警局那边忽然来了一群人，将工地上好几个工人都带走了。还有一批警察去找你了。”手机里，响起一个慌慌张张的声音。

    陈强脸色一变，眉头皱了起来：“什么？警察来工地上干什么？！”

    “听说是要重新查吴正国的事情。听他们的意思，是怀疑吴正国并不是意外死亡，而是人为导致的。可是，警局那边不是都已经查清楚结案了吗，怎么会……”

    过了几分钟，陈强黑着脸挂了电话。

    有人问：“陈老板，发生什么事情了？”

    陈强将手机往桌上一丢，咬牙切齿的：“MD，不知道怎么回事，警局那边又要重新查吴正国的事情。”

    “哦？会不会是他老婆又去警局闹了？你刚才不是说找人收拾了她老婆吗，怎么还敢去闹事。”

    “不清楚。”陈强咬牙切齿的。

    “那这牌还要继续打吗？陈老板你要不要去外地避避风头？”

    “避个屁的风头！”陈强往地上狠狠“啐”了口，“老子才不怕，有本事就把老子抓进去。来来来，继续打，今天谁先走谁是孙子！”

    几乎就在陈强话音落下的一瞬间，外面忽然响起了一阵躁动声。

    还没等屋内的一群人反应过来，“砰”的一声，紧闭的房门被踹开了。

    一桌人，惊愕的看向门口的方向。

    为首走进来的，是一个皮肤极白，长相极为精致绝美的少女，少女眼神冷若冰霜，身上气压极低，走进茶室后，一双冷眸在屋内扫视了一圈。

    刚才外面忽然响起的动静，将屋内的几个人都惊到了，在看到是一个长得顶漂亮的小姑娘走进来时，一群人顿时又放松了下来。

    其中一个男人盯着秦烟瓷白精致的脸看了看，嬉笑着说道：“小妹妹，你找谁呀？是不是走错了房间？”

    (本章完)

