    上次在燕山山脉，和那个荒野猎人小队遭遇时，黄金一号就免疫国字脸中年的火焰。

    没想到这次，竟然还能免疫徐薇的百万度火焰。

    凌天实在太惊喜了！

    与此同时，他心里也不禁产生了一个大大的疑问：

    到底是黄金二号的肉身太强，百万度火焰还不足以伤到他？

    还是赛亚金猿一族，本身就免疫任何火焰？

    凌天找不到答案，但他更倾向于第二种可能！

    黄金二号的肉身就是再强，也有一定的限度。

    他毕竟才四级啊！

    四级生命就算再强，能抵挡住百万度火焰的灼烧？

    相比之下，赛亚金猿族本身就免疫火焰，可能性倒是更高一些！

    “如果真是这样，赛亚金猿真是个神奇的种族，不惧水淹，不畏火焰，实在太强了！”

    凌天非常欣喜，之前没有和徐薇战斗的时候，他心里也没底，不知道能不能击败徐薇。

    现在凌天却是充满了信心，就冲免疫徐薇火焰这一条，徐薇被他克制的死死地。

    “该死！”

    比起凌天的欣喜，徐薇却是气的要骂娘了。

    接连损失两个分裂体，相当于一下子折损了她四分之一的战斗力。

    四分之一的肉身。

    四分之一的精神力。

    四分之一的太阳神能。

    这绝对是重创！

    徐薇需要修炼好久，才能把这些损失弥补回来。

    徐薇能不生气吗？

    她是个修炼狂，对修炼看得比生命比男朋友都重。

    所以上高中三年，上大学三年，追求者换了一批又一批，徐薇却一直不为所动。

    哪怕邻居都说她成了老姑娘，父母天天催婚，徐薇依旧不为所动。

    她渴望突破更高层次，拥有更强大的实力。

    因而这些年如一日的修炼，不敢有丝毫偷懒。

    今天倒好！

    本以为是场简单比拼，却接连损失了两个分裂体，导致实力大跌，徐薇肺都快气炸了。

    “轰——”

    愤怒至极的徐薇，身上的紫色火焰仿佛火山爆发一般，又像汽油桶爆炸！

    紫色火焰瞬间升腾而起，形成了滔天火海，直接笼罩了方圆几十米。

    “轰——”

    这片区域内的一切，瞬间被焚烧成了灰烬。

    恐怖炽热的高温爆发开来，即使隔着老远，宋华都能感觉炽热的炙烤。

    “靠！”

    宋华吓得浑身一个哆嗦，撒腿就朝远处跑。

    凌天本尊也发动置换异能，躲得远远的。

    黄金二号免疫这火焰，他可不行，离得近了，会被烧成灰烬的！

    “凌天学弟，你很好，好得很！”

    徐薇脸若冰霜，美眸中的煞气仿佛能冻结太平洋，显然是愤怒到了极点。

    “徐薇学姐，到此为止吧！”

    黄金二号微笑道：“你还没看出来吗，我完全免疫你这火焰！”

    “继续打下去，你也不可能战胜我！”

    “哼！”

    徐薇冷哼一声，紫色火焰快速凝聚起来。

    瞬息之间，就凝聚成了一根紫色长矛。

    “去！”

    徐薇往前一压，紫色长矛刺穿虚空，爆射向黄金二号。

    与此同时，另外5个徐薇同时出手，也凝聚出5根紫色长矛杀向黄金二号。

    “何必呢？”

    黄金二号微微摇头，直接跳上半空，避开了6根紫色长矛的攻击。

    “愚蠢！”

    6个徐薇一指黄金二号，6根紫色长矛忽然调转方向，齐齐射向半空的黄金二号。

    身处半空，无处借力，换做常人，只有当活靶子的下场。

    黄金二号却不是这样，他猛地一踩空气。

    只听到砰的一声闷响，竟然踩爆了空气。

    借助踩踏空气的力量，黄金二号再次纵身跃起。

    然后继续踩踏空气，就这样，黄金二号竟然在半空中奔跑起来，速度快到了极点。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    黄金二号每一脚踩下，都踩踏着空气，发出沉闷的爆鸣声。

    这一声声的爆鸣，就像踩踏在徐薇的心口一样，让徐薇目瞪口呆。

    “他竟然在空中奔跑？”

    徐薇感到难以置信：“他拥有速度异能？”

    “还是说，他的肉身已经强到可以在空中奔跑了？”

    在空中奔跑，只有那些肉身强横的高等级异能者，或者一些拥有速度类异能的中等级异能者才可以做到。

    排除速度类异能者不说，那些能够在空中奔跑的高等级异能者，无一例外都拥有恐怖的肉身，速度起码都突破了音速。

    因此才能踩踏空气，在空中奔跑，就像人在水中踏水而行一样。

    凌天这奴役兽，看着明显没有速度类异能，所以，他的肉身已经这么强了？

    就在徐薇内心震撼之际，黄金二号突然调转方向，朝地面撞来。

    “他要干什么？”

    徐薇心里一个咯噔，涌起不好的感觉。

    “轰——”

    黄金二号从天而降，右拳狠狠砸在地上。

    “轰——”

    滔天力量轰然爆发，就像炸弹爆炸了似的。

    恐怖的冲击波朝四面八方爆发开来，六个徐薇只觉一股巨力袭来，娇弱的身体就像断了线的风筝，倒飞了出去。

    等她飞出七八米远，才踉跄落地，六个徐薇齐齐吐出一口鲜血，看向战场中央。

    只见那里，出现了一个占地二十多米，足有三四米深的大坑。

    大坑就像被导弹袭击过了一样，泥土翻新，草根断裂，地下的砂石都暴露出来。

    看到这一幕，徐薇当即就傻眼了，她立即意识到，黄金二号的肉身超出了她的想象。

    她如果继续纠缠下去，绝对没好果子吃！

    徐薇一声不吭，收回5个分裂体后转头就走，一句话也没有多说。

    “总算是走了！”

    凌天悄悄松了口气。

    意识到黄金二号免疫徐薇的火焰后，凌天就知道，徐薇不是自己的对手。

    他也懒得继续战斗下去了，这种战斗没意思。

    况且，接连干掉徐薇的两个分裂体，凌天也有些不好意思。

    分裂体不同于分身，分裂体是本体的一部分。

    死掉任何一个，对徐薇来说都是巨大的伤害。

    偏偏徐薇怒火攻心，不愿意就此罢手，凌天决定给她来个狠的，让她清醒清醒。

    好在徐薇很识趣，意识到双方的巨大差距后，果断开溜了。

    “老凌，真有你的！”

    宋华跑了过来，一边朝凌天竖大拇指，一边一个劲的看着黄金二号。

    “大意了！早知道黄金巨人这么厉害，当初就应该给我也孕育一个！”

    “悔之晚矣啊！”

    宋华确实后悔了。

    他忽然发现，黄金巨人可比龙潜分身厉害多了。

    可惜世上没有后悔药，就算凌天愿意给他孕育，他也没法使用。

    夺舍异能一生只能夺舍一次，之前使用了一次，无法再次使用了。

    “好了，你继续守着3号建木吧！”

    “自己能搞定的挑战者，尽量自己解决，别什么人都找我，哥很忙的……”

