    他大圆镜智与天眼通相合，神通广大，猛的一下看到了赵海渊的死亡。

    “走，过去看看！”楚离沉声道。

    他不关心赵海渊的生死，却不想自己背黑锅，万一把赵海渊的死赖在自己头上，自己若真杀了他还好说，没杀他却背了黑锅，那委实不爽。

    他扯起萧琪与孙明月，蓦然消失。

    傅采薇摇摇头，跟着消失，能够追到萧琪与孙明月。

    四人出现在一片浓密的树林里，此时太阳已经下山，暮霭沉沉，轻烟漠漠。

    一个英俊青年正站在赵海渊的身边，低头俯视着赵海渊，手上长剑还带着血。

    “鲁师弟？”傅采薇讶然。

    萧琪与孙明月抱拳一礼：“鲁师兄！”

    英俊青年一袭紫袍，神态端凝肃重，沉沉扫一眼四人，从袖内摘出一丝帕，轻柔的拭过长剑，抹去了鲜血，剑身恢复雪亮，还剑归鞘。

    然后他才抱抱拳，不看萧琪与孙明月两女，目光落在楚离身上。

    “鲁师弟，这是楚离。”傅采薇道。

    她又对楚离道：“这是咱们太昊峰弟子鲁仲山。”

    楚离轻轻点头算是打过招呼。

    鲁仲山收回目光，看向傅采薇：“傅师姐你怎过来了？”

    “你怎将赵海渊杀了？”傅采薇黛眉蹙起，没好气的道：“你可知道闯了多大的祸？”

    “杀便杀了。”鲁仲山淡淡一笑，不以为然的道：“摇天楼弟子就杀不得？”

    “能不杀便不杀。”傅采薇叹道：“咱们与摇天楼的关系本就紧张，现在好了，摇天楼一定不依不饶，非要拿你抵命的。”

    “咱们太昊峰又不是吃素的。”鲁仲山轻哼：“他们说抵命便抵命？”

    “为何非要杀赵海渊？”傅采薇道：“有何深仇？”

    “他是自找的！”鲁仲山道：“抢奇遇抢到我头上了！”

    傅采薇讶然看他。

    鲁仲山道：“傅师姐，我原本在一座山里看到了一处寺院，却没想到，寺院里空空如也，什么也没得到，只看到了赵海渊的影子，他还冲我得意的笑笑，然后逃走。”

    “……谁让你晚了一步呢。”傅采薇叹道。

    “傅师姐，这话你说得不亏心？”鲁仲山没好气的道：“他赵海渊一定是算到了我有奇遇，然后抢先一步，当真是找死！”

    他不等傅采薇说话，哼道：“我知道他们摇天楼弟子都有这个毛病，抢人的奇遇，万没想到他们胆子这么大，敢抢到咱们头上，我要是不杀了他，摇天楼弟子一定会得寸进尺，越发不把咱们太昊峰放眼里，长此下去，说不定就是摇天楼强过咱们！”

    “你想得倒远！”傅采薇似笑非笑的瞪他一眼，莹白嘴角一撇。

    她知道这些话一大半是瞎扯，鲁师弟只是因为恼恨赵海渊抢了他奇遇，所以起了杀心，杀了之后再找理由，扯上了大义。

    鲁仲山知道瞒不过傅采薇，无奈的道：“傅师姐，杀了便杀了，现在再说什么也晚了，他们摇天楼真敢找咱们太昊峰，咱们也站得住脚，谁让他们先抢咱们奇遇的！”

    “这些话你跟我说没用，还是去跟峰主说罢！”傅采薇摆摆玉手道。

    她看向赵海渊，又看看楚离。

    楚离叹口气：“看来回生玦确实有次数限制。”

    如此说来，赵海渊之死还与自己有关，若非他杀了两次，这一次赵海渊能逃得过杀身之祸。

    他忽然扭头看向身后。

    虚空中闪过数道光芒，然后六个老者缓缓出现。

    他们皆着青袍，脸色沉肃，目光如冰。

    “谁杀了赵海渊！”一个削瘦老者沉声哼道。

    “我！”鲁仲山抬手傲然道：“你们是摇天楼长老？”

    四老者的目光陡然一亮，越发森寒。

    “你是何人？”削瘦老者沉声道。

    “太昊峰鲁仲山！”

    “太昊峰！”四老者的目光再次一变。

    削瘦老者目光扫过傅采薇四人，皱眉道：“你们四人也是太昊峰弟子？”

    “不错。”傅采薇道：“傅采薇。”

    “你们也一起出的手？”削瘦老者沉声喝问，目光如熊熊火炬。

    “是我独自杀的赵海渊。”鲁仲山哼道：“与傅师姐他们没关系，杀区区一个赵海渊，还需要咱们太昊峰弟子联手？”

    傅采薇沉吟道：“其实是赵海渊欲对我不轨，鲁师弟看到了，愤而出手。”

    削瘦老者冷笑道：“笑话！”

    赵海渊再冲动无智，也不敢对傅采薇无礼，傅采薇可是青年第一高手，也是天下间数得着的顶尖高手，赵海渊怎么可能敢起坏心。

    “傅师姐！”鲁仲山喝道。

    傅采薇这般说，有损她清名，却降低了他的罪过。

    见到有人欲对同门师姐不轨，愤而杀人，不管在哪个宗门长辈的眼里，都是可以轻轻一笔带过的，甚至要鼓励其做法。

    即使处罚，也仅是意思一下，而不会真正有重罚。

    他心中感激莫名，摇头叹道：“傅师姐你不该说这个的！”

    楚离看一眼傅采薇。

    她确实够狠，赵海渊死了还落下一个轻薄的罪名，赵海渊虽用心不良却对她掏心掏肺，她诬陷起来毫不犹豫，这种做法让楚离忌惮。

    傅采薇看一眼他，淡淡道：“鲁师弟于我有救命之恩。”

    鲁仲山摇摇头，没有再分辨，否则就毁了傅师姐的一片良苦用心。

    楚离没说话。

    孙明月冷冷道：“得不到便将之毁去，这便是摇天楼弟子的霸道吗？”

    她这话一落，四个老者都皱了皱眉。

    他们原本笃定傅采薇是胡说八道，孙明月这话一说，他们顿时半信半疑。

    赵海渊乃是摇天楼的精英弟子，顺风顺水惯了的，素来说一不二，想得到一个东西一定千方百计的得到才罢休，而这傅采薇可不是想得到便能得到的女人。

    赵海渊一定是失去了耐心，从而因爱生恨，起了杀意。

    这般情形下，油蒙了心也是可能的，而且赵海渊奇遇连连，得了威力惊人的宝物，想杀傅采薇也并非不可能。

    傅采薇踏前一步：“你们想杀鲁师弟，先要过咱们这一关！”

    楚离再次扭头看向身后。

    虚空扭动中，又有六个青衣老者出现，神情冷肃，目光如冰，正是摇天楼长老。

    PS:更新完毕。

    