    在意大利都灵返回阿姆斯特丹的航班上，阿贾克斯所有人都闷声不响地坐着。

    竟然没有一个人愿意开口说话。

    杨阳坐在位置上，很难得地没有“睡觉”，可竟然没有人去留意他的变化。

    他在回想着整场比赛的过程，回想着自己跟尤文图斯那些球星们的较量，回想着自己在比赛中出现过的失误，得到过的机会。

    他的脑海里不断地浮现起两个声音。

    一个是在告诉他，赞布罗塔是世界顶级边后卫，进攻和防守都非常出色，内德维德也是世界顶级球星，埃莫森和塔奇纳蒂同样是出类拔萃的中场球员，在这样的对手面前，他最起码没有表现得太难看，这就足够了。

    “你才刚满十八岁！”

    可还有另外一个声音在告诉他，他原本可以做得更好，他甚至有过一次机会，可以带球杀入禁区的，但就是在跟赞布罗塔的身体对抗当中，被意大利边后卫给挤开了，导致球丢了。

    如果那一次冲入禁区，速度起来了，他完全有信心能够得到一次射门的机会。

    万一，要是球进了呢？

    内疚、自责、不甘、无奈……

    许多种不同的复杂情绪交织在一起，这就是此时此刻杨阳的心情。

    在不知不觉间，不知道从什么时候开始，杨阳给自己揽下了更多的责任，尤其是在进攻端。

    或许，是在媒体记者把他称为阿贾克斯新旗手的时候；又或者是一群球迷穿着他的球衣，跑到德托克莫斯特的训练场外围他加油助威的时候；又或者是范巴斯滕告诉他机遇出现的时候；又或者……

    谁知道是什么时候？

    这是好事，代表着他在球队内部的位置在不断提升。

    能力越大，责任也就越大。

    他知道，如果自己想要接过伊布拉希莫维奇和范德法特留下来的那杆旗帜，那他就必须得学会在这种压力和责任下比赛，甚至是战胜它们。

    而现在，杨阳也开始感受到了之前那种把范德法特压得难以喘息，不堪重负的如山压力。

    他不知道自己能不能够挑得起这份担子，但他愿意去接受这份挑战。

    …………

    …………

    航班在深夜抵达了阿姆斯特丹机场。

    杨阳一打开手机，立即就收到了来自国内的两则短信。

    “虽然输了球，但你已经尽力了，别难过。”

    “偷偷告诉你个好消息，我爸已经同意我报考中戏了，谢谢你的鼓励！”

    看完短信，杨阳的脑海里浮现起了苏小妹的如花笑颜，那清脆的笑声仿佛在耳旁响起，让他原本沉重的心情也好转了许多。

    “我没事，别担心，恭喜你得偿所愿。”

    发完短信后，他就收好了手机，跟着球队出了机场，上了大巴车。

    没想到，很快竟然又收到了回复。

    “八字还没一撇呢，我也未必能考得上中戏。”

    杨阳没想到，苏小妹这么晚了，竟然还没有睡。

    难道她一直都在等待着自己的回复？

    但想一想又觉得不大可能，好笑地摇头。

    “没事，今年没考上就复读，要实在考不上，我想尽办法也一定帮你实现梦想，最起码让你拍上一部电影，登上大荧幕。”

    “你说的，我可就全指望你啦。”

    紧接着又发来了一条，“那你可千万别灰心，一定要继续努力踢球，不然哪有钱捧我去拍电影？”

    见她当真，杨阳不禁莞尔一笑，但他很快就想到，这是苏小妹在变着法子安慰他。

    “谢谢，心情好多了。”

    “那就多笑笑，你笑起来的样子挺帅的，我们班女生都说喜欢看你笑。”

    杨阳看到这一句忍不住又笑了。

    “好啦，不跟你说了，累了要睡觉了，明天还要上课呢，拜。”

    “嗯，早点睡，晚安。”

    “你也是，晚安。”

    杨阳收起了手机，心中的烦闷也减轻了许多。

    输掉比赛，他心服口服，可还是觉得很不甘心。

    …………

    …………

    超级训练场。

    复盘之后，杨阳开始投入训练。

    但这一次他并没像以前那样，进行基础性训练和球星技，而是直接进行对练。

    模拟出来的对手赫然是尤文图斯的赞布罗塔。

    作为世界顶级边后卫，赞布罗塔可以踢左右两条边路，他虽然是右脚将，而且是右边后卫出道，可实际上在左路也表现得相当出色。

    身高一米八一，体重七十六公斤，左右脚技术都十分精通，速度快，身体素质出色，对抗能力很强，球场上作风十分凶猛，前插能传中能内切，回撤能落位能防守，十分全面。

    甚至，杨阳觉得，他就是一个名完美边后卫的代名词。

    而在超级训练场里，杨阳一次次地跟模拟出来的赞布罗塔对练，一次次被对手干翻在地，始终很难突破赞布罗塔的防守。

    但杨阳却总是一次又一次地站起来，重新投入较量。

    起初，老冰并没有刻意去阻止他，但渐渐的，他也发现杨阳是发泄多过于训练。

    在一次被赞布罗塔铲得人仰马翻，当杨阳再次站起来时，却发现眼前的球星光影已经失去了踪影。

    他知道，老冰停止了模拟对练。

    “知道为什么你拿赞布罗塔没有办法吗？”老冰的声音淡淡地响起。

    杨阳坐在草地上，没有吭声。

    “不仅是你，无数边路突击手都拿他没有办法，知道为什么吗？”

    杨阳这才多少有些好奇，“为什么？”

    “因为正常发挥的情况下，他全面全能，几乎没有弱点。”

    杨阳默然，他不得不承认，老冰说得很对，赞布罗塔确实没什么弱点。

    “还记得我之前跟你说过的，只有全面的技术才能造就丰富多变的战术，赞布罗塔就像是一个没有明显缺陷的边后卫，尤文图斯就像是一支没有明显缺陷的钢铁军团。”

    “面对这样的球队，这样的对手，你只有一条路可以走，那就是让自己也变得跟对手一样全面，把所有的弱点和软肋都隐藏起来，跟对手拼，看谁先暴露出弱点。”

    杨阳还是没有说话，但他知道，老冰说得很对。

    尤文图斯确实就是这样的一支球队，而在荷兰国内，也有一支这一类型的球队。

    希丁克调教下的埃因霍温就像是一支简配版本的尤文图斯。

    国家德比战后，杨阳甚至在想，如果不是自己从李荣杓身上打出突破口，从阿莱士身上赚到一个点球和红牌，那一场比赛的最后结果，阿贾克斯恐怕还是凶多吉少。

    球队是如此，球员也是如此。

    伊布拉希莫维奇为何可怕？

    他有着极其出色的身体素质，身高、力量、对抗，所有北欧高中锋的优势他都具备。

    但更恐怖的是，他竟然还有不输给十号球员的细腻脚下技术，身体的柔韧性也相当出色，这些都使得他就像是一名拥有北欧壮汉身体的技术型球员，让他变得更加全面。

    反观自己，基本功是补起来了，停球技术也不拖后腿了，但这些都还是远远不够。

    尤其是在面对赞布罗塔这种欧洲边后卫的时候，杨阳需要让自己变得更全面，这就需要给自己提出更高更苛刻的要求。

    他需要把自己的基本功磨练得更细更扎实，把自己的停球打磨得更加稳定，让自己的每一脚停球都更加得心应脚。

    他想要变得更强！

    …………

    …………

    早晨，杨阳依旧早起，带着马克斯韦尔、费尔马伦和麦孔等人，绕着奥德凯尔克湖跑了三圈，整个过程都没有了往日的欢快气氛，变得有些压抑。

    跑完之后，吃了早餐，杨阳直接来到了德托克莫斯特的健身房

    他还是跟平时一样，一丝不苟地完成着力量训练前的热身动作，不敢有一丝一毫地懈怠。

    温斯顿·博加德依旧还是准时抵达健身房，一对一地陪着杨阳进行早晨的力量训练，不时地提点了他几个细微的问题。

    等到杨阳完成了卧推、深蹲、硬拉、瞬发上膊和单车等训练项目后，他又拿出了自己精心准备的营养饮料，看着杨阳捏着鼻子灌进肚子里，他这才满意地完成了任务。

    但杨阳今天却没想平时那样早早离开，而是关心地问了一句，“温斯顿，冬歇期你有空吗？”

    “冬歇期？”博加德有些意外。

    按照阿贾克斯的安排，冬歇期球队放假，一直到圣诞节后，元月初，球队才会再度集结到欧洲南部去进行冬歇期的集训，备战下半赛季。

    在这一段时间里，球队是放假的，而教练组和工作人员除了留几人值班外，其他的也都放假，很多人甚至早早都安排好了度假计划。

    “你有安排计划吗？”杨阳问道。

    博加德摇了摇头，“暂时还没有，可能会待在家里，或者到我朋友的健身房去帮忙，你知道，我最大的心愿就是拥有一间自己的健身房。”

    “我想聘请你继续担任我的私人教练，可以吗？”

    “私人教练？”博加德大感意外。

    “对，冬歇期期间，我想继续坚持训练，需要有像你这样丰富经验的教练在身旁监督指导，这些天我可以按照外面私教的付费标准支付你薪酬。”

    博加德在阿贾克斯的薪水并不高，主要是名头响亮，哪怕是支付给他外面私教的薪酬，对杨阳来说都不是什么大问题，更何况只有短短十几天时间。

    “我考虑一下。”博加德犹豫道。

    杨阳点头，“当然，我等你消息。”

    说完，他就在博加德的目送下，转身走出了健身房。

    在他踏出健身房的那一刻，却突然发现，天空中冉冉飘起了飞絮。

    下雪了！