    要知道，天元秘境内五种令牌，“金”字令牌是最罕见的，其他令牌出现的概率都差不多。

    很多人肯定已经集齐了其他四种令牌，就缺一个“金”字令牌。

    圆圆有点尴尬了，不过她性格跳脱，又迅速兴奋起来，道：“剑痕，你看一下这些令牌能得到什么宝物？”

    叶星笑了笑，他知道圆圆的性格就是如此。

    “金字令牌么？”

    他眼中也露出了一丝喜悦之色。

    右手一挥，随即“木”“水”“火”“土”四枚令牌出现。

    之前叶星也得到了这几种令牌。

    嗡…

    五枚令牌放在一起，顿时一道道紫色光芒从上面散发，并且渐渐的纠缠在一起。

    最后这些令牌缓缓组合，在一秒时间内全部被紫色光芒笼罩，光芒消失，又是一块白色令牌出现。

    这白色令牌上也写了一个字。

    “天？”

    叶星看着这个字，脸上顿时露出了一丝疑惑之色，集齐五枚令牌后竟然又出现了一枚令牌？这个令牌又代表着什么？

    不过只是想了一下叶星又看向了令牌。

    嗡…

    在这令牌出现后，在叶星身前竟然出现了一个小型漩涡，像是一道空间传送阵一般。

    “不知道是什么宝物？”叶星期待的看着。

    这正是宝物即将出现时的情景。

    小型漩涡闪动，随即一朵白色的果实飞了出来。

    这颗白色果实上面有一道道扭曲的竖纹，这竖纹共有十道，上面散发着极为强烈的生命波动。

    “是延寿果！”看着这颗果实，叶星脸上顿时露出了无比激动之色。

    他知道延寿果，也是因为延寿果来到这里的，没想到开启五行令牌，得到的第一颗果实就是这一个。

    他又有了十万年的时间可以支配！

    “哥，是延寿果唉！”旁边，圆圆也在看着，满脸羡慕之色。

    不仅是他，还有旭魂。

    要知道，延寿果是每一位强者都想要得到的。

    谁都有亲人？只要不突破到不死境，这种增加寿命的果实便是每一位强者都渴望得到的。

    就算不需要，他们也可以拿出来售卖，如果放在拍卖行上，绝对能拍卖出天价！以此他们绝对能得到其他珍贵宝物！

    叶星心中喜悦，右手一挥，将延寿果收了起来。

    “天字令牌？剑痕，我的是地字令牌。”旭魂看着叶星手中令牌，忽然出声道。

    “哦？”闻言，叶星心中一动，道：“旭阳，这些令牌也有不同类型？”

    他心中一下子想到了很多。

    就像之前收集齐“金”“木”“水”“火”“土”五枚令牌，就能得到一件宝物，现在又出现了新的令牌。

    说不定集齐这新的令牌几种，也能出现宝物。

    “不确定。”旭魂摇了摇头，又看了一眼叶星手中令牌，道：“可能有，但是现在还没有任何消息传出。”

    单单是“金”字令牌就已经这么难集齐，现在得到宝物的人数也极少，只有十来人，更不用说再集齐关于“天”“地”等令牌了。

    当然，可能有人集齐了，但是消息没有泄露出来。

    “哥，剑痕，我们走吧，快去寻找其他令牌，不然的话都被别人抢了。”看叶星与自己哥哥大有深入交谈的意思，圆圆连忙催促道。

    “你们说话的时间说不定就能得到一件宝物了。”

    听她这么说，旭魂只得停止了交谈。

    叶星也不再说什么，笑了笑道：“走，我们去寻找其他令牌。”

    三人迅速朝远处飞去。

    ……

    不过仅仅三天时间，一枚令牌忽然出现在叶星身前。

    “嗯？”叶星心中一喜，随即将这令牌抓在了手中。

    “水字令牌？”叶星握着令牌，脸上满是笑容。

    “哇！剑痕，你这么快又得到令牌了啊？”圆圆惊讶道。

    实际上，在这天元秘境想要得到令牌是很难的，基本上很长一段时间才能得到一块。

    时间已经过去了好几年，就算这五行令牌中的四种经常出现，但是也不可能泛滥。

    像现在消息显示至于数百人得到了这五行令牌，几年时间，众多不死境强者，可见这概率之低。

    要不然叶星刚进入这空间的时候，那名老者也不会说有人专门售卖令牌了。

    “运气。”叶星笑了笑道。他将令牌直接收了起来。

    不过又过了五天，又有一块令牌出现在了叶星身前。

    这一次是“土”字令牌。

    “什么时候这些令牌这么容易出现了？”圆圆看着叶星手中令牌，满是惊奇。

    随即她又看向旭魂肩膀上的金宝鼠，插着腰道：“小鼠，你是不是在偷懒啊？”

    “吱吱！”闻言，金宝鼠两只后腿竟然直立而起，两只前爪挥动着，不断解释，它的小眼中还有着委屈之色。

    它都没有感应到四周的令牌，这令牌忽然出现，它也不知道啊。

    “圆…”旭魂板着一张脸，想要教训自己妹妹。

    可是他刚喊出声又迅速反应过来，用中指狠狠的敲了一下圆圆的额头。

    “啊啊啊！混蛋哥哥，你敢打我，我跟你拼了。”圆圆小脸上满是怒容道。

    她挥舞着拳头，但是额头被旭魂一只右手按着，怎么也打不到旭魂。

    叶星笑着看向眼前情景。

    轰！轰！

    正当这时，忽然两道剑光袭来，速度快到了极致，几乎瞬间来到叶星、旭魂、圆圆身边。

    “哼！”

    见状，叶星冷哼一声，他面容冷漠，直接击碎了一道剑光。

    至于旭魂一挥手，将自己妹妹收了起来，随即也是击碎了一道剑光。

    “高等不死境！这两名人族都是高等不死境！”

    不远处，那道身影见状，脸色微变。

    这是一位浑身满是黑色鳞甲的奇异生命。

    “怎么可能？”

    他感应到叶星和旭魂身上的气势波动并不强烈。

    实际上，叶星这是幻族分身，隐藏气息轻而易举，至于旭魂身上穿着的也是隐藏面容、气息的铠甲，让人很难分辨出来具体实力。

    其实，同是不死境，就算他人隐藏，也是可以判断出他人实力的。他将叶星、旭魂当成普通不死境强者了。