    第404章 吞噬对吞噬

    而就在这个过程中，陈东的身体已经在牵扯下被拉到了巨大还行之前，那五条巨大的触手同时向他缠绕过来，每一个吸盘都在此放大，就像是一个个白色的圆盾一般笼罩向陈东。

    而海星斗罗这武魂真身也在飞快的蠕动着，似乎就是要这样将陈东吞噬一般。

    一股浓重的白雾从海星斗罗所有吸盘中喷吐而出，陈东只是隐约看到，在毒雾喷吐的时候，海星斗罗身上亮起的是第二魂环。

    他还会用毒？

    稍微吸入一点，陈东就做出了准确的判断，那是一种带有极强腐蚀性的麻醉性毒液雾化后的攻击。

    一旦被沾染上，不但会出现身体麻痹状态，而且会被飞速的腐蚀。

    同时，陈东也发现，海星斗罗身上的每一个吸盘上都有精神波动传出，也就是说，他身上的每一个吸盘都像是他的一个眼睛。

    难怪之前能够做出如此准确的判断了。

    此陈东之所以没有在对方拉扯自己的时候做出激烈的反应就是要先熟悉对手的攻击方式，只有这样才有一举制胜的可能。

    但眼前看来，这海星斗罗比想象中更难对付。

    超强的恢复能力，柔韧的战斗方式。

    他并不和对手硬拼，而是采用死缠烂打的方法进行消耗。

    通过吞噬对手的能量来削弱对方、增强自己。

    以他封号斗罗级别的实力采取这种战斗方式无疑是极其厉害的。

    想看的差不多已经看清楚了，陈东不再等待，直接发动了自己的攻击。

    黄金三叉戟烙印中，海神之光播洒而出，海星斗罗在武魂真身状态下虽然拥有着无数的探查之眼，但是，眼前陈东用出了海神之光，他所承受的总量也要比陈东之前遇到的对手大得多。

    庞大的武魂真身在剧烈的痉挛中飞速扭动，吸盘中吞噬的能力顿时就消失了，就连那喷吐而出的毒雾也变得紊乱起来。

    眼中闪过一道冷光！

    陈东不动声色的发动自己的第一魂技，噬命！

    无数道紫色的光芒骤然从圣柱台，甚至是海水中奔涌而出，刺在海星斗罗庞大的身体上。

    不过这家伙也确实是皮糙肉厚。

    紫色的光环将他笼罩之后，就像是刺中了败革一般，只是将他的身体顶起，却并没有进入其中！

    不过，陈东的攻击并没有结束，他身上的第二魂环也亮了起来。

    你不是要吞噬么？那我就让你吞噬个够。

    无数蓝金色的光芒从海星斗罗庞大的身体上迅速蔓延，陈东第三魂冰霜回响效果发动。

    几乎只是一瞬间，海星斗罗身上就布满了蓝色的冰霜！

    死死的冰冻住了他的身体。

    海星斗罗此时心中是既兴奋又不解。

    兴奋的是，在这种全方位的接触下，他的吞噬能力就能最大程度的发挥出效果。

    只要抽干陈东的魂力，战斗也就结束了。

    他也不用继续挑战下去。不

    解的是，他不明白为什么陈东在明知道他身上吸盘都拥有着吞噬能力的情况下还选择与自己武魂真身进行如此密切的接触，他是在找死么？

    可是，已经连过四圣柱的家伙，会笨到这种程度？

    全面接触，陈东顿时清晰的感觉到自己的魂力以先前数十倍的速度开始飞速流逝，只是眨眼的工夫，他就感觉到了自己整体魂力的下跌。

    但陈东脸上却浮现出了一丝笑容，真正的大礼，现在才刚刚到来呢。

    八根黑色长矛在陈东背后释放，瞬间插入海星斗罗庞大的身躯之中。

    千万不要小看海星斗罗的吞噬能力。

    那虽然只是他的第三魂技，可实际上，却是他那武魂海星的天赋技能。

    再加上他自身附带着一块儿拥有同样效果的魂骨。

    这吞噬能力施展开来，绝对不会逊色于第八魂技的效果。

    就算是之前的海幻斗罗、海矛斗罗。

    要是被他像现在这样牢牢的包裹住，也是必败无疑。

    而陈东的噬命也拥有着吞噬效果，可实际上噬命吞噬的不仅是魂力。

    还有生命力和精神力。

    不仅如此，噬命可是按照百分比的生命值进行吞噬的，也就是说，在陈东的手下就没有坦克。

    越是肉，被吞噬的就越快！

    就算如此，此时海星斗罗也是极为吃惊的，他怎么也想不到，这个得到了海神九考荣耀的青年竟然也拥有着这么强的吞噬能力。

    而且竟然敢用这种方式与自己比拼吞噬。

    庞大的身体剧烈的蠕动起来，海星斗罗身上的第九魂环终于闪亮。

    海中海内，一道道海水宛如箭矢一般奔涌而出，就那么从海星斗罗的吸盘处注入。

    陈东发现，海星斗罗竟然能够通过吸盘来过滤海水，将水中的能量注入自身之中。

    而且，它的身体开始变得滑腻起来，身上所有吸盘都开始不规则的律动，吞噬依旧在继续。

    但陈东吞噬的速度却陡然一缓，原来是海星斗罗的身体和大海融为一体。

    相当于整个海中海为他提供能量。

    而海星斗罗的吞噬却在不断的增强。

    一圈圈蓝色光晕不断从海星斗罗身上发出，随着吸盘越来越多的变成蓝色，他的身体也开始变得越来越坚韧起来。

    海中海内，一根根触手钻了出来，笼罩了整个内海的范围，每一根触手上的吸盘都释放着夺目的蓝光。

    不但是接触着陈东的吸盘在吞噬，那些竖立于空气中的触手上，吸盘也在吞噬，吞噬的竟然是陈东剑气的能量。

    这就是海星斗罗的第九魂技，千触万吸。

    吞噬触手所及范围内任何形态的能量，领域能量也不例外。

    并且将这些能量注入自身，补充所消耗的能量。

    海水无疑是他最好的增幅，在拥有海水的地方，技能威力提升百分之三十。

    绝对恐怖的第九魂技。

    对付他这第九魂技最好的方法就是远遁，不与他正面接触，通过远距离攻击来打击他。

    本体不进入到他吞噬的范围之内。

    等到他第九魂技魂力耗尽，再予以扑杀。

    海星斗罗当然知道自己这个魂技的缺陷，因此，每当他施展这个魂技时，前提都是对手已经在他技能吞噬范围之内，并且正在被他吞噬。

    他这第九魂技，在这种情况下能够发挥出最强大的实力，也可以说是近身必杀技。

    面对陈东的吞噬能力，小心谨慎的海星斗罗毫不犹豫的拿出了自己的最强技能，以免夜长梦多。

    就算是一向镇定的陈东也没想到海星斗罗的第九魂技居然如此变态，完全放弃了攻击力，而是倾注于吞噬之中。

    可以说，非飞行类魂师进入他的攻击区域内想要幸免是极难的。

    因为你的任何攻击都会被他那无数触手吞噬能量，就算命中他的身体，攻击力首先就有大部分被吞噬，再加上他那皮糙肉厚的程度以及强大的恢复能力，就算实力超过他，被他缠死也不是什么稀奇事。

    没有别的办法，陈东在一瞬间就做出了判断，就算是自己最强的攻击此刻施展出来，也绝对无法挣脱。

    因此，他现在只有一个选择。

    那就是，继续以吞噬对吞噬。

    (本章完)

