    第18章 十八，大斗魂场之旅三

    看着蹦蹦跳跳走上斗魂台的小舞，庆宝眉头一皱，这小丫头就是自己的对手，可她看起来确实好小啊，但能走上斗魂台，显然她的身份并没问题。

    “得罪了，小姑娘。”庆宝虽有些为难，但也没大意。然后释放出了武魂。

    看到庆宝脸上的为难，小舞嘴角勾起了一丝笑意，身形直接窜出，眨眼间就跨过了这短短十几米距离，抬腿轻弹，身形倒射而出，一脚点向庆宝的脖子。

    看到这不像有什么威力的一脚，庆宝也没挡，她对自己的防御还是有在一定信心的。

    果不其然，当小舞的脚点向其脖子时，庆宝一点反应也没有。可小舞的脚却也没有弹开。一勾借力身形一扭，另一只脚也踩上了庆宝的脖子。

    “结束了。”看到这一幕唐三摇了摇头说道。

    果不其然，下一刻，小舞腰弓发动，庆宝那看是庞大的身形，被小舞直接甩出了界。这场斗魂小舞轻松取胜。

    主持人愣愣的看着小舞，似乎没有反应过来，半天才说道，“这场斗魂小舞胜。”

    被甩出界的庆宝看着小舞的身形走下斗魂台，摇了摇头，“这场输的不冤。”小舞释放腰弓的那一刻，他清楚的感到了小舞的爆发力，如果小舞没把他甩出界而是摔向斗魂台，那么他恐怕是几个月起不了身了。

    比赛很快，也许是小舞和庆宝的对决有些出人意外在场观众有都被勾起了几分兴趣。

    而接下来的几场比赛也确实是乏善可陈令人勾不起半分兴趣，直到唐三上场瞬秒对手，算是掀起了另一个小高潮。

    唐三刚下来，没想到等待区的云衣和朱竹清同时起身，走向斗魂台，这场竟是史莱克学院的内战。

    看到上场的是两名美女，观众的热情被极大的点燃。而朱竹清和云衣看到对方同时眉头紧锁，显然对方并不是自己喜欢的对手。朱竹清的速度很快，但面对范围攻击就没辙了。她很清楚云衣是有这个能力的，史莱克学院入学考核云衣的最后一击，所压出来的的那片平地，她还历历在目。

    云衣也是眉头紧锁，自家人之自家事，她当然知道她有能力克制朱竹清但反过来朱竹清对她的克制也不小，以她现在的能力，范围攻击不足以秒放，攻击范围越大，蓄力时间就越长。想要释放出覆盖整个斗魂台的攻击，并且保证一定威力，至少需要十五秒，可朱竹清会给她这么长时间吗，答案显而易见。注定不可能，那么就赌一把吧。

    两人走向斗魂台，相互行礼之后，读秒开始。读秒结束后，朱竹清变向云衣直扑而来，为了保证速度连武魂都没放可速度依旧快的惊人。

    “一笔山河动，笔落鬼神惊。山河借势，风”云衣瞬间向侧面扑去，“势无常势，变势，幻。”瞬间完成这一切，给她的身体造成了极大的负荷。不过整个斗魂台所充斥的风元素并不算多，瞬间就被压缩在她右手，形成了一把斑驳的绿色指虎，而其右手则有毛笔幻化成了一把黑色指虎。

    指虎上手，云衣的面色轻松了不少，“来吧，让我看看是我瞬间废了你，还是你把我打出局。”

    “嗖嗖嗖嗖”，尖啸的破风声，让云衣眉头紧锁，竹清的速度实在太快了，她虽然接连闪过了竹清两波攻击，可其躲闪范围，亦被压缩，可容身之处越来越小，再这样下去，一会她就将避无可避，而被朱竹清打下台。

    心里默默计算着朱竹清的攻击间隔，再一次将将闪过竹清的攻击，可竹清攻击所带起的劲风，依旧刮破了她的脸，留下了两道血痕。

    “三，二，一。”就是现在，云衣猛然抬起了左手架住了朱竹清的右手，身形猛然前扑，撞入了竹清怀中，右手同时伸出抓向，朱竹清的右手。

    云衣突然的起步，让朱竹清有些猝不及防，速度自然慢了半拍，右手被云衣抓住。可在这一瞬间，左手却被朱竹清所控制，云衣眉头一皱，左手发动指法分经错骨，朱竹清被这突如其来的剧痛所影响，右手微微一松，云衣成功脱身。

    向旁一步，窜入朱竹清的身后，而左手也搭在了竹清的咽喉处，而主持人看到云衣已经完全制住了朱竹清，刚想宣布结果，可没想到，受制的朱竹清还有反击之力，猛然向后撞向云衣胸膛，然后迅速半转身，左手前探直接扣向云衣的咽喉。

    云衣的战斗经验还是太差了，被竹清这一扣，自身就焉了。向主持人示意，自己认输。主持人摇了摇头，宣布了云衣失败，朱竹清获胜。

    这场胜利来的太过突然，让朱竹清有些发懵，她最后也只是试探性一博而已，却没想到就这么赢了。“你在让我”朱竹清看着云衣道，云衣摇了摇头，面色显得很难看。“真是的，这身体怎么这么弱。”云衣暗骂一声，向朱竹清示意去登记然后向洗手间走去。

    “噗”，一口猩红的血液被云衣吐了出来。“不过这小小的负荷就承受不了，凭借这脆弱的身体，我真的能成为一名优秀的魂师吗？”云衣暗骂道，“这一世，好像身体更差劲了呢。”擦掉了嘴角的血迹，云衣无奈的摇了摇头，朝外走去。

    “为什么会这样。”武魂殿的某间密室之内，在修炼结束的间隙，云飞打开了电脑，看着屏幕上的数据，眉头紧皱，“为什么，这数据还不如上一世，这一世虽然有着魂力的滋润，身体状况确实比上一世好，可按照整体来说却比上一世更差了。这应该不可能的啊……究竟是哪里的问题。”云飞喃喃的道。

    “嘀嘀嘀，”电脑屏幕闪烁了三次后，一道少女样的二次元人物，闪现在电脑屏幕上叫到，“主人，主人，主人。”

    叫了数声没有见到反应，电脑的前置摄像头自动开启，照出了云飞的模样。

    “主人，是小杰哪里做的不好吗？你怎么一副愁眉苦脸的样子。”云飞依旧没有反应。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜，主人小杰哪里惹主人生气了，理一下人家吗。”

    似乎是哭声比较刺耳，云飞反应了过来，看了眼屏幕说道，“小杰你这是怎么了。”

    (本章完)

