    莉莎手握长矛微微颤抖，足以证明她此时的心情并不平静。

    声音越来越近，叫声越来越刺耳。

    直至一道黑影从洞中猛然蹿出！

    就是现在！

    手臂肌肉波浪般层层收缩，力量沿着长杆延伸，最后化为闪电般的一矛，刺向慌不择路的土拨鼠！

    吱得一声惨叫。

    皮革般的触感反弹而上，莉莎脸色一喜，好大一只肥老鼠！

    但还没完，洞里远不止一只！

    几道体型稍小一些的黑影从外套下端蹿出，四散奔逃，艾娃眼疾手快，迅速收拢外套，一下就兜住了三只。

    “还有！”

    又有几道黑影蹿出，艾娃兴奋大叫，徒手去抓黑影。

    莉莎掏出剩下的长矛，一矛一个，除了少数漏空，又抓到了三只。

    等回过头来再想抓其他逃走的，早已没了踪影，差不多跑掉了十来只。

    “跑得真快。”

    艾娃有些遗憾，但很快，这样的遗憾就被兴奋淹没，数了数收获，足足八只土拨鼠！

    一只土拨鼠就有小臂大小，肥得不得了，足够两人吃上四五天了！

    观众也为两人的收获感到高兴，两人应该是所有人里面第一个抓到如此多猎物的。

    抓到这么多猎物，莉莎和艾娃两人迫不及待的坐在了地上，将没熄灭的火堆移了过来，添置大量柴火，竟是要当场烤掉一只！

    简单处理完皮毛，肥妹的土拨鼠被一根树枝从头贯穿到尾巴骨，架在火上滋滋得烤，没一会便开始冒出金黄色的油脂。

    看到这一幕，不少女性观众都无法接受，在潜意识里，她们依旧觉得土拨鼠和常见的那种老鼠相差无几，不过稍显可爱，但也依旧是老鼠。

    【土拨鼠真的能吃吗？】

    【是啊，看着有点恶心，而且这东西这么可爱，能下得去嘴】

    【含泪干下三碗米饭】

    “当然能，不仅能吃，而且非常好吃。”毕方记忆回到了好久以前，“在青藏高原上，土拨鼠可是一道美食，尤其是每年秋天，是旱獭最肥美的时候，一只只的像小肥熊，鹿肉羊肉根本没法比，烤起来的肉非常细腻，脂香四溢，一咬下去满嘴都是油、”

    野生的土拨鼠是毕方记忆中吃过最美味的东西，其他的哪怕是兔子肉都柴得很，会觉得好吃完全是因为饿得太久。

    很多观众被毕方的描述吸引了进去，情不自禁的咽了口唾沫。

    但不少观众迅速反应过来。

    不对，方神的味觉和正常人不一样，他觉得好吃，很可能就不是正常人能得咽下去的。

    那句话怎么说来着，嘎嘣脆，鸡肉味？

    “我认真的，你们怎么就不信呢？”

    毕方颇为无语，还有，他什么时候说过鸡肉味这回事了，怎么上个世界的梗还跟着他跑来了？

    是别的主播带来的吗？

    捕捉完土拨鼠，毕方又往其他选手那边看了看，季作东沿着河流走，找到河湾处便尝试捕鱼，倒也收获颇丰。

    是两条北极茴鱼，个头大，生长快，肌肉结实，味道鲜美。

    穆加伦借着弓箭之威，成功猎杀到了一只杰克兔，当即烤了起来，混着罐头中遗留的酱汁，美美的吃了一顿。

    看起来是走的以战养战的路子，一点没有省着点吃的意思，魄力很足。

    剩下几人就没什么收获了，有也是比较小的收获，其中驻扎在原地的两人找到了一条河流，编了一个小鱼笼，往里面放了点蚯蚓，倒是抓到了几条小鱼。

    等到下午，马库斯的感冒越发严重，脸色十分苍白，体温上升到了39度，此时他再逞强也没用了，只能按下求救开关。

    此时观众才意识到，第二天才过去一半，竟然已经淘汰了三人，原本十六位参赛者，只剩下了十二位。

    “求生前期一直都是最困难的，对人的意志力，技巧性，和适应性都是很严峻的考验，能熬过去前五天，剩下的日子就会好过很多，我估计明天和后天还有一波淘汰高峰，等到第五天，我估计能留下来的只有七到八个。”

    七到八个？

    不少观众沉默了，听起来好像不少，还剩下了一半的参赛者，但他们可没忘记这十六位参赛者可不是什么普通人，大部分就是军伍出身，就算极个别不是，那也是从事相关职业的，颇具经验。

    结果只有七到八个能撑过五天？

    要全是普通人呢？

    岂不是全军覆没？

    等到比赛结束不会前三名都凑不出来吧？

    而且之前听另外一位安全顾问的，好像黑熊棕熊可能会提前苏醒，让寂静的森林里跟添了一份阴森感。

    光是看着直播就感到十分刺激了，这就是荒野直播最大的魅力，前世的节目都不具备的，远超录制节目的紧张感和刺激感。

    毕方倒是没这个担忧，三个人还是跳得出来的，想到这，他又拉出了小地图，看向了前进最远的波诺。

    这家伙，不是单纯的穿越荒野，而是在朝着木屋的方向前进。

    波诺是逃脱者之一，但他的逃脱方式和剩下两人都不同，没有正面交锋，直接消失在了人群中，不免让许多观众轻视，但这可不是能力不行的表现。

    至少这毫无犹豫，径直朝木屋前进的决心不是谁都有的，意味着一百公里的路白走了。

    “大概明天就能到了。”

    今天的信号提示已经消失，波诺也不敢冒然前进，将距离缩短到二十公里不到后，便放慢了速度，等明天中午再升一次红烟，大概就能到达了。

    【第一个找到木屋的？】

    【里面到底有什么啊？我很好奇，好想知道啊（撒泼打滚）】

    【里面有吃的吗？不会放了把微冲吧】

    “微冲？”毕方汗颜，“你们真敢想，放了微冲不如直接宣布胜利者好了。”

    【好的，没有微冲，排除一个答案】

    【这样的微冲吗，图片.jpg】

    【我觉得是这个，图片.jpg】

    【等我有钱了，一定要买一部能看图片的手机】

    “毕先生，你来看看这边。”

    一旁的工作人员忽然叫住了毕方，随后将他拍到的画面转接改毕方。

    这是一架高升的无人机，放眼望去都是森林，一抹无边的青灰色，更远处是覆盖雪线的山脉和蓝色的河流，不过这些都不是关键。

    一处山坡谷底，大片鹿群啃食着灌木，足足上百头，悠闲自在。

    又见驯鹿！

    不止是毕方，连见过一次的观众都认出来了，这不就是一大群驯鹿吗？

    方神上次用短矛狩猎驯鹿，随后躲在冰河下避开践踏的情形还历历在目，现在居然又遇到一群？

    “谁在附近吗？”

    “波诺，距离不到三公里。”

    镜头立即切换到波诺，此时的他似乎还没有意识到在附近有一大群驯鹿，正一门心思的想要找到木屋。

    可现在已经是下午四点，即将天黑，离上次烟雾释放也过了好几个小时，具体方向有些记不清了。

    “在哪呢？”

    波诺喃喃道，作为节目组精心设置的补给地，里面的东西肯定不会太差，或许还有食物，所以他一直在赶路，哪怕已经饿了两天。

    “登高地看看吧。”

    想要确定方位和目标，登高地是最好的选择，花费少量体力，就能明确十几，甚至几十公里外的状况。

    波诺四处看了看，选中了一块岩壁。

    接下来的发展和所有人猜得一样，木屋没找到，倒是发现了那一大群驯鹿。

    波诺双眼暴突，完全没想到自己运气居然这么好，木屋没找到，反而找到了一大群驯鹿。

    一头驯鹿可以吃多久？

    如果能抓到，不考虑腐败和负重，十二天的口粮绰绰有余！

    没什么好犹豫的，波诺从岩壁上爬下，朝着驯鹿群的方向迅速跑去。

    【又能看猎鹿了？】

    【好刺激，不知道他会怎么抓？】

    【这地形和上次不太一样啊，能抓到吗？】

    不少观众兴奋的讨论波诺会用什么方式抓捕，却突然发现一场礼物雨又刷了起来，放眼放去，都是熟悉的榜首大佬ID。

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*1—收集鹿头的欲望又燃烧起来了】

    【林常赠送给主播宇宙飞船*5—老实说，我也想要一个】

    【娜娜娜就是我赠送给主播宇宙飞船*1—这次应该可以抓几个了吧？等那家伙搞完，能再抓一个吗？我也想要（可怜）】

    毕方笑了：“姚俊你上次不是拿到过鹿头了吗？怎么还要掺和？”

    【我也不嫌多。】

    “看情况吧，等波诺抓完，要是有机会可以试试。”毕方没有拒绝，一方面他有些手痒，另一方面，他也想该上一下伙食。

    听到这话，观众们更激动了。

    半小时后，波诺不负众望地找到了驯鹿群所在地，但他没有立即出手，而是站在驯鹿群的上坡观察环境，半晌后，又悄咪咪的摸到了驯鹿群的下坡处。

    这从上到下的操作看的观众有些迷糊，这是干啥呐？纷纷询问起方神。

    都习惯了，遇到看不懂的就问毕方，十有八九能得到答案，甚至这答案比选手自己心里想的还全面。

    “绳子！”毕方将自己代入到波诺的视角，想了想自己拥有的东西，结合驯鹿特点，做出可能的判断。

    “他要用绳子狩猎驯鹿！”毕方指着屏幕十分肯定。

    “驯鹿群在的地方是一片空地，但下方却是一片森林，如果是我，我会把二十米的尼龙绳全部缠在树上，然后回到驯鹿群上方。

    驯鹿胆小，直接惊吓它们往森林里赶，只要有一只跑到有尼龙绳的地方，它们的鹿角就会被绳缠绕住，野兽的智慧不高，鹿角被缠绕住根本跑不掉！”

