    容锦承哄了老三半天。

    最终老三勉强答应他，不跟韩雨柔计较。

    容锦承宝贝儿似的把韩雨柔给他买的新衣服拿过来看，一边看一边夸赞：“老三，你看，我家小宝贝给我买的衣服多好看，眼光真好。这款式，我要是穿上得多帅。”

    老三睨了他一眼，没吭声。

    容锦承拿着衣服爱不释手。

    “小六，你在东南亚那边发展得怎么样？最近在做什么？”

    “做点小生意，行情不太好，还没赚到钱。”

    “我瞅着你这样也没赚到什么钱。”

    “……”容锦承委屈，“三十年河东三十年河西，等着，我会发财的。”

    “得了。”

    没多久，韩雨柔回来了。

    她买了些开胃的菜和米饭，她的脸上依然是寡淡的神情，轻轻浅浅，没太多表情，只有长睫毛在颤动。

    她把饭菜端给容锦承：“你吃点吧。”

    “好啊，你买的我都吃。”容锦承乖乖端坐，宽宽松松的病号服在他的身上显得很大。

    老三简直受不了：“我回去了，我还得干活。”

    “慢走，不送，圣诞快乐。”容锦承立马道。

    韩雨柔忙碌地帮他放下小桌板，给他盛饭。

    容锦承伸手替她撩起掉下的碎发，一双灼热的眼睛盯着她看。

    韩雨柔大概意识到他在看她了，睨他：“看我干什么？”

    “好看。”

    “我又不是钞票。”

    “钞票没你好看。”

    韩雨柔并不想理会他：“你快吃吧，冬天饭菜冷得快。”

    “今天晚上平安夜，你有什么打算？这也算是美国的新年了。”

    “没什么打算，回去陪小灰灰。”

    “陪它干什么？我还不如一只猫吗？”容锦承生气。

    “你本来就不如一只猫。”

    “好吧……”容锦承泄气，“你说不如就不如。”

    容锦承认了。

    她说他是什么都行。

    “要不……你把小灰灰带过来，或者我住你家去？”

    “不行不行不行，容锦承，你烦不烦？你能不能吃饭了？不吃的话我给你收走了！”

    “暴躁小仙女。”

    容锦承这才停止说话，低下头吃饭。

    他忽然有点怀念在雪地和木屋里的韩雨柔，不会反驳他，也没力气跟他争吵，安安静静靠在他的怀里，任由他牵着手。

    多好。

    真是美好的记忆。

    平安夜这一天很热闹，医院里的工作人员给每一位病人都送来了平安夜祝福和小礼物。

    韩雨柔也在病房里放了一个圣诞老人，空荡荡的病房顿时有了生机和活力。

    这样的日子倒也安稳，容锦承没事做，就靠在病床上微微眯眼，像是在睡觉，又睡不着。

    韩雨柔也没什么事，她喜欢看书，就坐在窗边看书。

    明媚的阳光透过玻璃窗照进来，那漂亮的光线被折射出五彩的斑斓，光影流转，细碎的光斑跳跃着、转动着。

    要在以往，容锦承是受不了这份安静的。

    可现在，只要她在，什么都好，怎么样都好。

    他可以坐着不动看她一整天，一双灼灼的桃花眼里满是爱恋的痕迹。

