    回到观众席上，杨玄的目光不由朝着龙刚所在的位置望去，发现对方也在看自己，淡淡一笑，杨玄丝毫不在意，既然已经打败了汪洋，上届两人名次一个第一、一个第二，应该实力相差不大，自己应该可以战胜他，想着杨玄笑了，看来自己对亲传弟子的实力是有些高估了。

    “小子，这龙刚可不是那汪洋那种垃圾所能比的，要是你真的觉得他的实力不强的话那你就输了！”就在此时，丹老的声音在心底传来，杨玄猛然一惊！

    “怎么说？难道两人实力相差很大？”杨玄疑惑道。

    撇了撇嘴，丹老一脸不屑道：“何止是大，两者之间根本就是一条不可逾越的鸿沟！十个汪洋加起来也不是那龙刚的对手，你说大不大？”

    “额！”杨玄一噎，不知道该说什么，本以为两者实力应该相差不大，没想到居然差别这么大！看来是自己小看了天下人。

    “对了，倒是上次在斗武场所见的那个北稚与此人的实力相当，就是不知道北稚为什么不参加亲传弟子比赛！说不定这其中有什么原因！”还没等杨玄从龙刚的实力之中反映过来，丹老再次爆出一个大新闻，淡淡一笑，看自己敲打杨玄的效果达到了，丹老彻底沉默了！留下杨玄一人在想着事情！

    突然，杨玄看了一眼龙刚的位置，捏着拳头，暗道一声：“不管你的实力有多强，这届的第一是我的，属于你的辉煌已经成为了历史！”

    接下来的比赛虽然精彩，但是与杨玄和汪洋两人的比起来要差上很多，时间不知不觉间就过去了大半个时辰。

    当！

    比赛的钟声再次响起，龙晨长老的身影再次出现在众人的眼中，淡淡的扫了一眼下方观战的众人，高声道：“下一场，杨玄对龙刚！”

    哗！

    这一次的喧哗声比任何一次都要强大，众人的眼睛不由的向着两人看去，想看看两人的反映到底如何！可是从两人的脸上看到的只有淡然。

    观众席上，蛮荒殿主声音略带喜色，“比赛开始了，不知道接下来会不会有惊喜？”

    广场中央石台上，杨玄和龙刚相对沉默，片刻后，双方同时抬起眼，紧盯着对方。

    “你必败！”手掌放在剑上，龙刚淡淡道。

    杨玄哈哈一笑，“想不到我在你眼里这般不堪，不过我今天也想要夺下冠军，如何？”

    “那就试试吧！”

    锵！

    宝剑出鞘，龙刚脚下一点地面，横掠的过程中，手中长剑绽放出点点星芒，笼罩住杨玄周身大穴。

    “好剑法，但是还不够！”杨玄豪气万丈，手中碎星剑自动出鞘，落在手中，仔细望去，剑身表面蓝光闪耀，深蓝色的剑气不触自发。

    “星辰九剑！”

    深蓝色的剑气舞成一团，把杨玄包裹在其内，时不时有一两道剑气脱离飞斩，攻向龙刚。

    叮叮叮叮……

    剑气渗进剑光之中，杨玄肩头的衣服突兀裂开。

    “好家伙！这实力还真不是盖的！”杨玄眉头一皱，后跳的瞬间，一剑斜刺出去。

    噌！

    一道剑气破开空气，飞射向龙刚。

    龙刚冷笑，左手被一层琉璃色的真元覆盖，一掌就势劈碎刀光，与此同时，右手一抖长剑，漫天星光璀璨。

    一步，两步，三步……，十步。

    杨玄整整退了十步方才卸去力道，一时间有些骇然，对方的实力之高还在他的预料之上，若不是有一两招杀手锏，还真不是他的对手，尽管如此，他的胜率也仅仅是对半。

    没办法了，杨玄深吸一口气，周身衣袍膨胀。

    “星辰炼体诀！”

    一剑挥出，空气如水波扩散开来，沉重的气息仿佛山岳一样，死死压制前进的龙刚。

    面对突然爆发的杨玄，龙刚神色不变，长剑换到了左手，右手食指兵器，从剑锋上摸了过去。

    “能逼我使出这招，你已经很了不起了！”

    随着龙刚手指在剑身上划动，一道尖锐的剑光突然飙射而出，狠狠的砸在杨玄的身体上，旋即就是第二道，第三道……

    杨玄见状不慌不忙，身上绽放出银白色的光芒，大喝道：“看你的剑气厉害，还是我的身体更强悍！”

    轰！

    第一道剑光被杨玄一掌劈开，紧接着是第二道，第三道，……，到了最后，杨玄的劈掌速度已经赶不上剑光的数量了，上半身狠狠挨了几下，发出金铁相撞的爆鸣声。

    再看时，杨玄的身上除了衣服破了几个洞之外，竟然毫发无损，坚韧的肌肤覆盖着一层银光，这是星辰炼体诀第二重的标志！而且再加上不死心法强大的恢复能力，根本看不出来他是受伤没受伤！

    “这是什么防御功法，可以硬抗剑气的攻击！”

    “太惊人了，杨玄到底实力有多强大?每到关键时刻，他总是可以逆转局面！”

    “我看这龙刚可能也悬了，这杨玄太可怕了，底牌一张接着一张，谁也摸不清！”

    听着身旁一些弟子的议论，云万里同样有这种感受，回头想想，杨玄的实力到现在他也摸不清对方到底还有多少底牌没有使用。

    心有灵犀的望向佑奇的位置，两人面面相觑！

    麻木的还有青山，本来他还想看看杨玄失败的场景，没想到连龙刚也搞不定他，预料之中的结果没有出现，难免很是失望。

    “真是岂有此理，这小子是怎么崛起的？”重重的呼吸了几次，天龙殿主死死盯着下方。

    场上，龙刚却是暗恨道：“我看你能挡住几次！”

    全身真元汇聚在手指上，龙刚一下一下的抹在剑身上，当真元与剑互相摩擦，顿时衍生出奇妙的变化，仿佛与剑身内隐藏的锋锐之气磨合到一起，形成那无坚不摧的利刃。

    哧！哧！哧！哧！

    一些剑光利刃失去准头，把地面切割的千疮百孔，惨不忍睹，甚至有观战之人的兵器被切断，骇然失色的跳了开来。

    “好可怕的气劲，那杨玄究竟是如何挡住的。”直到现在，众人才深切的了解到龙刚剑气的厉害，绝对不是常人可以挡住的。

    杨玄上半身衣服崩开，露出略显稚嫩却异常强悍的肌肉，数道剑光利刃激射过来，距离皮肤仅有一丝的霎那，肌肤表面的银光立马爆发出惊人的力量，轻易震碎外来之物。

    吼！

    杨玄长发飞舞，带着如山的压力爆冲向龙刚，凌空一掌挥出！

    龙刚有些心烦意乱，杨玄的强大逐渐粉碎了他的信心，他都有些怀疑自己是不是能接下杨玄这一掌，否则又怎么会胡思乱想。

    “我倒要看看是你的手掌硬还是我的剑锋利！”

    重新凝聚信心，龙刚怒喝一声，把长剑重新换回右手，带着以往的骄傲笔直的刺了出去，迎向杨玄的右掌。

    噌！

    剑尖与手掌相触，激起淡淡的火花，仿佛那不是血肉组合成的手掌，而是精钢打造的一般。

    龙刚手中的剑被强大的力量冲击的弯曲开来，但是很快又弹成了直线，毫无损伤的景象，不过剑身反弹的威力也把龙刚震飞了回去，嘴角泌出鲜血。

    杨玄气势更胜，紧追了上去，又是一掌劈出。

    噗！

    这一次，龙刚终于抵挡不住巨大的反震，手中的长剑脱手飞出，面色苍白无血，眼睛里失去了以往的光彩。

    广场安静了片刻，旋即爆发出巨大的声浪。

    “一波三折啊！没想到最后居然是杨玄夺得了第一名，事前谁又能想到呢！”

    “草，早知道如此我就应该全压杨玄赢了，能翻好多倍呢！现在赔光了！”

    “靠，我还压了龙刚五万呢？那可是我积攒了一年啊！”

    比赛结束，最揪心的不是其他人，而是那些秘密开设赌局弟子，准备从中捞取大量的钱财，但是结果一出来，大部分人都傻眼了，愣了，心里面后悔不跌。

    只有开设赌局的人欣喜若狂，这次可是赚大了，最起码赚个成百上千万凝真丹没有问题。足够他们逍遥好长一段时间了！

    龙刚一败，杨玄亲传弟子弟子第一的宝座可以说是稳稳当当了，其他未曾与之交手的人对他没有丝毫阻碍。

    当夕阳的余晖只剩下最后一丝的时候，这届比赛终于结束了。

    按照积分排名，毫无疑问，杨玄积分二十分，稳居第一名，龙刚十八分，居于第二位。第三名是汪洋，积分十六分。第四名佑奇，积分十四分。第五名黄山，积分十二分。第六名，萧无名，积分十分。第七名云万里，积分八分。第八名天问，积分六分。第九名花无月，积分四分。第十名毫无疑问是青山，积分二分。不过能够进入前十名对于他来说已经不错了！

    随着比赛结束，长老席上，龙晨长老站起身，大声道：“本次亲传弟子比试正式结束，本届淘汰出前十名的亲传弟子由新进的人担当，至于比试的奖励将由各大殿主自己颁发。好了，最后希望没有进入前十名或者已经被淘汰的弟子不要灰心，来年继续战斗。散会！”说完对着杨玄笑了笑，和其他长老三三两两走了！

    在回去的路上，碰到的弟子看向杨玄的目光中都带着浓浓的敬畏和羡慕，尤其是圣王殿弟子看到杨玄过来，都开始礼貌的打招呼，称师兄！这倒让杨玄有些不太自然的感觉！回到圣王殿，还没等杨玄休息，就有弟子传话圣王殿主找自己。杨玄不敢怠慢，带着云万里两人向圣王殿主所在的宫殿快步走去！

