    “嗡……”

    走近冰封之下的尹青云，楚然抬手一道力量打入冰封之中，刹那冰封消融。

    尹青云的眼睛，也缓缓的睁开。

    睁开的那一瞬，就看到眼前的楚然，他的身体，都狠狠的颤了颤：“楚然，你！你！……”

    “你应该还记得，当日你做过的事情。”

    楚然平静的看着尹青云。

    在这一刻，他出奇的平静，甚至就连脸上的表情，都是那么的平淡。

    就仿佛一汪清泉，没有一丝波澜。

    可他的平静，落在尹青云的眼中，却让尹青云通体发寒。

    如果此时，楚然满眼杀机的站在他的面前，他或许都不会有现在这么惊惧。

    一个人，能将所有的情绪完全内敛，甚至连剥离星魂这等不死不休的杀仇，都完全隐藏起来，这才是最可怕的。

    这样的人，下手往往也都是最狠的。

    “是夏知颜，都是那个贱女人让我做的！！”

    尹青云惊声尖叫，颤声后退。

    “不急，很快就会轮到她的！”

    楚然的嘴角，缓缓的撇出一抹淡笑。

    只是，这份淡笑落在尹青云的眼中，却更像是恶魔的微笑，也更是索命的笑容。

    尹青云疯狂的摇头低呼：“对不起！！楚然饶了我，真的！你若饶了我，怎么样都行……”

    可是，迎接他的，只有一道璀璨的寒芒。

    “嗤！”

    寒芒起，寒芒落。

    一剑直接刺入了尹青云的丹田之中，让尹青云后退的身体，也直接止在了原地。

    低头惊恐的看着刺入丹田之中的漆黑大剑，可是尹青云却仿佛应感受不到了疼痛。

    疼痛，在死亡阴霾面前，是那么的微不足道。

    “别杀我！！我废你丹田，你废我丹田，你我恩怨就这么清了，行吗？你放心，我肯定不会报复你的，肯定不会……”

    尹青云尖声大叫。

    凄厉的尖叫声，在这寂静的南院峰下，清楚的传入在场所有人的脑海之中。

    让不少人都感觉心中发寒。

    从两人的对话中，人们也都听明白了这两人之间的恩怨了。

    竟是尹青云曾经，剥离过楚然的星魂！

    “咔咔……”

    楚然一句话也没有说，只是握着手中的玄冥巨剑，一点点的转动。

    剑尖撕裂尹青云血肉丹田的声音，尖锐且渗人心魄。

    尹青云的嘶声尖吼，也骤然拔升。

    但却没有太多的人生出同情之心。

    武修界，本就如此。

    你曾剥离我的星魂，那我便毁你丹田。

    因果循环，以彼之道，还施彼身！

    理当如此！

    “嗤！”

    玄冥巨剑，生生在尹青云的腹部丹田，挖出了一个婴儿头颅般的巨大孔洞之后，楚然才终于拔出了大剑。

    尹青云的身体，也轰然瘫倒在地。

    但他并没有死。

    也没有晕过去。

    因为他知道，一旦自己晕过，必然会死在楚然手中，再也醒不过来。

    死亡的阴霾，让他死死的盯着楚然。

    一字一顿的颤音从口中传入楚然之耳：“我若死，我义父不会放过你的！不只是你，还有你的朋友，你的亲人，你的整个家族，所有与你有关的人，都会死！！因你而死！！”

    绝命毒师尹天河之名，无人不知，无人不晓。

    当年，尹天河就因族人被杀，而在一夜间，将一个万人宗派彻底灭门。

    今日，如若尹青云被杀，尹天河必不会善罢甘休。

    没人会去质疑尹青云的话。

    人群的目光，也都落在楚然的身上，想要看看楚然到底敢不敢杀尹青云。

    就连天漠等人，都有些犹疑，要不要去制止楚然。

    废了尹青云，留他一命。

    这件事，或许还有转机。

    尹青云死了的后果，即便是六大宗派的人，也不敢轻易去触碰。

    但最终，他们还是没有多说什么。

    这件事，毕竟是楚然的事，无论楚然怎么做，都是楚然自己的选择。

    “我……听说……你的族人……也在北疆王城对吧……”

    见到楚然顿下了手中动作，尹青云虚弱的声音再次响起。

    在这声音中，充满了威胁。

    “哈哈哈……不敢了吧？你不是很能吗？杀我啊……杀啊！！”

    楚然没有动作，尹青云却忍不住放声大笑起来。

    尽管笑声十分虚弱，可笑声之中的狂妄，却是越来越盛。

    他不信，楚然敢不管不顾族人的性命。

    只要有顾虑，就不敢杀他！

    只要他活着，他日必亲手斩杀楚然！

    可下一刻。

    他的笑声，便突兀的止住了。

    因为在他的眼前，一道亮芒，再度缓缓升起。

    这亮芒，赫然便是来自楚然抬起的玄冥巨剑。

    “楚然，你敢！！”

    尹青云刹那狞声怒吼。

    可他的声音，却根本没有让这道剑芒，凝滞半分。

    看着少年那至始至终都一直平淡无波的面孔，他知道，他错了。

    或许，他不该去激楚然。

    也或许，无论他激与不激，楚然都没有想过放过他！

    他知道，自己再无活命之机。

    也许，当初他就不该因为一个只玩弄了一次的女人，去惹这少年。

    面色死灰间，他猛然抬头，对着天空大喝一声：“杜院首，救我！！”

    杜院首，是他唯一活命的机会！

    “铮！”

    就在他话落的瞬间，眼前幽光闪映，斩向自己头颅的大剑辉光，骤然坠落在地。

    见到这一幕的尹青云，只觉浑身一松，随后晕死了过去。

    杜院首，出手了。

    他，死不了了！

    “北院学员，还不出手更待何时，难道你们要看着北院灭亡吗？”

    与此同时，一道震吼，从虚空传荡而下，这声音，不正是来自杜院首吗！

    “杜白！！”

    被震退十几步的楚然，微咬着牙，抬首望天。

    明玉等人听到虚空传荡的杜白声音，瞬间全部围拢到了楚然身边，怒视周遭蠢蠢欲动的北院学员。

    “谁敢踏前一步，杀无赦！！”

    酒蒙子的一道冷冽话语，瞬间化作一道冷风，席卷入人群之中。

    “轰轰轰！”

    也就在同一时间，虚空之中，响起无尽连绵的能量爆响。

    恐怖的响动，刹那间，仿佛将这整个虚空都完全吞噬，能量滚啸之下，席卷之间，只听虚空中传出一道来自杜白的惊吼声：“色老头！！”

