    他心中想着，此时风雪却越发的大了起来，眼前这一团火焰正在逐渐变小，显然支撑不了多久了，肖恩看了一眼四周，心说要不把这些雪橇拆两辆扔进去烧了？扩大一下火势，再赌一把？

    不行，万一要还是不行，那可就真的要玩完了。

    他的目光越过火焰看向远处，希望能找到一条出路，忽然间，就在那风雪弥散的乌云之中，一抹亮光引起了他的注意。

    他揉了揉眼睛，是星光！

    肖恩想起了梦中在众神殿遇到的那个女孩说说的话，“如果你想来的话，我会为你指路的，记住正北方的那颗北极星，在星辰陨落之地，便是诸神长眠之所……”

    肖恩顿时一阵激动，他抬手指向天空，“看到那颗星星了么，跟着那颗星星走，我们就能走出这暴风雪！”

    众人纷纷抬头看去，果然看到乌云之中那一抹星光，在这隐晦深沉不见天日的风雪中是如此的耀眼，他们还以为那是肖恩施展的某种魔法，一个个震惊之余也变得兴奋起来，纷纷上了雪橇。

    雪橇队立刻开始行动起来，盯着风雪朝着星光所示的方向闷头狂奔，不管风雪多么猛烈，不管身体多么寒冷，只要看到那星光，便如看到了希望一样。

    肖恩不知道自己在暴风雪中行驶了多久，当他的雪橇终于冲出风雪的时候，浑身都几乎变成了白色。

    雪花变得零落起来，风也没那么大了，此时应该还不到四点，但天色却已经完全黑了，四周变成了一片宁静的黑暗，只有那星光依旧闪烁。

    感受到风变小了，肖恩心中松了口气，他抖了抖缰绳，放慢了速度。

    雪橇犬们都累坏了，它们挣扎着，颤抖着，拼尽全力将雪橇拉向前方。

    煤球也在其中，因为害怕跑丢了，肖恩把它也绑在了雪橇犬的队伍里。

    肖恩抖了抖身上的雪花看向前方，依然是无边无际的冰原，然而就在不到一英里远的地方，隐约看到了一片蓝色的冰面，异常的平整，反射着星光，和他们所处的区域形成了鲜明的对比。

    肖恩愣了几秒钟才反应过来——那是冰冻的海面！他们离艾斯镇应该已经不远了，只要顺着海岸线很快就能找到。

    队伍停了下来，拉格纳迅速清点了一下人手，失踪了两辆雪橇，在这样的暴风雪中走散的人无疑是凶多吉少的。

    然而众人并没有太过失落，冬猎季本就是一件危险的工作，每个人都清楚这一点，能在这暴风雪中大部分生还已经是奇迹了。

    “约翰，你不愧是个巫师，竟然连星光都能召唤，你到底是怎么做到的？”米洛克感慨的说道。

    肖恩晒然以对，“没什么，只是一点小把戏而已，具体原理恐怕我没办法跟你们解释……还是弄清楚我们现在在哪吧？艾斯镇应该在哪个方向？”

    他心中却暗自松了口气。

    拉格纳对照着周围的地形看了一眼地图，指着远处的海岸线，“看到那座岬角了么，如果地图没错的话，艾斯镇应该就在那个岬角里面，走吧，我们尽快赶到那里就能休息了，如果运气好的话今晚说不定还能洗个热水澡呢。”

    这话明显安慰的成分更多一些，但猎人们还是鼓起了最后的劲头。

    雪橇队再次行动了起来。

    他们先是来到了海边，然后顺着海岸线朝着那座突出的岬角飞驰而去，远处的海面已经完全封冻住了，干冷的风不断的吹着，带起冰面上的浮雪。

    肖恩的心随着脱困而放缓了下来，看着目的地越来越近，他的精神却一阵恍惚，虽然胜利在望，但肖恩却已经有些后悔来这一趟了，他分外怀念橡树谷的大宅，温暖的床铺——他也曾经抱怨过诺德福森寒冷的气候，但是和这里一比，那简直就好像天堂一样美好。

    他怀念滚烫的热水澡，怀念随时都能吃上热饭菜的感觉。

    怀念在壁炉前煮上一壶咖啡，一边看书一边就着点心喝咖啡的感觉，怀念听着窗外的风雪声入睡时的安眠。

    然而现在这一切都成了泡影，有的时候人类这种生物还真是奇怪，过着安逸的生活觉得无聊，真遇到惊险刺激的事情又怀念起安逸来。

    “快看，是房子！”跑在最前面的一个猎人大喊了一声，远处岬角后面露出的小小村庄让众人纷纷欢呼了起来。

    肖恩从幻想中回过神来，心说终于能好好休整一下了。

    他观察了一下这座名为艾斯的小镇，这座渔村的位置颇为巧妙，位于两道凸起的山崖下面的一个岬角里，不受狂风的侵扰，一座座由木头建造的低矮小屋，凌乱的分布于其中，有些小屋看起来完全就是用旧船板改造的，十分寒酸。

    然而在这冰雪覆盖的极北之地，却又是那样的动人，是人类文明的伟大体现。

    据说第一批的艾斯镇居民是一艘搁浅船只里的水手们，人们本以为在这冰冷的海域搁浅必死无疑，但最终他们却用船上剩余的物资在这里坚持了一年零六个月，他们捕猎海豹、海鱼、甚至白熊，积攒了大量的皮毛和海豹油，最终甚至大赚了一笔。

    从那以后这里就陆续有人来居住，生活虽然艰苦，但只要能坚持五年就能攒下一大笔钱。

    夏季的时候捕鲸船也会来这里补给，以鲸油来交换淡水和少量补给品，时至今日，这座人口不足白人的小镇却成了地图上不可缺少的一个地理坐标。

    然而离那村庄越近，肖恩就越发觉得不太对劲，那座村庄静悄悄的，没有任何灯火。

    虽然古代照明是一件很高成本的事情，但北极却并不在此列，本地人用海豹油和鲸油取暖照明，为了保证温度往往彻夜不熄灭。

    眼前这种黑暗无疑是古怪的。

    其他人也发现了一些端倪。

    “小心点，这里好像有问题。”拉格纳提醒道。

    众人纷纷掏出了猎枪，放在怀里焐热避免到时候打不响。

    肖恩也不例外，他心中有些发冷，在这冰天雪地的极北之地，天知道会遇到什么鬼东西。

