    “没有想到在这出山脉这里竟然也有那么多的魔兽，我们现在要怎么出去？”

    “抱歉了，我们现在身边并没有十个积分的人，看起来大家这一次都要死在这个魔兽潮里了。”

    南宫云的声音，从一旁传了出来，而他的旁边则是十分熟悉的另一个人的声音。

    叶尘知道这是南宫云来了，但是他不敢确定一旁的女声是不是南宫松月。

    “不会真的是他们吧。”

    叶尘深吸了一口气，现在他的心里也有了一点想法。

    “应该是，但是也可能并不是。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他心里也十分的纠结，也不敢用自己的神识笼罩住他们。

    “我的心里到底在想什么？”

    因为那个时候，南宫松月是在叶尘的身边消失的。

    叶尘就把这个归为的自己的过失，要是自己那个时候再专注一点的话，南宫松月根本就不可能发生这样的事情。

    “唉，我现在到底在做什么？”

    叶尘苦恼的摇了摇头，他本来并不是这样奇怪的人。

    “我为什么要这么想？要是真的是南宫松月的话，那我也可以放下心来。”

    “要是不是的话，我就帮助南宫家的人出去吧。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，心中也确定了这个想法。

    想到这里，叶尘也收起了自己手上的这个妖核。

    缓缓的走出这个小坑，叶尘在走出了这个小坑之后，便看到了前方有一群人，而那群人叶尘则十分的熟悉，他们就是之前南宫家的那些人。

    不过叶尘在里面只认识一个南宫云而已，但是他的身边却有着一个遮着面孔的少女。

    “莫非那个人就是南宫松月。”

    叶尘在心里思索着，但是他也没有想太久，便赶快走到了他们的身边，毕竟要确定这个事情，那就还不如过去自己看一看。

    “打扰一下，你们是不是南宫家的人？”

    听到了叶尘声音的一瞬间，南宫云的眼睛便看向了这里。

    在看到了叶尘的时候，这里的众人都愣住了。

    “你，是叶尘！”

    南宫云的脸上露出了一股惊讶的表情，尤其是他身旁的这个少女，虽然只露出了一双眼睛，但是叶尘也从她的眼睛这种感受到了惊讶的神色。

    “没错，我是叶尘，因为一些奇怪的变故，我那个时候并没有和你们汇合，现在在这里遇见了，也算是我们的缘分。”

    “现在我想问你一个事情，你知道南宫松月在哪儿吗？”

    南公云听着叶尘的话，沉默了下来。

    仿佛是不知道自己怎么回答叶尘的话。

    “你说就好了，不管是什么回答，我都会接下。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他知道只是自己必须要经历的过程，根本逃逃不掉。

    但叶尘根本也没准备他，他决定要直面这一切。

    只要等这个事情过去，自己就可以去询问南宫松月了。

    听着叶尘的话南宫云仿佛也克服了自己心中现在的想法，轻轻的叹了口气。

    “这一切，都让我身旁的这个人和你说吧。”

    “叶尘，我没有事。”

    近距离的听到了南宫松月的声音，叶尘也直接确定了面前的这个人就是南宫松月，并且她气息也和自己印象中的一模一样。

    “没有想到你竟然真的没事，可是在那一次，你明明跟随我出去洛城了，最后还消失了，这是怎么回事？”

    听着叶尘的话，南宫松月也缓缓摘掉了自己面前的面纱，果然还是她。

    叶尘这个时候也松了一口气。

    “此事说来话长，那个时候我并没有跟着你一起出去洛城那个人并不是我。”

    南宫松月之后的话，让叶尘直接愣住了，因为他没有想到自己来到这里，竟然得到了一个如此重量级的消息。

    “这是怎么回事？那个时候那个人明明是你，不可能会有其他的人可以跟着我一起出去洛城的。”

    南宫松月，听着叶尘现在焦躁的话语摇了摇头。

    “叶尘，你冷静一点，我说的那个人，虽然他不是我，可是却易容了我，你明白我的意思吧。”

    南宫松月现在看起来也十分的冷静，叶尘在观察了好几遍之后，才确定了自己面前的这个人确实就是南宫松月并且现在她也十分的安全。

    “莫非那些人就是刺客组织的人易容成你跟在我的身边了吗？”

    叶尘这个时候，一捋自己所经历的事情，猛然发现好像还真是这样。

    “没错叶尘那个时候我得到了这个消息还想要去帮助你的，但是我还没有告知你的时候，你就已经不见踪影了，我也就一直在家族之中，待到了飞升之战开启。”

    叶尘听到这里轻轻地叹了口气也没有再继续说什么了。

    “没事，现在你安全也挺好的。”

    叶尘现在的心里，一块大石头也落了地，毕竟现在他知道最好的消息就是南宫松月现在没事。

    “刚刚我听到你们说自己队伍之中并没有十个积分的人，你们现在有多少积分？”

    南宫松月和南宫云听着叶尘的话，愣了一下。

    “叶尘，这个积分你知道是什么，但是我们现在不可能做出这样的事情。”

    叶尘刚刚询问他们的时候，便看了看他们身后的这些人有五六个人，但是这些人的实力普遍不高。

    看起来是某些小家族之中的人。

    “我知道你们不会做出那样的事情，所以我的提议是你们跟着我，我现在有十个积分了，到时候开启的传送门可以帮助你们出去。”

    “并且现在不知道出了什么事情，这个小世界里面竟然变成了这种样子，太奇怪了，我总觉得有什么人在背后操纵这一切。”

    几人听着叶尘的话，仅仅就是想了一下，便直接同意了下来。

    “好，叶尘，现在我们跟着你，一切都听你的号令。”

    叶尘轻轻的点了点头没有多说什么，因为就在这个时候，他已经受到了李宇航的联系。

    大致的意思就是他们三个人已经汇合了，询问叶尘到底在哪里，他们也朝着叶尘的这个地方赶来。

    

