    这种情况，也是造成死伤人数最多的雷击伤害。但无论被哪种雷电击中，幸存者往往都身受重伤。

    首先雷击会引起心房纤颤、心律不齐，极易导致心脏骤停、心肌受损或血管爆裂等。

    若伤及大脑或中枢神经系统，伤者还常出现一些痴呆、健忘、记忆力下降、睡眠障碍、学习障碍等副作用。严重者甚至会导致暂时或永久性性瘫痪。

    头发竖立是遭雷击的先兆，如发生这种状况应第一时间躲到安全的地方。

    除此之外，雷击往往还伴随着受害者严重烧伤。当雷击威力足够大时，受害者第一时间不是被“电”死，而是内脏瞬间被烤焦。

    所以哪怕是周轩，也不敢轻易尝试亲手去触及雷电。虽然他的实力已经隐隐超脱了普通人类，但身体却依旧还是肉体凡胎。如果真的遇到了高强度的雷电，很有可能会遭受重伤甚至死亡。

    不过到也不需要多害怕，雷电压根没能劈死几个人。

    虽然被雷劈已是小概率事件，据美国国家气象局统计，人一生中遭受雷击的概率约为一万三千五百分之一。但这些被雷神选中的人类，其实被直接劈死的并不多。

    自2001年到2010年间，美国每年平均就有超过四百人被雷击中。

    其中因此死亡的平均每年为三十九人，死亡率只有百分之十，其余百分之九十的受害者都幸存了下来。

    正常人被雷劈死的概率，可能比中五百万彩票的几率还要小。

    不过，被雷劈有时候也并不全是坏事。

    现世中就有例子，国外一名外科医生Tony Cicoria。

    他在雨天打电话时，就收到了一份天赐的礼物。在被雷劈后，他的艺术天赋仿佛被激活，无法抑制地想弹钢琴。他的脑海中，经常会出现奇怪的旋律。

    几个月后他便辞掉了医生一职，成为了一名出色的钢琴演奏家和作曲家。

    这种个例比较少，每个人可以说是上天的宠儿。不仅没有受到什么严重的伤势，而且还打开了一扇新的大门。

    再比如修行界里，例子更是数不胜数。

    不管是妖魔鬼怪，还是其他生物。只要能渡过雷劫，几乎都能脱胎换骨，获得意想不到的好处。如果要是修行者就更了不得，能渡过雷劫就相当于位列仙班了。

    其实眼前的皇族僵尸，也是一个很好的例子。它经过天雷炼体后，直接跨越了原本需要积累几十年的过程。

    如果它没有呆在铜角金棺里面，确实会被天雷直接硬生生劈死。但雷电在击中铜角金棺的一瞬间，力量就被分散大半。这种情况，当然就不足已致命了。

    电弧缠绕在棺材上不停游走，对里头僵尸确实产生了一些伤害。但僵尸经历完这些后，确得到了更大的好处。它的身体对纯阳法器抗性得到了增加，意识上也出现奇特变化。体内的尸气好似也沸腾了起来，凭空增长了好多。

    僵尸仿佛与天雷产生了什么化学反应，力量、意识、尸气、尸体强度、身体抗性等各方面都得到了增强。这种还不是普通的增强，而是跨越式的飞跃。而这种变化，道士们都有一个笼统的解释。

    是的，它重获新生成精了。

    铜角金棺不断发出“咔嚓”的轻微响声，棺材盖开始动弹起来。不过由于表面上还有一层墨斗网的束缚，僵尸第一次尝试并没有成功。僵尸刚推起棺材盖，就被墨斗网压了下去。

    墨斗网遇到僵尸后，就自动发挥出了自身的辟邪威能。它发出阵阵金光，把僵尸死死困住在棺材里。

    周轩看到这一幕，眼神微微一亮暗道。

    “来了。”

    铜角金棺的棺材盖被僵尸来回推动了几次，眼看着墨斗网慢慢崩断。

    周轩到是没打算阻止，甚至还想帮僵尸一把。这样慢吞吞的，实在是太浪费时间了。

    突然“砰”的一声，僵尸终于撑破墨斗网。棺材盖瞬间撑开倒飞出去，砸落在了地上。棺材里头冒出阵阵白烟，僵尸缓缓直立了起来。

    它直挺挺的站在棺材边沿，双手平行伸直朝前。下意识对着周轩这个在场唯一活人露出了尖锐獠牙，嘴里还发出一声难听至极的嘶吼。

    “哇啊！”

    周轩到没有被僵尸吓到，反而饶有兴致的打量起了这只拥有皇族血统的“僵尸叔叔”。

    这只僵尸身穿清朝亲王服饰，表面上没见有半点损伤。那嘴里裸露出来的獠牙，看着比任威勇的都要粗。

    手上的深蓝色尖锐指甲长约一寸，表面看起来也挺锋利的。实质上也确实堪比金属硬度，轻轻松松就可以将人捅个对穿。脸上的干瘪腐肉都用不着多说，不过那双略微灵动的眼睛到是挺吸引周轩的。

    它浑身还散发着僵尸特有的尸臭味，一般人闻到估计都要吐了。而且周身还环绕着浓郁死气、怨气、尸气、阴气，好似都要化成实质了。

    但周轩却毫不在意，甚至还满脸微笑。他摸了摸下巴，忍不住满意的点点头说道。

    “确实是个好胚子。”

    虽然从资质上来看，这只僵尸比任威勇都要好。但任威勇经过周轩精心喂养，到也不是普通货色了。两尸应该是半斤对八两，谁也奈何不了谁。

    不过那两个打下手的僵尸跟皇族相比较起来，到是差了蛮多底蕴。但它们本来也只是打辅助的，所以周轩也懒得在它们身上多花心思。

    这边僵尸可不会跟周轩客气，直接一跃而下。对着周轩扑了过去，嘴里还在发出低吼声。

    “哇啊~！”

    周轩抬腿就是一脚，随即就听到“咚”的一声。这响声显得异常厚实，仿佛是踹到了什么硬物上。

    僵尸自然也被周轩踹的倒飞了出去，直接“砰”的一声就躺在了地上。但下一秒它又立了起来，愤怒叫嚣着又朝周轩蹦蹦跳跳冲了过来。它已经完全被周轩惹怒，不杀死周轩是不会罢休的。

    周轩这次使出了七成力道，就是一头大象都会被活活踹死。但僵尸却还活泼乱跳的，可见成精的僵尸还真是非同一般。

