    “馒头还能治病吗？”

    “当然。”

    “啥病？”

    “馒头治饿。”秦铭见刘梦瑶听得有些发傻，忍不住嘿嘿一阵坏笑。“这你都不知道？”

    被秦铭如此取笑刘梦瑶心里自然不服，“秦铭你知道木棍能治什么病吗？”

    “木棍能治病吗？”

    “当然。”

    “啥病？”

    “嘴贫。”刘梦瑶说着抡起手中的惊蛇棒便打。

    “……”秦铭没想到自己聪明一世糊涂一时，这娘儿们会来这么一手。

    两个人一前一后，一逃一追跑进了深山。跑着跑着，秦铭猛地停住了脚步，立即伸手示意刘梦瑶停下。

    刘梦瑶一愣，不明所以。看着秦铭神色凝重，心里不禁有些害怕。在这深山老林中遇见狼虫虎豹那是常事，最可怕的是遇见邪物。

    此时，在秦铭身前大概三丈左右的地方长着几株绿色的植被。果叶似卵，花呈圆锥。根据神农经的记载此为紫乌藤。

    紫乌藤具有安神、养血、活络、解毒、消痈的功效，民间流传服用紫乌藤可以延年不老。

    刘梦瑶吓得不敢轻举妄动，压低了声音问道：“怎么了？你看什么呢？”

    “紫乌藤，如果我没看错的话着药龄应该在五百年左右。”秦铭看着眼前几株紫乌藤忍不住恨恨吞了一口口水道。

    身后的刘梦瑶更是吃惊非小，一时脑子里竟没反应过来。

    五百年的紫乌藤那是什么概念！不要说五百年就是二百来年的紫乌藤都是罕见之物，一旦出世随随便便都能卖出一个大价钱。有时候还是有市无价，更何况是五百年。

    “秦铭你不会看错了吧，真的是五百年的紫乌藤吗？”刘梦瑶努力控制着自己激动的心情确认道。

    “不会有错。”秦铭嘴里说着，轻轻放下身后的药娄，从中取出采药的药铲还有一些应用之物，一点一点开始挖掘，唯恐伤到紫乌藤分毫。

    随着一块块紫乌藤出土，两个人欣喜若狂。最后一数，足足有八株之多，这是秦铭始料未及的。

    挖掘完两个人小心翼翼将八株紫乌藤收起，这才心满意足往回走。

    “秦铭，你打算怎么处理这些药材？”刘梦瑶一边走一边笑道。

    “买了，包地。”秦铭自信道。

    “包地？”

    “对，包地。我想把全村的土地承包过来，统一经营统一管理。这样一来首先解决了乡亲们吃饭问题，再也不用过那种靠天吃饭日子了。第二个，每年农忙的时候我还可以花钱雇他们农忙。这样又解决了他们收入问题。两笔收入加起来对于农民来说也是非常客观的了。”

    “除此之外，如果他们愿意还可以入股，就算不入股还可以拿着这笔钱做做买卖。这样一来如果我没有算错的话，每家的年收入最低翻上三倍。你感觉怎么样？”

    看着眼前侃侃而谈的秦铭，刘梦瑶突然有种错觉，这还是那个憨厚老实的秦铭了吗？怎么三个多月没见突然像变了一个人似的。

    “秦铭，没想到你的觉悟这么高，真是难得。”刘梦瑶微笑道。

    “此话过奖了。常言说的好，好汉护三村，好狗护三邻。我秦铭虽然没有多大本事，但也不能忘了根本。”秦铭说得比较平淡，但透着一份真诚。

    “你这番话值得敬佩，改天我把村主任的职务让给你。”刘梦瑶微微一笑，看起来一副认真的样子。

    闻言，秦铭连连摆手。“不不不，您说笑了。我哪是当官的材料啊。”

    “你什么时候去买药？”刘梦瑶问道。

    秦铭想了想，“明天吧。我妈的病需要中药调理，今天采的药里面少一位。所以明天我要去抓药。顺便把这宝贝买了。”

    “我也跟你去。”刘梦瑶道。

    “这么远的路，你确定要陪我去吗？”闻言，秦铭心里暗自窃喜。

    “你想什么呢？谁说要陪着你去了？我是想买点东西。”刘梦瑶没好气地瞪了秦铭一眼。

    “……”秦铭脸一红，看来自己还是有点太过自信了。连忙上前解释：“不是，你误会我的意思了。我是说路太远，你如果想买什么我可以给你带回来，何必你还要跑一趟呢！”

    “借口！”刘梦瑶瞥了秦铭一眼继续道：“天上的乌鸦！”

    “我说的是真的。”秦铭装作一副受了天大委屈的样子说道。

    “女人的东西你能买吗？”刘梦瑶突然站住脚步，不加掩饰地盯着秦铭的眼睛问道。

    女人的东西？

    “……”秦铭不由一愣，那张清秀的脸如同进了大染坊，红得发紫。“那……那我先回去了。”

    秦铭丢下一句没头没尾的话落荒而逃。看着他仓皇离去的背影，刘梦瑶忍不住笑了出来，抬起纤细的手掩住了好看的小嘴儿。

    这个小男人好像也蛮可爱的……

    “明早别睡过头。”刘梦瑶大声提醒了一句。

    第二天一早，秦铭早早起来收拾利索，饭都没吃。推上从李凯那借来的飞鸽牌自行车大步流星赶奔刘梦瑶的家。

    本以为自己已经够早得了，没想到刘梦瑶比自己还早。离老远就见她站在家门口等着了。

    “你真好……早。”看着刘梦瑶那水汪汪的大眼睛，秦铭忍不住恨恨吞了一口口水。

    “早吗？”刘梦瑶白了他一眼，说道：“难不成等日上三竿晒屁股？”

    她哪里知道，秦铭不是嫌早，而是想说真好看，可话到嘴边又硬生生憋了回去。

    秦铭尴尬的一笑，连忙岔开话题。“既然都准备好了，那咱们就早去早回。”

    “李凯的自行车？”

    “我有自行车吗？”

    “能行吗？”

    “一样快……”

    秦铭笑着拍了拍车后边，指着上边放着的红花垫子说道：“上车，这样软一点儿，舒服……”

    村口，一群妇女坐在一块大石头上手里一边做着针线活，一边谈论着东家长西家短的一些琐事。

    “三婶，你快看。那不是咱们村主任刘梦瑶和葛寡妇她儿子嘛。这么早他俩急急忙忙干啥去了？”村喇叭张巧伸着脖子望着远去自行车问道。

