    鸣人的这番话并没有说动自来也。

    “敌人实力诡异，又和大蛇丸勾搭在一起，让你一个人去，我实在不放心。”自来也如此说道。

    面对这样状况，鸣人只好稍稍透个底：“我已和那个神秘面具男打过一场，他没有办法对我造成什么威胁的。”

    自来也一愣：“那个面具男先袭击了你？”

    “是的。”鸣人点点头道。“敌人在木叶村附近袭击了木叶的忍者。我想，这时候村子里需要您坐镇。”

    “既然是这样的话，那我必须回去了。”自来也终是不再坚持要自己一个人去营救纲手等人了。

    这时候，躺在鸣人怀里的雏田醒了过来，用细若蚊鸣的声音说道：“鸣人君，我想跟着你一起去！”

    鸣人没有想到雏田会主动请缨，回答道：“我这次是营救行动，人越少越好......”

    “可是，既然是营救行动，难道你不需要一个侦查型忍者的协助吗？”雏田看着鸣人，语气坚定道。

    “而且，红老师是为了保护我才被敌人抓走的，我必须要去救她！”

    自来也同样同意雏田跟随鸣人一起行动，也劝说道：“雏田说的不错，有一个感知侦查型忍者，对营救行动的确是个帮助。”

    鸣人环看第八班三人，犬冢牙，日向雏田还有油女志乃，仔细想了一下后说道：“既然这样，那雏田就跟我一起去吧。”

    两支队伍在此处告别，自来也和剩下两人回去木叶；鸣人和雏田则是自成一队，前去营救纲手等人。

    等到其他人离开，这里顿时只剩下了鸣雏两人。

    好不容易鼓足勇气说出之前那番话的雏田，这时候脸色又变得通红，双手也不自觉地摆在身后。

    “我们现在去哪呢？”雏田问道。

    鸣人回答道：“去雨之国。根据我得到的消息，敌人的基地应该位于此处。”

    考虑到敌人明确知道他们的行动会引来追击，那么不太可能把纲手姬一行人带到大蛇丸的田之国去。

    更有可能的是雨之国的晓组织基地。

    毕竟那里有实力强大的晓组织成员，还有拥有轮回眼的长门及手下的佩恩六道，安全系数更大。

    “基地？他们已经是一个组织了么？”聪明的雏田捕捉到鸣人话语中的潜藏意思。

    面对雏田，鸣人也没有隐瞒：“没错，敌人是名为‘晓’的忍者组织，关于它们的架构和组成，就在路上说吧。”

    “现在，我们先准备出发！”

    刚才两方分别时，鸣人已经把雏田放下。这时候说完这句话，他就走上前，一把抱住了雏田！

    “唉？！”雏田还没有来得及弄清楚这是怎么回事，就陡然进入了加速状态。

    周围所见的一切都越来越模糊，到最后变为一片模糊的色彩斑带。

    鸣人当然不可能和雏田用‘忍者跑’的方式一路跑到雨之国去，肯定是选择使用兔符咒的力量。

    雨之国，晓组织基地。

    传说中的三忍之一，千手柱间的亲孙女，木叶的公主—纲手姬从昏迷中慢慢苏醒过来。

    “这里是...哪里？”她努力的睁大眼睛，终于看清楚了周围的环境。

    这里显然是一处专门关押忍者的监狱！

    “喂，大蛇丸，你这混蛋到底在哪里？！”回想起自己昏迷前遇到的事，纲手顿时暴怒起来。

    还有那个卑鄙无耻，暗中偷袭的小人！

    生气的纲手想要一拳把面前的铁栏杆砸开，但是旋即就感受到了手上意外的‘负担’。

    她被锁住了！

    “抱歉了，纲手。”大蛇丸的身影适时地出现：“你的力气太大了，为了好好的谈一谈，我只能出此下策。”

    纲手努力地试了试打破这锁链，结果发现毫无用处。

    大蛇丸见状，哈哈大笑：“我会犯这种错误吗？这锁链是可以吸收查克拉的！”

    “以你现在的状态，是打不开它的。”

    不信邪的纲手再试了试，发觉果然如此，只好作罢。

    “哼！这就是你谈判的诚意？那个无耻的偷袭者在哪？”纲手回答道。

    穿着一身黑底红云袍，脸上带着漩涡式橘色面具的带土出场了。

    “您真是心急啊，纲手大人。”

    “我们只是需要你的一点点帮助罢了。比如，给我的伙伴医治好他的双手。”带土提出了自己的条件。

    这样的条件，纲手听了只觉得可笑：“那么我也直说了，想都不要想！”

    这样的回答，当然也在带土的预料内。

    他打了一个响指，两个皮肤惨白，有着一头浅绿头发，面容一模一样，最重要是浑身赤裸的家伙出现在了带土身边。

    “绝，打开那两边盖着的布。”

    这里有许多监牢，面朝着纲手姬位置对面的那两个监牢则是被黑布笼罩着。

    当黑布被揭开后，纲手的瞳孔顿时一缩：“静音！红！”

    原来，对面的监牢里，关着的是两位木叶的女忍者！

    “怎么样呢？以她们为筹码的话？”带土故意挑逗纲手的神经。

    “差点忘了，你昏迷的太早了！自来也被我打成了重伤呢。”

    “如果没有得到及时治疗的话，也许他会死吧？”

    纲手看着带土，满脸怒容，努力地克制自己的怒气。

    如果眼神能够杀人，此刻带土脸上的面具早就被切割成碎片，本人也要被剁成一片片的肉片了！

    “还是回到刚才的条件上来吧，纲手。”大蛇丸开口了：“看在我们曾是老友的份上，这算不上什么大忙吧。”

    纲手沉默了。如果只是她一人，那么宁死不屈也只是小事。可现在，还有两位木叶女忍陪着自己，其中一个还是静音......

    “我如果治好了你，你必须要放我们三人走！”纲手提出了自己的条件。

    带土则反对：“只能是他们两个，你必须要留下！”

    这样的一位能力出众的医疗忍者，岂能这么简单就放过？

    就在两边展开了谈判战时。在外头，鸣人和雏田也赶到了雨之国境内。

    “我们到了。”

    当鸣人把雏田放下来的时候，雏田还很迷迷糊糊。

    她都没来得及多胡思乱想些一会儿，就这么结束了？

    “鸣人君，你好快啊。”雏田说道。也许是突然发现自己说得不对劲，又特别补充：“我是说，你的速度好快！”

    “这么长一段距离，你竟然......”

    “那当然了！”鸣人大方接过雏田的赞美与夸奖之词。

    对于自己的速度，鸣人一直都很满意的。

    要不是害怕立反向flag，他都想要在每次开跑前来一句：“我叫漩涡鸣人，是这个世界上跑的最快的男人......”

