    周名烟一早上起来心情不是太好，但是这两个漂亮的小娃娃这样相信自己，她的口气也缓和了几分，紧接着道：“你们乖一点。”

    两个孩子飞快地抓起吃的来，狼吞虎咽地吃着，差点呛着了。

    周名烟心中不忍，取出水来给两人，口中还道：“慢慢吃，没人跟你们抢东西吃。”

    东哥儿拼命地将东西咽下，心中想的却是和赵承安商量好的事情：一定要努力多吃点，吃饱了才有力气跑路。

    他一边吃一边道：“好好吃，都是昨天我爱吃的东西，谢谢你漂亮姐姐。”

    周名烟心里一软，轻轻叹息了一声：“你们只要听话，我保证你们没事。”

    “我们一定听话，漂亮姐姐这里是哪里呀，是你家吗？”东哥儿没什么心机地随意问道，“你家里一定很漂亮，能不能带我出去逛逛。”

    周名烟欲言又止，看着东哥儿没说话。

    东哥儿吃过东西的手就这么抓着周名烟，摇晃道：“好不好嘛。我保证乖乖的不乱跑，你要是不相信我，我就发毒誓……”

    “不行。”周名烟果断地拒绝了。

    东哥儿委屈地哭了，嘤嘤嘤的：“姐姐，你好凶哦。”

    周名烟饶是脾气再好，也被这个孩子折腾到觉得心烦，偏偏对方还不做过分的事情，只是奶声奶气地提着自己的要求。

    赵承安看时机差不多了，在一旁道：“漂亮姐姐，如果你不放心的话，就把我留在这里，先带他出去透透气好啦。”

    这是赵承安的绝妙办法，当你提出一个要求不被满足的时候，降低要求，对方就有可能会答应。

    他可是用这个方法连父皇都拿下了，还拿不下一个小姑娘？

    赵承安很自信，连周名烟在他眼里，也成了一个小姑娘。

    果不其然，周名烟看看两个孩子，犹豫了下，然后嘱咐东哥儿道：“那我带你出去转转，但是只能在这附近看看，而且你要保证不能乱跑，否则我再也不带你出去了。”

    东哥儿一改之前的郁闷，脸上瞬间挂起了笑容来，开心的一蹦三尺：“好呀好呀，只要能出去，怎么都行。”

    周名烟收拾好两人吃完的盘子以后，拉着东哥儿的手，慢慢地走出了这个黑暗的地方。

    一道光线刺进来以后，东哥儿下意识地捂住了眼睛。

    但是他心中却欢喜，原来已经是白天了，看来他们已经消失了一整晚了。按照他娘的脾气，现在一定在外面满世界地找着自己。

    想到了母亲，东哥儿心中一痛。

    娘，东东好想你啊。

    周名烟连忙捂着东哥儿的眼睛，口中道：“太强的光线会弄瞎你的眼睛的，先闭上眼睛，一会再睁开。”

    “好。”东哥儿软软糯糯地答应着，口中继续问道，“漂亮姐姐，我看那个掌柜的一直叫你大小姐，你叫什么名字呀。”

    “我姓周。”

    “哎呀，是周姐姐呀。周姐姐家里好大好漂亮，我闻到了好多好多的花香，这里是不是种了好多花呀。”东哥儿的睫毛蹭着周名烟的手心，痒痒的。

    忽然一道威严的声音从不远处传过来。

    “烟儿，你在做什么？”

    东哥儿明显能感觉到，这个姐姐的身体一个颤抖，她下意识地抬头，看着远处的人：“爹爹。”

    爹爹？

    东哥儿身体一僵，也不敢动了。

    开玩笑，连周姐姐都害怕的人，他才不会轻举妄动呢。

    周礼走了过来，眼睛一眨不眨地盯着的，不是自己的女儿，而是她手中的孩子。

    东哥儿明显感觉到了有人靠近，想也不想就甜甜地喊道：“周伯伯好。”

    周礼一听开心极了，这奶声奶气的声音可不就是他梦寐以求的，不过他想的不是喊自己伯伯，而是爹。

    “哎，这孩子看着真可爱。”

    周名烟被东哥儿的举动搞的摸不着头脑，但是明显的这一次自己的父亲没有生气，她倒是松了一口气。

    “他这眼睛怎么了，难道是个小瞎子？”周礼上下打量着东哥儿，皱眉。

    “伯伯，你不要怪周姐姐哦。是我没有适应外面的光线，暂时看不到。”东哥儿老老实实的回答着，顺便还挡在了周名烟的身前。

    这个意外小举动，让周名烟心中震动。

    周礼哈哈一笑，将东哥儿抱了起来，他抱着软软的小身子：“哎呀，这孩子真懂事，也真可爱。你是谁家的？”

    “我是长……我不告诉你。”东哥儿差点就要说漏嘴，他一扭头傲娇地道。

    这个动作在东哥儿做来，真是虎头虎脑的可爱。

    周礼心情大好，也不跟他计较了。而是开开心心地抱着东哥儿转了好半天的院子，这才将他送回了原来关着他的地方。

    东哥儿从头到尾一直是闭着眼睛的，直到后来能睁开，也似乎忘记了这件事情一样。

    东哥儿哄了周礼很多好吃的，让他叫人给自己送进来。

    周礼欣然答应，无意中泄露了一句：“反正也没几顿好吃了，想吃什么就吃什么。”

    这句话换做任何一个孩子，都可能不当回事。

    可是落在了东哥儿耳朵里，却不亚于惊雷。

    当门落锁以后，关押他们的房间里只剩下东哥儿和赵承安两个人的时候，他差点哇哇哇地吐了出来。

    “呕……”

    赵承安一直很担心东哥儿，度日如年。

    此刻看他的模样，哪里还放心的下，连忙给他拍拍后背：“你这是怎么了，是不是他们逼你吃东西了？”

    东哥儿难受劲儿过了以后，摇摇头：“安安你不用担心我，他们没把我怎么样。我我刚刚装作眼睛看不见的样子了。”

    赵承安打量了东哥儿半晌，这才放心下来：“你吓死我了。下次不让你出去了，还是我出去吧。”

    东哥儿半晌以后，才将自己出去以后看到的、听到的、碰到的一一告诉赵承安。

    赵承安越听越心惊。

    “你听到别的地方，也有孩子的哭声？不是一个，而是很多？”

    “对，听着起码有十几个呢，声音都不一样。不过那些孩子要惨多了，里面好像是有那个管家在打骂他们呢。”东哥儿认真地回想道。

    “要是不出意外，那些就是最近丢失的那二十多个孩子了。”

