    打完电话后，A先生看向林辰：“我该做的已经做了，辰光洛河的秘密，你也该告诉我了吧！”

    “你该不会是随便找些人应付我吧！”

    林辰却笑道。

    “你太小看我了，我既然答应了，就不会欺骗你！”

    A先生愤怒道。

    林辰顿时拿来纸笔，写下几种丹方的药材与炼制之法，然后递给A先生。

    A先生极为的高兴，因为终于完成了任务。

    他可是知道，为了这种调配之法，全球科技可是准备了许多许多的，而且这种调配之法很神奇，全球科技最高等级的科学家卢克博士曾说过，这是一份来自外星文明的产物。

    如果能得到这调配之法，他们全球科技也能创造出更多的生物科技了。

    “谢谢合作！”

    收起纸条，A先生对林辰伸出了手。

    林辰与他握了握手，却悄然察觉到A先生眸子里的冷笑，他也不在意，笑道：“接下来的事，我希望A先生能完成自己的诺言。”

    说完便站起来离开，走到外面，只见监狱长依旧站在大门，古怪的看了眼林辰，然后带着林辰离开。

    两人顺着走廊继续走着，监狱长突然道：“林辰，这里是地狱岛，我不管你在华夏有什么威名，但是在我的地盘，你最好乖一点，否则我让你做狗，你就不能做狼！”

    林辰沉默不语，很快回到广场上了。

    将军他们紧张的看着林辰，毕竟被监狱长带走，这可不是小事了。

    林辰对他们点点头，也没解释太多。

    “林先生，有空过来吗？”

    玫瑰这时再度走向林辰，随后带着林辰来到角落之处。

    “我们已经确定好逃出的时间了，就在后天，到时候我通知你！”

    玫瑰给林辰递了一杯酒，小声说道。

    林辰露出激动的神色，裂嘴笑道：“到时候通知我就好了，我肯定合作！”

    他心中暗暗嘀咕，时间好像都凑到一块了啊。

    “只要我们逃出去了，或许我们可以发生一些美妙的东西！”

    玫瑰红艳嘴唇对着林辰微动，真空衣服前倾。

    林辰瞄了一眼，突然道：“其实，我这段时间身体不适，估计也帮不到什么，为什么玫瑰小姐依旧喊上我呢？”

    玫瑰愣了一下，将金色长发撩于耳后，风情万千。

    但实际上，这动作更像掩盖她的尴尬。

    “因为我们约定好的，如果逃狱的时候不喊上你，你向监狱长告密的话，我们的计划就要落空了。”

    玫瑰笑道。

    “你说的也对！”

    林辰煞有其事的点头，上下打量玫瑰诱人的身材：“不过你小看我了，我可不是会告密的人！”

    “凡事总有意外嘛，为了计划顺利进行，我们还是按照计划进行吧！”

    玫瑰扬起手中的香槟。

    林辰与她对碰一下，一口喝入肚子中。

    这时警报声响起，有狱官将众人赶入牢房中。

    林辰跟着将军他们一起，也将玫瑰的话传达给他们。

    “后天！”

    将军等人都很十分的激动。

    丰田则小声道：“能成功吗？

    地狱岛可是世界级监狱，对S区而言，目前没有人能逃出去的！”

    林辰笑了笑：“这次足足有十三区的高手结合，一切皆有可能！”

    将军却察觉到林辰话中有话，低声道：“林先生，你觉得这次计划行的通吗？”

    林辰淡淡看着他，喃喃道：“计划，行的通，只不过是否所有人都能逃出去，这就未必了，大家也别想太多了，静候后天即可！”

    将军他们心中一沉，感觉这次脱狱没这么简单。

    回到09区后，林辰照常与大家聊天，等三个小时过去后，胖子狱官照常将林辰抓去关禁闭。

    “这个死胖子，每次都要对付林先生！”

    “等我们逃出去后，弄死他！”

    将军他们忍着一口气，毕竟天天都抓林辰去折磨，这也太针对林辰了。

    他们并不知道，林辰根本没受折磨，而是在办公室拨打着电话。

    “林先生，电话已经查清楚了，九个电话，分别是来自九个国家的官方，而且这些都是办公电话，所以基本能确定那些人的名字！”

    电话对面传来黑龙王的声音。

    “你做的很好，给我严格盯死A先生！”

    林辰说完挂了电话，想了想，又拨打一个神秘的电话。

    “凤先生，你要的各国高官身份，我已经弄清楚了，并且我刚刚与A先生谈判，录下了录音，可以作为证明！”

    “林辰，你做的很好！”

    电话中的声音很高兴：“对了，你见到A先生了吗？”

    其实，这所有的一切都是他与林辰联合演出来的，将计就计，将林辰判入地狱岛，通过让敌人放松警惕，找到A先生与各国的高官奸细。

    目前各国高官的身份也弄清楚了，他们肯定是全球科技的人。

    这意味着，只要有足够的证据证明他们是全球科技的人，那林辰也将无罪释放。

    “我见到了，但是我猜测，他并非A先生！”

    林辰解释道：“我已经让人跟踪假冒的A先生了，锁定了他的电话与网络，只要他联系真正的A先生，我们便能知道A先生真实的身份！”

    “此次的任务，你做的很好，一担完成后，你非但是华夏的功臣，更是整个世界的功臣，我等着你的好消息！”

    凤先生说完就想挂了电话。

    “等等！”

    林辰喊住凤先生，将后天逃狱的事说了出来。

    “这事有点奇怪，给我感觉，组织逃狱的人与A先生并非一起的，而且目的应该奔着你来的！”

    凤先生分析道：“只不过号召十三区S级重刑犯，这幕后人的来头也不小啊！”

    林辰突然一笑：“我猜出对方是谁了。”

    “你知道就好，总之，我们需要的东西已经到手了，你凡事小心！”

    凤先生挂了电话。

    此刻另外一边，A先生乘坐飞机前往得国。

    奥斯堡，这里有着密集的雨水落在古老的青砖上，因为这场雨，路上的行人也少了许多。

    一处咖啡室里，一名带着帽子，约莫四十有几的男子坐在那里。

    他叼着烟斗，脸上有着沧桑的皱眉，但一双眸子却带着睿智。

    他就仿佛一个成功商人，更如一名幕后黑手。

    

