
　　“这应该是强化系所带来的影响吧？”

　　望着手中记载了阿蜜德能力值的纸张，米迦猜测道。

　　“强化系？”

　　梅莉三人若有所思的点了点头。

　　“没错！”

　　越想越自信的米迦继续说道：“和其他各系不同，强化系能力者们最大的武器就是他们的身体。”

　　“虽然其他系的能力者也能用‘缠’来强化自己的身体，但强化系的能力者明显可以打破这种界限。”天籁小说网

　　根据米迦观察，猎人世界正常人的极限也就是LV.2和LV.3之间，天赋优异的偏高一些，天赋较差的偏低一些。

　　但强化系的能力者却可以打破这种极限，将自己的身体不断的强化，使其达到更高的境界。

　　因此，阿蜜德才能在抵达自己的上限后，使其打破界限。

　　“不过阿蜜德能够打破的界限应该也就力量和耐久了，这两个方向都是强化系强化的方向。”

　　“强化系的能力者一般都是这样攻防一体的。”

　　将手中的纸张重新递给雅薇，米迦认真的说道：“由此看见，在力量和耐久上超越界限将是阿蜜德未来的标配吧。”

　　“念能力和神之恩惠居然如此的契合，真是惊喜啊！”

　　回想着念能力带给他们的惊喜，梅莉笑吟吟的说道。

　　“确实！”

　　望着飘在半空中的珈百璃，米迦也轻笑着回应道。

　　...

　　一番探讨之后，雅薇和阿蜜德以及梅莉便重新返回了房间里进行能力的更新。

　　这一次，没有再出现什么波折。

　　阿蜜德和梅莉也都顺利的升到了LV.2，成为了上级冒险者。

　　不过和阿蜜德相比，梅莉的各项属性虽然都接近了极限，但却没有超越界限。

　　在这次升级中，两人也都没有获得新的魔法和技能，不过这也正常。

　　在梅莉的魔法‘英雄塑造’的情况下，三人的潜力很早便被引导而出了。

　　就他们三人身上的魔法与技能配置，就是更高级的冒险者都会感到羡慕。

　　只不过在发展能力上，两人却着实让雅薇和米迦吃了一惊。

　　在升级时，两人可以获得的发展能力很多，完全足以让人挑花眼。

　　但‘那个’发展能力的出现却令众人没有丝毫的犹豫。

　　那就是‘神秘’！

　　之前米迦在升级的时候，选择的便是‘神秘’这项发展能力。

　　而如今阿蜜德和梅莉选择的也是‘神秘’这项发展能力。

　　“我们眷族居然有三名神秘拥有者，这要是让别人知道了，岂不是要羡慕死啊！”

　　庭院中，望着坐在对面捧着脸傻笑的雅薇，米迦不由得吐槽道：“虽然神秘这项发展能力确实很稀有，但三个是不是也太多了？”

　　“和其他的发展能力只要获得了就能立即得到提升不同，神秘这项发展能力还需要我们自己后天开发才行啊！”

　　“可我们现在哪有这种时间啊！”

　　对于现在的日常，米迦只能说时间排的满满的。

　　原本其他神秘拥有者研究神秘这项发展能力也是在探索地下城之余，甚至专门研究。

　　但他们三个除了探索地下城，还需要进行念的修行与开发。

　　未来甚至还会有其他的能力。

　　他们很难留下更多开发‘神秘’的时间啊！

　　“不用想这么多啦！最差不过是少了一项发展能力而已。”

　　“以我们现在获得的念能力而言，差一项发展能力提升的战力吗？不差吧！”

　　“但神秘这种发展能力，指不定什么时候就能给我们带来一些惊喜也说不定呢！”

　　对于米迦的说辞，梅莉当即便反驳道。

　　思索了一番后，米迦觉得梅莉所说的话确实很对，他们三人的战斗能力已经很充裕了。

　　见米迦点了点头，一旁的雅薇突然说道。

　　“天色已经不早了，你们赶紧去休息吧，明天还要去地下城体验升级后的身手呢。”

　　“唉？”

　　听到雅薇的催促，三人疑惑的望着她。

　　这和平时的她差别很大，平时的她都恨不得训练他们三个到天亮。

　　今天居然催他们去休息？

　　察觉到三人疑惑的目光，雅薇有些不好意思的说道：“明天前往地下城的可不是只有你们三个啊！”

　　听到雅薇的话后，三人同时望向了在她身旁飞来飞去的珈百璃。

　　“明天也是珈百璃的初战啊！”

　　三人一副恍然大悟的模样。

　　确实，对于早已经对这个世界感到寂寞的神明来说，地下城的内部绝对是令他们好奇的地方。

　　要不是有公会的明令禁止以及地下城的针对，想必经常会有神明往地下城偷跑吧！

　　望着雅薇那副期待的脸色，梅莉和阿蜜德笑嘻嘻的便离开了院子，返回了自己的房间。

　　不过米迦却没有立即离开，他还有事找雅薇。

　　“让自己可以一心多用的技术？原来如此，我明白了！”

　　在听完米迦对自己念能力的构思后，雅薇惊奇的说道：“真是不错的想法，很有你的风格吗？”

　　“一心多用的技术就交给我吧，不过这样一来，你以后需要掌握的武器技术也要更多，更精湛！”

　　“嗯，我会好好训练你的！”

　　雅薇面带笑意认真的点了点头。

　　“好家伙，这是诸武精通的节奏啊！看来我以后的日子将会更加的难受啊！”

　　摇了摇头，米迦的表情也变得严肃了起来。

　　“还有就是珈百璃的问题，此时的她是由念能力所创造的，要是被其他的神明看到应该会被立即识破吧？”

　　“我们三个在欧拉丽中可以以‘绝’的形态行动，隐藏念能力的存在。反正神灵前往不了地下城，但珈百璃不能进入‘绝’的形态吧？”

　　“所以你能不能将他转化成魔力的形态，然后谎称为梅莉的魔法，然后顺便创造一门将不同的能量进行转换的技术呢？”

　　听到米迦的话后，雅薇稍微愣了一下，便无奈的说道：“你说的这种技术我已经完成了，但你们暂时应该无法使用。”

　　无奈的摊开双手，雅薇继续说道：“我现在虽然一副什么都能做到的样子，但这还是在你们提供的现有体系内，这靠的是我上亿年来磨砺出来的智慧以及积累下来的经验。”

　　“这已经是我在没有神力的情况下所能做到了极限了，而我能够做到能量的转换，其实靠的还是这幅没有了神力的神体。”

　　“这已经是属于血脉之类的范畴了，我能为你们提供技术，却不能改变你的的血脉懂吗？”

　　米迦点了点头，对于这些他之前也是有所思考的。

　　“但为什么是暂时？”

　　米迦疑惑的再次询问道。

　　“当然是凭借你们带回来的‘念’能力啊！”

　　雅薇轻笑道：“这种‘念’能力包罗万象，只要想的话几乎什么都能做到，前提是拥有足够的气与理念。”

　　“某种程度上，气就像稀释了无数倍的神力一样，或许我能凭借念能力来解决这个问题也说不定，但这需要我细细的思索一段时间。”

　　“毕竟现在的我，已经不是当初在天界全知全能的‘上帝’了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第六十八章重要的念免费阅读。https://xs.23sk.com 