    柳擎宇看着季建涛那充满了渴望的双眼，微微一笑：“季建涛，其实，你这个人虽然有很多的缺点，但是能力还是有一些的，你的爱国之心也是值得称道的，说实在的，虽然我知道你有些问题，但是我并没有打算直接对你出手，我一直想要用你的能力来为天都市老百姓做些事情的，但是我却没有想到，竟然突然之间有举报材料横空出世，这种情况下，就算是省纪委不想动你都不成了。

    　　至于说你为什么会输给我，原因非常简单用人不善！

    　　这个世界上，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    　　或许，你季建涛做事谨慎认真，从来不会让人抓住把柄，但是你在看看你身边的这些人，从最早期的市纪委书记吴启宏到后来的副市长王建辉，再到市政法委书记汤国财，这些人有哪一个不是问题重重？虽然你没事，但是他们有事啊！

    　　当他们一一被拿下的时候，你认为你还能够站得稳吗？

    　　而且这一次还不是我们把你打倒的，而是有人不想看你继续在天都市市长位置上继续干下去了，所以，才有了这些举报材料。所以，你并没有败在我的手中，而是败在了你自己的手中，败在了你背后的靠山手中。

    　　现在的你，就是一枚弃子子！你已经失去了一枚棋子的价值！季建涛，你仔细的想一想吧！”

    　　说道此处，柳擎宇扫视了一下全场说道：“各位，我今天的这番话对各位也同样适用，我希望大家在用人的时候，一定要小心谨慎，要用人唯才，用人之前先看其德，如果总是用人唯亲或者用人唯财的话，那么我可以保证，当你手下被双规的时候，你肯定也在劫难逃！”

    　　柳擎宇的这番话犹如洪钟大吕，振聋聩，所有人全都不断的在心中揣摩着柳擎宇的这番话。

    　　因为今天，所有人亲眼看到了堂堂的天都市市长竟然被省纪委给双规了。

    　　季建涛啊，很多人都知道，他是省委副书记王洪浩十分信任的人，可谓背景深厚，而且很多人都知道，季建涛一直都是一个谨小慎微之人，他做的事情几乎从来没有任何人可以抓住他的把柄。

    　　但是今天，季建涛却被双规了。而且听柳擎宇刚才那番话，季建涛明显是被最信任的人出卖了。

    　　今天生的事情，对所有人全都敲响了警钟。

    　　身为一名官员，必须要坚决贯彻落实中央的八项规定，必须要坚决遵守各项党纪政纪，莫伸手，伸手必被抓。

    　　季建涛听完柳擎宇这番话之后，脸色阴晴不定，沉默了好一会儿，这才长长叹息一声，眼角中竟然隐隐有两颗浑浊的泪珠滚落，他望着柳擎宇惨笑一声说道：“柳擎宇，我的确输了，我输的不冤枉啊。我真没有想到，我季建涛谨慎了一生，算计了一生，结果到头来，竟然被人给算计了，只是我现在还是想不明白，到底是谁出卖了我呢？为什么他要出卖我呢？”

    　　柳擎宇却是微微一笑：“对不起，这个事情我还真不清楚，你还是等纪委对你进行讯问的时候再说吧。”

    　　季建涛被省纪委副书记闫怀志给带走了，等待他的将会是法律的严惩。

    　　天都市一众常委们望着轻轻晃动的房门，心情全都十分沉重。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了。

    　　柳擎宇接通了电话。

    　　电话是省纪委书记刘华江打来的：“柳擎宇啊，我们这边通过前段时间对你们天都市市委宣传部部长陈丽萍在进行详细的调查之后，现他存在很大的问题，第一是不遵守八项规定，经常出入各种饭局、酒局；第二，利用职务之便，为一些人大开方便之门，私相授受；第三，存在个人生活作风问题。

    　　因此，我们决定对她实施双规，目前，陈丽萍已经被我们双规了，后面的事情你看着善后一下吧。”

    　　说完之后，刘华江便挂断了电话。

    　　今天晚上，对刘华江来说也不是一个平静的夜晚，对整个天都省的很多领导来说，这也不是一个平静的夜晚。

    　　因为谁都没有想到，天都市的两名市委常委竟然前后脚都被双规了。而且其中一个还是新上任的天都市市长。

    　　此刻，王洪浩和赵栋[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]材已经得到了这个消息，气得全都拍了桌子。

    　　尤其是王洪浩，直接把手机给摔了个粉碎。

    　　赵栋材闭着眼睛沉默了一会儿，拿出手机拨通了一个电话，接通后便淡淡的说道：“季建涛的材料是你整出去的？”

    　　“是的。”对方很平静的说道，似乎早就料到赵栋材会有此一问。

    　　“为什么这样做？”

    　　“因为季建涛已经失去了棋子的价值，把他丢出去，可以吸引柳擎宇的注意力。现在，柳擎宇应该是最为兴奋的时候，但这也是他的防御最为虚弱的时候，也许我们可以趁此机会找到柳擎宇的问题，只要找到一个，我们就可以撕开一个口子，将柳擎宇彻底拿下。”

    　　“你也说了，只是可能而已？就因为这么一个小小的可能就牺牲掉季建涛是不是有些代价太大了？”赵栋材有些不满。

    　　“代价太大？未必。我相信，您应该清楚，即便是我不交出那些材料，省反贪局的人最终也会调查出那些材料的，因为他们对季建涛的暗中调查一直都没有断过，而且最近已经有所进展了，只是他们一直秘而不宣而已。如果等反贪局最终查出来的时候，季建涛的这枚棋子就连这么一点价值都没有了。所以，为何我不趁着他还有那么一点价值的时候把他抛出去呢？”

    　　赵栋材沉默了。

    　　过了一会儿，赵栋材冷冷的说道：“这次的事情就这样吧，不过我希望以后不要这样做了，不管怎么样，这样不好，弄不好会让下面的人寒心的。”

    　　“我知道了。您放心吧。”

    　　赵栋材挂断了电话，闭着眼睛沉思了很久，叹息一声，然后苦涩的摇摇头，拿起桌子上的文件继续批阅起来。

    　　身为天都省的省长，赵栋材算得上是绝对的称职。

    　　这些年来，赵栋材几乎从来没有在晚上11点之前睡过觉，哪怕是下了班之后，他依然会家批阅文件，研究天都省经济展走势，研究天都省的展趋势，可以说，赵栋材把自己的身心全都献给了天都省。

    　　或许他有着这样那样的不足，但他却依然尽心尽力的在做事。只不过他的掌控欲太强烈了，这也是他和曾国海之间总是产生矛盾的原因。有些时候，他哪怕是知道曾国海的意见是正确的，但是却出于面子、出于政见的不同，他依然坚持自己的看法。

    　　当然了，赵栋材也不是什么事情都会坚持，在大部分的时候，还是会和曾国海求同存异的，只是在一些关键事件上，会固执的坚持。尤其是涉及到柳擎宇的时候，哪怕是明知道柳擎宇的意见非常好，他却会坚决反对。

    　　天都省纪委讯问室内，省纪委的工作人员对天都市政法委书记汤国财进行了第11次讯问，汤国财依然是之前的那些说辞，该说的我都说了，别的我啥都不知道了。

    　　省纪委的工作人员十分头疼。这个家伙现在就是一副死猪不怕开水烫的角色，油盐不进。

    　　就在这个时候，讯问室的房门一开，省纪委书记刘华江和柳擎宇并肩走了进来。

    　　刘华江微微一笑，说道：“汤国财，你的老朋友来看你了。”

    　　汤国财抬起头来，淡淡的扫了柳擎宇一眼，冷笑着说道：“来看我？我看是来看我笑话的吧，柳擎宇，你也不用来冷嘲热讽的，我承认，我不如你手段狠辣，不如你厉害，我认栽了，总可以了吧？”

    　　柳擎宇微微一笑：“汤国财，看来你对我的怨气很大啊。”

    　　汤国财冷哼一声说道：“如果不是你，我会落到今天这个地步？如果不是你？我现在依然优哉游哉的当着我我政法委书记呢。”

    　　柳擎宇叹息一声道：“汤国财，看来你还是没有幡然悔悟，你记住，你能够有今天，不是因为我柳擎宇要对你出手，而是你自作自受，如果你把人民群众的利益放在位，如果你能够秉公执法，如果你能够实实在在的多为老百姓做些实事和好事，你认为你会有今天吗？

    　　你为什么不去看看孟欢呢？你看看人家孟欢，现在整个天都市的社会治安在他的强力治理之下，虽然不能说路不拾遗夜不闭户，但已经明显改善。哪怕是你们政法委那边，几个副书记哪一个不是兢兢业业的在做事？你总是把责任推给别人，为什么你不先从自身找找原因呢？”

    　　汤国财道：“柳擎宇，我不想和你争论，因为我现在已经输了，再争论谁对谁错都没有任何意义了，成王败寇，自古如此。如果你今天来是想要劝我交代自己的所有问题的，那么你就省省吧，我什么都不知道。什么都不会说。”

