    艾伦诧异的表情透过电话虫清晰地传递了过去：“所以，这件事跟我有什么关系？解放奴隶当然是一件好事，对我来说，空元帅你知道我一直都对那群垃圾没有什么好感，现在有人做出这种大快人心的事，我高兴还来不及，你让我……不, 说错了，是五老星让我去抓人，他们脑子进水了。”

    他话里面明显透露出一种幸灾乐祸的味道，这点空元帅肯定能感觉出来，但仍旧做了一个解释：“按照约定和法律，攻击天龙人，会有大将出动。只不过现在战国无法离开马林梵多，五老星才会想到你，让你带队抓捕费舍尔.泰格。”

    “呵呵, 为什么找我，因为我很好用吗？我猜他们一定是先找了卡普那个家伙，然后返现指挥不动，才想起找我这个年轻人。难道他们就觉得我好指挥，真是……算了，背后说人坏话也不太好，我也不是喜欢乱嚼舌根的人。”

    “……”

    “可是空元帅，这很奇怪啊。释放奴隶竟然是犯罪，抓捕奴隶和虐待以及杀害奴隶，竟然是合法的，你觉得这种情况合理吗？”

    空哑口无言。

    这要怎么回答？说天龙人那是违法行为，可是法律根本管不到天龙人头上，因为整个世界政府都是人家的，法律怎么规定还不是被人说了算。其实在世界政府成立之初，天龙人还没有如此作死，可随着时间的流动，天龙人也渐渐的变得不同, 直至成为现在这个模样。

    “抱歉，空元帅，我背后的正义两個字，不容许我做这样的事，因为这是对这两个字最大的亵渎。”艾伦丝毫没有给五老星面子，对于现在的他来说，很多行为和言论已经不会对他造成什么更大的影响了，“更何况你也知道我在北海其实还有任务的，弗雷凡斯的事情是我在为世界政府擦屁股，毕竟我们的军费当中有不少一部分来自这里，他们欺瞒了这个国家几万人上百年，到最后榨干了别人的血汗之后，把身患重病的整个国家都给抛弃了，有时候空元帅你真该来看看，这个世界真实的模样。”

    空揉了揉自己的额头，头疼不已。

    对于这样的事情，海军能做的其实并不多，如艾伦这样的更是少数中的少数，可空元帅也明白, 正是因为海军当中一直有类似艾伦这样的人存在，这个世界的秩序才能维持下去。

    “我明白了, 五老星的那边交给我就行，你不用担心，继续做你的任务吧。”空如此道。

    他的话说完，电话虫的表情变得笑容可掬起来：“哎呀，我就知道还是空元帅你够意思，元帅就是元帅，这个担当就没有人比你做的更好，我说真的，空元帅你不继续再担任元帅职位十年八年？”

    “免了！”空没好气的说，“一年两年都要被伱们这些不听话的混蛋给气死了，十年八年，老夫还想多活些年头，以后这种事情，还是让战国头疼去吧。”

    “啧，战国。”艾伦撇撇嘴，不提这茬了，“我虽然不能去抓费舍尔.泰格，不过我可以给元帅你推荐一个人选，你觉得黄猿那个家伙怎么样？你看，他跟我同样是大将候补，而且他快啊，那速度嗖嗖的，抓人应该是手到擒来的事。”

    空差点被电话那头人的无耻给气笑了，合着你自己不愿意，就把别人推到坑里。

    “我猜波鲁萨利诺一定会非常感谢你的建议。”

    “那必须的，都是手足兄弟、挚爱亲朋，谁跟谁啊……元帅你不要告诉黄猿那个家伙是我提议你的啊。”

    “怎么，你们不是兄弟吗？”

    “嗨，亲兄弟还明算账呢，回头他要是因为这事请我去洗脚按摩一条龙啥的，我也不好不去，可是去了又没办法跟祗园交待，所以还是做好事不留名比较好，毕竟现在像我这样高风亮节的人已经非常的少了。”

    “……”

    “送你一个字。”

    “啥字？”

    “滚！”

    艾伦骂骂咧咧的挂断了电话，好端端的，怎么还生气骂人呢，他之前那么生气都没有骂人，而是很认真的在讲道理。

    空元帅严肃的脸上也难得露出一点笑容，虽然艾伦有着这样那样的缺点，尤其看不惯天龙人这点算是一个大麻烦，但他却旁人难以企及的正义。八百遍时间，何止是天龙人完全变了模样，就连海军当中也有很多已经腐朽的情况，承载着天龙人世界政府的这艘船，无论是外在还是内里，早就千疮百孔了啊。

    又过了一会儿，空元帅才拨通五老星的电话，开门见山道：“艾伦还在北海执行任务，无法接受此次发生在玛丽乔亚的暴乱事件的追捕工作……”

    有个声音满含怒气的打断了他的话：“空！你要知道，你们海军是世界政府下设的机构，不要让不听从政府的命令成为常态，这会让我们怀疑，你这个海军元帅是不是失去了对自人的控制力。卡普是这样，一个年轻的大将候补也是这样，这样下去很危险。”

    如此严厉的说法，足可以表明五老星对于现在海军的一些情况已经表现的非常不满意了。看来不仅仅是因为这次突然爆发的玛丽乔亚的动乱问题，毕竟在这场动乱当中，并没有天龙人受到什么伤害，要不然天龙人和世界政府的反应会更加激烈。

    这是一种敲打，不是对于空本人，而是五老星对于海军当中的一些人感觉到不满。

    空很轻易的就可以想到一些东西，比如说北海弗雷凡斯，世界政府在把一整个国家都榨干净之后，果断抛弃了几万人的生命，反而是艾伦现在承担了这件事，这无疑相当于艾伦狠狠的打了世界政府脸上一巴掌。

    再加上之前艾伦本身就对天龙人没有任何尊敬之心，还经常有一些不太好听的话，五老星对于艾伦的感官是非常复杂的，既讨厌这个年轻人的自作主张不听话，又不得不承认这个年轻人有非常强大的实力和能力。

    更无法抹除他的功劳，甚至因为他过去所做的事，以及在整个世界和海军当中的名声，甚至连阻止他更上一步都很难了。

    空懂这些，他也没有辩解什么，直接岔开了话题：“这件事上，还有一个更合适的人选，现任海军大将候补波鲁萨利诺可以接下这个工作，波鲁萨利诺的实力不弱于艾伦，而且他现在手头上的工作很快就能忙完，等忙完之后，就可把这件事当成重点来做。”

    电话那头沉默了一会，由另外一个声音道：“可以，波鲁萨利诺也是一个合适的人选，既然这是你们海军决定的人，那就这样子吧。”

    咔叽~

    电话挂断了，空从座位上站起，看向外面的天空，不知道什么时候厚厚的云层遮住了太阳，整片天地都阴沉似是黑暗降临。

    转眼间，大雨落下了。

    ……

    ……

    弗雷凡斯。

    拉米已经不需要继续住院了，她脸上，身上仍旧有铂铅病留下的痕迹，好在病情的发展得到了延缓，每天只需要按时吃药，短时间内不用担心会出现问题。

    跟拉米一样的，在弗雷凡斯还有很多人。

    不过，仍旧有很多人在后续的日子里死去，铂铅病之所以被大家恐惧，不光是因为它是突然爆发的，还在于这种病是持续一百年时间的中毒、遗传累积到这次突然全部爆发出来。

    很多人的身体其实已经在这个过程当中，被隐藏的毒性持续的消耗着了，所以一旦表现出来，就非常的猛烈，让人没有反应的机会，即使反应过来，也因为从来没有见过这种病症而束手无策，事实上要不是特拉法尔加医生是一个足够的天才，又因为自己女儿的关系，把全部身心投入到病症当中，进行了一定程度的研究，提出了一条正确的治疗方案的话，现在死亡的人数可能会更多。

    只是弗雷凡斯已经显得有些破败了，失去了支柱性的产业，失去了秩序，很多人都是靠着原本的积蓄，以及邻国战争赔偿才能够继续生活下去。

    但仍旧看不到前路。

    太多人死去了，曾经几万人的国家，现在只剩下不到一万人的规模了，而且还有生命在不断的凋零着。

    拉米的情绪却好转了很多，人跟人之间的感情并不相通，拉米认识了新朋友大和，两人的关系现在很好，过去她很多小伙伴已经见不到了，拉米知道这些。

    比如她知道对她很好每次都会准备奶糖给她护士胖阿姨再也见不到了，医院内其他的医生护士也大都跟爸爸妈妈一样死去了。

    那个时候她也很伤心，可艾伦叔叔告诉她，应该要开心的生活，因为这是她爸爸妈妈的期望，也是她哥哥的期望，以后她还要见到哥哥，而且为了治疗自己的病，也要开心些才行。所以只有深夜一个人的时候，她才会偷偷的哭一小会儿。

    直到跟大和姐姐认识了之后，她才真正的开朗起来。

    这是跟以往都不太一样的朋友，她以前的那些朋友，跟现在大和像是两个完全不同世界里的人，一个是关在笼子的小鸟，一个确实在大海上自由飞翔的海燕。

    如果她再长大一些，就会明白一个词叫野性。

    这就是大和，大和跟拉米分享了自己的过去，她说过去的自己被关在一个地方，不准自己离开，但她从来都没有放弃向往自由的大海，只要找到机会就会想办法逃走，不断的尝试之后她终于找到了机会，从那个地方逃了出去。

    拉米很震惊，她想不到世界上竟然还有这样的父亲，想不到大和竟然如此的勇敢，没用太久，她就完全成为了大和的小迷妹。

    除了艾伦叔叔之外，她现在最崇拜的就是大和了。

    只不过大和并不经常跟她一起玩耍，成为一名海军杂务兵的大和，有时候会跟着船只出海，每次出海都要好久的时间，但出海回来之后，大和会跟拉米讲述她的见闻，讲述那些有趣的事，有时候还会很轻描淡写的讲述她击败了什么海贼，最后还会跟拉米抱怨一下，那些海贼太弱了，根本就不是她的对手。

    这是当然的，别看大和现在才十多岁，天赋却是绝顶的一小撮，再加上本身幻兽种的能力，在北海这个地方除了寥寥几个人，她已经能够做到横扫。这点绝不是夸张，不过她现在年龄还小，处于发育期，体力不足以支撑她进行长时间战斗而已。

    虽然大和有时候会抱怨，但拉米还是能看出来大和很喜欢这样的生活。

    这一天，拉米看到大和的装束，就知道海军又有行动了。每次跟随船只出海，大和都会船上她专属的杂务兵军装，说实话，这身装扮穿在大和身上，拉米觉得非常的帅气。

    小小的她有时候也会幻想，要是什么时候自己也能穿上这样的衣服，一定也会想大和姐姐那样帅气。

    直到拉米见到了一身海军装扮的艾伦，她才隐约的感觉到这次情况的不同，因为以往时候，她见到艾伦叔叔，他的穿着都十分随意，看上去不像是海军，倒像是去海边度假一样——过去她爸爸带着她去度假就是这样的穿着。

    “艾伦叔叔，你们是要去打仗了吗？”拉米的大眼睛里闪烁着一丝恐惧。

    大和跟在艾伦身边，大大咧咧的说：“不是打仗哟，小拉米，我们是去打那些坏人海贼！”

    “坏人海贼？”

    “是啊拉米，这个世界上，不光是有好人，也有非常多的坏人，作为海军，第一任务就是把那些坏人给打败抓起来，而且这一次是非常厉害的坏人，不过拉米，你大和姐姐我，肯定会打败那些家伙，让他们知道我的厉害！”

    “哇，大和姐姐最棒了！”拉米一瞬间化身小迷妹，其他情绪全都不见了。

    艾伦嘴角抽了抽，大和这个小姑娘的画风感觉越来越不对了。

    不过为什么小姑娘手握着一根狼牙棒，配上姣好的面容，看上去还有那么一点可爱呢。

