
　　苏云浩等人过来时，注意到弗兰德、孤独傅已经在那边等着了，他们目光都看了过来。

　　“老师，人我给你们带过来了。”秦明朝着弗兰德叫道。

　　弗兰德笑着点了点头，转而开口道：“好了，人都已经到场，那接下来的战场就交给这些小家伙们了，我们还是少插手为好。

　　不过该交代的还是要交代的，这次我们史莱克学院跟皇家学院的比试要点到为止，莫要伤了彼此的和气，毕竟几日后就是高级魂师精英赛的时间了。”

　　听闻这话，两方都点了点头。

　　说罢弗兰德他们将位置给让了出来，让给了两支战队。

　　苏云浩来到前方的区域，目光淡然的望着眼前七人，缓缓说道：“史莱克战队，苏云浩！”

　　“皇家战队，云飞亮。”白袍青年望着苏云浩少顷，缓缓说道：“史莱克战队果战都是怪物，年纪轻轻便已经达到了魂宗的高度，传出去恐怕都会引起惊乎，甚至放眼整个天斗帝国恐怕都就极奇少见。”

　　听闻这话，奥斯卡等人嘴角微微上扬。

　　可这时，云飞亮继续说道：“不过我们皇家学院是整个天斗帝国最顶尖的战队，想赢了我们可不是容易的事情，你们得拿出全部的实力，不然就得成为我们的手下败将！”

　　前一句还夸着史莱克战队，可后一句话，锋芒毕露。

　　皇家战队的确是有这个底气，纷纷摆出架势来。

　　“我们史莱克战队有个习惯，那就是跟我们为敌的队伍只有一条路选择，算给我们，当我们的手下败将，而你们皇家战队准备好成为我们的手下败将了？”苏云浩轻笑，可话里却透露着极其强烈的自信。

　　“是吗？那我倒要见识见识了。”

　　云飞亮眯着眼睛道。

　　嗡！

　　两方都释放出自身的武魂，清一色的魂宗气息笼罩在整片比赛场地，整个区域的气气氛都变的压制了很多，充满了硝烟味。

　　“动手！”苏云浩低喝一声。

　　王圣、小舞、朱竹清不断跟着苏云浩杀出，他们迎上了云飞亮等在内的六人，整场战斗随之拉开，掀起了一阵剧烈的波动。

　　轰隆！

　　苏云浩使着截拳道，恐怖的力道不断落下，每一拳的力量都随之增强，到第九十拳时，一拳将云飞亮震退数丈。

　　当云飞亮感受到那强烈的波动跟力道时，脸色难看了几分，手臂上酥酥麻麻的感觉作不得假，实在是这苏云浩的力道太强了，碾压着他在打。

　　他甚至没有机会放出魂技，持续的战斗让他手去了机会，陷入了被动状态。

　　王圣跟小舞联手攻击皇家战队的副队长，猛烈的攻势之下，他们全面被压着打，并且没有一个人释放出魂技，完全是凭借着手上的拳头跟他们交战，偏偏他们就是没有任何抵抗的力量。

　　嘭嘭嘭！

　　该死的，这些家伙真的是怪物吗？！

　　竟然无法抵抗的住，这怎么可能！

　　给我放魂技的机会，我一定可以击败他们！

　　皇家学院的七人咬着牙抵抗着，他们相当痛苦，手臂跟身上都充满了很重的伤痕，偏偏他们没有任何机会退后。

　　只要他们一退，立刻就会被击飞出整个场地。

　　皇家学院其中一人想有后退发出魂技，可惜还没退出几步，剧烈的疼痛当场将他震飞了出去，身子倒在墙面上，直接昏迷不醒。

　　那力道让他们极其忌惮，有了这前车之鉴剩下的六人那里还有心退后啊，只能是强忍着疼痛。

　　站在外面一侧的众人也是惊呆了，其中秦明最为惊讶。

　　出身史莱克学院的他自然很看好史莱克学院，可皇家学院的实力也不容小视，他推算两方最起码打的不分伯仲才对，可现在的情况却是史莱克学院碾压皇家学院。

　　甚至史莱克学院战队没有放出任何魂技，只是凭借手上的功夫，便将他们压制到无力抵抗的程度，这简直不可思议。

　　“若非亲眼目睹，我真的不相信有这种可能性。”秦明望着这场战斗，忍不住惊叹道。

　　嘭嘭嘭！

　　在几招后，云飞亮无力支撑，整个身子被震飞了出去，剧烈的疼痛让他们脸色一片泛白，倒在地上精疲力尽，已经无力站起身来。

　　“我们认输！”

　　虽然云飞亮非常不甘心，可他清楚自己远非苏云浩的对手，继续打下去他们没有任何胜算，只会被狠狠地教训一番。

　　这一幕并没让一侧的孤独傅不喜，只是淡然一笑道：“史莱克学院不愧是有着怪物学院之名，这实力的确是了得，看样子我们皇家学院还是要稍逊一筹。”23sk.Com

　　弗兰德听闻一笑，目光看了苏云浩一眼。

　　正如苏云浩猜想的一样，他对苏云浩没有太多的好感，甚至是有几分不喜，而他看重的则是出身皇室的戴沐白跟玉尘。

　　这二人无论天赋还是实力都相当了得，并且身后有着庞大的世家，能为史莱克学院带来更大的利处，而苏云浩则是没有太深的来厉，天赋虽然不错，不过还需要走很长的路。

　　更何况，能不能成长起来还是个未知数。

　　若是他们能拿到第一，那史莱克学院或许可以当作是他的身后的支撑。

　　弗兰德想到这里，便笑道：“孤独兄那里的话，他们能胜也只是占了巧劲，若是云飞亮释放魂技，那真正的胜负恐怕还是个未知数呢。”

　　“弗兰德院长你这是谦虚了，趁着这些日子，你们史莱克学院可得好好指点下我们皇家学院啊。”孤独傅笑道。

　　“互相学习，取长补短才是！”

　　弗兰德笑了笑，随后继续说道：“这次高级魂师精英赛很快就要开始了，恐怕我们很难留下一段时间，不过在此之前我有些事情想跟孤独兄单独聊聊。”

　　“这自然是可以的。”孤独傅跟弗兰德很快便离去了。

　　苏云浩则是若有所思的望着二人离去的身影，他隐隐约约感觉到其中有几分不对劲，甚至是潜在的危机感，或许是自己看错了吧。

　　摇摇头苏云浩收回了目光，陪着皇家学院的人切磋比试。

　　持续到夜幕降临时分，苏云浩回到了自己的住处，一进门，他就注意到秦明一个人站在院落里等着他们。

　　“秦师兄，你那么晚过来是有什么事情吗？有什么事情不能白日里说的？”苏云浩见到秦明时微微有些惊讶，忍不住问道。

　　秦明看了周围一眼，带着几人进到里屋，这才压低声音说道：“我过来是特地提醒你们，让你们离开的，刚才我不小心听到孤独傅的对话，他准备抓你们，还想将你们身上的拳法逼问出来！”

　　“起初我也觉得不太可能，不过刚才我注意到老师跟赵副院长都被请走了，现在这里没有人看守，所以我才猜测他们很可能会下手，特地来告知你们，要你们抓紧时间离开这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百三十四章：交流免费阅读。https://xs.23sk.com 