
　　曹变蛟一副了然的表情：“搞了半天，你还不是要劝我，说那么一大堆屁话！”

　　陈玄摇摇头：“还真不是，其实收不到粮食也好，到时候我就能卖出更多的东西给高丽人了。

　　特别是今年北方粮慌会极大减轻，所以几十万人的粮食，大明还是能够提供的。

　　就算不从大明调运粮食，咱们一样可以从安南，从倭国调运粮食往高丽，到时候总能大赚一笔。”

　　曹变蛟想想还真是这样，粮食收不上来，那只有买了，这确实对皇明商号只有好处。

　　陈玄接着说道：“现在关键问题就是，怎么说动对方买粮食，还有怎么保证粮食能安全的运到各个城市。”

　　两人正聊着外面伙计进来：“陈公公，锦衣卫刘千户，新军王千户到了。”

　　陈玄嗯了一声：“让他们进来吧！”

　　说完之后陈玄跟曹变蛟解释了一句：“老曹不要见怪，他们最近忙，不好抽身。”

　　按照规矩曹变蛟作为主客，又是最大的官，自然是压轴出场，两人应该躬身在这等着。

　　结果曹变蛟都到了座一会了，两人才感到，说的轻了也是无纪律，无组织，说重了那是藐视上官！

　　所以陈玄特意解释了一句，毕竟是他组的局，他可不希望大家闹矛盾。

　　两人一同进来，进来之后连忙请罪：“两位大人见谅，今天事情比较多，耽搁了时间，还请恕罪。”

　　陈玄看看曹变蛟，曹变蛟没有什么表示，他之后问道：“两位过来坐吧，刘千户，你先说说你为啥晚到了这么久？”

　　刘千户连忙解释道：“陈公公，您也知道，今天大明新军刚到高丽，这各方人物立刻活跃了起来，各种人物走动消息传递热闹的很。

　　前一阵子锦衣卫发现高丽有人私通建奴，这不是怕有人把消息传出去，所以一直小心布置，才耽搁了时间。”

　　陈玄一听连忙问道：“那抓住了么？”

　　刘千户摇摇头：“对方很小心，只抓了一个传递消息的死士，被抓当时就服毒了，不过这次打草惊蛇之后，对方应该会安静一阵子了。”

　　曹变蛟突然问道：“那你们锦衣卫怀疑是谁在私通建奴？”

　　刘千户拱拱手：“禀告曹总督，主和派都有嫌疑，现在还不能确定。”

　　曹变蛟诡异的一笑：“都有嫌疑？主和派？不就是投降派么！都有嫌疑那就都抓起来就是了。”

　　刘千户擦擦汗：“我也想都抓起来，但是人手不够啊，不仅抓不过来，也审问不过来。

　　万一闹出的动静太大，引发混乱让人跑了，那岂不是弄巧成拙。”

　　曹变蛟自信的说道：“以前人数不够，现在不是够了么，新军修整三天之后，第一件事就是处理他们！

　　大战在即的时候，谁有心情跟他们在那扯皮，这群读书人首鼠两端，最没有骨气！不如杀了省心！”

　　刘千户犹豫了一下：“谨遵曹总督吩咐，那我回去就让人准备名单，方便到时候行动。”

　　陈玄见曹变蛟主动跟刘千户搭话，知道这事算是过去了，转头看看王千户：“你又是什么事？”

　　王千户无奈的说道：“今天新军进城，高丽王和高丽新军将领都受了刺激，回去之后狠狠操练了高丽新军。23sK.com

　　我们作为高丽新军教官，自然也就陪着，所以耽误了时间。”

　　曹变蛟扯扯嘴角：“虫就是虫，就算再怎么练也成不了龙！怎么样，你练了一个多月，高丽新军可堪一战了么？”

　　王千户摇摇头：“参谋部和太子的想法是好的，从老兵中选择可以减少训练时间，这本没有错。

　　但是这些老兵油子，早就习惯了各种疲懒，对于训练应付了事，对于命令阳奉阴违。所以训练效果反而不如重新招募新兵效果好。”

　　曹变蛟哼哼道：“太子殿下的想法当然是好的，要说有问题，也是你们执行的有问题！

　　老兵油子！还不是你们自己选出来的人！当初选人为什么不把好关！

　　还有训练的时候，你要是抓好纪律，谁敢应付了事阳奉阴违！

　　我看是杀的不够多，罚的不够狠，要有杀一儆百之心，才能练出强军！

　　不要老想着从别人身上找原因，就你这样的要是在大明，练兵练不好还一大堆借口，早就把你撤职从小兵干起了！”

　　王千户尴尬的抱拳：“是，曹总督教训的是。”

　　曹变蛟也没有过分苛责：“算了！高丽新军，随便练练也就算了，只要能在守城的时候帮帮忙就行了。

　　教会了徒弟饿死师傅，现在这帮家伙装备跟咱们一样，要是训练再上来，尾巴还不翘到天上去！”

　　王千户连连点头，心里默默的算着，你说啥就是啥，说黑说白都是你，你开心就好。

　　曹变蛟指导了一通之后，心情舒畅了好多，看着两人问道：“我来得晚，你们有什么最新情况要及时告诉我知道啊！”

　　刘千户拱手道：“曹总督，现在高丽人最关心的还是粮食收获问题，民间对于曹总督的怨气也很大……”

　　曹变蛟不屑的说道：“我来又不是来当好人的，他们说就让他们说去！有本事敢在我面前说！”

　　刘千户不解道：“曹总督，按照建奴的推进速度，咱们完全可以做大提前两天到三天部署停止收割事宜。

　　以目前建奴的推进速度，到达鸭绿江边都还要十日左右，沿线百分之八十以上的粮食还是能抢手回来的。

　　若是在鸭绿江稍微抵抗一下，那么完全可以做到颗粒入仓，为何您非要抢收？”

　　曹变蛟看着刘千户：“你能保证万无一失，确保在建奴之前完成收割？要是出了问题你能负责？”

　　刘千户骄傲的说道：“曹总督小看我们锦衣卫了！我们在高丽经营已经超过半年，对于高丽情况已经彻底掌握。

　　这次建奴的行动中，也有我们的人为内应，外围还有跟随，可以全程掌握建奴动向，所以我们能保证万无一失。

　　就算建奴轻骑突进，我们也可以烧光粮食，让他们一无所获！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百五十八章刘千户的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 