    

    
                第4112章

    
                看着这样的这一幕，周元眼神冰冷下来。

    
                “走！”

    
                “咻咻！！”

    
                两道破空声音冲出。

    
                “是你们！”

    
                灭杀了赤血神蟒，天萧抬头看了周元，眼睛一瞬间红了，立马猜测出刚才就是周元出手。

    
                想到这里，天萧的脸色冷下来了“你们在找死，周元是吧？别以为你杀了魔将，我今日就不敢杀你！”

    
                天萧无穷之力散开，一道道力量不断散开。

    
                “哎，何必呢？其实你非常强大，只不过跟我为敌，你可能会后悔。”周元淡淡开口，话语中没有任何的客气。

    
                天萧的眼神冰冷下来。

    
                眼前的这个周元，真是太过狂妄了，真的这样，那岂不是找死。

    
                “剑心通明！”

    
                天萧可怕之力冲破天地，手中一把长剑破碎虚空而来，犹如一条苍龙袭来，看上去格外强大。

    
                林云轩看着，面色微微凝重，天行宗的天才，果然是不一样，如此可怕的力量，确实太过凶猛了。

    
                “你的剑法还算不错，不过在我这里，好像还不够。”

    
                周元话语淡然，充满了蔑视一般。

    
                眼前的天萧自然不相信。

    
                “狂妄该死，我要杀了你！”天萧面色铁青疯狂，想到自己死了这么多师兄弟，他自然要报仇回来。

    
                “咻咻咻！！！”

    
                破空声音，不要命的袭来，看上去给人一种难以置信的错觉感。

    
                “呼！”

    
                一道道力量，确实不要命散开。

    
                “怎会如此强势！”

    
                “太可怕了！”此刻林云轩，一瞬间惊到了。

    
                因为这一道道的剑气，确实太过惊人了，充满了可怕的杀意和冰冷。

    
                偏偏周元，此刻竟然还瞧不起这咒怨，这般的状况，周元未免太惊人了。

    
                难道周元，还有什么厉害的招数不成？

    
                林云轩心中一番的思索，都不知道该如何表达了？

    
                “噢，是吗？”

    
                “剑十三！”

    
                周元眼神冰冷，手中轻轻一挥洒，一道道可怕的剑意，冲破天地，直接打破一切而去。

    
                如此的状况，的确太可怕了，众人看着这种情况，眼眸中闪耀出一道道可怕的杀意。

    
                “呼呼呼呼............”

    
                一道道的杀意，肆无忌惮的袭来，这让林云轩震撼了。

    
                林云轩杀意惊人，这般状况，确实太惊人了。

    
                周元这个家伙，的确太可怕了。

    
                “轰！”

    
                炸裂的声音，一瞬间响彻虚空。

    
                只见周元手中，一道道剑意放开，横扫虚空，打开一切，三尺青锋，仿佛要灭杀一切。

    
                “咻咻咻............”

    
                “你的剑心通明，那我就一剑破光阴，破了你！”周元杀意无穷。

    
                一道道的力量，直接冲杀出去，周元的剑意确实太可怕了。

    
                周元的杀意太猛烈了，而天萧也是惊了，竟然被这股力量给打中了。

    
                “锵锵锵锵！！！”

    
                一道道的金属碰撞声音，响彻在虚空中，看上去格外的恐怖。

    
                “怎会如此？”天萧惊了。

    
                如此微微惊人，一道道的力量在颤动。

    
                “呼呼呼！！”

    
                这力量太过吓人了，整个虚空都在颤抖，周元手中的力量，不要命的放开，直接穿空而去了。

    
                “咻咻！！”

