    “对，但这个考核表上，却只有两根，就是大母子和食指，而且它们的指纹是非常固定的，就好似我们的手指这样举着，然后有人放了一个东西卡在我们的手指之间一样。”

    法医特意又举起了自己手指。

    然后，将这张纸往两指间一夹，刚刚好，那纸张就结结实实的被捏住了。

    最高检震惊到一个字都说不出来。

    而神宗御，则是在看明白了这一切后，他坐在那里，那双不知道杀了多少敌人的拳头猛地在桌面上亿砸后，整个书房的气氛都可怕极了。

    所以，考核成绩是假的。

    何亮去找霍司爵，手里拿着的，也根本就不是这个东西！

    “你继续说！”

    神宗御以最大的毅力控制住自己，他让这个法医说完。

    法医咽了咽口水，这才继续开口：“还有就是这个密码锁，这密码锁上的指纹其实是已经被处理过了，但是，正因为处理过，这事才更加诡异。”

    “怎么说？”

    “谁家的锁在用了那么久后，还会干干净净？上面没有一点指纹？”

    法医拿出那张干干净净的指纹采集片，耸了耸肩。

    书房再一次寂静下来了。

    密码锁的事，其实很好办，只要现在可以确定，它确实有问题，那么，神宗御就完全可以从内部去查，那天晚上，都有谁打开过这个密码锁。

    因为，这把锁，除了密码，还有刻录进去的指纹片才能进去的。

    而这个指纹片，在军部，除非是校官级别的人，才有资格刻入，既然知道是那种人，那一查，就什么都知道了。

    神宗御决定马上再去一趟军区。

    但是，他不会想到，当他这一次去了后，最后查出来的，居然会是一个他怎么都没有想到的人。而这个人，给他造成的打击，几乎是毁灭性的。

    ——

    寰山。

    温栩栩这天在这个小山峰的顶上，却和被关在里面的霍司爵过得还不错。

    这天，他们被送上来后，她发现，这个原本在医院总是发狂的男人，十分的平静。

    他待在那个屋子里，不吵也不闹。就一直摆弄着温栩栩从神宗御原来的书房里找出来的一副围棋，一个人在那里对弈着。

    不对，她都不确定他是不是在对弈？

    因为，有好几次她进去，看到他只拿了几颗子放在棋盘上，然后看着它们发呆。

    他在想什么？

    温栩栩看到这一幕的时候，脑瓜子里忍不住就会想要知道。

    但最终，难得的安静，让她还是放弃了这个念头，她珍惜着这样的时光，在他身边陪着他。

    “老公，我们要吃饭啦，你看，我给你做了最爱吃的牛排，还有松茸汤，我们来试试好不好？”

    临近中午的时候，温栩栩把饭菜做好了，端了进来，温柔的唤他过来吃。

    关于称呼，她这一次没有改。

    她已经够受打击的了，她不想连这个权利都失去。

    所幸，那天她去了病房后，他醒来，她对他开口叫出这个称呼，并且告诉他，他们两人的关系时，他除了冷漠，并没有表示过激的情绪。

    温栩栩将白瓷碗盛好一碗汤，又将一小碗饭也装好，一同放在桌上。

    “老公？”

    “把门打开！”

    突然间，这个男人开口了，他扔掉了手里已经玩了一上午的棋，目光突然看向了阳光明媚的窗外。

    打开门？

    他要干什么？

    温栩栩霎时脸色一阵微变：“你……是想出去走走吗？可是……”

    她很想说，他现在病着，不能出去，要是出去了，突然发了狂，她就拉不住他了。

    可最终，她在他盯着外面一瞬不瞬，就仿若是生了根的渴望视线里，还是心软了下来。

    “好，你等我一会。”

    她放下了碗，马上跑出去了。

    几分钟后，当她再次回来，手里已经多了一根红色的彩绸带子，也不知道是从那里撕下来的，她拿着它兴冲冲的过来后。

    就站在了这个男人面前。

    “老公，不好意思，我能把这个系着你的手腕上吗？”

    她举着手里这根红带子，小心翼翼的看着他，那眉眼弯弯的娇俏小脸上，全是委屈巴巴的讨好和恳求。

    霍司爵盯着她。

    她这是要把他当狗栓？

    好几秒，这才吧自己骨节分明的手腕挪了挪。

    温栩栩看到，开心极了，马上，她把这个红绸在他的手臂上绕了一圈绑上上，下一秒，自己的纤细手腕也钻进了这红绸带早就弄好的一个圈圈里。

    “好啦，老公，我们现在可以出去了。”

    她看着将两个胳膊都绑得死死的红带子，高兴的满脸放光。

    霍司爵：“……”

