    第176章 四王终齐心！

    西海龙王还算有些理智，看了一眼吴辰，点点头道：“龙师请吩咐！”

    “放心，我不会阻拦杀敌，不过不能盲目的杀，如果我没料错，敖烈一会肯定会因为失去理智而犯下大错，然后逼得你不得不上天庭揭发敖烈的罪过，否则必然会连累整个龙族，这就是佛门的算计。

    所以一会我会直接把敖烈带走，你们这边该怎么做就怎么做，但是动静一定要小。然后布置现场，要将这里弄成没有任何事情发生一样。

    之后你们一起去佛门，告知佛门，就说小白龙和碧波潭公主突然消失了，佛门再详细问，你就一问三不知！”

    四海龙王齐齐点点头。尤其是西海龙王，听完吴辰的算计，已经恢复了理智。

    如果按吴辰的做法，那么敖烈被戴绿帽子的事，就永远没人知道了，因为当事人除了自己人，剩下的肯定都会死。

    如此一来，既破坏了佛门的算计，又保全了龙族的颜面，一箭双雕。

    西海龙王此刻哪里还会质疑吴辰，急忙道谢道：“谢龙师保全我龙族名声！”

    “客气了，哦，对了，提醒你们一下，佛门找不到敖烈，肯定会搜查龙宫，你们到时候自己检查一下，如果相信我，就把贵重的物品先寄存在我这，免得被打劫。

    这事先不急，等你们收拾好了，用秘法呼唤我，我自会来取！”

    说完，吴辰便消失在了原地。

    没办法，那边敖烈已经忍不住了，他再不出现，敖烈就要杀出去了。

    吴辰的大罗金仙体验符还没到时间，所以他现在的修为奇高，足以做到悄无声息的将敖烈掠走，并且不会留下任何痕迹。

    而且就算有痕迹，也会被四海龙王消除的。

    吴辰一走，四海龙王便齐齐开始出动了。

    他们早就看好了，碧波潭公主的奸夫九头虫也就是太乙巅峰的修为。四海龙王随便一人都能修理他。

    但为了速战速决，也为了不闹出大动静四海龙王一起出手了，直接瞬移来到了碧波潭公主和九头虫的面前。

    九头虫和碧波潭公主正在你侬我侬，突然有外人闯进来，顿时把两人吓了一跳。

    不过等看清闯进来的是谁后，两人纷纷变了颜色。

    碧波潭公主直接被吓傻了，面如土色，眼神瞬间呆滞。

    而九头虫就比较嚣张了，不但不害怕，反而蹙眉道：“怎么是你们，敖烈呢？”

    那语气，根本没把四海龙王放在眼里。

    也确实，以前的四海龙王修为最高的也不过是太乙初期，弱一点南海龙王更是只有金仙境界。那会被太乙巅峰的九头虫看在眼里。

    见小辈如此欺辱龙族还如此放肆，四海龙王全被气蒙了。

    二话不说，直接使出了最强攻击。

    九头虫见此，一开始还不在意，但是等他感应到前方传来的法力波动后，瞬间脸色大变。

    “怎么可能？你们居然是大罗金.......”

    话没说完，九头虫就直接被四位大罗金仙给轰成了渣，连灵魂都差点轰碎了。

    然后不等碧波潭公主大叫出声，西海龙王便再次初级，两掌消灭了碧波潭公主和九头虫的灵魂。

    两个偷偷摸摸的到最后，全都魂飞魄散，连点魂渣都不剩。

    也难怪，他们活着对龙族来说就是一种耻辱，西海龙王肯定要将他们搞得魂飞魄散。

    解决了两人，四海龙王心理的气却没有丝毫减弱。

    刚才九头虫对他们的态度，深深地刺痛了他们的心。

    曾几何时，龙族可是被洪荒所有生灵都尊重的存在，就算作为对手凤凰和麒麟两族，提起龙族都会很尊重。

    毕竟当年的三族大战，龙族可是一挑二。

    可是现在呢，一个小小的虫子，一个才修炼了几千年的晚辈，居然就敢对他们呼来喝去，指手画脚。

    这种憋屈的滋味，真的能把人气疯。

    可更悲哀的是，如果没有吴辰的出现，今天这口气，他们还真就得受着。

    别看九头虫是晚辈，还给整个龙族带来了耻辱，但人家是实打实的太乙巅峰强者。

    以前的龙族对待这样的强者，只能小心翼翼的伺候着。

    怎么可能像现在这样干脆利索的报仇？

    这一切，都是龙师给他们的。

    而且刚才九头虫的话，却彻底证实了，这一切都是算计好的。

    “大哥，你是对的！我们整个龙族，都欠龙师的！”突然西海龙王神色复杂的开口道。

    东海龙王叹了口气道：“二弟，我知道你素来心高气傲，想靠着龙族自己干干净净的崛起。但咱们已经没时间了，更没希望了！落寞了就是落寞了，这个咱们不认都不行了！

    而现在有了龙师，那就是咱们龙族的希望。虽然龙师依旧是外人，但有些事情，他是不一样的！”

    “大哥，你别说了，我都懂，你放心，以后龙师的话，我绝不会再质疑！”

    西海龙王沉声道。

    东海龙王闻言，欣慰的点点头。

    “好，只要咱们四兄弟齐心，龙族，必将在我们手中崛起！”

    “大哥说的对！”

    “行了，干活吧！别忘了，一会回头把龙师的气息彻底检查一下，抹除干净。然后收拾一下，龙师说得对，佛门没准就会来四海龙宫搜查，咱们无法反抗。

    以防他们借搜查的名义抢劫，咱们还是把所有贵重的东西先都交由龙师保管！”

    “好！”

    其他三海龙王齐声答道。没有任何质疑，就连西海龙王都干脆的答应了。

    这一幕，看的东海龙王热血沸腾。

    就像他说的，只要他们四兄弟心齐，那么龙族的崛起，指日可待。

    ........

    另一边，吴辰掠着敖烈，直接回到了五级仙院。

    这里，别说是如来，吴辰有把握，就算是西方二圣亲自出手，他都找不到这里。

    就算找到了，除非圣人亲自出手。

    否则，就算如来全力出手，也破不开仙院外围的守护大阵！

    “啊啊啊啊！放开我，我要杀了他！我要杀了他！”

    仙院主峰上，吴辰一放开敖烈，敖烈就更疯了似的，拿着拔剑四处乱看，眼神通红，像是已经失去了理智。

    吴辰见此，这才发现，这小子似乎是嗑药了！

    (本章完)

