    西海。

    奥哈拉岛。

    全知之树内，一名看不见的客人，正静静地翻看着这里的庞大藏书，而这里的考古学家们，却没有一个人发现异常。

    甚至连隐藏在其中的历史正文，都被仔细研究了一番。

    此人正是一月份左右，秘密进入西海的贝尔芬格。

    他利用基甲的力量，又申请路西法辅助，在不到三个月时间内，将全知之树典藏的书籍，复制了68%左右，剩下的32%书籍，预计会在一个半月后，完成复制工作。

    虽然可惜这里会被屠魔令摧毁，但贝尔芬格并没有提醒这些历史学家的想法，毕竟他们已经被世界政府盯上了，岛上极有可能潜伏着CP特工。

    更何况在研究历史正文的过程中，奥哈拉基本是半公开状态，还派了一帮人进入伟大航路，试图寻找其他历史正文。

    如果这帮家伙是真的聪明人，就不会这样做，而是在奥哈拉之外，寻找一个孤岛，小范围的秘密研究。

    来到奥哈拉的三个月里面，贝尔芬格见识到这帮学者对于历史正文的狂热追求，以及那种天真。

    小镇和港口区中，随处都可以听到一些居民，在谈论一些相当禁忌的话题。

    而这些话题，显然就是从学者口中流出来的，经过居民的传播，又通过来往的商船之类，向周边岛屿的民间扩散着。

    真当CP组织是不存在的?世界政府可是一直在找奥哈拉学者研究历史正文的证据。

    只能说这些历史学者的心真大。

    留下分身在全知之树中，秘密复制着书籍资料，贝尔芬格并没有接触任何学者的想法。

    至少在他的秘密观察中，CP组织的特工秘密潜伏了不少人在奥哈拉，开始在调查奥哈拉的具体情况了。

    这个时候，哪怕是出现在奥哈拉，都可能会被CP组织盯上，他提醒这些学者，极有可能会暴露自己的存在。

    更何况，比起所谓的历史，贝尔芬格更加看中技术，而不是空白的一百年，那种事情对于人革联而言，并没有太多意义。

    如果是古代兵器和古代科技，或许贝尔芬格会感兴趣一些。

    一处海滩上。

    此时夕阳半沉于海平面，金色的波浪，在海风的吹拂下，似乎破碎成为一片金光闪闪。

    贝尔芬格改变了面容，一边烤着一条十几斤重的大鱼，一边躺在沙滩上，闭目沉思着。

    性质慵懒的他，看似没有什么干劲，实际上已经派遣分身，秘密在西海各地潜伏。

    比如在王高心目中，存在特殊含义的故乡“花之国”，这个强大又神秘的国度，其中的风云激荡，也在贝尔芬格的情报中，变得越来越清晰起来。

    而路西法的天网，也在西海快速蔓延着。

    突然一阵脚步声，从不远处的草丛中传来，一个脏兮兮的小女孩，带着泪眼出现在沙滩上。

    然后她就发现了，不远处的篝火，以及一个高大的人，正躺在地上休息着。

    贝尔芬格转过头来，看着一脸错愕的妮可?罗宾，又满不在乎的转回头来，看着半空中的火红晚霞，继续发呆着。

    “你不害怕我吗？”

    “你是说这个吗？”

    贝尔芬格身上伸出一条藤蔓，直接捆住妮可?罗宾，将她拉到一旁，妮可?罗宾眼神露出一丝惊喜，仿佛看到了同类一般：“这……你也是妖怪！”

    贝尔芬格怜悯的看了一眼她，翻了一下烤鱼，有些鄙视的嘲讽道：“那帮历史木头，难道就没有教你一些常识吗？”

    “不准你这样说博士。”小罗宾奶凶奶凶的鼓着脸。

    “是吗？那你为什么不知道自己的能力？这又不是什么禁忌知识，连恶魔果实都不知道，所谓的学者之岛，还真让人笑掉大牙。”

    “恶魔果实?”小罗宾一脸不解。

    贝尔芬格用沙滩的沙子，捏出盘子和刀叉，同时给小罗宾解释了一下恶魔果实的知识。

    “原来是这样，这个世界上还有很多和我一样的人，那真是太好了。”小罗宾高兴得手舞足蹈起来。

    贝尔芬格不置可否，切下一块鱼肉放在盘子上，又倒了一杯海苹果汁，放在小罗宾面前：“吃吧！”

    “这怎么好意思……”

    咕噜咕噜，肚子的叫声，都是让小罗宾尴尬了。

    “不吃就扔了。”说完，贝尔芬格也不理睬她，自顾自的吃着烤鱼和果汁。

    饥饿难耐的小罗宾，还是抵挡不住美食的诱惑：“那我就不客气啦！”

    拿起刀叉，切下一大块外焦里嫩的烤鱼肉，塞入嘴巴里面，尽管贝尔芬格的厨艺一般般，但是对于经常吃不饱的小罗宾而言，这简直是人间美味。

    “呜……好刺……”

    第二天，罗宾在学习了历史知识后，抽空找到了关于恶魔果实的相关书籍，确认了那个人的话。

    还是傍晚，还是那片篝火旁。

    罗宾再次来到这里，向他说了今天的事情，并向他道歉，自己去查看恶魔果实的事情。

    “有怀疑一切的思想，才有窥探真理的可能。”贝尔芬格平静的说道，说完给小罗宾倒了一杯果汁。

    “谢谢。”小罗宾乖巧的坐在一旁石头上。

    贝尔芬格又给她切了一份烤鱼和海草，然后俩人又安静的吃着东西。

    吃了东西之后，贝尔芬格进行了训练状态，各种奇特的关节技、人体结构知识。

    还有利用藤蔓依附在身体上，形成藤蔓铠甲、改变体型和外貌、制造各种分身、侦察眼睛和耳朵、形成翅膀、隔绝身体潜入海水之中之类。

    一旁的小罗宾，看得津津有味，甚至尝试着模仿了一下。

    这样的日子，不知不觉过去了一个半月时间，西海和南海一样，七月份是寒冬季节。

    虽然奥哈拉处于亚热带，并没有下雪，但是天气却越发寒冷起来。

    7月21日。

    傍晚的风，甚是喧嚣。

    吃完了东西后，贝尔芬格并没有像往常那样训练，而是从背包中，掏出一本书。

    书是黑色的，封面上用金色的纹路，勾勒出一副玄奥的图案，仿佛一个大门，大门紧闭着。

    而大门门板上，左侧是无数的双螺旋条纹组成，右侧是而是的数字条码组成。

    在大门上侧，是一颗紧闭的眼睛。

    书上并没有名字，只有一副大门的图案，贝尔芬格将书本递给小罗宾：“这是给你的礼物，将血滴上去即可。”

    “滴血……”

    贝尔芬格手指伸出一根骨刺，扎在小罗宾的胳膊上，然后将一滴血从骨刺中挤出来。

    血液滴落在书上，瞬间书仿佛活了起来，变成一股液体依附在小罗宾的手臂上。

    “大叔，这是什么?”

    “一个临别礼物而已。”

    小罗宾听到这个消息，顿时呆住了，怔怔的问道：“大叔要走了吗？”

    “是的，好好的活下去吧！”

    说完贝尔芬格打了一个响指，一条触手从海中冲上来，让展开腔道，他直接走上去。

    “大叔，你还没有告诉我，你的名字？”小罗宾一边跑，一边大喊道。

    “总一天你会知道的，再见了。”

    说完，触手包裹着贝尔芬格，消失在海滩上，只留下独自一人的小罗宾，呆呆的望着远方。

    夕阳西下，海风渐冷。

    小罗宾没一会，就知道了手臂上的书籍叫什么了，也知道如何操作。

    心念一动，顿时一本缩小版的书，出现在手上：“真理之书……”

