    第114章 虎山君

    “哈哈哈，白叶好久不见，多亏你我才能破除封印。”

    虎头人望着白面童子，爽朗一笑，挥手释放出一缕神力，将他从地上扶起。

    白面童子面露谦卑之色，对虎头人道：“神君，您稍等一下，我将这一道真魂献给你。”

    说罢，白面童子转身看向云霄，冷笑的缓步走来。

    就在这时，门外的王腾一剑斩破了老头招魂幡，一剑削掉了老头的脑袋。

    老头直接死亡，身躯倒地之后化出一只灰色的大耗子。

    随后一脚踹开大门，看到扑来的白面童子，王腾一个箭步冲来，一脚将童子踹飞。

    “你没事吧？”

    随后王腾将云霄扶起，关心询问。

    云霄摇了摇头，懊悔望着不远处的女子尸体，眼眸流出一滴眼泪道：“都怪我实力不济，眼睁睁的看着一条生命被他们害死。”

    “不，这不是你的错，你无需自责。”

    王腾安慰云霄一句，抬头望着高台的神像，冷声道：“你是个什么东西，敢如此乱早杀孽？”

    “东西？哼！凡人有眼无珠，我乃是虎山君，是此地的山神，这些凡人本就是我的子民，我想怎么用就这么用，岂是你管的。

    看你是道教中人，我饶你一命，留下此人，速速退去吧。”

    听到王腾的话，虎山君神情不悦，冷哼一声，说出自己的来历。

    “山神？你也配！”

    王腾不屑撇了撇嘴，掏出封神榜朝着半空一丢，轻声唤道：“上清弟子，有请东岳大帝。”

    “嗡”

    金光一闪而逝，一尊穿着龙袍，头戴帝王冕，手持金印的威武神灵，从封神榜走出，蔑视的看向虎山君，喝道：“孽畜！还不伏诛？”

    “啊！”

    虎山君看到东岳大帝，惊呼一声，吓的浑身颤抖，下意识的行礼，却发现自己的下半身还处于封印，只能卑微的躬了躬身，垂耳道：“小神参见东岳大帝。”

    “哼！汝百年前颇有功劳，被世人供奉为山神，本该造福一方，却因心中贪念，妄想成就长生之境，屠杀数万百姓。

    幸，被一高僧封印，让汝在此忏悔。

    汝不思悔改，又乱遭杀孽！

    今日吾消去汝之神位，罚汝下九幽地狱千年，以偿还因果。”

    东岳大帝冷哼一声，抛出手中的金印，朝着虎山君压来。

    虎山君吓的双手抱头，不敢看袭来的金印。

    就在这时，那白面童子从地上站起，看到神君有危险，咬了咬牙，直接用利爪自杀，魂魄离体，猛的窜入虎山君体内。

    “咔嚓”一声响，虎山君下半截封印破开。

    顿时，虎山君来了精神，挥动手中的长矛，猛的用力挥击，将袭来的金印击飞，猛的从高台跳下，周身爆发出一股强横的戾气，仰头怒吼一声，声波荡漾开来，席卷王腾和云霄的身上。

    下一秒，二人身躯一软，直接瘫倒在地上，心中升起一丝畏惧来，这是人性深处，对猛兽的恐惧。

    伴随着王腾瘫倒，封神榜失去王腾法力加持，那东岳大帝直接化成灵光没入了封神榜内。

    “哼！原来是请神术，吓老子一跳。”

    见东岳大帝消失，虎山君这才明白，不屑冷哼一声，扬起左手中的镜子，照射在王腾二人的身上，瞬间，二人感觉身上像是压了一座大山，动弹不得。

    “哈哈，老子刚出来，正好肚子饿了，你们能被爷爷吃掉，算是你们的福气。”

    虎山君得意一笑，舔舐一下嘴唇，缓步走到王腾二人身前，于要吞食二人。

    “嗡~”

    突然，一道金光从云霄怀中冒出，捆仙绳猛的冲出，如金龙一般，朝着虎山君袭来。

    “啊！”

    虎山君被吓了一跳，立马用宝镜挡在自己的身前，释放出一抹金光，直接将捆仙绳给吸到镜子中。

    就在这短短刹那，王腾二人身上的压力消失了，二人猛的从地上站起，互相对视一眼，各自使出绝招。

    “神宵雷法·奔雷击！”

    云霄双手浮现雷霆，一个俯冲而来，刺向虎山君的左腿。

    “通天箓·疾风如火。”

    王腾挥手之间，身前浮现数百道金色符箓，化成风火之箭，“嗖嗖嗖”的激射而去。

    “哼！”

    面对二人的攻击，虎山君很是不屑，转动手中的长矛，将袭来的风火箭击碎，顺势一矛击退云霄。

    王腾一把扶住即将摔倒的云霄，甩手使出王权剑意，一个箭步冲到虎山君前，一剑刺向虎山君的面门。

    这虎山君武力不弱，挥舞着长矛横挡在身前，稳稳接住袭来的剑。

    也不知这长矛是什么材料，与剑意相碰竟不破一丝。

    王腾剑招一变，身躯向后一退，顺势收剑斜刺而出，撩到虎山君一丝毛发。

    虎山君一惊，吓得退后三步，凝重的看着王腾手中的剑意，暗道一声：“这东西不简单！”

    “宝镜！”

    大喝一声，虎山君扬起手中的镜子，激射出一道金光，笼罩在王腾手中，一股奇异的力量竟吞噬了王腾的剑意。

    “卧槽！”

    王腾爆出一句粗口，惊骇的看着虎山君的宝镜，问道：“你这是什么东西？”

    “哈哈哈，我这宝镜乃天上之物，名曰昊天！”虎山君得意笑道。

    “昊天镜！！”

    王腾和云霄皆是一惊，不敢相信，区区一个山神，怎么可能有如此宝物。

    “行了，你们束手就擒吧，爷爷保证让你们死个痛快。”

    虎山君长矛猛的一跺地面，地面的金砖崩裂，溅出星星点点的火星，随即张嘴一吸，便是一阵飓风，席卷笼罩在王腾二人的身上。

    二人身子站立不稳，王腾从空间拿出一枚定风珠，一把抓住飘起来的云霄，暂时定住身形。

    “呦！”

    虎山君眼眸一眯，看到王腾手中的珠子，眼眸露出一抹贪婪，闭合住嘴巴，他再次抬起宝镜，于要收了王腾的珠子。

    见此，王腾冷笑，直接将珠子收入空间，随即身形一闪，窜到虎山君的身后，施展金刚不坏，瞬间变出一个小金人，一拳轰击在虎山君的后心。

    然而，这虎山君身躯异常的壮实，这一拳如泥如大海，跟打在棉花上一般。

    “滚！”

    就在王腾有些愣神时，虎山君猛的转身，挥动硕大的虎爪，一巴掌将王腾拍飞三米之远，狠狠撞击在金砖砌的墙壁上，五脏六腑重创，一股鲜血涌上咽喉。

    王腾将鲜血咽下，强忍住身上的疼痛，怒视着强大的虎山君，唤出抽奖界面。

    (本章完)

