    “卧槽，这踏马是郭淮，我记得他不是梁大人的对手啊！”

    “谁说不是呢，一脚就能踢飞百多米，他莫不是偷摸着突破到五级了吧！”

    “不能够吧，你别吓老子啊！”

    “郭淮的能力本来就比较变态，他如果突破到五级了，咱还打个屁啊！”

    ······

    议论声中，从越野车中下来的进化者，全都被这一脚的威力给直接吓呆了。

    就连一起冲过去的刘五，也陡然停下了脚步，满脸惊骇的看着，完全不敢相信自己的眼睛。

    同是靖安的进化者，对彼此的实力，其实都有一个大概的了解。

    三个月前，郭淮和梁竖权就切磋过一次。

    从战斗结果来看，无论是力量，速度，还是战斗技巧，全都不可避免的被压制。

    只是防御实在太过变态，最终拼得一个平手。

    其实也正是因为这样，梁竖权看到郭淮的时候，才会毫不犹豫的冲过去。

    可这一次，竟然瞬间就被踢飞了。

    “为什么会这样，难道郭淮真的突破到五级了吗？”

    尽管觉得事实不应该是这样，可眼前看到的一切，却让刘五不得不去这么想，他茫然的看向身后。

    而十多米外的地方，荣泽的脸上也露出了一丝凝重。

    轻声低语中，天空瞬间出现九杆火焰长枪。

    紧接着，赤红色的长枪以三杆为一组，瞬间融合到了一起，变成了三杆暗红色的长枪。

    这样的融合并没有立刻停止，随着荣泽的低语，融合而来的暗红色长枪，再次碰撞到了一起。

    “休想！”

    看到天空中这样的变化，郭淮怒吼一声，双脚猛然在墙头上一踩，径直冲了过去。

    这让刘五的脸色，瞬间变的难看起来，不过随即牙齿狠狠一咬，没有丝毫犹豫的迎了上去。

    九枪归一。

    这是一个极为变态的攻击技能，就算击中六级的变异兽，都能破开它的防御。

    当初这个技能的出现，可以说是极为偶然的。

    而将其彻底掌握，荣泽不仅耗费了极大的心力，而且还整整花了一年半的时间。

    但这个技能的使用，却不是那么容易的，他需要为其争取时间。

    “想过去，得先通过我这一关。”

    经过刚刚那一幕，尽管知道自己可能不是郭淮的对手，刘五还是挥手一刀砍了过去。

    “滚！”

    天空中的三杆火焰长枪，此时已经即将凝聚成型。

    九枪归一究竟有怎样变态的攻击力，郭淮心里很清楚，所以不敢有丝毫的轻慢，奔跑的速度更快了。

    与此同时，也顺势一拳砸向迎面而来的长刀。

    当！

    金属撞击声响起，手上突然有一股巨力传来，白银长刀立刻脱手飞了出去。

    而这，让刘五的脸色猛然一变，立刻就想要退开。

    可身后的荣泽，正在酝酿九枪归一的杀手锏，他若就此退开，别说抓住萧寒了，就算想要平安离开这里，可能都是一种奢望。

    “TMD，老子和你拼了。”

    眼中闪过一丝狠色的同时，刘五立刻揉身撞了过去。

    而这时，郭淮脸上也闪过一丝不耐烦的神色，腰身微微下沉，奔跑的速度瞬间又快了一些。

    轰！

    两道身影撞在一起，其中一个没有丝毫反抗之力的被撞飞了出去。

    “郭淮，你这是在找死！”

    眼见两个四级手下被一招击退，荣泽猛然怒吼一声，天空中的三杆暗红色长枪，也瞬间融合到了一起。

    嗖！

    下一秒，已经有些发黑，仿若实体的火焰长枪，立刻向狂奔而来的身影刺了过去。

    面对这样的攻击，眼见周围已经没有非军方的进化者了，郭淮不仅没有害怕，眼角还露出了一丝笑意。

    不过这丝笑意极其隐晦，只是一闪便很快消失了。

    接着，他急忙往左侧一闪，避开黑色长枪的瞬间，脚步也跟着一个踉跄。

    与此同时，荣泽满脸严肃的手指一甩，融合而来的长枪也跟着弯了一个很大的弧度，刺进了郭淮的身体里。

    噗！

    一口鲜血喷出，血腥味立刻向四周扩散了开来，而郭淮也顺势往地上倒去。

    只是此时，扎进他身体里的长枪，却好似烟雾一般消散了，就连那本该存在的伤口，也好似从来不曾出现过。

    不过在即将倒向地上的瞬间，郭淮的手中却突然出现了一杆小巧的短枪。

    抵在胸口的同时，他身上那特有的金属光泽，也快速消退着。

    噗！

    下一秒，在所有人都没有注意到的情况下，一个血洞也随之在胸口出现，距离心脏位置也仅仅只有不到半公分。

    收起短枪的同时，郭淮又挣扎着爬了起来，伸手指着荣泽，结结巴巴道：“你…你…您竟敢下死手，姜…姜城主…是…是…是不会放过你的。”

    说完，他又晃了两下，随即一头栽倒。

    这样的变故，让荣泽手下的一众进化者全都呆住了，他们不敢置信的看着城头的那道身影。

    一个四级进化者的死亡，可不是一件小事。

    姜哲若是知道了，肯定是会发飙的。

    六级进化者的怒火，可不是那么容易就能平息的，或许有人要为此付出生命的代价。

    “还愣着干什么，还不赶快给老子滚进来。”

    傻傻的看着地上的郭淮两秒，荣泽气急败坏的喊道：“十五分钟之内，必须把萧寒给我找出来。”

    “找不到他，所有人都别想活。”

