    昶盘尊者和赤璃尊者都是妖族的宇宙霸主，却分属不同种族。

    昶盘尊者是玄龟族的顶尖宇宙霸主，而赤璃尊者是蟠螭族的顶尖宇宙霸主。

    赤螭尊者擅长攻击，而昶盘尊者擅长防御，他们两个受族内安排守在此处，也是因为他们能够在战斗上相互配合的时候，联合发挥出的战斗力会更强大。

    所以赤螭尊者和昶盘尊者之间的关系还算比较亲近。

    神殿顶层，赤螭尊者长达百公里的巨大身躯盘在一起，昂起上身朝向昶盘尊者。

    他细长的眼睛中散射着无尽烈焰，温和中带着妖异的声音震荡着整个大殿。

    “昶盘，你多年没有动静，忽然来找我谈论兽神之道，是想要探讨水空兽神之道，还是火空兽神之道？”

    昶盘尊者是以水空兽神之道成就自己的强者之路，但他之所以能够达到顶尖宇宙霸主战力，是因为在火空兽神之道上也研究颇深。

    赤螭尊者和昶盘尊者一样，只不过他是以火空兽神之道起步，而后又在水空兽神之道上有所成就。

    也因此，战斗风格上，他们一个擅守，一个擅攻。

    “是水空兽神之道。”昶盘尊者声音浑厚，震荡周围空间，“前段时间我观看河师界的那些云雾流向，忽然有所感悟，在秘法上有些突破，但仍有许多难以想明白的地方，所以打算来找你交流交流，共同探讨增进。”

    “哦？”赤螭尊者眼中露出兴奋神色，“原来如此，上次你忽然离开神殿，我还以为你去追踪那鲲蛇王去了，没想到你是去试验秘法。”

    强者之间相互探讨法则与秘法，将积累多年的成果和问题摆出来进行交流，在思维碰撞中解决问题，是非常有效的进步方式。

    赤螭尊者没有怀疑昶盘尊者的话。

    下方的河师界那些云雾流向蕴含着深层次的水空兽神之道秘密，这是妖族高层都知道的。

    赤螭尊者镇守河师界亿万年，一是由于族群安排，另一方面也是因为这里是修炼水空兽神之道的宝地。

    昶盘尊者在水空兽神之道上比他强，这是事实。所以昶盘尊者来找赤螭尊者探讨水空兽神之道，让他很是高兴。

    “你知道，河师界中并没有任何生命，只有那些云雾流动汇集，孕育出大量‘河师泪’。”昶盘尊者笑道。

    他意念一动，一丝神力飞出，在宫殿空中构造出河师界的那些云雾流动途径，形成如同秘法秘纹图一般的奇异构造，看起来就像是一幅繁复精细的高层次秘法秘纹图。

    阵阵水空融合法则波动在这幅河师界的模拟图中出现，不过这些波动显得有些杂乱，只在很小的区域形成有序构造，整体上却并不能达到有效的力量汇集效果。

    赤螭尊者仔细观看，也意念催动神力，同样形成一幅河师界的模拟图，和昶盘尊者构造出的模拟图有所不同，但一样都是局部有序，整体混乱。

    两相对比，还是昶盘尊者的模拟图上有序部分多一些。

    “你看！”

    昶盘尊者又分出一丝神力指向自己模拟图中的一个地方，那处的有序构造单独飞出，迅速放大，然后产生微妙的变化，水空融合法则之力的波动开始变强。

    “这一处，就是我观察那些流动云雾感应出的新秘法构造。”

    昶盘尊者意念一动，通过灵魂连接向袁至发出信号。

    同时他输出更多神力，灌输到空中的这部分秘纹图上。

    随着昶盘尊者输出的神力增强，秘纹图处出现强烈的空间波动，仿佛空间被割裂开，同时开始规律震荡。

    随后，一股悲痛莫名的奇异情绪在大殿中弥散开来。

    赤螭尊者细长的眼睛瞬间瞪成两个大圆，神殿中宛如瞬间出现了两颗散发着烈焰的恒星。

    “昶盘，你的水空兽神之道果然有了突破性的进展，竟然能复现出‘河师泪’的效果？！”

    “不错。”昶盘尊者雄浑的声音中带着一丝得意，“这是我研究多年的一点进展，它的秘纹构造是这样的……”

    昶盘尊者缓缓的一丝丝解释这秘纹构造，神殿中的空间波动继续震荡，那种带着悲伤绝望的情绪四处弥漫。

    赤螭尊者不以为意，这样的意志侵蚀，对他这样的超级存在来说根本不算什么。

    昶盘尊者能够让秘法发挥出这样的效果，是一种极大的突破。

    说不定基于这个思路，能够让自己的秘法之道更进一步，突破到……

    赤螭尊者忽然感觉有些异样，自己的思考速度仿佛开始变慢，有些跟不上昶盘尊者的解说。

    他坚持了几秒，不得不开口打断：“昶盘，你能不能把刚才的这段再说一遍，说得慢一些，我感觉有些跟不上你的思路。”

    “唔？好，那我再说一遍。”昶盘尊者耐心极佳，重新讲解。

    赤螭尊者一边听，一边和自己在水空兽神之道上的研究相对应，感觉有些困惑。

    昶盘尊者所说的东西，的确是一种新思路，但却也不算是什么更高层的秘纹组合。

    按理说，不太可能出现眼前的这种效果。

    但事实摆在眼前，却让他不得不信。

    难道自己有什么地方没有考虑到？

    赤螭尊者陷入沉思，双目一片茫然，缓缓开口念起祈祷词：“神……”

    袁至身着黑袍，从昶盘尊者所构造出的空间波动中走出来。

    他三首三身的神体在空中持续舞动，一道道虚化神力飞出，构造出灵魂控制秘法‘虚拟自由’，融入赤螭尊者那失去了反抗意识的神体中。

    宇宙尊者层次的灵魂交锋本应极其剧烈艰难，但赤螭尊者的认知被「神意」异化之后，袁至的灵魂控制就变得异常容易。

    一秒后，袁至停下舞动。

    昶盘尊者也住口不言，暗中凝聚神力，准备一旦有什么意外就全力爆发，压制住赤螭尊者。

    赤螭尊者回过神来，两只烈焰般的眼睛缓缓一眨，重新变回细长的形状。

    他恭敬俯下巨大的头颅，数公里长的脖颈上无数火焰般的鳞片熠熠生辉。

    “拜见主人！”

    ……

    河师界。

    这是妖族核心之地的一处宝地，被妖族安排两位顶尖宇宙霸主前来镇守，当然是有着特别的理由。

    河师界中，没有任何原生生命存在，只有无尽的云雾，以及凝聚出的那些‘河师泪’。

    “所以，关于河师界中那位‘水空’天生兽神的信息，你们也不知道多少？”

    神殿顶层，袁至开口问道。

    赤螭尊者垂下头颅，恭敬回答。

    “主人，我和昶盘尊者都知道这河师界的云雾中有着大秘密，应该与水空兽神之道有关。但我资质愚钝，在这里感悟研究亿万年，实力也只是略有进步。”

    “云雾中的大秘密！”

    袁至思索，微微点头，意念肆无忌惮的横扫下方的河师界。

    六边形的河师界大陆上，无穷无尽的云雾覆盖着将近一光年方圆的大陆地面，流动着形成奇异的秘纹构造。

    周围宇宙空间中的能量被这些流动的云雾以某种方式吸收，缓缓流动着汇集到诸多小节点中。

    这些小节点中的力量又向大一些的节点汇集，然后涌向更大的节点。

    最终，这些力量汇集到最大的108个节点上。

    那里，就是河师界108个‘河师泪’湖泊所在地。

    根据昶盘尊者所说，每个‘河师泪’湖泊，价值都勉强比得上一件高等至宝战甲，这108个‘河师泪’湖泊，总价值得有一两千至宝点。

    一两千至宝点，在人类族群内部，应该能兑换一件很好的顶级至宝，或者普通的巅峰类至宝兵器。

    如果袁至愿意，他现在就能把这些‘河师泪’湖泊一扫而空，大发一笔。

    然后他就得赶紧带着昶盘尊者和赤螭尊者逃走。

    因为这样做的话，不用多久就会被妖族的强者发现，然后宇宙之主们回溯时空就能得知真相，随后必然引起妖族宇宙之主的追杀，或者导致更多其他连锁反应。

    昶盘尊者、赤螭尊者都是妖族有数的顶尖宇宙霸主，被袁至悄然魂控，应该能发挥更大的作用。

    就这样因为一两千至宝点而暴露了，有些浪费资源。

    正常情况下，如河师界所在的这类宇宙秘境妖族的核心之地，都有妖族宇宙之主监察守护。

    宇宙秘境内外的任何空间波动，都逃不过这些宇宙之主的感应。

    不过那些宇宙之主们的注意力基本上都放在防范外敌入侵上，主要监控宇宙秘境内外虚空中出现的空间波动。

    对于宇宙秘境内部的某些区域，如一些顶级强者守护所在的地方，宇宙之主们并不会肆意查探。

    比如河师界中的情况，妖族高层安排昶盘尊者、赤螭尊者负责监控就够了，宇宙之主们才懒得事无巨细的探查一切。

    这种情况下，袁至倒是能够在河师界中随意探查了。

    根据赤螭尊者所说，他们守在这里亿万年，也就见过几次刚刚突破的妖族宇宙之主前来这里收取一些‘河师泪’湖泊中的湖水。

    其他时候，从没见过有妖族强者前来。

    既然这样，袁至决定暂时不收取这些‘河师泪’湖泊，等到需要的时候再动手。

    难得冒险来一趟妖族的核心区域，专心研究一下河师界的秘密才是正事。

    ……

    半年多过去。

    河师界一如往常般的平和。

    六边形大陆上，无尽云雾在山脉山谷之间弥漫流动，每一丝云雾都能轻易侵蚀封王不朽的神体。

    除非神力质量达到更高层次，又或者精通水空融合法则，否则根本无法深入河师界的云雾中，探查其中的秘密。

    身为宇宙尊者，又精通水空融合法则，袁至当然能够轻松探查河师界中的那些云雾。

    拥有宇宙尊者层次的神力，袁至也不需要亲自进入河师界中，他直接以意念感应着下方那些流动的云雾，一丝丝的分析判断着其中那些水空融合法则的力量波动。

    这些流动的云雾，应该是由水空天生兽神生前施展出的某种强大秘法影响而成。

    半年多来，袁至已经将整个河师界的云雾流动轨迹全部记下，并且根据其中散发出的水空融合法则波动，反向推演出其中的大部分秘纹结构。

    这是一式水空融合法则秘法，物质攻击方面的威力不算多强，效果主要在凝聚、侵蚀、重组，更像是一式辅助类秘法。

    或者灵魂类秘法。

    根据袁至的推演，这式秘法构造极其精妙高深，至少达到了宇宙之主究极层次，还是究极中比较上等的那种。

    “这式秘法秘法的整体结构完美无比，浑然天成。跟冰峰之主的那套注重水空本源法则的究极秘法在感觉上有些相似，不过……仿佛更加完美。”

    袁至催动血色镰刀，引动着‘无限’秘法中涌出的巨量神力，一点点构造着这式秘法。

    没错，这式秘法还有一个巨大的缺点。

    对神力的耗费极高。

    还好袁至拥有‘无限’秘法，能从宇宙本源法则海洋中借来堪称无尽的巨量神力，才能构造出这式秘法。

    旁边，昶盘尊者和赤螭尊者看着这式秘法被袁至一点点构造出，感觉无比惊艳。

    亿万年来，他们研究那些云雾的流动，也仅仅只是从整体结构上推演出了一点点的秘纹构造。

    而袁至一来，就能直接从云雾的流动轨迹中推演出详尽无比的水空融合法则秘纹。

    这种秘法创造能力，说他是宇宙之主都没问题。

    其实他们想多了，袁至之所以能够反向推演出这些水空融合法则秘纹结构，主要在于他那种对法则之力波动精细无比的感应能力。

    袁至能基于这些法则之力的波动，反向推演出可能的秘纹组合结构。

    数天后。

    神殿大厅的空中，袁至终于将这式秘法完整的推演施展出来。

    一个直径上千公里，由无尽神力构造出，宛如冰晶般的巨型雪花出现在面前，看上去似真似幻。

    “感觉不太对！”袁至沉思，“这式秘法的结构上很完美，但力量流动上有许多瑕疵，应该是我的推演还不够精准，一些法则之力的波动，应该还能用其他秘纹组合方式进行激发。”

