    其实看到那面银盾，楚离便知道了这家伙的身份，当初在下界可是见过了多次这银盾，要不是它们厉害，周媚周霜早就被他所捉。

    而如今，这个蓝衫青年也拿着银盾，必然是周姑娘的人，没想到她无处不在。

    若她是补天楼的楼主还罢了，就怕她不是楼主，是幕后操纵之人，那她操纵的绝不仅仅是一个补天楼，已然拥有根深蒂固的强大势力。

    “和尚，你奈何不得本座的。”蓝衫青年摇头失笑：“你区区一个和尚，有一点儿本事便小瞧天下人，真以为补天楼是那么好惹的？”

    楚离沉声道：“你是补天楼的楼主？”

    “不错。”蓝衫青年傲然道：“本座杜青山！”

    楚离皱眉盯着他，无法看透他脑海，摇摇头道：“阿弥陀佛，你并非真正能做主的吧？”

    “哈哈……”杜青山大笑，摇头道：“你这和尚还真能说胡话！……你究竟要如何？”

    楚离道：“补天楼造下的杀孽太多，贫僧不能袖手旁观，否则愧对佛门祖师，愧天下众生，阿弥陀佛！”

    “嘿，冠冕堂皇！”杜青山冷笑：“和尚，你只是一个和尚而已，又不是佛祖，管这么多闲事，岂不知是福祸无门惟人自召！”

    楚离点点头道：“善恶终有报，杜楼主如此视性命如儿戏，岂不是自取死路？”

    “本座恣意行事，你这个和尚挡不了我，今天便取你性命！”杜青山冷笑。

    他身形陡然加快，宛如一道幻影飘忽莫测。

    楚离身形若隐若现，总是快杜青山一步，惹得杜青山脸色渐渐阴沉。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    惊人巨响声中，一道道诛神雷剑射出，杜青山不敢托大，银盾不停的抵挡，但诛神雷剑的威力强横，他挡了数下之后终于银盾崩溃。

    杜青山鬼魅般陡然消失，下一刻出现在另一座山峰之巅。

    楚离眉头挑了挑，这可不是寻常轻功，而是虚空挪移之术。

    杜青山死死瞪着他，双眼亮得逼人。

    他没想到楚离如此难缠，还是小瞧了，需得拿出压箱顶的本事才能胜之，想到这里他不再隐藏，缓缓从怀里掏出一块玉牌，朝楚离一指。

    楚离一看到这玉牌便感应到强烈的危险，寒气直冒，还没指向这边，他已然消失在原地上。

    “嗤！”他原本所在位置出现一个深坑，坑内一切皆无。

    楚离哼道：“寂灭神光！”

    杜青山讶然：“咦，你知道这个？”

    楚离道：“寂灭神光宝贵，你只有这一个罢？”

    “再来！”杜青山拿出一块玉佩。

    楚离下一刻再次消失。

    杜青山哈哈大笑，指着他前俯后仰：“瞧你吓的，你这和尚胆子忒小，还说得那般冠冕堂皇的，好像要慈悲天下一般！”

    楚离微眯眼睛，不为所动，只是静静看着他。

    杜青山再一指他。

    楚离下一刻再次消失。

    “啊哈哈……哈哈……”杜青山怪叫连连，乐不可支。

    楚离只是平静看着他。

    他不敢拿寂灭神光冒险，感受到了庞大的危险，寒气在后背直冒，万一真的射过来，那自己想躲避也不及，一些宝物因为灵气之故，没办法作用。

    “啊哈哈！啊哈哈！”杜青山不停的怪叫，不停的指向楚离。

    楚离则一闪一闪，不停消失，变幻方位。

    “有趣！真是有趣！”杜青山大笑道：“应该让那些信众们看看你现在，一幅贪生怕死的模样，还号称什么神僧，简直笑死人！”

    楚离道：“杜楼主，除了这寂灭神光，周姑娘还赐你什么宝物了？”

    他话音乍落，杜青山顿时一怔。

    下一刻楚离已然出现在他身后，抄手夺过了寂灭神光的玉佩。

    “哈哈……”杜青山却毫不在意，看楚离拿玉佩指向自己，却仍旧一幅笑眯眯的样子：“你夺了这个没用，和尚，白费心机啦！”

    楚离皱眉哼道：“杜楼主看来真知道周姑娘！”

    杜青山撇撇嘴哼道：“什么周姑娘孟姑娘，不知道和尚你说什么！”

    他说着话，一掌拍在楚离胸口。

    楚离“砰”的倒飞出去，在空中喷出一道血箭，随后再将玉佩指向杜青山。

    “嗤！”一道光芒出现在杜青山胸口。

    杜青山瞪大眼睛，难以置信，身前的银盾一闪即逝，再次崩溃。

    这和尚明明是没有内力的，这个世界原本便没有内力，只是借助宝物才能御使内力，而没有内力是没办法驱动寂灭神光的。

    这和尚是如何能施展出内力？难道也有那般奇异的宝物？那宝物不是举世无双，世间独一无二的吗？

    他万万没想到楚离是吸纳了他的掌力，然后转化，催动了寂灭神光。

    银盾崩溃之际，同时有一道幽幽蓝芒已然射出。

    银盾消失之际，蓝芒已经射至。

    “砰！”杜青山倒飞出去，脸上的笑容还没散去。

    “砰砰砰砰砰……”一道道蓝光闪动，楚离紧盯着他，看着他被蓝光一道道击得飞来飞去，待蓝光停止，杜青山落地之际，他已经气绝而亡。

    楚离长舒一口气，露出笑容。

    他感受到了庞大的功德汹涌而来，就好像枯荣经撷取灵气般狂暴，扑天盖地，杀补天楼楼主的功德超乎想象，让他大喜过望。

    杜青山已然死去，楚离却没有放过他的打算，周姑娘也是神通广大之辈，自己能让人死而复生，周姑娘未必不能，不能不防。

    想到这里，他左右顾盼，然后开始捡柴禾。

    一个时辰后，杜青山躺在一堆柴禾上，一动不动已然死去，楚离则点燃了火堆，熊熊火焰很快蹿起，把杜青山卷入了火焰中。

    楚离站在一旁盯着看，合什喃喃诵经。

    他要感谢杜青山所送的功德，让他看到了飞升的希望，而彻底以火烧灭杜青山，算是万无一失，周姑娘再厉害也不可能无中生有，让化成灰的杜青山复活。

    他再低头打量从袖中掏出的一个玉坠，宛如一根小拇指，弯弯细细的，晶莹剔透。

    戴上这玉坠，周围方圆一米的灵气便发生改变，不复原本的灵动，好像灵性一下被驱除，如奔腾的怒浪变成了驯服的海水，驾驭起来轻松自如，宛如下一界的灵气。

    楚离感觉这与十万大山的灵气差不多，没了灵性，却仍旧充沛浓郁。

    