    第四百四十六章

    “这到底是怎么回事？”

    大雨磅礴，一滴滴打在脸上，如同铅丸一般，安轧荦山在雨中疾驰，马背后拖出一条长长的白色水浪。

    身后的马蹄声阵阵，连绵不断，每一声都像敲打在安轧荦山的心坎上。安轧荦山已经很久没有体验过这种被追杀的感觉了。

    对方这群人，来势汹汹，狠厉之极，安轧荦山心知肚明，如果被他们追上，或者有一点点的耽搁，等待他的就是死路一条。

    那种强烈的危机感令得安轧荦山头皮发麻，全身发炸。从幽洲得来的那匹汗血神马的速度已经摧发到了极致，但安轧荦山却一点都没有感觉到距离的拉开。

    毫无疑问，对方的坐骑等级丝毫不下于自己！

    ——这令安轧荦山心中越发的不安。

    但是所有的危机和不安都抵不过安轧荦山心中的一个念头：

    这一切到底是为什么？

    醉雀大酒楼里有那么多人，那个京师的汉人少年为什么只针对自己?安氏四兄弟自己也是名声最不显的，为什么别人都不管，只追杀名声不显的自己?

    更重要的是，安轧荦山怎么也想不明白，从幽洲到这里，自己一向低调收敛，规规矩矩，夹着尾巴做人，没有做过一丁点愈越规矩的地方.

    为什么那个少年其他人都不管，却带着那么多人手偏偏只追杀自己？

    安轧荦山自问和对方素未谋面，自然更加不会有过什么过节。但是那憎恨的，带着血丝的眼神是不会骗人的。

    有那么一刹那，安轧荦山不得不承认，自己被惊吓到了。那已经不是普通的讨厌、憎恨那么简单，而是类似于血海深仇一般。

    所以安轧荦山在义兄安文贞被砍倒的刹那，第一时间就逃跑了。他有种很不好的感觉，只要自己慢上一点点，自己就永远逃不了了。

    “那个少年到底是什么人？我到底哪里和他有过过节？幽洲吗？不可能！京师的少年子弟一个个细皮嫩肉，根本不可能去那种荒僻的地方。而且，以他们的身份，谁敢对付他们？”

    “难道是京师？不可能！我这是第一次入京，如果见过他，我不可能不知道，还这么被莫名其妙的憎恨追杀。”

    安轧荦山伏在马背上，呼吸喘急，脑海中瞬息间闪过无数的念头。或许是因为逃跑过太多次，又被那个人追杀过太多次。

    在长期的提心吊担之后，安轧荦山发现自己已经非常擅于在各种恶劣的情况下逃跑了。

    身后马蹄阵阵，践起的瀑雨、水花声声可闻，那催魂般的铿锵声让安轧荦山眉头狂跳心惊不已。

    安轧荦山完全能想像身后那个少年冷峻的脸庞，冰冷却血红的眼神，甚至连呼吸都声声可闻。

    他距离自己已经极近了。

    但是安轧荦山却根本不敢转头。

    没有缘由的追杀，狠辣至极，雷霆万钧的手段，还有那双血红的憎恨眼眸……，安轧荦山从没有想过，除了那个人之外，还有一个人会令自己如此的惊慌。

    更重要的是，到现在为止，安轧荦山还想不明白这一切是从何而来。

    “难道是因为那个人？”

    突然之间一道念头掠过脑海，安轧荦山想来想去，突然想起了之前在醉雀大酒楼内驱赶的一群汉人。

    那群人五花八门，但其中有相当一部分都是海上的水手。当时动手的时候，那群人大喊着那个为首的年轻人是什么京城王家的人。

    当时被安文贞轻易的打断了。安文贞只说了一句话，王家是京城的顶级世家，如果聚会怎么可能不包场，还和这些三教九流的人一起宴饮？肯定是假的。

    然后便把这些人打得骨断筋折！

    当时那些人极其激动，说他们一定会后悔的！

    思来想去，安轧荦山只能想起这一件事了。

    但是即便如此，这件事情也和自己毫无瓜葛，动手的也是安文贞，自己根本就没有掺和进去！

    那少年就算要找，那也应该是找安文贞他们，怎么也轮不到自己啊！

    “先去城西效驿，现在也只有去哪里才是最安全的了！”

    所有的念头

    从脑海中飞掠而过，安轧荦山突然一夹马腹，加速往外逃去。

    ……

    黑暗中大雨磅礴，狂啸的闪电将一前一后两拨人马照的乍现即逝。

    王冲伏在马背上，紧紧的咬着嘴唇，一动不动。而在他身后，虽然马蹄阵阵，但却同样无声。

    此时的静寂，远比有声来得更加的惊心动魄。

    “无论你逃到哪里，你都逃不出这座京师！”

    王冲死死的盯着前面。

    京师就是一座笼牢，他是从城门来的，城门就在他的身后。无论安轧荦山往哪里逃，只要不逃出城门，就绝对逃不出去。

    不，就算是安轧荦山逃出城门去，也一样逃不掉。

    前世的中土，自己花了三十五年的时间，依然拯救不了它灭亡的命运。这一世的中土，王冲已经做好了付出巨大努力，无数心血，漫长时间的准备。

    只是王冲怎么也想不到，上天居然会假手命运送来这样好的机会，——安轧荦山居然会从遥远的幽洲独自跑到京师，跑到自己面前来。

    从没有一次，王冲感觉自己距离成功，距离完成自己的使命如此之近。这已经不是近在眼前了，而是触手可及。

    只要自己成功的斩杀安轧荦山，命运就会发生不可思议的逆转。

    在命运的无数种可能中，这无疑是最轻易，同时也是付出代价的最小的一种。

    现在的安轧荦山太弱了，完全无法和后世的那个枭雄、巨擘，绝世反派相比。

    王冲心中清楚，如果错失这次机会，自己一定会后悔的。

    因为那时候，自己将绝不会再如此轻易，如此的占尽优势。

    “轰隆隆!”

    战马隆隆，王冲看不清身后，却能感觉到身后源源不断的有人手加入进来。王家在京师的巨大影响力正在发挥出来。

    王冲很清楚，这些人绝不是止戈院和灵脉山上的人，甚至不是王家的人。做为朝中声威赫赫，可以和姚家平起平坐的将相世家，连齐王都要重视的存在，借助着王冲这个“王家麒麟子”，王家正在发挥它本身的庞大作用和影响力。

    王氏一族就像一个潜伏在水面下的庞然巨兽，拥有着无尽的力量。只是王家谦卑、谦逊和低调的行事风格限制了这种力量。

    这种限制并非出自王严、王冲父子，也不是出在王冲的大伯王亘身上，而九是出王冲的爷爷，整个天下推崇备至，景仰无比的九公王九龄。

    “九公”清廉、节俭、自律，对子女也是同样的要求。以致于整个王氏一族的家风都是如此。

    不过，这虽然成就了王家的道德上的名声，但却也限制了王家的力量。

    所谓成也萧何败也萧何。

    王冲的爷爷曾经官至宰相，于朝廷政治剧变与风暴之中力挽狂澜，平定狂乱，也曾经北伏突厥、契丹，与当今陛下君臣相宜，共同创造了当成的大唐盛世，这是王家的力量来源。

    但是同样，王冲爷爷自身品德修养，也限制住了王家的力量。

    只不过就算是王冲的爷爷也不会想出，王氏一族最后会出现王冲这么一个变数。

    他的出现完全打破了王家定下的规矩。

    最重要的是，他身上展现的优秀却偏偏又获了王家老爷子的认同。

    “唳！”

    就在追逐的时候，前方突然传来一声厉啸，天空昏暗，磅礴的大雨中，安轧荦山突然纵马奔驰，绕过一条巷子拐角，拐进了一条院墙之后，消失不见。

    看到这一幕，王冲瞳孔收缩，胯下的战马速度陡然放缓。但是没有太多的犹豫，王冲人马合一，没有走院墙的大门，而是直接撞向那堵高高的墙壁。

    “轰隆！”

    无数的砖石混合着雨水暴射五丈开来，高高的院墙倒下，王冲骑着白蹄乌从后面冲了出来。

    嗡，只是一刹那间，王冲便停下了脚步。

    就在距离王冲四十多丈外，一片崔嵬的连排院落矗立，而这片院落前面，六七十道健硕的人影骑着战马，披坚执锐，无声无息的站立在院落的前面。

    这六七十道人影有胡人有汉人，有契丹，甚至有乌斯藏人，瀑雨呼啸而下，落在他们身上，但这些人却一动不动，雨水淌进眼睛里，却眼睛眨都没眨一下。

    “霹雳！”

    一道炽亮的闪电从院落上方飞梭而过，闪电照亮了天地，也照亮了院落前那一道道野狼般充满野性的目光。

    那一道道魅梧的身影结着军伍的战场，盔甲上的绿焰长枪的安东都护府标志极其醒目！

    “幽洲劲卒！”

    王冲心中一下子冷静了下来。

    院子里的那些身影都气息雄浑，每一个都达到了真武境的级别，其中一些人影隐隐流露出了玄武级的气息。

    这绝不是一般的劲旅能够达到的境界。

    这一刹那，王冲就知道自己错了。安轧荦山绝对不是一个人来的，在他身边，还有幽洲安东都护府的劲卒。

    “哼，看来大唐的乱臣贼子全部都来了！”

    王冲狠狠的握着拳头，眼中越发血红。

    这突然出现的六七十道强大的身影不但没有熄灭他心中的杀机，反而剌激出了他心中最强大的杀机。

    幽洲之地，番汉兼蓄，那里孕育出了最强悍的战士，也孕育出了最多的乱臣贼子，忤逆之贼。

    大唐这个延续了二百多年的庞然大物，不是安轧荦山一个人能撬动的。在他身边还有许许多多的乱臣。

    毫无疑问，这些乱臣就矗立在眼前。安荦轧山紧赶慢赶的赶往这里，就是这里有这群人还可以庇护他。

    “造化啊！想不到，所有人对手，全部都来了！安荦山上，今天你插翅难逃！”

    王冲狠狠的握着拳头，连指甲掐进血肉里都没有察觉。

    今生最憎恨，最想杀的那批人，统统都来了，而且统统都出现在了自己的面前。

    这是上天假手，想要给自己一个完成使命的机会吗？

