    距离各国官方觉醒者据点“德里昂”大约300公里的北部森林。

    两名全副武装，装备了二阶极品突进步枪和超凡子弹的士兵，跟在一袭白色风衣的萧君竹身后，此时他们三人都目瞪口呆地看着前方，眼皮乱跳。

    刚才陆佳静一步踏出十几米的距离，手中的唐刀跟抽野狗一样，把一头明显是小BOSS级别, 和水牛差不多大的三境变异剑齿虎抽成一块灵晶碎片。

    唐依依手里是一块黑色平板电脑，上面闪过不同的画面，各种数据不断跳动。

    白小纯一脸严肃地左闻闻右闻闻，看起来非常出力，然后到一棵树下撒了泡尿。

    “尽管已经看过好几次了，但每次看到她出手都还是觉得太恐怖了……”一名萧君竹的卫兵说道。

    “难, 难以置信，这就是觉醒者管理局‘剑芒’特勤组的实力吗？还是说所有的特勤组都这么强？”另一名卫兵说道。

    萧君竹是来森林采集研究素材的，原想让帝岿跟着萧君竹走一趟，但是陆佳静知道这个消息之后，死乞白赖地要跟来，众人无奈，只好让陆佳静的“剑芒”小队跟着萧君竹。

    萧君竹的卫兵原来很不满意，毕竟帝岿可是最强觉醒者，有他在，萧君竹的安全才有百分之百的保证，两个小丫头和一条狗，一点都不可靠的样子。

    卫兵并没有对她们抱太大的期望，已经做好了接受残酷挑战，甚至牺牲的准备。

    然而，陆佳静的单人实力让他们大跌眼镜！原以为会是一次困难重重的采集任务，结果三人像是来森林游玩的一样！

    那个小萝莉全方位放出无人机侦测四周，天上有低轨卫星掌控大局，地面还有自走型机器人收集细节，周围一千米内一只蚂蚁爬过都逃不过小萝莉的监控！

    至于那个拿唐刀的小姑凉, 从来到森林以来，还没有任何变异生物让她出过第二刀！

    三境的剑齿虎，说野狗都是抬举它了，和一只已经绑好的小白兔差不多！

    最夸张的一次，他们遇到变异箭毒蛙和食人蚁大军，卫兵已经开始紧急呼救，并准备了一堆超凡道具准备迎战，结果陆佳静动了动手指，恐怖的热量把前方几百平方米的地面全部烧成熔岩，救援部队直接变成灵晶碎片采集队，然后就回家了。

    陆佳静在喝过先天灵液之后，瞬间破境直达三境巅峰，“朱雀炽焰”的火焰品质也提升了一个台阶，而因为陆佳静的某些特殊性，现在普通的四境都不是陆佳静的对手。

    除非对方也能和陆佳静一样，武道也修炼至罡境巅峰。

    另外，陆佳静也给了白小纯和唐依依、于尉然先天灵液，三人都有突破，唐依依现在控制的低轨卫星也装备了激光武器，无人机和机器人的控制精度更高，搭载的武器也更为强力。

    此时陆佳静心里暗爽, 嘿嘿，这下大姑子也该对我另眼相看了吧？一会她肯定会夸我，我该怎么回答？是睡眼朦胧地说“这些小东西起不到晨练的作用啊。”还是一脸高傲地说“就当是饭后运动了，灵爆中心也就这么回事吧。”

    “陆佳静组长，你还真是厉害呢，即便是帝岿，攻击的时候也很难做到像你这么不带烟火气吧？”陆佳静还在YY的时候，萧君竹终于忍不住发问了。

    “是……是！萧，不，小郡主姐姐，其，其实我，那个，我，我还有很多事要向您学习，还，还请多，多多，多多指教！”

    ε(┬┬﹏┬┬)3 我在说什么啊~~乱七八糟的~

    唐依依捂住了脸，白小纯一脸鄙视，两个卫兵窃窃私语：“这个陆佳静组长人那么漂亮，实力那么强，可是好像不太聪明的亚子。”

    萧君竹也觉得陆佳静怪怪的，看她和帝岿、寒江月、轩辕瑾这样的觉醒者都可以谈笑风生，一点也不拘谨，怎么和自己交谈的时候，就像被教导主任抓住的坏学生。

    “难道我觉醒了‘教导主任’的气质？不要啊，我才22啊，怎么会觉醒更年期妇女气质~不行，要更注意保养皮肤了，天天和炼金药剂接触，虽说是灵液，保不准什么东西也会伤害到皮肤！”萧君竹有点无语。

    唐依依看不下去了，直接问萧君竹：“小郡主姐姐，你是哪里人呢？看起来好亲切呢。”

    萧君竹愣了一下，笑道：“我是闽省梁武市的。”

    “这不巧了吗这是，”陆佳静脱口而出，然后赶紧捂住嘴，讪讪笑道，“不，好巧啊，哈，哈哈，姐姐，我们也都是梁武市的。”

    萧君竹一听到这句话，脑中灵光一闪，似乎抓住了某个要点。

    唐依依叹了口气：“那还真是巧呢，姐姐，不知道你在梁武市还有家人吗？”

    萧君竹眼睛眯了起来，陆佳静牙关打战。

    “我还有一个弟弟，目前在梁武一中高二13班就读，今年18岁。”

    “这，这不巧了吗……我正好是萧铭同学的……”陆佳静语无伦次。

    谷奸

    萧君竹张大了嘴，刚才还只是猜想，不敢确定，毕竟陆佳静表现出来的颜值和实力都太过梦幻，怎么也没办法和吊丝弟弟萧铭联系在一起。

    萧铭这头猪……貌似拱了一棵不得了的白菜啊……

    萧君竹看陆佳静的眼光柔和起来，关系瞬间拉近了不少。

    “其，其实我还是很好养的，每天~吃不了多少米，包子只要两个就好……”陆佳静已经不知道自己在哪了。

    萧君竹重新审视了一遍陆佳静，陆佳静一阵紧张。

    嗯，能生养，也不会饿着孩子，话说侄子取什么名字好呢……

    萧君竹通常没事不会和萧铭联系，毕竟她的工作也有一定的涉密性质，原本她和天方工坊请了一个长假，准备回去陪一陪萧铭，不料爆发了灵爆事件。

    也是因为萧君竹工作的原因，她不会去刷快音，所以也不知道萧铭就是现在爆火的“邪王真眼”“断罪之皇女”！

    一番交谈下来，萧君竹得知这个陆佳静竟然还是萧铭的同桌，差点也忍不住说出一句“这不巧了吗这是……”

    再后来，两人围绕着萧铭的话题就开始多起来了，陆佳静开始恢复了本性，萧君竹已经谈到萧铭有一次起床的时候朝着家人大吼：“谁在我睡觉的时候把鼻涕糊在我内裤上了！”的经典场景了。

    两人相谈正欢，白小纯就不能划水了，要开始干活了，它是锋利的刀，三境变异生物在它手里走不过几个回合就被撕成碎片，只是无法像陆佳静那样轻松写意，偶尔还会让唐依依的机器人和无人机帮忙。

    这时候，唐依依突然停了下来。

    “怎么了？依依？”和唐依依配合了这么久，陆佳静的敏感性还是很强的，一看到唐依依停下来，就知道她发现了不寻常的东西，于是凑过去看她的平板电脑。

    唐依依的异能，超级计算机“周髀”在唐依依提升境界之后，形态已经可以转变为平板了，只是算力会有略微的降低，只有笔记本形态的90%。

    唐依依指了一个方向：“这里5公里的位置，有一名华夏觉醒者过来了，是公会‘欢愉魔女’的人。”

    陆佳静皱了皱眉，她不是很喜欢欢愉魔女的人。

    “根据痕迹学判断，她是从‘上校教堂’过来的。”唐依依说道。

    “上校教堂？”陆佳静吃了一惊。

    昨天，各国的精英觉醒者已经对周围进行了一次探索，最远的探索了400公里范围，其中最诡异的就是安第斯山脉出现了两座原本不应该存在的小教堂。

    两座教堂分别在探索的极限位置，也就是相隔800公里左右，一座教堂就叫上校小教堂，一座叫安格斯小教堂，两个教堂的外观和内部摆设几乎一模一样。

    由于时间的原因，探索人员只对两座教堂做了初步探索。

    第一，教堂二层有一个祷告台，祷告台上有一块石块，记录的是“十诫”，人站在祷告台上，能够恢复对外的通讯，也就是手机、暗网手机都可以在那里使用。

    第二，变异生物对教堂存在畏惧，那里似乎是一个临时的安全区，而且有客房、休息室、忏悔室、盥洗室等等。

    除此之外，未发现其他可见异常。

    消息带回来之后，所有人对小教堂展开了调查和分析。

    首先，从探索人员拍摄的照片来看，和安第斯山脉西侧的特鲁希略一个小教堂相似度极高，然后发现，不但是外观，内部的设施也是一模一样，甚至连一些岁月残留的痕迹也是一样的。

    随着调查的深入，一个近期发生的，原本未引起重视的超凡事件进入了调查人员的视野。

    特鲁希略小教堂的神父是一个六十几岁的老人，他和自己的孙子住在一起，一个星期前，神父去给孙子买肯德基的路途中神秘失踪，而他的帽子、眼镜、衣服和胸前的十字架，在五里外的一个稻草人身上找到了。

    十字架搭成的稻草人，戴着神父的帽子、眼镜和十字架，穿着神父的长袍。

    治安署在来到教堂调查神父失踪事件的时候，神父的孙子，一个七八岁，满脸雀斑的小男孩，正躲在祷告台下吃肯德基。

    当时这个案子并没有引起澳美联邦的重视，认为只是一起普通的失踪案件，而凭空出现的小教堂，这个案子里的元素都集齐了。

    治安署调查了神父去肯德基买的单子，赫然是“厚作安格斯牛堡”“奥尔良烤翅”“上校鸡块”“可乐”六个餐品。

