    第39章 地里挖宝，小舅子返场！（求推荐票）

    ……

    【陆神，把我们也带上吧，我们这次帮你说话，绝对不会再出卖你了！】

    【对呀，陆神把我们带上，你外面还藏有私房钱的事情，我们绝对不给周姐说！】

    ……

    陆成江看见上面的弹幕，狠狠的咬了咬牙齿，吐槽道。

    “你们就差赤裸裸的威胁了，你们觉得我陆成江是这么容易被威胁的吗？”

    “走吧，记住管好你们的嘴，大家都是好兄弟，男人别为难男人！下次我给你们开直播课，教你们怎么藏私房钱！”

    【懂了，陆神，我们都是兄弟，绝对帮你隐瞒着！】

    陆成江取下周淑伊用来直播的手机，断掉电脑连接，改成手机全程直播。

    ……

    而周淑伊已经来到了小区里面，嘴巴嘟嘟的，好不容易呼吸了一口新鲜空气，慢慢的冷静下来。

    “可恶的陆成江，竟然背着我藏私房钱，还藏这么多，气死我了！”

    “好讨厌呀，大猪蹄子，这么多的钱到底怎么搞来的？”

    “哼，回去之后，我就半个小时不理他，急死他！”

    周淑伊很气，但是毕竟太爱陆成江，只是想给他一个小小的惩罚就可以了。

    “应该就是这里了吧，上次老公就是在这儿搬的石头！”

    周淑伊望见小区花园里面散落的石头，寻找到几块合适的，慢慢弯下腰来，准备搬几块上去放在鱼缸里。

    “咦，这怎么搬不动呀？”

    周淑伊用手扒拉地上的石头，但是发现自己根本搬不动，石头纹丝不动。

    “怎么回事，这么小的石头我怎么会拿不动的？”

    周淑伊满脑子疑惑，什么时候自己力气这么小了？

    突然周淑伊发现石头下面另有玄机，难怪自己搬不动，没想到石头竟然还连着一个陶罐子。

    这石头和罐子是粘在上面一起的，只有把罐子取出来才能够拿得动石头！

    周淑伊很是迷惑，在好奇心的驱使之下，周淑伊慢慢的扒开旁边的泥土，轻轻的将那个陶罐取了出来。

    陶罐沉甸甸的，大小刚好和家里的泡菜坛一样，只不过有点重，仔细的摇晃几下罐子，里面还会发出清脆的响声。

    “这是谁放在小区里面的？不会是个傻子吧？难道不怕丢了吗？”

    周淑伊来了兴趣，仔细的打量着陶罐，可就在这个时候，周淑伊发现陶罐上面的石头竟然刻了字。

    “周淑伊！”

    “？？？”

    “为什么我的名字会在这个石头上面？”

    ……

    “陆成江！我就说鱼缸里面的石头都去哪里了？原来你又把它放回小区里面！”

    周淑伊突然想起，陆成江将石头带回去的时候，自己在一块石头上面刻了名字。

    很显然手里的这块石头就是上次刻名字的，这名字是自己刻上去的！

    我就说陆成江把鱼缸里面的石头换掉了，原来是把石头又重新扔在了小区里面。

    不对，不是扔在小区里，而是藏在小区里这个陶罐里面还有东西，难道又是陆成江藏的私房钱？

    周淑伊眉头皱起，一个大胆的想法在她脑袋里面产生。

    陆成江可真有你的，藏私房钱都藏到小区里面了。

    周淑伊二话不说直接打开陶罐，陶罐果然里面有东西。

    周淑伊将他们全部倒在一旁的路上，哗啦啦的声音响起，大量干净的铜币直接掉在地上。

    是铜币！

    不是硬币！

    周淑伊看见地上的铜币迷茫了，陆成江又是在哪里搞到这么多铜币的？

    周淑伊黑着脸正想掏出手机给陆成江打电话，但是却发现自己的手机还在直播，并没有带下来。

    ……

    过了两分钟。

    “老婆，你找到石头了吗？要不还是我来找吧！”

    陆成江试探地走了过来，看见周淑伊蹲在地上，还以为周淑伊在生自己的闷气。

    “老婆，别生气了，我错了还不行吗？”

    ……

    可就在这个时候，陆成江突然发现地上一大片的铜币，放在周淑伊头上的手也忍不住颤抖了一下。

    “你的？”

    “嗯！”

    “这又是啥？”

    “咸通玄宝！”

    “咸通玄宝又是啥？”

    “不知道，祖上传下来的！”

    “…………”

    陆成江看见也问不出来个什么，便没有继续开问，而是盯着地上的铜币发愣。

    【陆神，这咸通玄宝到底是什么东西呀？】

    【收藏品呗，看这样子像是陆成江放在这儿的铜钱，可能是陆成江的小收藏吧！】

    【陆成江天真的以为藏在小区花园里面就不会被发现了，没想到周姐还是找到了！】

    【等等！咸通玄宝我好像在哪里听说过，这个应该是唐代的吧？】

    【兄弟听说铜钱都很值钱，你看看这玩意儿是不是很值钱？】

    【这不是很值钱，这是特别值钱呀，这个是唐代比较珍贵的钱币了，咸通玄宝，据说这种钱币只是试铸，从未有发行过，只有当时负责制造这批铜钱的官员才有，所以说极其的珍惜！】

    水友发出这条弹幕便没有了后续，众人十分疑惑。

    ……

    “这么多的铜钱，全部都是你的！”

    周淑伊很无辜，自己就是想出来散散心，透个气，顺便捡块石头回去。

    但是这也能够找到陆成江的私房钱。

    “你好好的藏点纸币，多好呀，硬要搞这些什么铜钱，现在能值钱吗？”

    “这值钱呀，一枚都是五万左右吧！”

    听见周淑伊说自己的铜币不值钱，陆成江不同意了，赶紧解释。

    “五万？”

    周淑伊听见这话，整个人心态都不好了，一枚五万。

    这可是满满的一个陶罐，少说也有二十枚。

    周淑伊胸口剧烈起伏，不知道该说点什么。

    就在这个时候周淑伊的电话响起，接过电话一看，原来是自己倒霉弟弟打过来的。

    “干嘛呀，有屁快点放，老娘，现在心情不好！”

    “姐，我在看你直播呢，需不需要帮忙呀？我这儿刚买了一个金属扫描仪，带过来帮你看看还有没有。”

    另一边周淑伊的弟弟周全也正好看着直播，看见姐夫陆成江翻车，开心的不得了。

    想起自己才买回来的金属扫描仪，正好借给姐姐使用。

    周淑伊的手机开着扩音，周全的话也让陆成江听见了。

    小舅子，我平日待你不薄呀，这个时候你怎么会落井下石故意害我。

    “你给我送过来吧，我在小区里面等你，搞快点！”

    (本章完)

