    都说这个帝都第一世家的掌权人，就是一个冷若冰霜又不近女色的男人，然而现在却在自己家里打扫卫生。

    闻蔓完全是不敢相信自己的眼睛，急忙是用力的揉了揉。

    这墨聿谨不像是墨聿谨，但是旁边的两个捣蛋鬼却是货真价实的。

    尤其是闻小落露出她洁白整齐的两排牙齿，笑盈盈喊道：“妈妈，你看爸爸多么勤快，我帮你找了一个勤快的老公回来，你感不感动。”

    闻蔓就差冲上前扯她的耳朵，气愤回道：“你别乱喊，我和这种人可没有夫妻缘分，人家哪能看上我这种心机的女人。”

    这两人前两天才相互说了些狠话，所以某一种意义上他们还是仇人。

    当然更让闻蔓生气的还是这一堆的垃圾，同时还有被打碎的玻璃，包括自己之前买回来的花卉，全部都掉在地上。

    闻蔓深吸一口气，双手叉腰让自己先安静下来，免得自己会冲动的把这些人都给赶出去。

    向来了解自己老妈的闻小落赶紧呼喊道：“妈妈，冷静冷静，你想一想这世间多么美好，你的女儿举世无双天下第一小可爱，你一定不会伤害我的对吧。”

    这严肃的气氛让墨知知也变得恐惧起来，也跟着附和：“妈妈你别生气，我们是真心想要帮你打扫卫生的。”

    闻蔓只做了一个动作，那就是指着门口喊道：“出去，不要让我在看到你们父子，我这小地方容不下你们。”

    话语间闻蔓已经是动了手，直接是一大一下的往门外推，完全是没有理会这墨聿谨已经黑青的脸。

    这帝都的女人，哪一个不是眼巴巴的往自己身上靠，尤其是那闻月这个女人，想要爬上自己的床五年，自己从来没有正眼看过她。

    结果这个女人倒好，对自己诸多嫌弃。

    “女人，如果你是想要用这种方式吸引我的注意力的话，那么我告诉你，你成功了。”

    闻蔓没有心思和他说笑，嫌弃道：“成功你个大头鬼，我现在严声警告你，不要出现在我的视线里，带着你的小少爷走。”

    可能是语气稍微重了些，加上还特意提到墨知知，结果这可怜的小娃儿突然大哭起来。

    “哇~妈妈嫌弃我，妈妈都抛弃了我五年，现在又不要我了，知知真是太可怜了，又要当没妈的孩子。”

    墨聿谨忍不住在旁边补充一句：“你有亲妈！”

    “不是不是，那个是坏女人，才不是我的亲妈，我的亲妈就是她。”

    这墨知知就好像是知道这次离开之后，就没办法回来，所以哭得是非常伤心。

    而闻蔓的心从一开始的愤怒，到现在如同刀绞一般，有着莫名其妙的冲动，让她想要去拥抱这个孩子。

    这闻小落还在此事落井下石，叹气道：“我也没有想到老妈你是这样一个抛夫弃子的人，过去还说你重情重义，你怎么能够这样。”

    “......”

    抛夫弃子？

    闻蔓这下是真的控制不住，走上前就扭住闻小落的耳朵，气急败坏说道：“你这小妮子，还敢来指责我。”

    闻小落却笑盈盈看向一脸蒙圈的墨知知，解释着妈妈这个暴躁的行为，她称之为：“知知，这叫作打是亲骂是爱，你今后也会习惯的。”

    闻蔓完全是快要被这个女儿给气死，这打不怕骂不听的，她也很绝望。

    这下是两个孩子一起哭，又正好是在门口，很快就吸引到街坊邻居，甚至是隔壁房的人还跑出来。

    “我说你们一家人有事能不能回屋商量，这在门口哭哭闹闹的，别影响到我们这些无辜的人吗？”

    闻蔓才真是无语到极点，原本被她推出去的两个人，转眼又被她拉回来，这两人就好像是木偶一样，在他手里搬弄。

    而过去从来都可不能和外人亲近的墨知知，这下就好像是魔怔一样，就赖在这里不肯离开。

    而且从来都不可能求饶的他，居然会可怜巴巴的走上前，小心翼翼拉着闻蔓的衣服，“妈妈，你不要赶我走，你要是不喜欢爸爸，你让他走就好了，我还只是一个孩子。”

    这话让墨聿谨对他简直就是刮目相看，甚至觉得自己这五年真是白养他一样，难能是因为这样的事情，就把老爸都给推出去。

    同时也让墨聿谨非常的惊讶，那就是儿子的变化。

    向来就是郁郁寡欢冷傲的儿子，现在因为这个陌生女人的到来，完全变了一个人。

    甚至还会露出他从来都没有看到过的笑容，难道这个女人真有这样的治愈能力吗？

    闻蔓扶额，冷静下来说道：“现在给我听好了，我的生活已经被你们给打乱，所以现在开始我要回到原来的生活，你们什么地方来，就回到什么地方去。”

    闻小落在背后摇头，直呼自己老妈残忍。

    闻蔓就是不想让自己对这墨知知存在其他奇怪的感情，所以才想要让自己摆脱。

    更何况她厌恨这群人，可不想和有关闻月的人打交道。

    墨知知明白自己要被赶走，对墨聿谨投去求助的眼神，也不知道是触动了那根心弦，再或者是因为他在这个女人身边的变化。

    所以让墨聿谨做出一个大胆的选择，他心一狠，把墨知知推上前去。

    “从今天开始，知知就拜托你来照顾一阵子，另外为了报答你的好意，我会安排小落到墨氏的幼儿园，这个事情这样办了。”

    就好像不给闻蔓拒绝的机会，说完这些话之后，墨聿谨就转身开门出去。

    这...这人也太过自负，凭什么话都是他安排，再说了哪有人把自己的儿子送给别人，闻蔓完全有理由相信这个人是别有居心。

    等到闻蔓追出门的时候，结果走廊上空无一人，这人是坐火箭走的吗？

    闻蔓没有找到人，气冲冲又回到屋子，她是绝对不能让自己这样任人摆布，怎么可能听从他们的安排做事，她就是要把这个烫手山芋给送回去。

    然而当她气冲冲回到屋子时，看到小小的墨知知，正仔细的蹲在地上打扫卫生。

