    如此重大的事情总该给人家一个喘.息的机会，所以惠阳长公主很是理解，也就给了两人足够的空间去商量。

    惠阳长公主离开之后整个前厅只剩下韩若青和厉墨寒两人，空气一时安静了下来。

    韩若青下意识的看向了厉墨寒，“你觉得此事该如何？”

    她到底还是对惠阳长公主以及整座皇宫不太熟悉和了解，而厉墨寒是王爷知道的肯定比她要多的多，所以韩若青问他也是情有可原。

    厉墨寒则是说道，“其实你心中已经有答案了不是吗？”

    他还算比较了解韩若青的，在韩若青接下那枚免死金牌的时候韩若青其实已经做下了决定，只不过是有些犹豫罢了。

    “可是……”韩若青也不尴尬，反而说出自己的疑虑，“惠阳长公主的为人你觉得如何？她可否让我们付出这么大的代价去帮她？”

    “惠阳长公主的为人还算不错，并且这么多年来也从未主动招惹事端，所以还算能够相信。”

    韩若青点了点头，这个在她刚刚来之前就已经听厉墨寒提起过了，惠阳长公主虽住在宫里多年，但却很少踏出寝宫一步。

    由此可见惠阳长公主只想生活在自己的舒适圈里，也不愿出去多惹事端，人品也是由此可见。

    “对了，你可知道惠阳长公主和皇上之间到底是怎么回事？”为什么韩若青总觉得惠阳长公主对皇上的感情并没有那么深，反而还有一丝疏离。

    就从刚刚皇上送的那碗药来看，这二人之间的关系就没有那么简单。

    厉墨寒叹了一口气随后便给韩若青解释道，“其实当年惠阳长公主出嫁也是为了如今的皇上谋取权力才会嫁给驸马，虽说没有感情但时间久了二人的关系也越来越融洽。”

    “可为什么最后驸马先行去世？”

    “那是因为皇上开始记恨了。”厉墨寒的眼神有些微沉，“皇上眼看着惠阳长公主和驸马的关系越来越好，而驸马手中的权力也相对逐渐壮大，皇上担忧驸马功高震主他的皇位坐不稳，所以便找了由头暗中给驸马下毒以至于驸马中毒身亡。”

    韩若青不自觉的捂了嘴巴，她竟没想到如今的皇上如此心狠。

    惠阳长公主毕竟是为了她才会嫁给驸马，女人的一生就这样给毁了，难道就因为惠阳长公主和驸马的关系越来越好皇上看不过去就把驸马给毒死了？

    如此可见皇上的心有如石头般坚硬。

    “是不是觉得皇上非常的让人寒心？”

    厉墨寒的话让韩若青不自觉的点了点头，厉墨寒冷喝一声，“让人心寒的事情还在后头，皇上不止毒死了驸马，甚至还把惠阳长公主的两个孩子也一并处理了，最后才把惠阳长公主接回宫中养着，甚至还允许惠阳长公主广招男宠。”

    “难不成皇上允许惠阳长公主广招男宠是为了补偿？”

    厉墨寒点了点头，“没错，也许是因为愧疚皇上才会对惠阳长公主各种补偿，毕竟皇姐为他做的已经够多了，到最后却丧夫失子心里定然不舒畅，所以才会一度纵容惠阳长公主。”

    惠阳长公主尽管没有那枚免死金牌，皇上恐怕也会留皇姐一命，不然的话他这辈子又怎会安心。

    而且厉墨寒说过小时候皇上和惠阳长公主的关系非常的要好，可能也是因为感情所致皇上留有一丝内疚吧。

    “原来是这样。”韩若青大胆的猜测，“那其实皇上和惠阳长公主的关系是不是根本就不如咱们表面上看的如此和谐，我总觉得惠阳长公主对皇上早已没有了姐弟之情，甚至还有一丝埋怨。”

    她分明从惠阳长公主的眼神中看出了薄凉，是否是心寒所致？

    厉墨寒也不免多说了几句，“皇上做了那么多伤害惠阳长公主之事，恐怕就算再亲的姐弟之情也会消耗殆尽，如今的惠阳长公主虽然表面上看起来和皇上姐亲弟恭，但其实惠阳长公主内心是有怨恨的，对皇上早就不复从前了。”

    “如此可见惠阳长公主这忙……咱们也帮得？”

    如若惠阳长公主真如厉墨寒所说已经和皇上有了隔阂，那么就跟她和厉墨寒一样是和皇上作对的，那么帮一下惠阳长公主也不无不可。

    “本王觉得按眼下情况来看，帮惠阳长公主的忙也算是把惠阳长公主拉入咱们的阵营未尝是一件坏事。”厉墨寒眼神中充满了谋划，“若是我们帮了惠阳长公主，惠阳长公主必然对我们留有感激之情，不但拉拢了惠阳长公主，还能得到免死金牌是一箭双雕之事，所以咱们不妨试试看。”

    如今厉墨寒这一派本来支持人就甚少，虽说有民心但毕竟是无妄之名，若是有惠阳长公主背地支持厉墨寒的话，日后和皇上对抗也算是有了一个巨大撑腰之人。

    再说平日里惠阳长公主也可多加为厉墨寒做谋划，毕竟惠阳长公主也是有自己的势力的。

    由此可见……

    “我明白了。”韩若青心中已经有了决断。

    既然拉拢惠阳长公主由此重要而且也是有利的，那么她为何不试一试呢？

    厉墨寒明白韩若青已经做出了决定，也就不便说什么。

    可韩若青却突然叹了一口气有些感慨的说道，“怎么也没有想到堂堂的惠阳长公主竟然经历如此坎坷。”真是让她颇有同情。

    这古代的女人还真是命苦，不但要一夫多妻，丧夫之后还要忍受各种四面八方的目光和指点，就连自家的兄弟姐妹也要防着。

    这样的生活环境难怪古代人个个精于算计，毕竟不算计命就不长。

    厉墨寒看了她一眼，黑眸轻闪了下，看来韩若青就算姑娘家家的再怎么强势，听到这些事关女子的惨事怕是心里也终究会不舒服。

    “皇家的姻缘向来是利益在前，能让她如此已经算很好。”厉墨寒淡淡的扬眉，俊脸凑到她跟前，“再者，你也不必担心，难不成你认为本王也和会和先驸马一样遭人暗算，先撒手人寰，让你做个寡妇么？”

