    按照直播间观众说的小言套路，这个时候就该浪漫而狗血地亲上了。

    果然，她就不该相信直播间那群单身狗，一群单身狗要是有撩人攻略，还能是单身狗么？

    姜芃姬暗暗地吐槽了一番，殊不知卫慈也被她吓到了。

    先是梦魇不断，醒来之后又被吓了一跳，惊吓之后还惨遭打击，鼻子磕到人家脸上。

    简直不能更尴尬了。

    卫慈顾不得疼痛，急忙准备俯身谢罪，奈何他维持跪坐的姿势一整夜，还被姜芃姬当成了膝枕，如今腿麻得要失去知觉。他狼狈地瘫坐在地，眼眶涌出生理性的泪花，瞧着可怜兮兮。

    姜芃姬抬手揉了揉脸颊，倒是没抓着这件糗事打趣卫慈，免得真把人惹毛了。

    “方才是梦魇了？”姜芃姬恢复正常，仿佛刚才的插曲未曾发生，“瞧你都冒出一脸冷汗。”

    因为梦魇太久，使得卫慈的反应略显迟钝，甚至没有精力去追究刚才的事情。

    “做了个噩梦……”卫慈心有余悸地道，“梦见了很多恶鬼……险些要将慈撕碎……”

    他喘着虚气，墨玉般的眸子闪过屡屡惊惧，好似梦魇的余威还未散去。

    姜芃姬偏头，面上带着好奇之色，她道，“梦魇中的恶鬼？方才听你断断续续说什么‘章祚太子’、‘逆子’、‘长生殿下’之类的……你到底梦到了什么，怎么将你吓成了这个样子？”

    若说卫慈原先的面色还有点儿人气，姜芃姬问出这话的时候，顿时面如白纸，毫无人色。

    卫慈张了张嘴，喉间梗着什么东西，令他发不出半个字的声音，内心涌上一股逃避的冲动。

    “子孝？”

    姜芃姬抬手贴着他的额头，涔了汗水的前额又冰冷又粘腻，给人极其不适的触感。

    她碰到的是冰的，对卫慈而言却是炽热灼人的，宛若一簇火苗静静散发着暖意，驱散寒冷。

    “主公……”卫慈犹豫不决，在对方关切的注目下，狼狈地错开了视线，“慈无事。”

    姜芃姬微微蹙眉，卫慈这个表现哪里像是无事？

    卫慈做梦之时梦见的“章祚太子”是谁？

    “长生殿下”定然不是身边这个睡得香甜的小胖墩儿，那人对于卫慈有着极重的意义。

    至于“逆子”、“福寿跪下”、“逆子冒充皇嗣”、“当诛”之类的呢喃，她觉得信息量巨大。

    姜芃姬追问了一句，“你还没回答我，你刚才梦到了什么。”

    卫慈心下一沉，好不容易聚起的暖意顷刻消散，他哆嗦着道，“慈……记不清了……慈只记得方才的梦境十分可怕……周遭有万千厉鬼追着向慈索命，，慈脚下踩空便醒来了……”

    姜芃姬想到观众的指点，安抚着道，“梦境与现实乃是相反的，你莫要放在心上。外头天也亮了，我瞧你一整夜没有睡安稳，不如再去补一觉，政务厅的事情可以先缓个半天。”

    卫慈心下稍安，长舒一口气。

    姜芃姬如此安慰他，这意味着刚才那一篇可以掀过去了。

    “多谢主公体谅。”

    姜芃姬戴上宽大的兜帽从偏门偷偷出去，以她的身手，自然不会让人发现踪迹。

    卫慈揉着昏沉的脑子，预备回去再补个半天。

    自他回到年少，已经过去五年，他以为自己往事渐忘，哪里晓得昨夜被主公抓了个正着。

    刚才真是把他魂都吓飞了。

    他知道陛下不是多疑的人，但却比多疑之人更加难应付，因为任何蛛丝马迹都能成为她窥寻真相的敲门砖，寻常人根本瞒不过她的眼睛。自从姜国建立，世家抱团联盟，看似势大，但哪次不是被她捏在手心当猴耍？世家之流便是蜘蛛网上的猎物，越是挣扎越是无力。

    面对这样的陛下，时时刻刻都要绷紧了神经，以免一时大意被对方看穿了马甲。

    他没道理不怂。

    哪怕如今的陛下才刚满十八岁，照样不好惹。

    从陛下发迹到姜朝雍宸十八年，世家势力好似一根胡萝卜，时不时削对方一层皮。

    如此削了十八年，再胖的胡萝卜也变成了消瘦的胡萝卜。

    每次世家信心满满以为要咸鱼翻身，现实总能将他们的脸颊扇肿。

    朝堂上融洽万分的君臣，朝堂下斗得你死我活。

    要说凶险，唯有三次最为险象环生。

    第一次是红莲教暴动，正赶上陛下难产诞下福寿，不少人误传陛下宾天。

    【谁说朕难产宾天了？】

    一群大臣急忙忙哭丧，当陛下面带讥笑地出现，十几张齐刷刷转为土灰色。

    第二次是陛下大肆推行科举、土改，世家利益被牵动，暗中策划宫变。

    第三次是雍宸十八年，陛下病重，缠绵病榻数月，章祚太子在世家拥立下试图逼宫。

    想到最后一条，卫慈觉得胸腔传来阵阵抽疼，疼得他忍不住捂着胸口，面色化为苍白。

    他苦心教导十数年的亲儿子，竟然蠢得被人利用，反而对生父生母倒戈相向。

    皇权帝位，吸引力当真有这么可怕？

    卫慈迷迷糊糊间又回到了梦境之中，耳畔传来熟悉的嘶吼。

    【孤本是九五至尊之子，名正言顺的太子，如今却被奸人诬陷，沦为滕妾庶子，当真公道？】

    他木愣地站在原地，神识从身体抽离，做不出反应。

    那一字一句，字字戳在心间。

    【谁跟你说，你是名正言顺的太子？章祚太子乃是追封，你还活着，这个追封自然作废。如今还大逆不道地逼宫，意图弑君，罪当该诛！朕从未属意你当皇储。你站在朕面前，到底是想斥责朕让你成了滕妾庶子，损了你的荣华富贵，还是觉得自己比长生更有本事，能治理好这天下，护好万民？子孝当为无双国士，他对你百般教导，你又从他身上学到了什么？愚不可及，除了被人利用当枪使，一头扎进朕布好的陷阱，你还有什么本事？真是蠢！】

    除了皇储继承权和皇子的身份，卫慈从委屈过这个孩子，末了却得来一句“奸人”的评价。

    【呵——也许朕与子孝，当年生的不是胎儿，许是个胎盘吧。】