    第32章 焱的悲惨人生，从变成太监开始

    “小弟弟，我刚才看你们吃的非常丰盛，想必在冰封森林前准备了不少吃的，能不能给我们一些？”胡列娜媚笑着问道。

    在她看来，对男人只要稍微假以辞色，他们就会如同一种名叫哈巴的魂兽一样，冲着她摇头摆尾。

    小弟弟？等再过几年，让你知道‘大哥哥’的厉害！

    傅玉书冷淡的说道，“在这冰封森林别的没有，魂兽多的是，你自己去杀一头不就有吃的了。”

    胡列娜微微一愣，虽然她没有释放武魂，但是她的魅惑能力已经能够做到随心所欲，一举手一投足，都会不自觉的带有魅惑的效果。

    刚才她更是主动示好，没想到居然碰到了钉子，这可是她有生以来第一次失败。

    还没等胡列娜继续开口，舔狗焱已经忍不了了，出言威胁道，

    “小子，我劝你最好把吃的都交出来，否则别怪我们不客气了。”

    说着就释放出了自己的武魂火焰领主，炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，两个黄色的魂环紧接着浮现而出。

    “你是想要硬抢吗？”傅玉书看白痴一样看着焱，冷笑道。

    当谁都跟唐三一样，有着唐昊保护吗？

    胡列娜还没爱上别人，智商在线，光凭衣着，就知道傅玉书出身不凡，而且敢在魂兽森林内吃野炊，没点实力，她是不信。

    傅玉书三人中，那位蓝衣女子身上隐隐给她的感觉，她只从自己的老师以及菊、鬼两位叔叔身上感受到过。

    虽然不太相信蓝衣女子能够如此年轻成为封号斗罗，但是胡列娜清楚的知道，她们现在惹不起对方。

    “焱，够了。”胡列娜呵斥了一声，连忙向傅玉书赔笑道，“我们出钱买可以吗？”

    傅玉书站起身，捻动着手上的戒指，想了想道，“倒是有一些肉干可以卖给你们，不过你们身上带的钱够吗？”

    “多少钱？”头一次见傅玉书这样不吃魅惑的人，胡列娜有点摸不清他的想法，试探性的问道。

    傅玉书笑了笑道，“也不是很多，本来是想卖你们一枚金魂币的，不过，那小子竟然想要动手抢东西。”

    “刚才见你出手阻拦，还算是个好人，你，你们两个，要是买的话，我依旧按一枚金魂币的价格卖给你们，但是这个小子……”

    停顿了两秒，傅玉书才重新开口道，“一百枚金魂币，不二价。”

    “一百枚金魂币，你怎么不去抢！”焱顿时勃然大怒。

    一枚金魂币已经是天价了，足够一个三口之家吃好几个月，现在傅玉书竟然狮子大张口出价一百枚金魂币，他怎能不怒！

    焱转身看向身旁的两个老者，“两位执事，你就看着我们被这个小毛孩宰割吗？”

    两位灰袍老者兀自不动，只是将目光看向了胡列娜，队伍之中谁说了算，他们还是心中有数的。

    胡列娜面色一冷，“谁让你刚才惹事的，一百枚金魂币对你可不算什么。”

    其实，傅玉书并没有漫天要价。

    他御厨级的手艺摆在那，怎么可能会便宜？

    至于那一百枚金魂币的价格，绝对是物有所值，要知道这东西可是给焱吃的，怎么可能不加点料。

    晋级九彩至尊级毒术，傅玉书现在已经可以配置出让人浑然不觉变成太监的毒药，这样的配置，唐三、玉小刚都没享受过。

    而且，这种等级的毒药，所需要的药材价格可不低啊，傅玉书光本金就花了九十多金魂币，卖他一百金魂币，已经是让他血赚了。

    收了胡列娜等人的金币，傅玉书取出了一张桌子与一大块肉干，切了四包分给了他们。

    胡列娜三人一尝顿时感觉有些不可置信，这也太好吃了吧。

    唯有花了一百枚金魂币的焱味同嚼蜡一般，似是手里的肉干变成了傅玉书，红着眼睛撕咬着，仿佛每一口咬下去，就能咬掉傅玉书身上的一块肉。

    对此，傅玉书丝毫没有在意，反而有点开心，只因为——

    【叮，宿主下毒使主角焱丧失男性能力，获得反派点1500点。焱主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    又有了新的反派点，傅玉书直接使用了1000点，把九阳神功提升至了洗精伐髓等级。

    现在他获得了第二魂环，又可以修炼了，自然得想办法加快修炼速度。

    而胡列娜等人在吃饱了之后，也选择了就地扎营休息。

    这里是魂兽森林又不是私人领地，她虽然不想惹事，但也绝对不会怕事。

    对此，傅玉书却是没心思去理会，他现在正忙着吃大芒果呢。

    第二日，两方队伍各自选了一个方向，继续踏上了寻找魂兽的路程。

    此行，傅玉书是完成任务了，但是水云烟却是急需要一个合适的魂环，让她彻底的进入到封号斗罗的等级。

    可是，八九万年修为的魂兽虽然不像十万年魂兽一样几乎绝迹，但又哪里是那么好找的。

    一来冰封森林面积很大，不是一两天就能踏遍全境的，二来水云烟需要的魂兽极为稀有。

    是以，不花一番功夫，很难得偿所愿。

    不过，三人也都各自清楚，并没有焦躁，在傍晚十分就停了下来，准备吃顿热乎乎的火锅，明天再找。

    谁知道，这次居然是他们碰到了停下来休息的胡列娜。

    此时，焱正切着一些蓝色蘑菇，身前的铁锅内，煮着一些未知魂兽的肉。

    作为一个满级的舔狗，察言观色是必备技能。

    昨天他也闻到了火锅的香味，而且见胡列娜十分想吃，让他再去向傅玉书买，那是万万不可能的。

    自然只能是想尽办法，自己动手了。

    凭借昨天的一丝见闻，焱感觉这东西做起来问题不大，一口锅、一些食材、些许蘸料就可以了。

    而且，有着火焰领主武魂，做这东西倒也不用去找木炭。

    不远处，小舞看到与自家火锅极其相似的东西，忍不住道，“太可恶了，竟然抄袭我们的做法。”

    “放心吧，他们绝对会自食恶果的。”傅玉书嘴角微微上扬，看着那铁锅内煮的蓝色蘑菇，邪笑道。

    (本章完)

