    　　江丹宁与黎枫四目相对，仿佛都能看到对方眼中的倒影。

    　　“黎枫，给我起开。”炽热的呼吸扑面而来，令江丹宁精致脸庞绯红，她咬着银牙道。

    　　黎枫嗅着对方娇躯散发的淡淡幽香，一脸冷酷道：“那你还逼迫我做不愿意做的事情吗？”

    　　“你赶紧给我起开。”江丹宁瞪着杏眸喝道，作为郁金香家族的大小姐，从小就是锦衣玉食，在无数长辈们的宠爱中长大。

    　　她何曾被一个异性如此对待过，心中既是气愤又是羞恼。

    　　黎枫一个出身卑贱的平民，怎么敢跟她如此无礼。

    　　放肆，太放肆了。

    　　江丹宁发誓，自己绝不能饶了这个无耻之徒。

    　　可是突然，黎枫伸入她裙子底下的手又动了。

    　　江丹宁浑身好似被一道雷电击中，娇躯迅速抽搐起来。

    　　“黎枫，我要杀了你。”江丹宁忍不住怒斥起来，美眸状若喷火，此刻她的目光如果能够杀人的话，黎枫估计早就被千刀万剐了。

    　　可就在这关键时刻，黎枫却突然一闪身，起身离开了。

    　　“大小姐，别引火烧身。”

    　　“我不想强迫你，也不想被你强迫，知道吗？”黎枫随即走出会客厅，进入侧室的浴室中，清洗身体去了。

    　　哗啦啦！

    　　顿时便是一阵水流哗哗声清晰的传了过来。

    　　江丹宁挣脱黎枫的压迫后，好似卸下千万斤重担，整个人宛若一滩烂泥般，卷缩在软垫上，面色潮红，精致俏脸即是羞涩又是冰冷，好半天没有回过神。

    　　过了没一会，黎枫清洗完毕，赤裸着上身从浴室中走了出来。

    　　“要不要去洗洗？”黎枫坐着对面的软垫上，望着对方淡然笑道。

    　　江丹宁卷缩在软垫上，眼睛不敢看黎枫，喘息了一会，随后便面无表情的起身整理仪容和凌乱的裙裳，好像当做什么事情都没有发生过一般。

    　　她神色平静的说道：“黎枫，我刚刚说的那些，你好好考虑一下。”

    　　说完，便是镇定自若的走出来庭院。

    　　“这女人真有意思，我故意侵犯她，她的心性居然还能如此镇定。”

    　　“看来，以后还得防范着她一点。”

    　　黎枫回想起刚刚发生的一幕，又看了看自己的手掌：“不过话说回来，这女人的皮肤真好，光滑细腻，很有手感。”

    　　“啧啧，若是将她抱住怀里，玩弄一番，似乎也是一件不错的美事。”

    　　可是随后，他愣了一会，忍不住暗骂道：“自己在瞎想什么，没事怎么打起她的主意来了。”

    　　“老子难道对她有那种感觉？”

    　　江丹宁离开黎枫的独栋庭院，乘坐自己的专属马车，直接回到了自己的豪华庭院中。

    　　一路上面无表情，没说一句话。

    　　回到自己的庭院中后，她来到一处云雾氤氲的温泉池边，在仆人的贴心伺候下，迅速脱掉自己的衣服，露出她那副动人心魄的妖娆身躯。

    　　江丹宁一步步走进温泉池中，然后缓缓蹲下。

    　　温泉池中飘落着大量玫瑰花瓣，醉人的芳香弥漫整个庭院。

    　　江丹宁靠着温泉池的边沿墙壁，面无表情，任由两名侍女为她精心揉捏擦拭。

    　　哗啦啦，水波荡漾。

    　　白皙细腻的皮肤好似牛奶浸泡过一般，吹弹可破。

    　　妖娆美丽的身躯在雾气氤氲的水池中，迷人部位若隐若现，仿佛神灵精心雕琢过一般，惹人垂涎欲滴。

    　　若是让天底下的男人，拥有这样一位绝代佳人，定然会幸福的昏厥过去。

    　　望着自己水中的倒影，脑海中不由自主的掠过刚刚在黎枫庭院中发生的一幕。

    　　一股前所未有的屈辱和羞耻，好似电流一般，贯穿全身每一处。

    　　“可恶，贱人。”江丹宁脸颊腮红，情不自禁的骂出了口，眼神恨不得能杀人。

    　　旁边两名侍女望着大小姐一副羞愤的模样，都充满了好奇之色。

    　　平日里，大小姐向来温尔尔雅，端庄大方，礼仪得体，今天怎么会无缘无故爆粗口了，实在令人有些不敢想象。

    　　他们只怕万万没想到，今天他们的大小姐莫名其妙的被人轻薄过一番。

    　　这位大小姐却拿对方没有半点办法，想想就有些让人啼笑皆非。

    　　.....

    　　时间很快就过去了，半月后，让人万众瞩目的天才战正式开启。

    　　天才战的一处比赛地点，设立在龙脊海峡一座名为乌茶岛的大型岛屿上。

    　　随着这一天的到来，整个人类的疆域都沸腾了。

    　　特别是龙脊海峡周围的海域上，平日见不到的各种奢华楼船，客船，花船，渔船群体出动。

    　　大大小小，足以数以千计，出现在大海上。

    　　仿佛蝗虫一般，铺天盖地的冲向乌茶岛。

    　　乌茶岛上，不仅汇聚了龙脊海盗数以十万计的武者们，更是吸引了大量平民过来观战。

    　　现场，可谓是人潮涌动，摩肩擦踵，人气迎来了数十年以来的最高峰。

    　　一眼望去，全是人头，黑压压的，那密集程度简直令人咋舌。

    　　比赛场地设立在乌茶岛中央一处巨型的斗兽场内，维护秩序的是大名鼎鼎的紫幽军，入场费是十个金币，短短半天时间，观战人数达到了五十万之巨，可谓是座无虚席，人满为患，盛况空前。

    　　入场的时候，场面闹哄哄的，嘈杂无比，不可开交。

    　　天才战开启后，黎枫就提前进入了乌茶岛，和参战的数万名选手汇聚在岛屿上，慢慢等到比赛开启。

    　　各种身负刀剑，气势凶悍的武者们汇聚在一片草坪上，他们或是三五成群，高谈阔论，或是独自盘腿坐下，养精蓄锐，或是擦拭刀剑，慢慢等待，场面壮观无比。

    　　等到所有观众入场后，一名队长级别的魁梧军官领着一群士兵走了过来。

    　　他环顾四周，随后便是拿出一张参赛选手的名单，朗声大吼起来：“所有参赛选手听好，比赛即将开启。”

    　　“第一轮是海选赛，凡是被念到名字的选手，直接进入斗兽场准备。”

    　　大吼声响彻岛屿上空，令数以万计的武者们，全部将目光移到了他身上，众人都竖起了耳朵，睁大了眼睛，。

    　　“孔大峰！”

    　　“温涛。”

    　　“雷俊。”

    　　“雪狂枫!”

    　　"薛振山！”

    　　被念到名字的武者们，一个个兴高采烈的快步走向入场通道，满脸激动和期待。

    　　黎枫的名字也赫然在其中。

    　　一会儿，便是进入了巨大的斗兽场内。

    　　因为海选赛参战人数众多，所以这个斗兽场的空间非常巨大，占地数里，长宽近一千米左右。

    　　而且擂台呈巨大的圆形状，由一种名为蓝纹石的坚硬石材堆砌而成，最大限度可以承受九星武者全力一击，面积大得惊人，最外围则是一条汹涌湍急的河流，将擂台与观众席分割开来。

    　　站在擂台上，他抬头，环顾四周，面对成千上百名观众的注视，心中不用涌起一阵热血。

            让人期待已久的天才战终于开始了。

    　　因为是海选赛，所以这种级别的比赛，是属于最基础的淘汰赛。

    　　毕竟参赛的人数太多了，选手们的实力含金量极低，只能在每次比赛中进行大量淘汰，这样才能将潜伏在其中的天才武者一个个筛选出来。

    　　所以，来观战的都是平民百姓，极少看到一些大人物出场。

    　　一千名参赛选手，只留下一个人，竞争何等惨烈，何等残酷，想想就令人震撼。

    　　比赛终于要开始了。

    　　在观众席上，有一个巨大的平台，站立着一名戴着黑色头巾，面色消瘦的青年。

    　　他那种鹦鹉螺状的扩音器，脸庞洋溢着热情，用一种无比夸张的语气大吼道：“所有观众们，朋友们。”

    　　“星辰大海，十年一度的比赛正式开始了。”

    　　“你们激不激动，开不开心。”

    　　随着他这一声喊，观众太上顿时爆发出一阵雷鸣般的欢呼声。

    　　“开心！”

    　　“激动！”

    　　“少他妈的废话，快点开始吧。”

    　　“对啊，快开始。”

    　　听到观众们迫不及待的声音，主持人立即大声吼道：“好了，废话不多说，比赛开始之前，我宣布一下规则。”

    　　他的声音响彻全场：“第一轮是海选赛，以一千人为群体，进行生死混战。”

    　　“时间限制为半个时辰。”

    　　“这个擂台是经过精心设计的，它会随着时间的一步步推进，一层层坠落下去，就仿佛洋葱一般。”

    　　“选手们，一旦掉入湍急的河流，直接判定出局。”

    　　“所以，请诸位全力施展你们的实力，绽放你们的光芒吧。”

    　　“今天这个舞台，属于你们。”

    　　听到主持人这么一说，近千名武者目光闪动，都是吃了一惊，他们都没想到，自己脚下这个擂台还有这样的设计。

    　　主持人笑吟吟的看了一会众人错愕的表情，随后便是激情高涨大吼一声：“我宣布，比赛现在正式开始。”

    　　巨大的吼声透过扩音器，响彻全场，直冲云霄。

    　　随着主持人一声令下，站立在擂台上的武者们都是忽然一愣。

    　　“杀！”

    　　就在众人有些发蒙的时候，一个精悍武者忽然挥刀劈向旁边一名肥胖青年。

    　　噗嗤一声，一股血水顿时喷涌而出。

    　　随着这一幕出现，几乎所有武者都被惊醒了似的，整个擂台都疯狂起来，开始对身边的人疯狂发动攻击，互相残杀。

    　　“快动手。”

    　　“留到最后一个，才是胜者。”

    　　“哼，你算那根葱？”

    　　海选赛一开始，就意味着身边每一个人都将会是自己的对手，是自己的敌人。

    　　武者们必须发挥全力，防备对手，或者杀死对手。

    　　因为擂台光秃秃一片，根本无处躲藏，所有人只能正面厮杀，没有任何投机取巧的机会。

    　　厮杀一开始，眨眼间便有数十名武者被残忍杀死，横尸当场，血流遍地，场面十分血腥。

    　　能够活下来，且持续战斗厮杀的人，才是有实力的强者。

    　　很多武者因为实力弱小，心性脆弱，看到周围的人一个接一个倒下，顿时吓破了胆，满脸惊惧的慌忙跳进了擂台外面的河道中，直接被判定出局。

    　　没办法，但凡敢参战的武者，大多数都是心狠手辣之辈。

    　　想要出头，下手就得狠。

    　　活着才能走出擂台，成为最后一个胜利者。

    　　“啊！”

    　　“我的手！”

    　　“救命啊！”

    　　“这么多人厮杀，太疯狂了。”

    　　一道道凄厉的惨叫响彻斗兽场上空。

    　　一道道身影，四处闪躲逃窜，神色惊惧。

    　　擂台上，刀光剑影，血肉横飞，一股股鲜血在半空飘洒，那残酷的血腥场面简直令人发指，触目惊心。

    　　以一千人为群体，进行生死混战，那场面肯定是乱做一团。

    　　几乎每个人都是见人就杀，宛若杀人魔头一般，一个个心狠手辣，达到了肆无忌惮的地步。

    　　毕竟天才战是由紫幽府操办的，规则一旦制定，任何人都得遵守。

    　　生死厮杀持续进行着，越是往后，被残忍杀死的武者越来越多，参战的武者也开始大量淘汰。

    　　但是绝大部分武者，看到这血腥场面，受到极大刺激，控制不住恐惧的情绪，一个个开始疯狂逃窜，直接跳进了河道中，惨遭淘汰。

    　　明知道自己实力不够，还进行生死厮杀，那不是自寻死路么？

    　　参战的武者们可不傻，在没有一点胜算的情况下，绝大部分人都纷纷选择了跳河，淘汰掉自己。

    　　在保住性命面前，损失一点名声算什么。

    　　黎枫身负战刀，站在擂台一角，面无表情的看着这一幕，仿佛习以为常了一般，眼眸森冷无比。

    　　其中一个身形魁梧的壮汉看到黎枫在旁边一动不动，顿时眼睛泛红，大步飞奔过来，挥舞着一柄重锤狠狠朝他轰了过来。

    　　就在他冲到黎枫面前，距离不足一米的时候。

    　　黎枫瞬间动了，这一动宛若奔雷，猛地一拳砸在对方胸膛上，顿时一股强劲力道爆发开来。

    　　蓬的一声闷响，魁梧青年脸庞神色骇然剧变，可怕的一击竟然直接轰碎他的五脏六腑，顿时令他嘴角鲜血狂喷，整个人仿佛一发炮弹狠狠砸向人群方向。

    　　所到之处，一道道身影爆开，骨肉炸裂，激起漫天血雨，还有一连串凄厉惨叫响起。

    　　魁梧青年不仅被黎枫一拳瞬间轰杀，凡是被他尸体波及到的武者，全部当场炸裂成一团团血雾。

    　　一路轰出去四五十米后，顿时在擂台上轰出一条血路来。

    　　血路沿途过去，满地碎肉尸体，死去武者眨眼间超过二十位。

    　　可想而知，黎枫这一拳有多么可怕，多么强横。

    　　原本那些在擂台上厮杀的武者们，看到这震撼的一幕，顿时目瞪口呆，纷纷停下厮杀。

    　　一双双目光全部惊骇的看向站在擂台一角的黑甲青年。

    　　仅仅一拳，便造成超过二十位武者死亡，这是何等可怕的实力，何等彪悍的拳劲。

    　　“老天啊，这么猛！”

    　　“这怎么打，一拳就干掉二十个人。”

    　　“绝对是一位顶级高手。”

    　　“完蛋了，直接认输吧。”

    　　此刻站在擂台上的武者们看到黎枫展现出令人震撼的一拳后，全部都被他凶悍至极的一幕，给征服了。

    　　不仅如此，就连观众台上，那些围观的无数百姓们，看到这残暴的一幕，顿时引起一片哗然，全部惊呆。

    　　一拳展现如此威势，这是什么实力，简直吓死人啊！

    　　绝对是能够碾压擂台上一大群武者的可怕怪物。

    　　没办法，这些参加海选的武者们，大多数都是六星武者，七星武者，极少有超过七星武者实力的天才武者出现。

    　　这黑衣青年一拳干掉超过二十位武者，可想而知，他的实力有多么可怕。

    　　极有可能是一位八星武者，甚至有可能是九星武者。

    　　面对黎枫这惊人的可怕实力，不管是厮杀到最后，与这位黑衣青年单挑，还是直接找这位黑衣青年厮杀，他们都没有任何挑战的勇气和信心。

    　　“呵呵，真可笑，这种淘汰赛竟然遇到了一名八星武者。”

    　　“说不定，是一名九星武者。”

    　　“整场比赛，最后只能决出一个人。”

    　　“我们还厮杀个屁，简直浪费时间，浪费生命。”

    　　武者们一个个感受着黎枫散发的压迫性气势，完全丧失信心了，更别说提起斗志。

    　　因为在场的武者中，没有谁能做到，一拳轰杀二十位武者，除了这名彪悍的黑衣青年之外。

    　　与其继续厮杀，还不如直接淘汰，省得麻烦。

    　　将胜利留给最强者，难道还有谁不服？

    　　武者们可不傻，如果只是同级别的强者，他们或许可以拼死争一争，但是遇到像黎枫这种变态级别的怪物，那就算了。

    　　别白费力气了，还不如保住自己一条命，多好。

    　　武者们一个个惨然大笑，满脸心灰意冷。

    　　随后，擂台上出现了一个奇怪的迹象。

    　　那些原本在厮杀的武者们纷纷停下，一个接一个的跳进擂台旁边河道中，直接淘汰掉了自己。

    　　没办法，谁让他们第一次参赛，就遇见了黎枫这样的变态呢。

    　　敢动手，下场就是死，没有任何胜算。

    　　在正确的抉择面前，只要不是傻子，都会选择自动淘汰掉自己。

    　　短短片刻间，原本拥挤的擂台上，就孤零零的只剩下黎枫一道身影。

    　　“哦，最强大的胜利者出现了。”高台上，那名手持扩音器的青年顿时热情大吼起来，近乎夸张的语气，一下子将低沉的气氛推向了高潮。

    　　“哇，厉害！”

    　　“才刚刚开始，就结束了？”

    　　“那黑甲青年是谁，好彪悍。"

    　　“好强悍的实力，一拳就决定了比赛。”

    　　观众席上，顿时爆发出震天的欢呼声，场面为之一阵沸腾。

    　　一双双目光全部汇集在擂台上的黎枫身影上，充满了炽热和敬佩。   

             （两章合并成一章，我太懒了，骂我吧！）

