    “甲鲲，我不敢给你打电话，实在不知道怎么面对你，现在我都无法面对你的声音。对你的遭遇我只能表示非常痛心。

    我深深的愧疚我母亲的那种做法，如果你们父母不失去工作。就不必去域外。可是一切都无法挽回，你父母虽然我只见过几次，那都是非常和蔼可亲之人，一望而知他们都这么面容慈善，那些是什么人会下此毒手，还让他们再无重生机会。

    无论如何也请你一定要将他们扒出来，绳之以法！我将和你一起！关于紫龙的事情，我想如果它能帮到你们，哪怕它牺牲了，我也会为它骄傲的！”

    方茜这封电邮让甲鲲略感宽慰，老友大牛也给他来了电话宽慰了一下。

    晚上，方茜又来了一封电邮，里面赫然是一笔电子转账，足有一万金龙币，甲鲲不知道怎么得到这么多钱的，随信里方茜只说这是资助甲鲲查出凶案的费用，请他务必收下。

    甲鲲有些踌躇，虽然他确实需要钱，欢欢那里购置设备正需大笔钱，这些钱还是不够的，但完全可以让欢欢的事业起步了。有了欢欢的帮助，他也会很快查出凶犯，甲鲲恨不能将其碎尸万段。

    甲鲲感谢了方茜后便将钱转账到了罗先那儿，让他去按照欢欢的要求购置一台接近生物智脑的电脑。

    有了钱一切都变得很容易，没几天欢欢就有了一台高端电脑，因为基地还没安排给欢欢一间研究室，就只能先放在他们的宿舍。

    好在只有普通笔记本电脑一般大小，一张桌子上就放得下了。平时欢欢都很珍惜，用完就将它小心翼翼地放进背包。

    为了能帮上欢欢，甲鲲也在自学编程基础，在欢欢指导下进展还算可以，不过他还是觉得书法好，能让自己得到平静。这段时间，甲鲲需要将自己日程排满，这样才感觉不那么憋闷。

    欢欢说他在研究怎么将人工智能再进一步，实现智能搭桥，这样就能把自己的智脑桥接上他需要的那些智能人，但不是普通的操控，而是可以在链接的同时大幅提升链接对象的智能。如果欢欢能桥接上十个普通级智能人，那么这十个普通级智能人的智能就会大幅提升，有些甚至能达到接近欢欢的程度。

    欢欢提出了他第一个目标，要救出零号和一号智能人，为了这目标他必须能桥架一百多个智能人共同行动。

    一个月过去，研究陷入困境，欢欢突破不了几个关键程序的节点。甲鲲当然更没有什么好办法，对于程序编程他完全就是门外汉。

    李霸师父对于他们的训练依旧持续着，因为李霸说要时刻保持警觉，绝不能再让奇天屠龙人牺牲，虽然甲鲲和欢欢他们不算正式的奇天屠龙人。现在隐花基地的萧文和队员都加入了这种训练。

    今天基地给欢欢终于安排了一个房间用以研究和实验，据李霸师父说这是因为萧文和罗霄商量下来，觉得还是要让欢欢继续做战芯可以资助一部分到基地，澜庭社每个地方都缺钱的很，而域外每个市域都会有各种竞技场，只要有能力就能赢到钱。

    于是甲鲲和欢欢在研究室里开始做战芯，欢欢还要继续攻克智能桥架，他们常工作到很晚，今天连甲鲲也不觉睡着了。

    甲鲲忽然全身发凉，一股不祥在脑际炸开，他倏然惊醒，浑身汗毛直立。

    “鬼来了！欢欢！”

    甲鲲起身大叫，边往门口跑，欢欢已拿着背包窜至跟前，“砰！”大门被踹开，来者绝非善类，因为他们的研究室就靠近基地围墙，欢欢的背影已挡在甲鲲面前。

    甲鲲又被欢欢猛靠过来，他一个踉跄往后退了好几步。是欢欢让开了一记劈砍同时将甲鲲撞开，刀片带着寒风在甲鲲耳边一闪而过，“咔嚓！”那张椅子已成两半，随后那柄刀就攥在欢欢手里了，“噗嗤！”一颗头颅在地上翻滚，甲鲲惊骇跳开，颅腔热血喷溅四散。

    “跟我走！”

    欢欢又发力劈倒两个，将另一个踹到墙上，他为甲鲲劈开了一条路，甲鲲随手操起一把刀，有些重，还是朴刀，域外杀手最实用的家伙。

    “我们去宿舍，胖金和瘦海还在那里！”甲鲲向欢欢背影说，他们眼前是五六个形成战斗阵型的黑衣人，“知道！”欢欢花了十几分钟才将他们逼退，丢下三具尸体。

    一柄柄折射月芒的刀在高墙上闪耀，大批黑影正在攀援进基地。警报声也没响，门卫室那里的人肯定遭殃了，还有那几个守夜的基地人应该也挂了。

    一路上，无数黑衣人往基地的各个房舍那里扑过去，显然这是精心策划好的袭击行动。甲鲲心急如焚，那两个家伙可没有欢欢的保护。

    厮杀声已起，基地的队员反应过来，开始反击。

    “胖金！瘦海！！”宿舍门大开着，他们冲进去却已人去房空，甲鲲扑到床前抓起背包就和欢欢往外跑。但门口又被堵住，欢欢连砍两个，后面的杀手还是不死不休地填补上来，个个都视命为草芥一般。

    “去窗那里！”欢欢低吼，一边荡开一击。

    甲鲲飞跑到宿舍最里面的一扇窗，撞开，“快来，”他向后大吼一声，接着攀越而上，纵身跳出，不料右边扑来一个黑影，刀锋直劈面门，幸好甲鲲有了些武功底子，李霸师父将他们的基础打得很好，他眼疾手快，一个翻滚便躲了过去，但那把刀却是没握住直直摔了出去。

    “噗！”旁边一声轻响，“咚”

    “我们走！”是欢欢的声音，甲鲲爬起来，袭击者已被欢欢掀翻在地，想必死了。

    欢欢和甲鲲一路往停车场方向拼杀过去，但苦于围困过来的杀手越来越多，欢欢也很吃力了，甲鲲勉强还能自保，还不时得靠欢欢补救，情况已是万分紧急。

    “呜呜”

    突然甲鲲头顶一股风掠过，眼前的两个黑衣客已捂着双眼摔倒，“紫龙！”甲鲲知道只有这家伙才会这么痛快犀利地干掉敌人，哪像他口袋里的兽子，此时还在兜里发抖。

    接着两声嚎叫，几处包围圈出现了缺口，多个黑衣杀手狼狈地躲闪，那是两条兽影在人堆里飞扑撕咬，白耳和独眼。甲鲲正高兴，他后背却被砍了一刀，甲鲲心发凉，噗嗤的开裂声实在惊心动魄，幸好有背包为他躲过一劫。甲鲲奋力扑倒，又翻身滚了过去，又一刀锋在硬地上火花四溅，

    “嘭！”那人却捂着脸拼命闪躲起来。

    不像是紫龙飞回来抓的，甲鲲没明白，不管三七二十一就往他肚子上插了一刀，“嗤！”刀锋穿透衣服和有些阻力的格甲，最后插进腹腔的肌肉。

    甲鲲被人抓了一把，刚想回刀，“是我！”一看原来是欢欢，“走了！”

    甲鲲爬起，刚想和欢欢一起跑，前面又有几条黑影堵住了去路，“见鬼！”甲鲲狠狠吐了口唾沫，准备再次搏杀，“砰！”一辆夜行黑车带着呼啸而至，将那几人撞出几米。

    “上车！”

    司机在窗口低唤一声，甲鲲和欢欢刚想上车，甲鲲借着昏黄路灯一看驾驶员不是基地人，“我们不认识你！”甲鲲让欢欢慢点上。

    “我是澜庭外围人员，要不你们开车，我坐旁边！”驾驶员急忙辩解。甲鲲一听方案可行，欢欢又砍翻了一个。两个爬兽为他们暂时挡住了涌过来的人潮。

    甲鲲忙让欢欢坐到后排，驾驶员则一步跨到了旁边副驾驶位，甲鲲坐上驾驶位开车。

    练车是基地让每个人都需要掌握的技能之一，甲鲲已经很熟练了，车未熄火，他想让两个爬兽也上来，但它们还在为他们搏杀着。

    紫龙不会有事，它具有空中优势，还是半透明的很难被发现。那人直催他走，远处的基地大门已轰然洞开，十几辆车冲了进来，杀手越来越多了。

    甲鲲打了个方向，一踩油门，往前冲去。

    但怎么找到李霸和胖金他们？这些人肯定不在原来的宿舍了，那等于等死。

    停车场一定是他们要去的地方，于是他往停车场开了过去，撞开了几条黑影，又在明显压过几个人体的颠簸后，终于绕了一个大圈来到停车场，这里却少了好几辆车，显然有人开走了它们。

    甲鲲车窗被刀把敲击了下，发出瘆人的“咚！”接着前面的挡风玻璃上也爬上了两个人，正半跪着想举刀劈砍下来，

    “杀死他！”欢欢在后面怒吼，甲鲲没犹豫，一加油门，那两人的身体撞向了车窗，“砰”的一声又被撞飞。

    “你的同士走了，我们快离开这里！”

    那人大声催促，甲鲲只能驾车往基地大门冲去。

