    “相信你也听说了，我们球队正打算进行重组，推动年轻化改革。”

    在烤肉馆的角落，杨阳、弗洛伦蒂诺、齐达内、巴尔达诺和雷东多五人围坐在一张圆桌旁，桌上摆着餐后水果和水杯，聊起了目前球队的近况。

    “我可以在这里跟你保证的事情就是，不管球队怎么改，以你为核心去打造一支充满竞争力的球队，这是我和皇马重组计划的核心，如果这个过程当中有任何让你觉得不适的地方，你完全可以提出来，我们可以商议。”

    弗洛伦蒂诺的态度十分诚恳，语气也很平缓，以他的为人，相信他这一番话是真诚的。

    “我相信你，弗洛伦蒂诺。”杨阳十分肯定地回道。

    这也是一句实话，因为就是这一份信任，让杨阳放弃了巴塞罗那，选择了皇家马德里。

    如果杨阳不信任弗洛伦蒂诺，他当初就去了巴塞罗那，而不是来到前途未卜的皇马。

    他知道弗洛伦蒂诺是对的，尽管银河战舰一期出现了问题。

    “事实上，你可能并不清楚。”巴尔达诺在一旁接着说道，“当初我们选择安切洛蒂，就是因为他提出的一份帮助你的改革方案说服了我们，我们相信他能够帮助你延长职业生涯的巅峰期，而这一份方案就需要年轻化重组。”

    杨阳对此倒是真不知道，有些奇怪。

    齐达内很快就当初皇马如何考察主教练，安切洛蒂又是如何评价杨阳，打算怎么帮助杨阳等所有事情都简单扼要地说了一遍，这让杨阳心中一暖。

    杨阳的薪酬很高，但皇马却毫不犹豫地续约，却对伊布拉希莫维奇所提出的薪水要求十分犹豫，足见在皇马管理层的计划当中，杨阳才是球队最重要的一员。

    甚至从某种程度上来说，杨阳的高薪本身就限制住了伊布拉希莫维奇的涨薪空间，更何况很多人都认为，杨阳现在承担了太多的战术职责。

    伊布拉希莫维奇在目前皇马队内最大的战术作用就是前场支点和压制后防线，但串联中场，尤其是中场出不了球的情况下，通常都是杨阳回撤参与，他的任务非常重。

    按照皇马的意思，他们希望能够引进一名球员来为杨阳分担这个任务，解放杨阳，让他更加专注地投入进攻和跑位，而不需要再背负过于沉重的战术任务。

    毫无疑问，这个角色的最佳人选应该是内马尔。

    那么问题就来了，如果内马尔真的来到了皇马，那杨阳应该出现在哪里？

    跟伊布拉希莫维奇组成双前锋？还是说，干脆就直接取而代之？

    杨阳开始明白，这应该就是皇马心中的想法，遇到合适的报价，他们会卖掉伊布拉希莫维奇，顺理成章地把杨阳给推上锋线。

    还有一点就是，外界媒体对伊布拉希莫维奇的效率也一直都不满意。

    例如最近一段时间，各大媒体都在纷纷评选二零一一年世界足坛最佳阵容，作为皇马的顶级中锋，伊布拉希莫维奇却没能入选，杨阳、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西成为了前场三叉戟。

    这几乎成为了标配。

    在法国队报的评选当中，中场三名球员里面，哈维和伊涅斯塔各占其二，而另外一名球员不是哈维·阿隆索，也不是卡卡，而是大卫·席尔瓦。

    这是一个非常有意思的现象。

    本赛季安切洛蒂一直都在帮着卡卡转型，让巴西人和大卫·席尔瓦轮着来，从数据来看，卡卡反而要略胜一筹，但在法国队报地评选当中，大卫·席尔瓦却出现在了最佳阵容里。

    后防线就不用说了，麦孔击败了巴萨的阿尔维斯当选，马塞洛是左边后卫，维迪奇和皮克是中卫，皇马的两名中卫都是不靠谱的典型，门将则是卡西利亚斯。

    而在队报评选的二零一一年度冠军之王的竞争当中，杨阳以八百零七分，力压塞维利亚网球选手德约科维奇和F1赛车手维特尔当选，这还是第一次由足球运动员夺魁，杨阳再度声名大噪。

    除了队报外，马卡报的评选分两套，一套是西班牙本土阵容，大卫·席尔瓦、哈维·阿隆索、拉莫斯和卡西利亚斯都入选了，其他几个都是巴萨的球员，只有瓦伦西亚的索尔达多和效力于切尔西的胡安·马塔是非西超球员。

    而世界明星阵容全都是非西班牙球员，麦孔和马塞洛入选后防线，马斯切拉诺入选后腰，杨阳入围了前场三叉戟，同样入围的还有内马尔和梅西，伊布拉希莫维奇这一次就入选了最佳前锋的位置。

    英国著名的足球杂志【世界足球】也评选出了二零一一年的年度最佳球员，杨阳以超过百分之七十的得票率，毫无悬念地拿下了最佳球员，为接下来的国际足联金球奖的争夺再度攻下一城，甚至可以说是基本没有悬念了。

    值得一提的是，内马尔拿下了最佳新秀，第二名是多特蒙德的格策，第三名是法甲里尔的埃登·阿扎尔，这三名球员都是举世瞩目的年轻新秀。

    每到年底都是颁奖季，杨阳最近几年都是拿奖拿到手软，甚至很多奖项他都基本不去现场领奖，而是对方主动送到马德里，他最多就是抽出一点时间来接受对方的专访跟拍照。

    这也正常，因为他根本不需要再靠奖项来证明自己，反而是那些颁奖的机构，需要靠他领奖来获取流量和销量，甚至有些影响力不够的媒体，杨阳连领奖的机会都没给。

    这不是因为他自大，而是因为他实在是太忙了。

    ……

    对于皇马管理层的看重，杨阳首先表示感谢，他承诺自己绝没有离开皇马的心思，也一定会在接下来的各项赛事，每一个赛季，都为皇马拼尽全力。

    这是他作为球员所能够报答皇马和弗洛伦蒂诺等管理层的方式。

    杨阳大学念的就是工商管理，再加上他做人一向都比较冷静，处理事情和看待问题都比较理智，所以他能够理解皇马管理层的做法。

    他隐隐有种感觉，弗洛伦蒂诺的这一次重组恐怕不仅仅只是伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔，如果合适的话，说不定连卡卡和麦孔都会卖掉，甚至连罗本都有可能。

    安切洛蒂想要打四三三，这是昭然若揭的，但卡卡对三中场的适应却一直不大理想，尤其是在对比大卫·席尔瓦的出色表现，以及莫德里奇逐渐融入球队后所表现出来的实力。

    从目前欧洲足坛的情况来看，几乎所有强队都是不设前腰的，这也就注定了让卡卡很难获得位置，如果转型再不顺利的话，真可能会被送走。

    卡卡不走，大卫·席尔瓦就会走，这是很现实的问题。

    因为只要卡卡一天还留在球队，他就是大卫·席尔瓦的天花板。

    试想，大卫·席尔瓦已经进入队报年度最佳阵容了，皇马还会有什么好担心的吗？

    还有罗本，荷兰飞侠表现可圈可点，但首先是他的多伤体质令人忧虑，近两年比较稳定了，但也还是经常缺席，反而是迪玛利亚，加盟皇马后进步十分明显。

    从这个赛季的表现来看，迪玛利亚已经具备了跟罗本分庭抗礼的实力，他或许不如罗本经验丰富，右路内切也不如罗本，但他跑动更多，防守更加积极，助攻能力也更强，而且他更加年轻，更符合皇马的长期规划。

    当然，现在皇马肯定不会主动透露出这些信号，因为不管是伊布拉希莫维奇还是卡卡，又或者是罗本，现在都是可以在转会市场上卖出高价的球员，弗洛伦蒂诺自然不可能，也没有道理主动抛售。

    再说了，主动出售巨星也一直都不是皇马的风格。

    正是因为错综复杂，所以杨阳明确表示，自己会专注于踢球，不会参与到俱乐部这些转会事务上，他表示，不管管理层怎么决定，他都会倾尽全力去支持。

    弗洛伦蒂诺和巴尔达诺则表示，管理层一定会继续跟杨阳保持良好的沟通，球队的任何大手笔转会，也一定会事先跟杨阳进行通气，咨询他的意见。

    这已经不是第一次了，杨阳对此也不抗拒，因为这代表着从某种程度上，他是可以在皇马转会引援的时候有发言权的。

    至于说，他说不说，这就是他的自由了。

    从皇马肯给他这样的权力，甚至在逐步提升他在俱乐部管理体系当中的地位和影响力，就不难看出弗洛伦蒂诺还是希望能够进一步稳住杨阳的心，让他死心塌地地留在皇马踢球，将他和皇马进行深度捆绑。

    试问，皇马都按照杨阳的心思，迁就他的想法去组建球队了，那杨阳还有什么不开心的？

    对于这一层含义，杨阳是明白的，他也是没法拒绝的。

    于是，他就笑着表示接受，同时又一次承诺，自己一定不会离开皇马。

    整个交谈持续了将近一个小时，是皇马所有球员当中最长，同时也是出动的管理层要员最多的，所有人自然也都明白，这是皇马管理层对杨阳的重视。

    管理层四巨头跟杨阳座谈一个小时，这可是连主教练安切洛蒂、队长卡西利亚斯和拉莫斯等人都没有的待遇。

    皇马管理层也在无时无刻捍卫着杨阳在球队内部的威望。