    片刻后，农官刘志走进来。

    “微臣刘志拜见皇上、娘娘。”

    刘志皮肤黝黑，脸上皱纹明显，看样子经常风吹日晒。

    李世民连忙扶他起来，笑道：“朕和皇后正在说你呢，你就来了，赐座！”

    周公公亲自搬了凳子过来，请刘志坐下。

    刘志一直推辞说不敢，他一个低品级的农官不敢在御书房坐下。

    李世民拉着刘志坐下来，说道：“农为国本，刘爱卿可以坐。”

    刘志这才斗胆坐下来说话。

    李世民问道：“朕给你的三种仙品如何了？”

    刘志高兴地拜道：“回皇上，那三种真的是仙品，微臣按照说明书种植，仙品产量惊人。”

    “微臣在荒地上种植红薯和土豆，它们的产量居然比在肥沃的土地上种植麦子更高。”

    “还有那个玉米，产量也比麦子更高，太惊人了，不愧是仙品。”

    刘志当时拿了种子，按照苏云给的说明书种植。

    红薯和土豆这两样，苏云特意交待种植在荒地上，不要占用麦子的地。

    当时刘志觉得奇怪，荒地种植肯定不行。

    可没想到最后的产量居然如此惊人，刘志大呼仙品就是仙品。

    皇后惊喜地问道：“那东西在何处？全都收割了？”

    刘志回道：“娘娘，皇上交代微臣保密，此物正在仓库内收着呢。”

    “微臣种植所用的人都是官奴，没有人说出去。”

    三大作物的产量太惊人，李世民担心被突厥偷去，所以让刘志保密。

    李世民笑道：“好，你做得很好。”

    “走，我们去看看。”

    刘志马上起身，蔡新和袁梅带着侍卫护佑，李世民二人坐马车到了官田。

    原先的荒地被开垦出来，官奴还在收拾剩下的东西。

    红薯藤和玉米秸秆都被收拾起来。

    刘志带路到了几座大仓库前面，守仓库的老兵见李世民前来，哆哆嗦嗦打开库房，里面堆满了红薯土豆和玉米。

    “皇上，您看，这就是今年的收获。”

    刘志拜道。

    李世民放眼望去，仓库被堆满了，三大作物的产量太惊人了。

    “这...就是朕给你的种子种出来的？”

    李世民有点不敢相信自己的眼睛。

    刘志回道：“没错，就是那么点种子，居然种出来这么多。”

    这样的产量，把农场的官吏都吓到了。

    皇后说道：“皇上，如此高产的作物如果全国推广，那以后百姓吃饭就不是问题了。”

    李世民点头道：“不错，刚开始要保密，可以让各地官田秘密种植，待灭了突厥，我们再推广。”

    这样做也是为了积累种子，这些红薯土豆玉米分到整个大唐不够，所以先给各地官府，让官府先种一年，再作为种子分发。

    刘志拜道：“皇上圣明，如此三年到五年，天下可以丰足。”

    “微臣做梦也不敢想，百姓有不愁吃的一天，皇上的功绩可比三皇五帝，必定名垂青史。”

    身为农官，他知道种地吃饱饭有多艰难，有了这三种作物，老百姓有盼头了。

    刘志这一番吹捧说得李世民飘飘然...

    李世民笑道：“好，就按照这个计划来，明日早朝，朕给你赏赐！”

    刘志大喜谢恩。

    李世民让蔡新拉几车的红薯、土豆和玉米回宫。

    回到宫里，又吩咐御膳房拿去煮熟做好。

    李世民打算明日上朝的时候让大臣尝尝这三种仙品，同时顺手装个比。

    东西拿去了御膳房，过了会儿，御膳房回话说不会做...

    “皇上，御膳房的厨子说从未见过那东西，不知道如何做。”

    周公公说道。

    这意思是等着李世民发话，教御膳房的厨子怎么做。

    李世民无语了，他只在苏云家里吃过，至于做法，他真不知道。

    “这个...把蔡将军叫过来。”

    李世民说道。

    周公公出去，不一会儿，蔡新走进来。

    “你去苏云那里走一趟，问问他红薯土豆玉米怎么吃，一定要问清楚做法。”

    李世民吩咐道。

    蔡新领旨，马上去青龙坊酒坊。

    骑马到了青龙坊，苏云正在画图纸，他又在鼓捣新的发明。

    “姑爷。”

    蔡新进了酒坊，笑嘻嘻地拜道。

    苏云抬头见蔡新一个人过来，问道：“我小媳妇呢？”

    蔡新笑嘻嘻地说道：“小主在家里，老爷让我来问个事情。”

    苏云点点头，示意蔡新说话。

    “记得姑爷给老爷红薯那些东西，说可以种植。”

    “老爷呢，按照姑爷的意思，献给了皇上。”

    “如今收获了，皇上不知道该如何烹饪，就来问我家老爷，我家老爷也不会，就让我来问姑爷。”

    当初苏云把红薯这些作物给李世民，就是要全国推广，造福大唐百姓，这话没错。

    不过...吃得东西到了手里，居然不会做，这特么也太笨了吧。

    苏云忍不住笑起来，说道：“肉到嘴里，居然不知道嚼，这李二够笨的。”

    “来，我来告诉李二如何吃。”

    说着，苏云提笔写下烹饪的方式和吃法。

    等写完了，天都黑了。

    “拿去吧，就按照这个方式吃。”

    苏云把做法给了蔡新。

    拿着几张纸，蔡新火速回到宫里，呈递给李世民。

    看了烹饪方式，李世民又给了御膳房。

    ....

    ...

    第二天，太极殿。

    李世民坐在龙椅之上，底下大臣分文武两班站好。

    周公公喊道：“皇上有旨，今日廷议冬天赈灾事宜。”

    底下的大臣听了周公公的话，感觉莫名其妙...

    此时深秋而已，没到冬天呢，怎么就廷议冬天赈灾？

    “怎么回事啊？还没到冬天呢，怎么就廷议冬天赈灾？”

    “难道皇上又算出今年冬天有雪灾？”

    “别说话，皇上现在神着呢。”

    按照往常的惯例，他们应该提出质疑，问李世民是如何得知的。

    魏征这个时候也会跳出来，指责李世民胡说八道。

    但是此时...大臣们异常安静，都不说话。

    他们知道李世民有鬼，说不定已经挖好了坑等你跳。

    “诸位爱卿，怎么都不说话呀？”

    李世民笑眯眯地看着底下的大臣，样子十分欠揍。

    房玄龄站在文官最前面，他自然不会质疑，他记得苏云说过，接下来两年冬天都有雪灾，突厥会受到暴雪袭击，伤亡惨重。

    李世民这时候廷议冬天赈灾没有任何毛病。

    秘书监虞世南感觉奇怪，冬天没到，李世民如何得知？这话如此不合理，魏征为何不进谏？

    “魏大人，你怎么不说呀？”

    虞世南低声问魏征。

    魏征回头，神秘一笑，低声说道：“皇上不管说什么，都是对的。”

    呃...

    虞世南震惊地看着魏征，他不明白硬骨头魏征什么时候成了李世民的舔狗。

