    　　水晶棺里的女尸缓缓坐了起来，左右晃了一下脑袋，从水晶棺里走了出来，看了看墨漓，轻轻把墨漓抱起，放进了水晶棺内。

    　　女尸静静的看着墨漓一会，又把脖子上挂的翠绿色珠子挂在了墨漓的胸前，沉默了一会，似乎是说给墨漓听，也似乎只是在自言自语的说道：“本想以一魂去看看这个新奇的世界，没想到你忘去了记忆，还阴差阳错的重新投胎成人，本以为醒来无望，却没想到你又机缘巧合的来到这里，唤醒了我。不过也好，你替我沉睡一段时间便会醒来，我也能挣脱这里的束缚出去走一走”

    　　说完话便稍微弯腰，看起来就沉重无比的水晶棺便被女尸十分轻松的抗在了肩上，女尸扛着棺材便顺着甬道往墨漓进来的地方走去。

    　　甬道外面的老头子看到墨漓被困了进去，心中懊恼，无比后悔，也不知道墨漓在甬道里怎么样。

    　　老头子着急，直接就爆发了，居然跟金甲尸打的旗鼓相当，甚至略胜一筹。但这金甲尸也不是善茬，老头子一时半会也拿不下对方。

    　　死亡的人数越来越多，很多人体力都跟不上了。毕竟这些僵尸不疼不痒不消耗体力，人不行啊。

    　　就在老头子急眼打算拼命的时候，甬道石门打开了，那个如同仙女般的女尸扛着水晶棺走了出来。老头子看了一眼，瞬间震惊，这女尸为何跟墨漓长的如此的像，但这绝不是墨漓，他能感觉的出来。

    　　“停手吧”悦耳的声音从女生嘴里发出，所有的僵尸全部后撤停了手，后撤对女尸行礼，包括金甲尸。就连地上的尸鳖，都仿佛能听懂她话似的，快速向后爬去。

    　　老头子他们谨慎的望着面前这个女尸，虽然女尸抗水晶棺的样子有些好笑，但没人笑的出来。这女尸，既然能让金甲尸行礼，不用说，肯定是金甲尸嘴里的公主了。

    　　但让老头子他们疑惑的是，这公主明明是僵尸，却没有一点尸气，而且脸色红润，更像是人类。

    　　“墨漓呢”老头子看着面前的女尸说道。

    　　“墨漓？名字不错，我叫铃儿，墨漓在水晶棺里”公主铃儿一只手扶着肩上的水晶棺一只手拍了拍水晶棺，手上的铃铛一阵晃动，奇怪的是，却没有丝毫声音。

    　　“墨漓，死了？”老头子一瞬间爆发了，眼睛变得血红，身上的汉服无风却鼓了起来。如果能看到外面，外面的景象早已黑压压一片，浩瀚的能量汇集，天空形成了一个庞大的漩涡，漩涡的中心点正是老头子。

    　　圆顶开始的晃动，周围的碎石不断的落下，像这下一刻圆顶就要塌了似的。无崖子道长他们全都震惊的看着老头子，他们当然能感觉的出来，这股毁天灭地的力量正是老头子操控的。

    　　“墨漓没死，她只是灵魂有缺，需要在里面修养一段时间”公主铃儿看着如魔神一般的老头子，没有丝毫惊慌，随口解释了一句，便爆发出一股能量稳定住了圆顶。然后将水晶棺放到面前，示意老头子自己看。

    　　红着眼睛的老头子却还没有失去理智，挪开了水晶棺，手掌轻轻按在了墨漓额头，查看起墨漓的灵魂。

    　　“你仔细看一下她的人魂”公主铃儿看到老头子在查看墨漓灵魂，在旁边提醒道。

    　　老头子仔细察看了一番，墨漓的灵魂，都没什么问题，但这人魂，不细看还真的发现不了，这人魂的气息跟旁边的公主铃身上的气息差不多。

    　　“她本是我的人魂转世，变成普通人，六道轮回虽然给补全了其他魂魄，但我的人魂仍然在她体内，比她的其他魂魄强很多，用不了多长时间就会把她其他灵魂同化，到时候，她也就彻底没了。现在我给了她定魂珠，哪怕我收回人魂，她也不会死，也能苏醒”公主铃给老头子解释道。

    　　老头子感应了一下墨漓的状态，发现墨漓并没有什么事，只是需要静养一段时间。而且，老头子感觉的道，这定魂珠，确实是宝物，能让墨漓在缺少人魂的情况下苏醒，只是墨漓以后可能会因为缺少人魂，经常短暂失忆。

    　　“放我们走”老头子看着公主铃说道。公主没有说话，只是挥了挥手，几个黑甲尸便跑到墙壁那启动了什么机关。庞大的断龙石缓缓的上升，显出了下面的墓道。

    　　既然这公主铃儿并不是要害墨漓，也同意放他们走。老头子也没必要拼命，阻止了禁术的运转。瞬间口吐鲜血，脸色煞白，身体摇晃。旁边的悟明大师跟清云子道长赶忙上前扶住老头子。

    　　无崖子道长则从怀里掏出一个瓷瓶，倒出一粒丹药，喂给了老头子。喂完看了看手上的瓷瓶，一脸的心疼。

    　　这点可以看的出来各大高手的人品，私仇归私仇，恨得牙根痒痒，巴不得把对方摁地上揍，但也不想对方真出事。更何况，如果老头子不爆发这一下威胁面前的女尸，他们能不能活着走出公主墓都是问题。

    　　众人纷纷顺着来时的甬道撤退，悟明大师跟清云子则是扶着老头子，金刚寺的觉文大师则把水晶棺抗在身上，无崖子道长他们则是警惕的看着公主铃，站在后面殿后。

    　　等剩下的所有人出了墓穴到了外面的时候，大部分人都瘫坐在地上，甚至有人已经开始哭了起来。回来的人，只有进去的人三分之一了。楚龙更是坐在地上呆呆的看着墓穴，他是被其他活着的迷彩强行拖出来的。

    　　无崖子道长他们大约看了看剩下的活人，均一脸悲伤，以为是普通尸王，没想到伤亡如此惨重，基本人人带伤，还有的人永远回不来了。

    　　在外面留守的人员，不断的给伤者包扎着。墓道的断龙石，又一次轰隆降了下去，封住了墓道。

    　　“先布置个法阵，再回去商量一下怎么办吧，没有绝对的把握以前，先不要招惹这个墓了”无崖子道长叹了口气说道。周围几个高手均点点头。

    　　高手们纷纷强撑着疲惫的身体在墓周围布置起来法阵，等法阵布置完，救援也过来了。所有人开始撤离，昏迷的老头子还有水晶棺里的墨漓则跟着清云子道长回茅山。

    　　“公主，公主，你不能抛下我们啊”威武霸气，跟老头子都能打的旗鼓相当的金甲尸此刻正躺在地上抓着公主铃儿的小腿不断的哀嚎。铠甲尸则全部归位，只有黑甲尸在看着自家将军这丢人的一幕。

    　　“你先撒开，我保证出去玩一段时间就回来接你们”公主铃儿站在一个等人高的墓道外无奈的看着金甲尸说道。

    　　“公主你骗我们怎么办？您以前可是经常骗我们”

    　　“我保证，我对着父王发誓，我玩一段时间肯定会回来接你们”公主转头手举天发誓道。

    　　金甲尸这才松开了手，看着公主消失在墓道里，十分郁闷的转身走到一个黑棺面前躺了进去。其他黑甲尸也纷纷躺回了黑棺。

    　　“那个，将军，您睡的是我的棺材”原本丢了武器的瘦小黑甲尸看着躺在自己棺材里的将军小心翼翼的说道。

    　　“现在是我的”金甲尸说完，手一招，棺材盖便盖了上去，留下一脸懵比的瘦小黑甲尸。

    　　瘦小黑甲尸沉默了一下，走到黑棺前面，坐在地上支着脑袋一副沉思状，似乎在思考，自己怎么苏醒过来，丢了武器还没了窝。

