    “我来吧，晓大人。”

    白皎轻声说着，往前迈出一步，所有人的视线都汇聚在这个漂亮的不像话的狐耳娘身上。

    她微微抬头，蔚蓝色的双眸在这一刻明亮起来，犹如释放着莹莹光辉的蓝宝石，璀璨动人。

    冰冷的魔力从她周身释放，气温骤降。

    “破碎！”

    白皎轻启檀口，悠悠吐出两个字。

    咔！

    刹那之间，天空传来一声仿若玻璃裂开的声音，所有人抬头看去，清晰的看到天空出现一道道蜘蛛网般的裂缝。

    天空破碎了？

    不，破碎的并不是天空，而是——

    砰！

    一道悠悠炸裂声，天空如四分五裂的镜子，一块块碎片如天女散花般在空中飘落，仿若绽裂的冰层，在阳光的照射下透着晶莹光辉。

    “冰····”孔朝宗眼神一凝，看到了隐藏在破裂冰晶后面的五道身影。

    两个魔王，三个魔将。

    孔朝宗横跨一步，挡在了徐时行和嵇卫煌的身前。

    “什么时候出现在那里的！”徐时行脸色一沉：“不是说万无一失吗？”

    孔朝宗沉默了一下开口：“这是我们的失职。”

    徐时行冷哼一声，尽管他也明白贤者不是魔王的对手，但是谁让他们保证万无一失的？

    做不到就不要放大话！

    天空中，居中的是一道同样穿着白衣的中年男子——不是古装，而是白色西装。

    魁梧的身形、凌乱的白发和胡子怎么看都有种不伦不类的感觉。

    “极寒帝国的魔王，沧风和强固。”

    孔朝宗说着，看了白皎一眼，九尾雪狐当初才是极寒帝国的王族，他们的国度消亡之后，极北之地的魔王便把这个国号用了过来，对外宣称是继承了九尾雪狐遗志的极寒帝国的延续者。

    只是他们肯定也想不到，九尾雪狐竟然没有灭亡。

    白皎面无表情的看着天空的五道身影，声音平和而蕴含着无上威严：“我家晓大人····请你们下来！”

    悦耳的声音穿透空气，直击五道身影的心灵，刹那间，他们五人身子一僵，他们惊骇的发现，身子竟然不受控制的朝着下方落下！

    “啊！”

    沧风低吼一声，体内冰系魔力疯狂涌动着，给天际蒙上了一层冰霜，他下落的身子这才停了下来！

    但是——

    “下来！”

    白皎的声音再次炸响，这一次蕴含着无上威严！

    所有人清晰的看到，她的身后一只九尾雪狐的虚影浮现，神圣而伟大！

    咻咻咻····

    如炮弹落地，五道身影一下子降落到了地面，神情因为挣扎而狰狞。

    白皎得双眸之中蓝光闪烁，蕴含着王族特有的无上威严。

    “跪下！”

    她的声音仿若天音，四双膝盖重重跪在了地面，地面直接出现了一道道裂缝。

    唯有最强的沧风，尤在抵抗那无所不在的命令。

    他的额头冷汗涔涔，体内魔力快速消耗着，明明对方没有动手，但是无处不在的压迫感让他浑身痛苦。

    白皎的声音仿佛在他大脑的每一个角落回荡着，让他接受这个声音的命令。

    “言出法随？”孔朝宗双手微微握紧，神色凝重的看着这一幕，其他的贤者看向白皎的眼神一变再变。

    如果白皎是对着他们说话，恐怕在场所有人类已经跪下了吧····

    啪！

    沧风终究是抵挡不住了，膝盖重重接触到地面，朝着苏晓重重跪下。

    “啊！！！”

    沧风的嘴中发出一声不甘的怒吼，他是极寒帝国【极寒帝王】麾下的魔王，怎么可以向其他魔王下跪？！

    这是耻辱！

    这对魔物来讲已经是背叛了！

    “贱人！”沧风死死盯着白皎：“本王要你不得好死！”

    白皎微抬下巴，高傲且强势：“请你们死掉。”

    “你····休····想！”

    沧风话音未落，身旁突然间想起了噗噗噗的声音，紧接着他就看到了殷红的鲜血在空中飞溅着。

    就连强固这位魔王，他的右手已经深深贯穿了自己的心脏，手掌从前胸穿透而入，从后背穿透而出，已经染上了一层殷红，心脏的碎肉洒落一地，在地面红的耀眼，红的触目惊心。

    连他都自杀而亡，更别说三个魔将了，早就死的不能再死了。

    噗通、噗通、噗通、噗通。

    四具尸体头朝地的趴在了地面上，鲜血从他们的身下流出，将红毯染的更加艳红。

    “可怕····”澹台玉书喃喃低语：“一句话杀掉一位魔王，三位魔将····”

    “精神系魔法。”皇甫乾看着白皎：“魔兽以强横的身体素质闻名，擅长精神系魔法的少之又少，而能将精神系魔法发挥到轻松击毙魔王的程度····她是第一个。”

    “可怕的国家····可怕的魔王····”

    刺鼻的血腥味蔓延着，沧风脸色苍白的看着白皎，这个女人这么可怕的吗？

    仿佛是女王一样，一言定生死。

    “不，我不能死！”

    “不能死！”

    沧风低吼一声，体内冰系魔力全面爆发，纯白的魔力中夹杂了血红光芒，他连自己的血脉力量也调动了。

    “给我滚啊！”

    他对着脑海中不断回荡的白皎的声音怒吼着，也在这一刻，他感觉到身体一松，下一秒他冲天而起，就要逃离这个鬼地方。

    他不想死。

    白皎看都没有看他一眼，只是轻唤：“兄长。”

    白灼面无表情，右手握住剑柄，伴随着一声“嗤啦”声，雪白的长剑出鞘。

    一声极为大气的剑鸣之音响彻，磅礴而大气，耀眼的雪白剑芒形成的光线铺天盖地的席卷着，让人感受到窒息般的压迫。

    剑气冲霄而起，搅动万卷风云，天地在这一刻风云变幻，白云翻卷、狂风汇聚、大海翻涌！

    漏斗状的漩涡于天际浮现，漩涡中心一点赫然是沧风。

    那一道耀眼的剑气不挠不休，寸寸逼近，沧风发出一声吼叫，调动全部的力量试图抵御。

    开天摧浪的一剑！

    霜寒冷寂的一剑！

    有一束束洁白冰冷的剑气裂云而出，剑芒之光照亮了整个天际，给天空披上了一层冰晶。

    咔！

    长剑归鞘。

    咚！

    一颗被冰封的头颅掉落在红毯上，脖颈处整齐的如同切面般平整光滑。

    连通天地之间，冰柱和天际的冰晶连接，像是一把巨大的冰晶之伞。

    恍若梦境。

    寂静无声。

    ······

    （未完待续）

