    路新宁在娱乐圈里混了这么久，察颜观色，都是必备的功课。

    她从善如流的改口道，“好，不过，我要看着你虐渣！”

    “行，到时候把你装进那个小娃娃里。”

    夏繁星从手机里找出一张图，给路新宁看。

    那是贺望南找人做的小娃娃。

    小娃娃是按着路新宁的比例缩小来做的。

    看起来才更为的惊艳耀眼。

    “我很喜欢。”

    君墨并没有阻止夏繁星与路新宁在一起聊天，在君墨看来，人与人之间的相处，总有一天，会产生一种羁绊。

    这也是一种感情。

    无论是好是坏，他都希望夏繁星可以拥有这样的东西。

    亦可以拥有正常人应该拥有的七情六欲、爱恨情仇。

    “那行，就这么说定了。”

    夏繁星捧着路新宁走到吧台前，看着正在吧台整理着文件的君墨。

    “君墨，我想去娱乐圈玩玩。”

    夏繁星的潜台词是，我去了娱乐圈，小酒馆怎么办？

    她也没有想到，君墨会这么快就Get到她所指的点。

    “你放心的去玩，我替你守着店。”

    夏繁星的脸上，更浮出一片灿烂的微笑。

    谁料，她高兴不到三秒，“小酒馆”的电话就响了。

    夏繁星接起电话后，发现是“初润竹”的电话，“初老师，请问，你有什么事？”

    “星星，你怎么和路新宁闹起来了？”

    夏繁星还是有一些不解，当然，夏繁星也没有料到“路新宁”出了“小酒馆”竟然在敢网上发贴抹黑她。

    君墨很快就找到了“路新宁”发的微博。

    【路新宁：最美学霸，修心修德。】

    虽然只有八个字，联合在一起，却不是什么好话。

    最美学霸是谁？

    当然是夏繁星。

    今天一整天，夏繁星是全国高考状元的事，都挂了一天的热搜！

    “路新宁”的这八个字，虽然没有点名道姓，却还是隐讳的指着夏繁星。

    “她有毛病吧？”

    所幸，夏繁星也不是那一种软柿子。

    她直接将她和“路新宁”见面时的视频，发给了初润竹。

    路新宁是很火。

    可初润竹比路新宁火多了，且粉丝还多了许久。

    初润竹在收到夏繁星的视频后，便直接将视频放到了网络上。

    【初润竹：排排坐，来，吃瓜！】

    初润竹的粉丝名称，统称为“竹子”。

    竹子们在看完视频后，又纷纷的跑到“路新宁”的微博下，熙熙攘攘的质问。

    “路新宁，你还记得你之前说过，你最不喜欢粉色吗？”

    “呵呵，人家夏繁星不愿意签你的公司，你就这么阴阳怪气！要是签了你的公司，岂不是会被人整的没有出头之日。”

    “某人还好意思发“修心修德”这样的话，一个成年人，竟然连人家夏繁星都不放过。”

    “更何况夏繁星说的也没有错啊，她只是喜欢电影又不是喜欢她这个人，她难道还想要强迫夏繁星喜欢她吗？”

    “大佬，我只想知道，你和这位最美学霸是什么关系？难道，你就是那位制定了神奇减肥方案的师父？”