    现在的变形金刚世界，可以说是一片祥和！人民安居乐业，百姓其乐融融，和新闻联播里描绘的美好生活一摸一样。

    大黄蜂：“我也被堕落金刚说动了，不然我也和擎天柱说说，把我们汽车人也全部带过去？”

    魏无羡那是十分开心：“无论你那边来多少人，我都表示大力欢迎！”

    先知：“友情提示一下，大黄蜂，你的积分够不够用？带人穿梭可不是白白让你带的！”

    周青的话好似一盆冷水泼在了大黄蜂的头上一般，把他浇得那叫一个透心凉！

    黑豹：“先知，你狠狠扎了大黄蜂的心脏！”

    漩涡长门：“大黄蜂没有心脏！”

    大黄蜂：“算了，理想是丰满的，现实是残酷的，还是我和堕落金刚两个人过去吧，大不了再带着擎天柱！”

    张小凡：“其实你们可以带着火种源过去，火种源不是可以把任何金属都辐射成汽车人吗？”

    张小凡的话，让大黄蜂的眼睛顿时就亮了起来！不得不说，这是一个十分天才的主意！

    漩涡长门：“魏无羡虽然是仙侠世界，但是里面也不乏金属，到时候大黄蜂就可以现场制造出一支汽车人军团了！”

    焰灵姬：“这个办法好！到时候江氏联军对战温氏大军，两军交战之时，大黄蜂直接拿出火种源，把温氏的仙剑全都变成汽车人！想想就觉得好期待！”

    海王：“焰灵姬这么一说，我脑子里已经有了画面好了！好带感！到时候保准能把所有温氏弟子给吓傻了！哈哈哈！”

    黑豹：“等一下，我好像记得，当初汽车人和堕落金刚大战的时候，火种源好像已经被毁了吧？”

    大黄蜂：“没有关系的，火种源虽然被毁了，但是我们还有能量矩阵！两者在本质上并没有什么分别！”

    魏无羡：“我刚才快速查看了一下《变形金刚》，好像火种源直接制造出来的汽车人……不，应该称之为霸天虎才比较合适吧？他们暴虐成性，好像还没有完整的意识，只知道胡乱攻击而已！”

    大黄蜂：“那是人类不会使用火种源罢了！现在有擎天柱在，是不会出现这种问题的，你们绝对可以放心！”

    大黄蜂：“擎天柱曾经亲自试验过，利用能力矩阵完全可以制造出汽车人来，而且是有主动意识，听从控制的汽车人！”

    魏无羡：“那可真是太好了！有了汽车人军团，我们伐温联盟的实力就会壮大不少了。”

    先知：“被你们说的我都忍不住一睹为快了，魏无羡，到时候千万别忘了开直播！”

    海王：“现代科技同东方仙侠结合到了一起，这绝对是史无前例的大片！”

    大黄蜂：“哈哈，我现在就和擎天柱商量一下，不过他基本上不会有任何问题的！”

    大黄蜂：“现在霸天虎全部改邪归正之后，所有的汽车人都没有什么事情做了，闲得也快要生锈了！”

    大黄蜂：“好了诸位，擎天柱已经同意了！到时候我们三个就会过去！”

    这件事情就这么说定了！

    魏无羡：“这下太好了，我们四大家族再加上机器人军团，温氏这下不完才怪！”

    张小凡：“这就叫多行不义必自毙，温氏暴虐无道，终究是遭到了报应！”

    消失了许久的哪吒忽然间上线了：“去哪里？我也要去！魏无羡？群里来了新人了？”

    魏无羡：“在下魏婴，请多多指教！刚才我们在讨论大黄蜂带着机器军团帮我们伐温的事情，如果哪吒你想过来，我自然也是表示大力欢迎！”

    漩涡长门：“魏无羡，你的胆子真是不小，连哪吒都敢邀请！”

    焰灵姬：“哈哈，哪吒，到时候你直接过去吧，把魏无羡的世界搅得翻天覆地的！”

    海王：“哪吒，你可千万不要当真，魏无羡也就是客气客气而已！”

    黑豹：“连哪吒都敢邀请，魏无羡，我是真地很佩服你的胆子啊！佩服佩服！”

    魏无羡那是一脸的懵逼，怎么我说了一句邀请哪吒之后，群里的风向就完完全全变了，变得如此诡异？

    百思不得其解的魏无羡马上就查看了一番哪吒的相关影像，一下子就后悔了。

    他忍不住用手狠狠拍了一下自己的脑袋，懊恼不已，自己这脑子是不是进水了，连这种混世狂魔都敢邀请？

    哪吒万一来了的话，在顺手搅灭了温氏的同时，四大家族说不定也完蛋了！

    这可是一个连玩耍都有可能玩死人的大神！

    在山河社稷图内的模拟情景之中，哪吒消灭一个妖怪都得有一群人陪葬，这个场景魏无羡可是历历在目，难以忘怀！

    魏无羡：“哈哈，不错，我刚才就是为了表达友好，而跟你开了一个玩笑而已，你可千万不要当真啊哪吒！”

    哪吒那叫一个无语，你们这些人真是够了啊，本宝宝不就是力量大了一点嘛，你们至于一个个全都把我当成了洪水猛兽吗？

    哪吒：“我不管！我就要去魏无羡的世界里玩！大黄蜂大哥率领汽车人军团大战修仙温家，这种有意思的事情，错过了就太可惜了！”

    魏无羡惊恐万状！

    魏无羡：“哪吒，反正到时候我会开直播的，你投影过来就行了吧？”

    哪吒：“直播哪有亲身体验来得爽！我去定了！你放心，我到时候保证光看热闹，不会乱来的！”

    先知：“哪吒，你要真过去的话可千万悠住了，魏无羡整个世界怕是都顶不住你一枪的。”

    哪吒：“哪有这么夸张？再说了魏无羡世界的人都那么弱，我根本就没有动手的兴趣好不好？”

    焰灵姬：“看来哪吒是铁了心了要去了！”

    魏无羡还能怎么办？魏无羡也很无奈啊！但最终也不得不屈服在哪吒的“淫威”之下了，只能在心里默默地希望哪吒到时候真地可以“信守承诺”吧。

    漩涡长门：“哪吒，你这段时间干什么去了，有一段期间没见你冒泡了啊！”

    大黄蜂：“哪吒不会是去打哪个妖怪去了吧。”

    黑豹：“哪吒现在已经完全解开了封印，有哪个妖怪可以挡得住哪吒的一火尖枪？除非是龙宫里又有大妖逃出来了。”