    中医院的李院丈出国考察，这段时间，钟顺河作为医院副院丈，主持全面工作，唐老身份尊贵，要是出了问题，他这个副院丈估计也就不用干了。

    今天，他汇聚全院精英，就是希望能够将唐老的腿保住，没想到，所有人的一致意见都是截肢，要不然的话，唐老性命恐怕都保不住。

    现在他们想要说服唐夫人和唐小姐进行截肢手术，可是，在这么关键的时候，那个刚刚进来的实习生凌峰，居然口出狂言可以保住唐老的腿。

    唐夫人看着女儿拉着凌峰出去，扫视了一圈，最后看着钟顺河，冷声问道：“这个凌峰真是实习生？”

    “他是陇海市中医学院的毕业生，前天才来我院实习，根本没有一点临床经验，就更不用说诊断看病了，你千万不要把他的话当真。”钟顺河尴尬地解释道。

    唐夫人直视着钟顺河，沉声道：“我当真了！”

    纳尼？当真了！

    钟顺河心底一颤，只觉得一股凉气从脚底板升起，直冲脑门，头皮一阵发麻。

    这个该死的凌峰，你这是要害死我啊！

    怎么办？现在怎么办？

    钟顺河看向夏雪，眼珠子一转，沉声质问道：“夏雪，你是怎么带凌峰的？这么重要的场合，你怎么能把一个实习生带来呢？这不是给我们的会诊工作添乱吗？”

    “副院丈，据我所知，林峰跟随一位高人学习过医术，而且，我也亲眼见过他施展针灸之术，今天上午，他还成功用针灸控制住了病人的病情，替我们争取到了一个小时的时间，我觉得让凌峰试试也好，说不定他真的有办法呢？”夏雪应道。

    “既然你这么推荐他，我就给他一个机会，不过，你是他的老师，要是他搞出了事情，你也难辞其咎，到时候休怪我不讲情面。”钟顺河多狡猾，顺水推舟，把责任转给了夏雪。

    夏雪微微一愣，知道了钟顺河的意思，顿时有点郁闷，却不好推脱，毕竟，她是凌峰的老师，如果她不站出来力挺他，今天肯定就没有这个机会。

    “你放心，我这点担当还是有的，如果凌峰出了事情，算在我头上。”夏雪的话掷地有声，铿锵有力。

    唐夫人看了看唐雪，又瞟了一眼奸狡巨猾的钟顺河，算是看清楚了这位副院丈大人，眉头微微皱起，脸上闪过一丝冰冷之色。

    许文华听说凌峰要帮唐老保住双腿，心中大喜，毕竟，这么多的专家都一致诊断，必须要截肢才能保住唐老的腿，凌峰这么冒险行事，肯定会出问题的。

    这个混蛋打了自己的，现在巴不得弄出点事情来，到时候只要把他赶出中医院，郑玉婷还不是他的囊中之物。

    “夏主任，我看凌峰这小子早晚要害死你，我看你就不要帮他说话了，到时候把自己的前程都搭进去，可就划不来了。”曹主任沉声说道。

    他作为二病区的一把手，早知道凌峰这小子无证行医的事情，如果不是林晟铭出面保他，早就被副院丈开除了。

    “医者仁心！我们现在没有办法保住唐老的腿，而凌峰有方案保住老人家的腿，我们为什么不让他试试呢？就算是到了万不得已的地步，那就替唐老截肢，也影响不大，你们说是不是？难道我们就这样推责任，没有一点担当吗？”夏雪大声说道。

    她的话宛如给了在座很多人几巴掌，特别是钟顺河的脸上火辣辣，惭愧地低下了头。

    “夏主任，你说得对，虽说林峰只是一个实习生，但是，既然他说有办法，我们就要试试，这件事就这么定了。”唐夫人沉声说道。

    她腾身站了起来，朝着外面走去，身后几名保镖跟了出去。

    唐家在陇海市的势力很大，特别是政坛上，而唐老更是在京都市任职，要是这件事没有处理好，钟顺河可就麻烦了。

    虽说他把责任推给了夏雪，但是，唐夫人岂有看不出来的道理，因此，他带着十几名专家急匆匆追了上去。

    另一边，唐小姐一路拉着他小跑，累得气喘吁吁，好不容易才慢下来，发现自己一直拉着凌峰，顿时俏脸一红，赶紧丢开了他的手。

    “唐小姐，你别着急呀！这是要累死我啊！”凌峰笑着说道。

    “我能不着急吗？我爷爷都那样了。”唐晴萱也气喘吁吁，额角上汗水都来了。

    两人进了院子，直接进了房间，凌峰不敢犹豫，马上开启手电筒，仔细检查唐老的右腿伤口。

    林峰推测唐老的伤口感染非常严重，怀疑伤口里面说不定还有什么东西影响，但是，现在仔细看了一下，手术应该非常成功。

    奇怪！真是好奇怪！

    按道理来说，手术这么成功，怎么会无法消除感染呢？而且还到了这么严重的地步？

    凌峰原本想看看到底是什么感染源，现在看来，事情好像脱离了他的猜测，让他也是一头雾水。

    “凌峰，爷爷的情况到底怎么样？”唐晴萱问道。

    凌峰满脸凝重抬头看着她期盼的俏脸，沉声说道：“没事，我先帮唐老治疗一下，你不要让他们来打扰我。”

    “嗯，你动手吧。”唐晴萱转身给两位护士打了个招呼，直接关上了门。

    凌峰拿出银针的皮夹子，抽出一根银针，一手按在唐老的腿上，脑海里出现了一连串的金属音。

    “主体下肢膝关节遭到重创，软组织和血管感染溃烂坏死，有扩大和蔓延的可能……建议使用急救包进行治疗，是否立即兑换？”

    “立即兑换！”

    一个急救包，那可是十个能量点啊！

    不过，现在为了救唐老，凌峰也顾不得那么多了，只能先用了再说。

    “立即使用！”

    只见他捻着银针，闪电般插如了唐老的腿上，那股神秘的力量透过银针缓缓注入病人体内，那根银针之上光华一闪而逝。

    一瞬间的光华，宛如一道神光，说不出的明亮闪耀，唐晴萱的美眸陡然一亮，惊得目瞪口呆，一下子捂住了自己的嘴巴。

    看到如此神迹，唐晴萱忽然对凌峰信心十足，觉得他肯定能够保住爷爷的腿。

    这是一个使用能量点的过程，倒不是很累人，但是，刚才兑换了十个能量点，凌峰觉得心里好慌慌，觉得丢失了什么似的，而且脸色也不是很好，似乎消耗很大的样子。

    以前，凌峰从来就没有一次性使用过那么的能量点，这一次，算是使用最多的一次，因此，他居然感受到了失去能量点的不适应。

    急救包比起绷带和止痛药，或者能量饮料的使用时间，就长了很多，而且凌峰的另一只手，再次扎入了一根银针，从伤口的另一边输入能量。

    唐晴萱看着一脸认真，屏息观之，心里紧张得要命。

    伴随着能量的输入，唐老的右腿伤口居然开始渐渐复原，那些被感染的部分，炎症慢慢消失，取而代之的是新的细胞组织在急速分列，伤口也开始结疤。

    好恐怖的能量！

    凌峰看着绷带里面的伤口渐渐收口，结疤脱落，也被急救包的神奇能力惊呆了，心中惊骇不已。

    唐夫人进门之后，发现房间门紧闭，正要敲门，却被两名护士拦住了。

    “夫人，小姐说里面正在治疗，希望不要有人去打扰。”一个护士妹子说道。

    “小冬，已经开始了吗？是不是一个叫凌峰的年轻人？”唐夫人心中一惊。

    另一个叫小梅的护士，应道：“我们不认识，好像应该是医院的医生。”

    “好了，我知道了。”唐夫人压下心中的焦虑，最终选择安安静静坐了下来。

