    “唉，也罢！”

    江寒收起无相面具，摇头道：“像我这样慷慨大气的人，又岂会觊觎区区面具！”

    过于贪婪，会引起雷尔夫的不满。

    凡事要慢慢来，循序渐进，温水煮青蛙就是这么个道理。

    “接下来你准备怎么做？”雷尔夫进入正题。

    闻言，江寒抬起手中的兵器，展示给他看。

    “你的意思是，按兵不动？”雷尔夫做出揣测。

    “不，我的意思是你影响我练级了。”

    “……”

    ……

    “轰！！”

    战争践踏在森林中不断施展，强劲的气浪以及地面震荡令鸟兽逃窜。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【魔化豪猪】，本级经验+1%！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【魔化豪猪】，本级经验+1%！

    ……

    伴随着一只只魔化豪猪倒地，江寒的经验条快速增长，不多时便被填满。

    “唰！”

    金光散落，再度升级。

    “那究竟何时行动？”在不远处苦等的雷尔夫有些焦急。

    明明一切都准备就绪了，却不立刻展开行动，实在令人心急如焚。

    江寒弯腰捡起金币以及偶尔掉落的装备，解释道：“等我赚到足够的钱。”

    这次的任务，难度和风险不言而喻，他玩游戏固然沉迷，但本身目的是赚钱，又岂会抛之脑后。

    他只能说完成任务的信心是有，但不至于胜券在握。

    没有什么事能完美地如期而至，万一突生异变，他未必应付得了，因此必须未雨绸缪，做好充分准备。

    “行吧。”

    雷尔夫没有阻挠，唯有默默等候。

    时间缓缓流逝，江寒心如止水，在苍翠森林内安心练级，等待王凯的好消息。

    “滴滴！”

    当夜幕降临，璀璨星辰布满苍穹，王凯终于向江寒发来消息：“很顺利，虽然对于装备、道具的来源有很多人怀疑，但生意没受影响，今晚自行举办的拍卖会吸引了很多公会的大佬，你猜猜最后赚了多少？”

    “一百万金币往上？”江寒尽量保守估计。

    他给王凯的储物戒指内，可是存有大量地级装备，甚至还有乌利尔的灵级套装，以及部分品阶不低的珍贵道具，肯定能卖出高价。

    “两百三十三万金币！！！”

    王凯打字回复：“等同于一亿七千多万现金，发财了！”

    “好。”

    江寒情绪激荡，回道：“你拿走5%，剩下的全部转给我。”

    上亿的财富，他也有些把持不住。

    “5%会不会给我太多了？”王凯迟疑，“感觉良心不安，要不降点吧？”

    看似这个比例不算高，但实际到手，可是足足八百多万，太吓人了。

    自己做了什么，他心里有数，根本不值这个价，受之有愧。

    “没事，让你拿着你就拿着，不要见外。”

    “那兄弟我也不矫情了！”

    ……

    很快，江寒收到转账，银行卡里多出一亿六千多万。

    “走吧。”

    确认周围没有刷新的魔化豪猪，江寒收起武器，说道：“去见剑神。”

    “好！”

    早已按捺不住的雷尔夫抓住江寒的肩膀，朝着超级主城天风城的方向飞掠而去。

    “呼呼……”

    疾风扑面，江寒犹豫片刻，出生询问：“雷尔夫，问你个问题，如果觉得难以启齿，可以拒绝回答。”

    “什么？”

    “为什么如此拼尽全力地帮助东方前辈？”江寒直言不讳。

    为了这个任务，他觉得雷尔夫过于努力了。

    既然东方无月和洛一已经有夫妻之实，且诞下女儿东方一心，雷尔夫又何必执迷不悟？

    “……”

    雷尔夫沉默。

    见此，江寒不再谈及。

    大约十几分钟后，两人抵达天风城。

    入夜的超级主城，灯火通明，即便是在高空俯瞰，巍峨高耸的城墙依旧清晰可见，目光落入城内，可见建筑错落有致，鳞次栉比，街道上的行人络绎不绝。

    天风城占地面积极大，一眼望不到尽头，在中央位置，恢宏大气的阁楼殿宇矗立，古色古香的格调，使得庄重之感油然而生。

    皎洁月光下，银辉铺洒，衬托出宫廷的寂静与神秘。

    悄悄在无人关注的角落区域降下，雷尔夫说道：“我能感受到皇宫中存在数位神级强者，其中两道气息格外强盛，帝王林尚处于御书房一带，想来另外一道就是剑神……”

    “我们这样进去，会不会被发现？”江寒问。

    “不会，我若全力以赴，帝王林尚也别想轻易追上，足以保你安全离去。”

    “那就好。”

    之后，在雷尔夫的帮助下，江寒摸入皇宫，来到剑神所处的房间。

    江寒望着房间内灯光未灭，提议道：“要不要先说明来意再进入，展现诚意？”

    “不必，她就在你身后。”雷尔夫摇头说明。

    “……”

    江寒愣了愣，霍然转身，视野中便出现一位亭亭玉立的白衣少女，少女斜眼看着他，澄澈的眸子带着几分恼怒，仿佛专门前来兴师问罪。

    “长夜漫漫，无心睡眠，我以为只有我睡不着，没想到黑暗剑士你也睡不着？”东方一心双手抱胸，好整以暇。

    “是啊！”

    江寒怅然道：“有人夸我帅气非凡，我想了一晚上也没想到究竟是谁走漏了风声，这不，我赶紧带着雷尔夫就来找东方前辈一起去寻找真凶。”

    雷尔夫：“……”

    怎么现在的年轻人张口就来？

    一点就不像他这一辈的人，成熟、稳重。

    “哦？”

    东方一心惊疑不定：“雷尔夫，果真如此？”

    “正是！”

    雷尔夫肃然点头。

    “进屋谈吧。”东方一心走上前，推开房间大门，“希望能谈出些什么，否则……再帅气非凡的脸，也有可能被隐藏在暗处的凶手刮花。”

    “放心，我这次是有备而来。”

    江寒跟着走入房间，扫视四周，房间空荡荡的，只有桌椅和床被。

    “没人监视。”剑神坐在椅子上，开门见山，“上次你来找我，说有要事相商，究竟想干什么？”

    没有闲扯淡，江寒从怀中取出散发七彩光辉的精致圆镜，正准备开口，东方一心眸光一凝，点头：“试试吧。”

    “看来剑神同意了，使用吧。”雷尔夫催促。

    江寒：“……”

    节奏这么快？

    ……

