    宋健在大海上飞了两天两夜，几乎不眠不休，体力虽然消耗不大，但是茫茫大海上没有任何方向感的飞行，却让他精神上有些疲惫。

    正有些踌躇间，突然听到有人喊他一起去东海蜃市，心中不由大喜。

    转过头去，宋健眼前一亮，他发现，在他身后不远处，竟然有十几人，搭乘着不同的飞行道具，正朝着这边急驰而来。

    这些人有的骑着白鹤之类的飞行坐骑，有的乘坐着木舟，葫芦等飞行道具，还有的竟然操控着充满现代科技的飞行器和战斗机。

    这群人在一起赶路，非但没有半点违和感，反而谈笑风生，似乎很是惬意。

    火焰光翼一抖，宋健朝着他们飞了过去。

    为首一人骑在一个五六米长的赤红色葫芦上，笑眯眯的看着宋健。

    宋健朝他拱了拱手说道：“在下宋健，也是去东海蜃市，只不过是第一次去，一时没了方向，让兄台见笑了。”

    “哈哈哈，在下郭明，瀚海宗弟子，这些都是我的同门师兄弟，这次东海蜃市开放，大家一起去凑个热闹！”郭明回了一礼笑道：“看到兄台一个人拿着天心令在这里踌躇，猜测可能是迷路了，所以才出声邀请！”

    “宋兄弟，你第一次来东海，怎么没有长辈陪同？”一个看起来十七八岁的少年，坐在一只大白鹤上，一脸好奇的望着宋健问道：“对了，在下齐戈，见过宋兄弟。”

    “在下无门无派，学了几手庄稼把式，让诸位见笑了。”宋健笑道：“在下导师给了这块令牌，让我去见见世面，他身有要事，没办法陪同，要不然我也不会在这里迷路了。”

    “无门无派吗？”郭明眼睛一亮，宋健已经六十一级，比他们几个都要高一些，而且从宋健身上散发出来的强者气息，也让郭明心悸不已，这也是郭明停下来打招呼的原因，如果能和宋健结个善缘，也能增强一些自己人脉。

    听到宋健无门无派，郭明顿时起了结交之心：“说不定可以将他引入门派，以他的实力，绝对会成为瀚海宗精英弟子，不，如果有宗门长老看中他，就算是亲传弟子，也不是不可能啊！”

    想到这里，郭明脸上的笑容更盛了，热情邀请宋健和他们一起同行，两人一拍即合，宋健很快加入到这群瀚海宗弟子之中。

    一路行来，宋健发现，这群瀚海宗弟子中，竟然有一名玩家，心中不由大奇。

    这名玩家叫做林天海，等级五十五，在玩家中，这个等级，应该算是不低了，在希望之城等级荣耀榜上，至少能够排进前一百。

    “天海，你是怎么加入到瀚海宗的？”宋健忍不住好奇问道。要知道，现在玩家学习技能，都是找的技能导师，每个城市都有职业大厅，普通职业的技能导师，几乎在职业大厅中都能找到，而稀有级以上的职业，则好靠运气，像宋健这样，平时几乎见不到导师的面，想要学习技能比普通职业困难的多。

    但是假如宗门就不一样了，相当于获得了另外一层身份，甚至可以说获得了第二职业。加入到宗门之后，通过完成宗门任务，获得宗门贡献，可以一步步晋级自己在宗门中的地位，学习宗门里的武学。

    而在宗门中学到的技能，和自己的职业技能不会冲突，甚至可以起到互补的作用，效果绝对是一加一大于二。

    “我在做任务的时候，救了一名瀚海宗的内门弟子，他给了我一块瀚海宗的令牌，然后通过考核，就成了一名瀚海宗的外门弟子！”林天海揉了揉鼻子笑道：“不过我加入瀚海宗时间比较早，二十多级时就加入了，现在已经是一名内门弟子了，再有三千宗门贡献，就可以晋级精英弟子，到时候就能学到金色品质的技能……”

    对于普通玩家来说，金色品质的技能，绝对是可望而不可及的，拍卖行中一本金色品质的技能，至少能够卖到上百万。

    而在宗门中，只需要一定的宗门贡献就可以兑换出，对于普通玩家来说，绝对是一件让人惊喜的事情。

    “看样子，以后会有很多玩家都加入到类似的门派之中……”宋健心中暗道。

    “宋兄弟，我看大师兄对你很上心啊，看样子是想要邀请你加入瀚海宗！”林天海小声说道：“如果有大师兄的引荐，说不定你可以直接成为瀚海宗的内门弟子呢！”

    能够成为内门子弟，在林天海看来，无异于是一步登天，要知道，他当初从外门弟子晋级成内门弟子，可是足足花了一年多的时间。

    一想起当初每天做哪些繁琐的外门任务，林天海就忍不住打了一个寒颤，那简直比打怪升级累多了，不过回报也挺大，要不然他也不会这么快升到五十五级，算是痛并快乐着。

    宋健微微一笑，摇了摇头，他可不会加入瀚海宗，先不说完成任务，光是瀚海宗的规模，就不能和御剑宗比，瀚海宗只不过是占据了东海附近几处山峰，而御剑宗可是占据了一整个半位面，两者根本不是一个体量级，无法放在一起比较。

    而且，如果加入瀚海宗，那后续进入御剑宗的任务，宋健也别想做了，游戏里根本不可能让他同时加入两个宗门。

    在瀚海宗弟子的带领下，宋健少跑了许多冤枉路，两天之后，他就和瀚海宗的众人，来到了一处荒岛上。

    这处岛屿并不大，只有十几平方公里的样子，岛中心有一小片热带树林，四周全都是高耸的岩壁礁石，只在东南方向，有一片沙滩。

    “就是这里了，大家先在这里休息几天，蜃市入口虽然每次都不固定，但不会偏离这座海岛太远，到时候我们有足够时间过去！”郭明脸上露出了明显的疲惫神色，吩咐了几句后，就直接在沙滩附近的一块礁石后打坐恢复起来，其他人也开始拿出帐篷，搭建临时住处。

    宋健放眼望去，此时在这座荒岛的沙滩上，已经有不少人提前到来，他们也是三三两两的围坐在一起，小声的议论着。

    “那些都是其他宗门的弟子！”林天海在宋健身旁小声说道：“你看那边穿着黄色服饰的，那是万兽宗的弟子，他们擅长驭兽攻击，那边围着篝火的，是燃天宗弟子，还有那边，身上背着长剑的，是荡剑宗弟子，据说荡剑宗是上古剑宗流传下来的一支，也不知道真假……”

    “荡剑宗？”宋健心中一动，忍不住朝着荡剑宗弟子所在的位置望了过去。

    ……

    