    在华西村休整一天之后，项南三人继续上路。

    最终，经过九天的长途跋涉，三人终于是走回了镇江。

    “我的老天爷，我们总算回来了。”七月忍不住叹息道。

    “收获怎么样，找没找到旅行的意义？”项南笑着问道。

    “狗屁意义，我就剩累了。”安生脱口而出道。

    “我也没找到。”七月摇摇头道，“我现在只想坐在家里，吃妈妈给我蒸得大馅儿肉包子。”

    “我也是，我跟你一起回家。”安生也点头道。

    “一次找不到没关系。过了年，咱们回学校的时候，要不要再走一次？”项南笑着提议道。

    “打死我都不走了。我宁愿坐火车去。”七月连连摇头道，见过鬼还不怕黑么。

    这九天，他们每天要走六七十里路，脚都磨出老茧子来了。而且吃不好、穿不好、睡不好，还净遭蚊子、跳蚤、臭虫、蟑螂。

    甚至有次，睡到半夜，一只老鼠钻进帐篷里，把七月、安生当场吓得花容失色。多亏项南出手才把老鼠赶跑。

    所以短时间内，她是不会对背包客感兴趣了。

    “我也是。”安生点点头，“我觉得条件允许的情况下，还是应该选择更舒适、更便捷的旅行方式。那种徒步旅行，除非迫不得已，否则就是遭罪嘛，没有任何意义。”

    “我也是这么想得。”七月附和道，“非必要的艰苦生活，就是自我施虐。就像狂信徒鞭打自己，向信仰的神明忏悔。看似虔诚，其实完全没有意义，”

    项南点点头，“好吧，这也算是有所得了。”

    她们能这么想，也不枉自己走了这五百里路。

    ……

    回家之后，日子就好过多了，好吃、好喝、好睡，好玩。

    项南、七月还在春节期间参加了同学聚会。

    得知他们两人居然从沪江走回镇江，不少同学都惊讶不已，更有很多人兴致勃勃的想尝试。

    看到他们不知天高地厚的样子，七月不禁联想到了当初的自己。

    自己刚听到那些背包客讲得旅途见闻时，何尝没幻想过和他们一起上路，见识世界的美好。

    但是这五百里路走下来，她的幻想已经破灭了。

    世间美好是没怎么看到，但疲惫却是显而易见的。

    回家之后，她整整休息了一个礼拜，才彻底祛除了两腿的酸痛。

    ……

    春节过后，项南、七月、安生再回沪江。

    这次三人就不再是徒步旅行了，而是将选择的坐火车。

    “哈，还是火车舒服，三个小时就到了。”安生开心的道。

    七月点了点头。

    科技使人进步。自己摒弃现代生活，非要回归原始，以为这样就可以找到人生的意义，真的很傻。

    回到沪江后，Soulmate青年旅舍再开门。

    不过，七月对那些背包客的故事就不是太感兴趣了。

    亲自尝试过徒步旅行之后，她知道这些人的故事，全都有水分。甚至是故意夸大、编造的。

    而且，他们说得是一回事，做得却是另一回事。

    号称被男友劈腿，毅然决定孤身上路的痴情女，其实反倒是八爪女。在交谊厅聊天的功夫，就可以跟别人勾搭上，一起滚床单；

    号称有千万家产继承，但自己反倒不开心，要上路寻找自我的富二代，其实口袋里没有一毛钱，吃饭都要靠借钱；

    号称最爱妻子的痴情男，在她死后依然痴心不改，带着她的骨灰走遍世界，其实却是最擅撩骚，走一路撩一路睡一路。

    因此去年时候，七月遇到背包客，还兴致勃勃的聆听他们的故事，为他们的故事或欢喜，或感动，或落泪。

    今年，她已经不想再听了。

    ……

    七月的兴趣发生变化之后，项南便决定卖掉青年旅舍。

    青年旅舍其实并不赚钱。虽然人来人往，看似很热闹，入住率也不低。但是单价太低了，以至于收入很有限。

    项南开它，也主要是为了七月。她总幻想流浪者的生活有多美好，总梦想来一次说走就走的旅行。

    现在她已经没这个想法了，那青年旅舍再开下去，也就没什么意义了。

    “卖掉青年旅舍？为什么呀？”安生诧异的问道。

    她还是喜欢搞这一行的。看着那些背包客表里不一的样子，她很有一种洞悉一切的快感。

    “当初搞青年旅舍，就是因为你们对流浪有幻想，以为那是率性、自由、浪漫、潇洒。现在你们都知道它是怎么回事了，再经营下去就没有任何意义了。

    难道你们还想听那些背包客吹牛，说那些一听就知道不靠谱的故事？有那个时间，有那个精力，做点什么别的不好。”项南解释道。

    “嗯。”七月点了点头，她已经不大去青年旅舍了。去的话，也是帮安生干活，而不是为了听那些背包客吹牛。

    “那卖掉之后，我去哪儿，又要重新找工作了。”安生郁闷的道。

    “放心，没了青年旅舍，我们还可以做别的。”项南笑了笑，“你觉得咖啡店可不可以？”

    “咖啡店？好啊！”安生一听，点了点头。

    她看电视剧、电影里，咖啡店都好有逼格，优雅、浪漫、精致。

    项南笑了起来。

    电影中，安生在她写得《七月与安生》这本小说中，就把自己设定成了咖啡店女店主，跟心爱的人一起经营咖啡店。夫唱妇随，美满幸福。

    所以，开咖啡店，应该是她的梦想。那就帮她实现了吧。

    ……

    项南随后把Soulmate青年旅舍转让。

    因为这家店的生意的确好，所以还是有不少人接手。

    最终，项南以四十万的价格，将这家店转让。刨去成本之后，还赚了十万，也算是不错了。

    项南随后用这笔钱，又开了一家咖啡店。

    “咖啡店取名，还叫soulmate么？”安生关心的问道。

    “不行，牌子已经卖给人家了，咱们再用就不合适了。”项南摆摆手道。

    “再取新名的话，叫什么名字好？”七月想道。

    安生也开动起了她的小脑袋瓜。

    “不用麻烦了。我已经想到了，就叫小确幸咖啡厅。”项南笑道。

    “小确幸？！什么意思？”七月、安生都不解的问道。

    “小确幸，就是微小而确切的幸福和满足。”项南笑道，“就像我们穿衣服的时候，偶然发现一张二十元的钞票；买饮料的时候，打开瓶盖，看到再来一瓶；排队买东西，轮到自己的时候，刚好是最后一份；过马路的时候，刚好遇到绿灯……

    而我们店里的咖啡，香浓味美，带给顾客的就是微小而确切的幸福和满足。”

