    梦梦蹲在韩铮肩膀上，韩铮怀中抱着姬洛伊，帕芙琳和杜金花两女则站在其身后。

    一行五人踏着灵仙剑划破长空，向着大海深处飞驰而去！

    而就在五人离开华夏，去往无尽大海那座神秘岛屿之际，在世界各个角落中，同样有着一股股暗势力纷纷出动。

    这些暗势力，不属于任何一个大势力，但每个人都是实力强悍，目标正是大海深处某一个神秘区域。

    在这一天，O州五大圣殿，八大王族都同时得到了消息，剑宗无名离开华夏！

    而让所以势力意外的是，神秘的K组织却反常的没有对剑宗无名这一次出国做任何跟踪报道！

    教廷总部皇宫天台上，一袭白衣的圣子站立，目光望向了遥远的东方。

    “K，这一次看来是真的打算出手了，就是不知道你们的力量是否是他的对手，你们沉积了千年，这一次，就让剑宗无名掂量一下你们的底蕴吧！”

    圣子的话，让安静站立在他背后的红衣大主教安东尼亚俏脸上有着一抹惊异。

    “殿下，难道您不打算配合无名一起，将K给彻底拔出吗？”

    “拔出？我为何要这样做？K的来历连我都不能确定，本殿下从来不打无准备的仗，正好让无名试探下他们的底线，如果可以，本殿下在出手也不迟，吩咐下去，凡隶属我的势力，这一次，不要去抢夺那座神秘岛屿，待三年后我族圣山降临，才是我们纵横天下的时候！”

    圣子神秘的一笑，对安东尼亚说了一句，然后揽着她的纤腰身形一闪消失在了天台上。

    “殿下，人家姨妈来了……”

    “那又如何，本殿下今天要吃你，谁能阻拦……”

    两人留在空中的话语，若是被韩铮给听见，一定会大妈狗几把圣子，完全就是一个变态，连姨妈都不放过！

    虽然神话论坛这一次没有对剑宗无名出行做任何报道，但世界各大势力则目光全部投在了无尽海域。

    各大势力全部派遣出了探子进入了广阔大海，同时各国卫星也都在时刻关注每一处海域，试图发现剑宗无名的行踪！

    K组织的反常，只引起了小部分大势力的注意，这个神秘组织历来神秘无比，历经千年风雨依旧存世，可见其并不向普通人认知中的掌握高科技的组织那么简单。

    十天后，韩铮带着四女出现在了无尽大海中，一座只有几平方公里的小岛上。

    帕芙琳亲自下海打捞了不少海鲜，和杜金花一起下厨烹饪，在韩铮的乾坤袋中有着好几套烹饪厨具可谓是一应俱全。

    这些东西都是众女闲来无事装进去的，为的就是万一有一天出远门也能来个野炊啥的。

    姬洛伊安静的蜷缩在韩铮怀中，吹拂着海风，望着无尽大海却是思绪万千。

    “不用担心，有我在，会让你健健康康安全的回到八荒天庭去，相信我，本君说要把你武装到牙齿，就一定能办到！”

    韩铮说着低头在姬洛伊小嘴上吻了一下，后者并未有任何的拒绝，轻柔的回应着。

    “在我离去前要了我好吗？给我留下一个美好的回忆，洛伊在八荒天庭等你盖世到来！”

    姬洛伊小脸羞红欲滴，一双雪白藕臂揽着韩铮脖子，一头柔顺白发垂落，双眸则是深情的望着他。

    “洛伊小时候，每天都在期待与绝望中渡过，每一天清晨都怕这是人生最后一天，也同样在么每一个清晨，都带着满心期待，有一位盖世英雄能降临天庭，带领我们打败强敌，让天庭再次君临照耀八荒大地，而现在洛伊等到了这个人，我的英雄，你会圆了我的梦不是吗？”

    姬洛伊的温柔就像这无尽的海洋，温柔却充满力量，让韩铮心生无限温柔与豪情！

    “你是不是傻？本君从来都是一言九鼎，说这一生会照顾你一辈子，莫要在多想，在古天庭等我，等我到来，陪我纵横八荒！”

    韩铮伸手在洛伊脸颊上捏了一下，不知为何，在第一眼见到这个病怏怏女子时，心底就充满了无限怜惜，也许这就是所谓的一见钟情，不过韩少管它呢，喜欢了那就要收下！

    “君上，有情况！”

    这时，属于的帕芙琳的声音从下方传来，韩铮目光看过去，却见帕芙琳正伸手指着远方海面。

    韩铮顺着她手指着的方向看过去，果不其然，在距离这座小岛几千米外，原本平静的海面却是巨浪滔天，隐约在席卷巨浪中有着一道身影若隐若现！

    “无妨，不用管它！”

    收回目光，韩铮冲着帕芙琳微笑示意她不必在意，不管是何妖魔鬼怪，胆敢来找事杀了就是。

    “我能预感到，这一次之行，会有一股暗藏势力在盯着我们！”

    洛伊将一双白嫩小脚缩回韩铮怀中，皱着小眉头对韩铮提醒了一句。

    “管他呢！只要敢阻止我的行程，来一个杀一个，想来应该是那个K终于沉不住气，想要对我出手了吧！”

    韩铮闻言嘴角上不由扯起一抹冷笑，前者从隐魔那位神君脑海中，用搜魂术让韩铮得到了一个惊人的秘密。

    华夏隐魔其实就是K的一个分支，并且就连隐魔自身都不清楚K到底是怎么一个势力。

    而且当初几位神君之所以知道自己进入地府救母的消息，就是K暗中传递给隐魔几位神君的。

    在得到这个消息时，韩铮的内心受到不小的震惊，万没想到，这个K组织来头居然是如此的神秘。

    连隐魔这种大势力，居然都只是K的一个分支，细想下来，让韩铮心就是一冷。

    原本认为在这凡人世界中，唯一的对手就只有教廷的那位圣子，不过现在看来这个K才是最神秘恐怖的存在。

    正待沉思的功夫，滔天巨浪已经席卷到了小岛近前，数十米高巨浪拍击下，绝对能将这个只有几公里面积的岛屿给彻底湮灭。

    “滚……”

    坐在巨石上的韩铮，单手掐诀一个滚字出口，随后在海面上一个巨大旋涡凭空出现，在几个眨眼的功夫，滔天巨浪便被尽数吸入了海底。

    待巨浪消失，在海面上空出现了一个人，准确的说应该是有着人的上半身，下面则是一条金黄色鱼尾的女人！

    “啧啧，不愧是名传天下的剑宗无名，这份本事当真是了得，咯咯咯……”

    这名人鱼有着一头天蓝色长发，不过面容却是不敢恭维，一张满是獠牙的嘴中，一条猩红色舌头异常的渗人。

    “给你三秒时间滚蛋，不然抓来下锅炖了！”

    韩铮淡淡瞥了一眼这个丑陋的女性人鱼，虽然惊讶这种生物真实存在，但却没有太多惊讶，然而感到一阵的恶心。

    “咯咯咯……”

    “不要生气嘛，人家这一次过来，是带着代我家大人过来给你传话的，我家大人让我转告你，如果识趣的话现在就返回华夏，那座神秘岛屿不是你能染指的，守好你的东方便是本分，不然，此次之行就是你的生命终点！”

    丑陋人鱼在瘆人娇笑过后，却是语气转为冷然，在气势上则霸道无比。

    “哦！你口中所谓的大人，难道说就是K背后的掌舵人了？那你知不知道，我这人向来对于挑衅的来使都是斩杀的，你先想好如何能保命吧！”

    开玩笑，韩铮岂会被她一句话给吓到，K组织又如何，胆敢欺压到他头上直接踏平就是。

    “阁下想来是太嘀咕奴家了呢！奴家虽然修为有限，但这大海就是我的家，只要有海水的地方人家就是不死不灭的呢！”

    丑陋人鱼风骚的撩了一下蓝色长发，面对韩铮的威胁则是不以为意，很是张狂自信。

    “恩，不错，有自信是好事，但你可否听过一件事，当水在绝对零度下，任何水系能力都只是一个笑话？你看，就是这样的……”

    韩铮抱着洛伊，右手抬起，在剑指上有着一米白色星芒在闪烁，在对方一愣的功夫，这一点星芒便直接射入了海面中！

    看似是一点白色星芒，但当投入进海水后，就如同是投入了一颗数十吨的炸弹，整个千米内海面直接炸散开来，一股让丑陋人鱼冷彻心扉的寒冷弥散开来。

    波浪滚滚的海面在以一种不可思议的速度结冰，眨眼的功夫数千米海面全部被寒冰覆盖，而且寒冰覆盖面积还在继续蔓延着。

    “这一招的名字，叫冰河世纪，虽然比之创造它大能比较起来差着十万八千里，但用来对付你确实绰绰有余！”

    韩铮口中说着，抱着洛伊落到了地面，让洛伊站在一旁，而自己则云淡风轻的向着丑陋人鱼迈步走去。

    “哼，一层寒冰而已，难道你以为就能阻挡住我了？”

    丑陋人鱼冷笑一声，直接一头扎向下方的冰面，夹着无匹劲风撞击而下！

    “铛……”

    然而让帕芙琳几女目瞪口呆的是，看似能一头撞死的冰面，却是坚硬的如同是合金钢，丑陋人鱼一头撞击在上面，竟然发出一声金属交击的巨大轰鸣，她的身躯被反弹上了高空，而且脑袋上还有着一个血红的大包！

    “怎么样是不是很惊奇，很震惊，很不可思议？”

    韩铮身影出现在女子下方冰面上，目光随意的看了一眼远方，然后冷笑一声。

    “你是纵横天下的剑宗无名，而我不过是一个传话的小人物，杀了我，难道就不觉得跌了身份吗？”

    丑陋人鱼此时心中涌现出一股畏惧，尤其是看到韩铮盯着自己下半身的鱼尾舔着嘴唇的样子，就是一阵的不寒而栗！

    “跌份？为啥要跌份，第一次见到人鱼，虽然本尊从来不吃人形生物，但你这金色鱼尾绝对是美味啊！我家小洛伊身子弱，正好可以用来补补身子！”

    “不要，救命啊……”

    “拉倒吧！就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的……”

    韩铮手中握着灵仙剑，剑光一闪下，金色鱼尾直接掉在了面前冰面上，而人鱼上半身则带着血光衰落在了远方！

    没有在去看人鱼，扛起金色鱼尾走回了小岛上，帕芙琳和杜金花两女都已经看得石化了，心中直呼，太凶残了，灭绝人性啊！

    “哥，炖了吃估计美味的很！”

    “恩，确实不错，当初在八荒时，我也曾经吃过人鱼尾，味道绝对是美味呢！”

    梦梦和姬洛伊两人则是一点不往心里去，梦梦原本就是圣兽只要是肉对她来说都一样。

    姬洛伊从小在八荒那种残酷环境下长大，为了生存什么古怪生物没吃过，一个人鱼尾不值一提。

    “凶残，太尼玛凶残了，咱们走……”

    在远方冰面的尽头，一群有着几十位的各色人鱼生物，见到这个场景简直被吓得心肝颤栗。

    纷纷掉头就走，至于那个在冰面上爬行的女人鱼则被同伴无情的抛弃！

    “麻痹，看来童话里当真都是骗人的，什么人鱼是世间最美艳的生灵，全部都是丑逼一个！”

    韩铮蹲在地上刮着鱼鳞，嘴上还在无情的抱怨着，帕芙琳和杜金花两女，早就捧着龙虾躲的远远的，不看这残暴的一幕。

    两个小时后，一大锅鱼尾炖熟，沁人心脾的香气让韩少闻的直咽口水。

    帕芙琳和杜金花两女如同两座雕塑，呆呆的坐在远处石头上，看着韩铮三人围着锅大快朵颐，吃的简直壕无人性！

    “啧啧，当真是美味至极，这汤极品鲜美啊！”

    “这要是配上八荒中的一种灵心香味道会更加的好，在给我盛一碗汤！”

    要说三人中谁吃的最嗨皮，莫过于姬洛伊无疑，此女仿佛品尝到了家乡的味道，一系列的八荒美味讲述出来，让韩铮和梦梦兄妹两人则是无比神驰向往。

    最后，整条鱼尾连同一锅汤汁都被这三人给干了底朝天！

    “今晚就在这里休息，不行吃的太饱了，小芙琳今晚侍寝！”

    “嗯嗯，好的君上……”

    帕芙琳则是点着小脑袋，那意思表示自己一百个愿意被韩铮欺负！

    晚上，梦梦，洛伊，杜金花三女住在了一个帐篷中，而韩铮则和帕芙琳在一个帐篷中翻云覆雨一直到了后半夜才消停下来。

    此日清晨，韩铮带着四人走在冰面上，千米外，丑陋人鱼依旧在艰难的爬行着，当韩铮五人走进，惊吓哀嚎不止，翻滚着向着远方滚去。

    “跑个毛，本君对人形不敢兴趣！”

    帕芙琳和杜金花直翻白眼，心说不感兴趣，还把人家尾巴给吃的渣都不剩。

    “麻痹，吃上瘾了，说不得要去人鱼老巢走上一趟，搜刮一番，带回去给老娘和老婆们都尝尝！”

    洛伊没好气的娇笑一声，双臂搂着韩铮脖子，在他嘴上给了一个深深的香吻。

    三天后，一行四人距离那座神秘岛屿只剩一天路程，在这三天内却再也没有遇到任何找茬的出现，这到让韩少很是失望。

    不过此刻韩铮几人却停下了脚步，韩铮目光望着前方空荡荡的海面脸上有着一抹阴沉。

    “看来这K组织当真是不简单啊！居然能动用如此手段，难不成他们是从星空外来的？”

    韩铮的自语听得几女都是莫名其妙，只有梦梦安静的趴在他肩膀上，一双虎眸同样慎重的盯着远方空荡海面神色凝重。

    “哥，看来对方掌握的科技也不错嘛！不过小妹我也是有着老妈留下的科技底牌，一会你要不要尝试一下威力？”

    梦梦的话是用传音传进韩铮脑海中的，小丫头这句话，却是让韩铮为之一愣！

    随后就欣然的平静了下来，白素身为一劫散仙大能，自身底蕴绝对同样恐怖。

    韩铮是重生回来，上一世在修仙界积攒下来的底蕴一件也没带回来，而白素则不同，她是直接跨越无数星域之身来到了这里。

    虽然最后白素将自己放逐进了无尽异空间，但韩铮相信她随身携带的底蕴绝对都会给了女儿梦梦。

    “扎扎扎……”

    一声声刺耳金属摩擦声，在前方海面上响起，那一片空间也发生了诡异变化。

    一圈圈无形波纹激荡开来，逐渐的将一个庞然大物从虚无中浮现出来，厚重的黑色，让整个空间都陷入极致压抑中！

    与此同时，一直没有任何动静的神话论坛上，K组织官方则发布了一条官方申明！

    “今天注定了会是一个值得纪念的日子，一代传奇将会陨落，我K组织重器出世，将击杀剑宗无名于蔚蓝海域！”

    以头条横幅的方式在神话论坛上发布，一时间引起了无数民众的震撼，各大势力纷纷给予关注。

    同时神话论坛上足以容纳几亿观众的直播室开启，当画面中黑色庞然大物出现在世人目光中时，每个人都是倒吸了一口凉气！

    那是一座足有百米高，如一座移动的战争堡垒，样貌就像是一个漆黑龟壳，在前首上有着一个直径二十米的黑漆漆炮口！

    外面漆黑一片，在阳光下，有着冰冷金属光泽闪烁，横亘在海面上让人心头压抑无比。

    “艹，K组织弄出来的这到底是个什么玩意？”

    “黑科技？莫非是什么等量子大炮？”

    “没想到K组织隐藏的如此之深，竟然有这样恐怖科技，太惊人了！”

    “各位，不要想的太乐观了，这K组织也不是什么好鸟，在这个时候动用未知科技对上剑宗无名，这说明什么，说明他们狼子野心啊！”

    ……

    面对K组织展现出来的这种未知科技武器，让普通民众们心底再次升起了一种恐慌来！

    尤其是各大势力的人，都觉得K组织在这个时候和剑宗无名对上，绝逼是心怀不轨意图天下。

    但无论大家如何擦测议论，K组织官方都没有给予任何回应，这让各大势力心就是一沉！

    而在现实海面上，韩铮站立在半空中，目光盯着对面的黑色庞然大物。

    “说说吧！你们K组织就打算用这么个铁王吧杀我？”

    韩铮的声音在上空回荡，而漆黑色堡垒中则同样也传出了一道声音，但却是一个女人的声音。

    “无名，你成长的太快了，快到让我们都心惊，一个人类修士，在短短两年时间内就成长到这一步，足以笑傲千古了，不过，你的成长却给我们造成了苦恼，最后我们决定要将你这个明日之星给扼杀在摇篮中，所以，我们K出动了，为的就是杀你，虽然可惜，却也不能留着你！”

    对方的声音十分动听，但却有着一种金属质感在当中，动人中总有着一种冰冷夹杂在其中！

    “原来如此，你们当真不是人族，说说吧，你们潜伏在地球上目的何在？就算是死，也得死个明白，知道自己到底是死在了谁的手上！”

    “咯咯咯……”

    “不要妄图试探我们的来历，就算知道对你来说也没什么必要，现在给你一个机会，如若答应被我们设下禁忌从此成为我们的人，今天和你的朋友们都不会死，不然，今天杀了你，我们便会大举进犯华夏，难道你想看到种族涂炭生灵不成？”

    面对韩铮的质问，对方的回答则十分干脆，一点回绝的余地都没有！

    “成，不说就不说吧！那请你告诉我人鱼的老巢在哪里，我对鱼尾的味道十分怀念，临死，知道她们的老巢，死后也能心安啊！”

    然而随着韩铮这句话一出口，对方确实片刻未作任何回答，这一幕，让韩铮嘴角不由翘起一抹冷笑。

    “我们改变决定了，现在你可以去死了……”

    “哈哈，小娘们，别太狂，本君早晚吃了你的鱼尾，啧啧，倒是挺美的，肉质必然也会十分的可口，哈哈……”

    “混蛋，给我去死……”

    伴着一声歇斯底里怒吼后，整个黑色庞然大物剧烈嗡鸣一声，声音之沉闷就好似一头洪荒巨兽在咆哮。

    一时间，千米区域内被一股湛蓝色结界给笼罩，一股冰冷压抑恐怖气息弥散开来。

    二十米直径炮口内绽放出了紫黑色能量波，随着波动扩散，空间都在剧烈震荡，毁天灭地气息冲击向韩铮五人！

    ……

