
　　PS：感谢书友20190802182925511的打赏。

　　“是明军，从海上过来的。”李光恨恨的说。

　　水师大营是他的根基，如今根基被人毁了，手里无兵无权，就算回到了国都，也不会落得一个什么好下场。

　　别看济州岛是流放犯人的地方，但国都里同样有很多在朝中不得志的人愿意来济州岛做官。

　　“明军？”朴将军眉头一皱，说道，“明军怎么突然对咱们动手了？他们不是应该忙着对付那些东虏吗？会不会是你看错了。”

　　要说东虏来攻打朝鲜他都信，可大明想要攻打朝鲜几乎没有可能，一直以来，大明在朝鲜面前都以宗主国自居，根本不可能做出侵犯朝鲜的事情。

　　李光脸色难看的说道：“绝没有看错，明国船上的大旗上面写的是汉字，而且船上的人一看就是汉人，更不可能是倭国的那些小矮子，这一点我绝对不可能看错。”

　　“可是明国没有理由攻打济州岛呀？”朴将军眉头紧锁，“难道他们就不怕咱们找到东虏那一边吗？”

　　李光说道：“现在说这些已经晚了，如今明军登上了济州岛，我想用不了多久就会来到你这里，咱们要早做打算呀！”

　　听到这话的朴将军想了想，问道：“来犯的明军现在在什么地方？”

　　“我从大营离开的时候，他们正准备登岸，如今怕是已经上了岸，就是不知道有多少人，不过海上的大船很多，船上也装备了大量的船炮，我水师大营的小船根本不是其对手。”李光说道。

　　朴将军道：“今天你留在我这里休息，我先派人去查看一下什么情况，若真的是明国的人，这件事情咱们处理不了，只能交给朝廷，让朝廷出面对明国问责。”

　　他没有完全相信李光的话，想要派手下的人到水师大营那里亲眼看一下。

　　“去看看吧，反正你手下的人都是骑兵，过去看一眼也不会有什么危险。”李光喝了一口茶水，转而又道，“有没有吃的东西，从水师大营离开的太急，没带什么干粮。”

　　朴将军说道：“我让人去安排，一会儿咱们喝两杯。”

　　时间不长，一桌饭菜准备了出来。

　　去探查消息的骑兵也都赶往水师大营所处的海岸线。天籁小说网

　　朴将军和李光两个人跪坐在榻上，跟前有婢女在一旁伺候。

　　“攻打水师大营的若真是明国的水师，明日我陪你一起去见见来犯的主将，这里是咱们朝鲜国的土地，明国突然来犯，要给咱们一个合适理由，不然就是对朝鲜国的挑衅。”朴将军手里端着酒杯对面前的李光说道。

　　李光担心的说道：“咱们去见明军的主将，万一他们要直接动手怎么办？岂不是有去无回了。”

　　“放心，有我的骑兵在，就算他想要动手，我的骑兵也能护着咱们两个安全离开。”朴将军喝了一口酒，又道，“在海上可能不是他们的对手，可到了陆地上，是我的骑兵说了算。”

　　敌人是从海上乘船过来的，不可能带有太多的骑兵，所以他骑兵才是济州岛陆地上武力最强悍的。

　　“有你这句话，我就放心了，来，喝酒。”李光举杯与对方碰了一下，然后一饮而尽。

　　两个人你一杯我一杯的推杯换盏，慢慢有了几分醉意，就连旁边上的伺候他们的婢女都拉进怀里上下其手，嘴里发出得意的笑容。

　　两个人喝的都差不多了，准备散场回房间休息，就在这个时候，派往海岸线探查情况的骑兵赶了回来。

　　“说吧，都查探道什么了？”朴将军怀里搂着婢女，醉意朦胧的问道。

　　来人跪在地上，头都不敢抬的说道：“回禀大将军，袭击济州岛的确实是汉人的兵马，如今在水师大营驻扎下，因为天色太晚，虽然没有看清楚人数，但上岸的兵卒很多，不低于七八百。”

　　“行了，你下去吧！”朴将军不耐烦的摆了摆手。

　　“是。”

　　带回消息的骑兵站起身，弯着腰低着头从房间里退了出去。

　　朴将军扭头看向倚靠在婢女身上的李光，道：“今晚早些休息，明天你我一同去见一见明军的主将，探一探明国为何要派水师来济州岛。”

　　“都听你安排。”李光把脑袋搭在婢女的怀里，这时候满脑子都是温柔乡，一时间顾不上来犯的明军水师的事情。

　　朴将军注意到这一点，轻笑一声，揽着怀里的婢女站起身，朝隔壁的房间走了过去。

　　一夜过去。

　　李光和朴将军吃着下面的人送来的早饭，而在一旁伺候他们的婢女又换了两个。

　　对他们来说，济州岛虽然不被朝廷重视，可对于来济州岛做官的人来说，每天过的都是土皇帝一样的日子，平时朝廷也很少会派人过问岛上的事情。

　　两个人虽说吃的是早饭，可时辰已经不早了。

　　昨晚两个宿醉半宿，又和婢女折腾了许久，天快亮的时候才睡觉，自然不会起太早。

　　当然，这也和来犯的人是明军有关系。

　　若来犯的人是东虏，他们别说宿醉了，恐怕一晚上都会坐卧不安。

　　换做明国却不同，作为朝鲜国的宗主国，明国一直以来对朝鲜国都十分优待，万历年间更是出兵帮助朝鲜国对付来犯的倭寇。

　　加上明国的对手是辽东的东虏，如今拉拢朝鲜国都来不及，又怎么可能侵犯朝鲜国。

　　这位朴将军更是想得明白。

　　只要见到了来到济州岛的明军主将，他痛陈利害之后，不相信那位明军主将不乖乖退出济州岛，到时候，他说自己打退了侵犯济州岛的明军，说不定还能够因祸得福，受到朝廷的嘉奖。

　　反正损失的是水师大营，与他这个岸上的将军并没有关系。

　　“大将军不好了，明军来了。”

　　就在朴将军和李光正用早饭的时候，外面有兵丁一脸急色的从外面跑了进来。

　　“明军？明军不是在水师大营那里吗？”朴将军听到下面人说明军来到大静县，第一反应就是觉得不太可能。

　　明军虽然攻打了济州岛的水师大营，可那是海战，到了陆地上，海船的优势便不在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一千九百三十三章免费阅读。https://www.23sk.com 