    “好。”

    白染又怎么会拒绝云景书这样的要求？自然痛快应下。

    自他们搬到南街之后，云景墨也有许久不曾出门了，今日正好带着他们兄弟出去转转，待云文义的事情了结，便出发回雪国。

    云景书欢呼一声，便被白染抱着下了床。

    “走，练剑去。”

    云景墨出来时，一大一小两个人影儿正在后花园里舞着剑。

    起舞弄清影，似水流波荡。

    此时的白染比以往更有魅力，而云景书也耍着手里的小木剑，有模有样地在一旁比划着。

    云景书聪慧，学东西也快，在白染的带领下那小木剑耍得亦是虎虎生威。

    “景墨。”

    白染一个旋转间便瞧见了站在不远处望着他们的云景墨，忙收了剑走了过去。

    “怎么这么早就起来了？”

    云景墨自怀里掏出帕子替白染擦了擦额上的汗，轻声问道。

    “我今儿起来的可不算早，这个小东西才是真的早。”

    白染无奈地捏了捏云景书的小脸儿，这个小娃娃起来的更早。

    “哥哥怎么只给姐姐擦汗，不给景书擦？”

    云景书昂着红扑扑的小脸儿不满道，他也练了一早上的剑了呢！

    云景墨轻笑一声，在云景书根本就没出什么汗的额头上随意抹了一把，应付了事。

    “到我院里去用早膳吧！我吩咐厨房做了你爱吃的藕粉羹，还有青菜团。”

    “好。”

    白染笑着应下，云景书赶忙过去站在二人之间，一手牵着白染，一手牵着云景墨，生怕他们会将他给忘了。

    “也给你做了鸡蛋羹。”

    云景墨笑着点了点云景书的小鼻子，那动作竟与白染一模一样。

    云景书好几日不曾好好吃饭，进补也要一步一步来。

    三人一路往云景墨的院中走去，云景书在白染和云景墨中间蹦蹦跳跳，那笑声惊得宅子里的鸟儿都飞去了旁人家。

    “哇……姐姐，姐姐，你看那里有个卖糖人儿的。”

    白染白染抱在怀里的云景书才一出了门就像是出了笼的鸟儿，看什么都是稀奇的。

    云景书幼时也甚少出云府，后来家中遭难，抛头露面的事情也大都是云景墨出去做的，他与爹爹整日里待在院中，从来不敢出门。

    如今看着街上的繁华和热闹，再加上白染的宠爱，小孩子心性才展露无疑。

    “走，叫婆婆为我们景书做一个最大的糖人儿。”

    白染一手抱着云景书，一手紧紧攥着云景墨的手，朝那糖人摊子走去。

    今日是灵国的秋谷节，所以人格外多些。

    那卖糖人儿的摊子前围了许许多小娃娃，有的是家里长辈带来的，有的是与年岁大些的哥哥姐姐一起出门玩耍的。

    小孩子们手里捏着几个铜板，眼睛却是一眨不眨地盯着婆婆手上的动作。

    白染与云景墨排在最后面，宽大的衣袖遮住二人紧握的手，云景墨只觉得自己整个人都是暖的。

    轮到白染时，只听她道：“有劳婆婆为我们做两个大些的糖人儿。”

    那婆婆只瞧了白染和她身旁戴着面纱的人儿一眼，便赶忙笑着垂下头去忙碌。

    嘴上却不忘笑道：“老婆子见过不少疼夫郎的，却甚少见小姐这般给孩子买糖人儿时还不忘记夫郎的。”

    白染笑着瞧了云景墨一眼，见他羞涩地别过脸去，便轻轻捏了捏他的手心。

    想来这婆婆是把云景书当成他们二人的孩子了，但白染也未曾解释。

    接过糖人儿的云景书哪里还顾得上听旁人说了什么，赶忙对着那多出来的一角舔了舔。

    好甜……

    当白染把糖人儿交到云景墨手中时，云景墨轻轻咬了咬唇，略显有些不自在。

    哪里有女子这般宠着夫郎的，若是被人瞧了去，还不得笑话她不振妻纲。

    许是那婆婆的话在云景墨心里留下了印象，他潜意识里也已经将自己当做了白染的夫郎。

    卖蜜饯的，卖枣糕的，卖面具的……

    但凡是云景书多瞧上几眼的，白染都为他买了来，同时也不忘给云景墨买一份。

    看着白染身后的冷面护卫手里提满了东西，云景墨略带羞涩地扯了扯白染的衣袖。

    “我也不是小孩子了，只给景书买些就好。”

    “不管多大年纪，你在我心里永远都是个孩子，自然是要被宠着的。”

    前方露天茶摊对面的空地上有耍把戏的，许是因为这位置太好，收费偏高，所以甚少有人坐着看，大都是站在老远的地方偷偷看上几眼。

    白染定了一张视线还不错的桌子，三人坐在桌边看着那些人表演，云景书惊得眼睛差点儿掉出来。

    就连一向稳重的云景墨也看得入了迷，那枪头顶着喉咙竟然伤不了人，这功夫可真是厉害。

    “哇……”

    云景书激动地拍着小手，小脸红扑扑的，别提多可爱了。

    茶馆的小二姐儿端着托盘挨桌躬着身子等着打赏，见云景墨和云景书喜欢，白染出手也大方。

    一个银锭子落在托盘之上，那小二姐儿激动得就差给白染跪下了。

    这年头生意不好做，她们请了这北方的戏班子来花了不少银钱，客人虽多了些，却也还是第一次见到出手这般阔绰的。

    “谢小姐赏。”

    那小二姐儿不住地道着谢，远处的掌柜的瞧见了，忙嘱咐后堂准备了一盘点心和一盘蜜饯，她亲自端着送了过去。

    “多谢小姐打赏，这是小店送给您几位的。若是小姐和郎君有空儿，待会儿这把戏耍完，还有南方请来的耍猴的，小公子定然喜欢。”

    这掌柜的是个有眼力见儿的，知道白染对这些的兴趣不如云景墨和云景书，就特意提出了后面会有孩子感兴趣的节目。

    白染见云景书激动得眼角都忘了眨，便点了点头道：“也好。”

    那掌柜的一听，忙躬身退下，脸上却是止不住的欢喜。

    这是行里的规矩，待换一波表演，看客们便还要再打赏一波。

    只瞧着那小姐对那小公子的喜欢，只要那孩子高兴了，今日他们便能收回不少本钱来。

