    应城天天都很热闹，这几天比以往热闹数倍，尤其是今日，城中出现无数的修者，都是前来观看五年一次四大福地在世俗中选拔弟子大赛的。

    每一次选拔大赛都汇集了方圆一两万里所有的年轻强者，用龙争虎斗来形容也不为过。

    叶辰拉着小仙霜与叶颜一起走向选拔大赛的报名登记处，位于应城中心，许多年前四大福地为选拔赛在应城中心位置建立一个巨大的竞技场，占地方圆数里，可容纳几十万人以上。

    街道上人来人往，大部分都是向着同一方向，应城竞技场。

    叶辰三人来到竞技场中的报名登记处时，那里已经人山人海，但是却很有秩序，有条不乱，看热闹的远远的围成一圈，而要参加大比的自觉排成队，一个一个上前登记姓名。

    叶辰与叶颜随便选了一个队伍，挨着最后一人站了上去。

    前方那人转过身来，面容俊逸，气质儒雅，见到叶颜时眼中闪过惊艳之色，“这位小姐，你不是应城本地人吧，在下无影门胡一非。”说着指了指叶颜身后的叶辰，道：“那个小兄弟是你的朋友？”

    叶颜淡淡一笑，脸色荡漾出幸福之色，“他是我的夫君。”

    叶辰一个趔趄，差点没栽倒，他没想到叶颜竟然说出如此雷人的话来，什么时候自己成为名草有主的人了？这么大的事怎么连自己也不知道，敢情还是美人硬上弓啊。

    “哦，是吗？”那名青年仔细的看了叶辰两眼，眼中闪过一丝笑意，叹了叹，“小姐，你的夫君可真是年轻啊，只是这大比残酷，轻则重伤，重则丧了性命，小姐怕是要伤心了。”

    叶颜眉头微皱，这人分明是轻视叶辰，认为他上台只有被人打死打伤的份，让她心中一怒，容不得别人轻视叶辰，浅笑，道：“这位公子请放心，我们都是来参加这次大比的，既然相识就是有缘，如果你在大比中不幸身亡，我们夫妇来年定会给你烧上一堆纸钱，洒上一碗酒的。”

    胡一非脸色一变，不过很快又恢复儒雅的姿态，哈哈一笑，道：“如此在下要谢谢小姐你了，既然小姐都说相识即是有缘，报名之后，在下做东请小姐与你夫君小饮几杯如何？”

    叶辰默默地看着这一幕，这家伙显然是不相信自己和叶颜是夫妻，企图对叶颜染指，不过泡妞泡到这个份上，还真是让叶辰无语，见过脸皮后的，没见过脸皮这么厚的，人家都诅咒你死了，你还陪着笑脸请人喝酒？

    “可是，我夫君说过，气质越是儒雅，笑得越是真诚的人就越虚伪。”叶颜说着转头娇媚的看了叶辰一眼，道：“夫君你说是么？”

    “咳...那个是这样的。”叶辰不住想发笑。

    “在下诚心一片，欲与贵夫妇交个朋友，赤诚之心天地可鉴。”胡一非脸色无比的真诚，笑看着叶辰，那笑容很有魅力，很容易让人产生亲近感，可叶辰却在其中感觉到了一丝冷意。

    叶辰心中不由得冷笑，这家伙竟然真当自己不存在了，有当做一个男人的面纠缠别人女人的么？好吧，叶辰承认虽然他与叶颜只是姐弟。但此刻却是被叶颜赶鸭子上架，成了她的丈夫。

    “赤诚与否可不是嘴上说了就行的。”叶颜轻声道，声音很软很柔，让都有点叶辰怀疑她是不是真被着胡一非给迷惑住了。

    “那小姐要如何才能相信在下的一片真心？”胡一非大喜，眼中闪过一丝势在必得之色，温声道。

    “胡公子的心殷红艳艳，不过眼见为实，能否刨出来给我看看呢？”叶颜眼波如水，娇艳如花，但却让胡一非脸色大变，儒雅之色瞬间消失，他双眼微眯，上下打量了叶辰与叶颜一眼，转过身去不再说话。

    “辰弟。”叶颜贴着叶辰的耳朵，咯咯轻笑道：“给你一次护花的机会。”

    “我看你是在给我找麻烦。”叶辰嘀咕。

    “怎么？保护姐姐不乐意？”叶颜瞪了叶辰一眼，叶辰调侃道：“乐意啊，我是你夫君嘛，既然是夫君，你看我们是不是该做点夫妻间该做的事情？”

    “美死你的，少贫嘴。”叶颜直翻白眼。

    很快前面的人都登记完毕，胡一非转身离去之前若有深意的看了叶辰与叶颜一眼，嘴角泛起的那丝笑意让叶辰知道他肯定会做点什么，不过叶辰也没有多想，既然要来送死，那就成全人家吧，也算是积德了。

    “姓名。”

    “叶颜。”

    “来自何地。”

    “临城。”

    “下一个。”登记的是一个胖子，肥头大耳，但叶辰却感觉这头猪的实力不低，最少也是九段巅峰。

    “叶辰。”

    “来自何地。”

    “临城。”

    “临城？”胖子一惊，那双眼睛顿时变得锐利起来，仔细的打量着叶辰，而后摇了摇头，显然是认为自己想多了，只不过只遇到一个来自临城同名同姓的人而已，眼前的白衣少年长得一副人畜无害的俊俏模样，怎么看都不可能是那个修罗叶辰。

    尤其是看到叶辰手上还拉着一个小女孩，胖子更是肯定了此叶辰非彼叶辰，从未听说过临城叶家的叶辰身边带着个五六岁的小女孩的。

    “下一个。”胖子挥了挥手，示意叶辰让开。

    叶辰与叶颜走出竞技场，迎面遇到几个年轻人，个个都是一身华贵的锦衣，眼神高傲，那是一种从骨子里透着的高傲，看向所有人都是一副高傲的神色，其身上透出比较强大的气息，叶辰面无表情，与之擦肩而过。

    “咦！”

    就在叶辰与叶颜走过之时，那几名年轻人中有人发出惊讶的声音，“想不到在应城除了上官家的小姐，竟然还有如此天仙般的女子。等这次大比之后一定要认识认识，嘿嘿。”

    叶辰冷笑，那几个家伙最多九段初阶的实力而已，竟然也想打叶颜的注意，不由得转头对叶颜道：“颜姐，我有个建议，你找个面纱把脸蒙上吧，省的到处祸害纯洁小男生。”

    “没事，不是有你做我的护花使者吗，姐姐倒想看看你是不是能把所有人都打倒。”

    “你这是唯恐天下不乱吧。”叶辰无语。

    “我是在给你表现的机会，说不定姐姐一高兴，真的让你做姐姐的夫君了呢。”叶颜浅笑，声音柔媚，充满了诱惑。

    “好吧。”叶辰擦了擦额头的汗水，无力一叹，道：“算我倒霉。”

    叶颜：......

    此时，应城上官家后院内，神赐福地内院弟子秦峰一身淡蓝色衣衫，脸色微微有些苍白，显然是内伤还未完全恢复，不过此刻他的眼神却是比冰雪还要寒冷。

    上官紫嫣紫衣长裙，款款走到秦峰的身边，道：“师兄，你可是打算今晚对叶辰出手？”

    “不错，半年之伤，恨比海深，我堂堂神赐福地内院弟子，命海秘境二次命泉汹涌的修者竟然被一个肉身五段的蝼蚁震伤，这是奇耻大辱，就在今晚，我定将其碎尸万段！”秦峰一字一句，咬牙切齿，像是从牙缝里蹦出来的一样。

    上官紫嫣淡淡一笑，道：“叶辰不足为虑，虽然传闻他在临城斩杀过九段巅峰的人，但肉身境界始终是肉身境界，不过师兄你重伤未愈，若是强行催动体内灵力，伤势怕是又得拖延好几个月，如此岂不是得不偿失？”

    “哼！师妹，内院大长老青睐你，师兄也已经给足了你上官家面子，不再对付叶家上下，但是你也别拦着我杀那只蝼蚁，那个蝼蚁必死！”秦峰面色寒冷，声音十分不悦，显然对上官紫嫣护着叶家上下的事情耿耿于怀。

    上官紫嫣苦笑，解释道：“师兄应该知道，我迫于爷爷的压力，也是无奈之举，还有一点，我们神赐福地也是东州赫赫有名的大势力，若是因为一人之恩怨屠杀整个人家族，落人口实，声誉必定受损，不过叶辰这个人，你要杀我绝不相阻，我只是关心师兄你的伤势而已。”

    秦峰脸色渐渐缓和下来，在身边的石桌旁坐下，道：“师妹，刚才师兄也是一时气愤，师妹别忘心里去。”说着，眼神温柔的看向上官紫嫣，那爱慕之色一览无遗。

    “怎么会呢，师妹可不是那么小气的人。”上官紫嫣浅笑嫣然，心中却极度不屑，她早已知道秦峰对她的心思，不过在她眼中，秦峰也不是利用的工具而已。

    上官紫嫣心高气傲，甚至觉得在神赐福地中能让她瞧得上的人也很少，想要得到她的芳心，起码也要是非常优秀杰出的俊杰，否则难以入她的眼。

    “师妹不生气就好，师兄我的心意想必师妹也明白，等我杀了那只蝼蚁便亲自向上官老爷子...”

    秦峰还没说完，上官紫嫣开口道：“师兄，你好好休息，今晚师兄杀了叶辰出了心中恶气，还能得到一件品级不低的灵兵，师妹恭喜师兄了。”

    上官紫嫣说完不待秦峰出声转身离去。

