    漆黑的湖泊之上，一个老者正坐在船头钓鱼。

    不一会儿，鱼杆弯成了半圆。

    老者神色淡然，轻轻一扬手，就见一道凝实的壮年人影从湖中飞了起来，落入船舱。

    他似乎对此很是熟练了，看了那凝实的，面容中一会儿茫然，一会儿痛苦挣扎神色的壮年男人一眼，用鱼杆尾部轻轻敲了敲男人额头。

    这男人瞬间就像是被放了气的气球一般，身形快速缩水起来，就是他的容貌也似乎是被人开启了时光逆流，从壮年变青年，从青年变少年，分分钟就变成了一道婴儿模样。

    婴儿身上的黑灰色气息缓缓散尽，变得几乎透明之后，这才一头沉入湖泊，顺着湖中的暗流，流入冥河中，顺着流水向月落之处奔流而下。

    某一刻，老者突然扭头向着湖泊中央的宽大瀑布看去，那从天而落的瀑布似乎是在移动，起落点正缓缓的向着另外一边的湖岸挪移。

    “早了啊……”

    老者轻轻呢喃了一句。他将鱼杆收回到小船中，小船则是毫无征兆的掉转了方向，向着湖岸处缓缓靠了过去。

    湖岸边上。

    鹏妖正疑神疑鬼的盯着面前这张熟悉的面孔。比起十多年前的那位大人，此时的少女面容明显稚嫩了许多。

    他尝试着又是一挥翅膀，一根边缘泛着锋利寒芒的羽毛自然从翅膀上脱落，打着旋儿向少女飞去。

    嗤。

    少女身上灰雾又一次浮现，只是这一次，灰黑色雾气并没有完全抵挡。似乎是刚刚的那次交锋让灰黑色雾气的能量消耗太甚，现在还没有恢复过来。

    仅仅是抵挡片刻，将将把飞羽的轨迹带偏后，灰雾便又一次消失。而那锋利的飞羽则是从少女的脸颊侧面飞过，留下一道浅浅的伤口。

    此时的少女眼中灰色雾气又一次弥漫起来，对于刚刚的伤更是丝毫不在意的，依旧一步步踩着这冥湖水, 向天上而去。

    一滴殷红的鲜血从她的脸颊滑落, 滴入冥湖。

    本来古井无波的湖面陡然沸腾了起来, 像是一锅煮开的水，其中那些浑浑噩噩不断沉浮的孤魂野鬼们在这一刻都睁开了双眼，死死的盯着天空中的那道人影。

    那滴鲜血的主人。

    噗！

    像是海底火山爆发, 湖面上陡然爆起一团水花，一道凝实的身影张着五指, 直接向少女抓来。

    好在岸边的小白不知道什么时候已经窜了出来, 挡在了少女面前, 那道身影还没来得及靠近，就被小白张大了嘴巴, 一口吞下去一半。

    这种突兀的变化让鹏妖自己也有点意外，不过旋即，他笑了起来, 笑声中全是讥讽。

    “看看这些, 哈哈, 看看你辛辛苦苦庇护着赐予他们转世机会的家伙。他们好像, 很想要，把你拖下水呢……”

    只是, 此时的少女并没有回应他的挑衅，依旧是向着天空而去。

    湖面上又暴起水花，又是一道身影向着少女扑来。此时的小白刚刚因为吞下巨量的精纯冥元而像河豚一样撑得滚圆, 完全无法帮助分毫。

    好在这关键时刻，一根鱼杆甩了过来, 套住了这人影，瞬间将其扯入了水底。

    一艘小船从远方缓缓驶来, 这船所过之处，冥湖的冥元居然诡异的重归了平静, 所有从湖底愤然跃向空中，想要抓住空中那少女的人影双眼全部归于茫然。

    “你来早了。”

    船头，一个老者整理着自己的鱼杆，看了眼半空中的少女淡淡开口。

    之前对周围一切都不闻不问的少女听到老者的声音后，居然缓缓转头，一双灰色的眸子看向那老者。

    只是微微点头后，便又开始前进。

    一旁本来准备看戏的鹏妖这下终于不再等待，又一次向着少女冲去。

    只是这一次，他身形还没靠近，就看到空中多了一道细细的渔线。那渔线看着普通，可其中蕴含的能量不得不让鹏妖飞行的速度戛然而止。

    “姓裴的，你说过你不会管我们冥界的事情，现在这位以这样的状态回归，那自然是想要将轮回的权利让给我！”

    船头老者歪了歪头，用小指掏了掏耳朵，又抵在自己眼前看了片刻后，这才满意的对着自己小指吹了口气，将其在自己身上随意擦了擦。

    “我说，那个鸟人啊，我虽然不管你们冥界的事情，但问题是你看看这小姑娘，她分明还是个生灵，只是身上有冥元而已，她并不是亡者。你袭击她，那是亡者袭击生灵，于我而言，自然是要出手阻止的。”

    “你这是强词夺理！”

    鹏妖面色大变, 狠狠的看了那不断在登高的少女一眼, 而后阴毒的目光又落在了老者身上。

    “真以为我不敢杀你吗？！”

    听到这话，船头老者哈哈笑了起来。

    他一步一步迈出，像是踩着透明的楼梯, 缓缓来到了鹏妖面前，将自己的脖颈往鹏妖脸前凑了凑。

    “多谢鸟兄成全我的道，快来，动手吧！”

    鹏妖的面皮狠狠的抽动了一下，看着这老者暴露出来的近在咫尺的弱点，他心中那美妙的想法只是一个兜转便消失的一干二净。

    他知道这家伙打的是什么算盘，他的道……呵呵，这家伙现在正求一死，死了之后，冥界中将会多出一个强有力的与自己抢夺权利的敌人！

    一人一妖的僵持中，天空中的冥月已经升了起来，似乎与天空中瀑布所在的位置贴到了一起。而那条瀑布上，正一步一步向上的少女此时也快接近瀑布顶端。

    从地面上看去，似乎就是个小点。

    鹏妖终于是等不下去了，他甩开了面前的老者，径直向着天空飞去。

    只是此刻的老者居然只是嘴角带笑，站在原地，远远看着鹏妖的举动。

    似乎在他看来，鹏妖现在过去也无济于事。

    事实也正是如此，鹏妖在离地千米，眼看着已经接近了少女时，他的速度居然诡异的慢了下来。

    不只是他的速度，甚至是他面部的表情，眼珠的转动都诡异的慢了下来。

    少女没有看那近在咫尺的鹏妖，此时的她已经登到瀑布顶端。这里是一片虚空，瀑布的源头，那黑灰色的冥湖水似乎是凭空出现的一般。

    少女就这么站在瀑布源头，缓缓向着前方虚空迈步。

    在她正前方的那片空间微微波动了一下，撑开了一道入口。从这边看过去，隐约可以看到那边有些荒废了的亭台楼阁。

