    “哈哈哈，两位，我也不瞒你们。因为你们的海德拉巴矿石，这次我赚了不少钱。饮水思源，因此我临时做了个决定，将我们交易的金额从每钧300两黄金，提升到每钧400两黄金！”

    王冲哈哈笑道。

    “啊!”

    两人一脸的吃惊。

    “我知道身毒现在急需要这些钱，两位大师就尽管拿去吧。多出来的，就当是下一批我的预付金。当然，这仅仅还只是第一批。以后，随着合作，这个价格还是可以再提高的。”

    王冲道。

    “公子！”

    两人心中更惊讶了。但有一种更深的感动。很多人说生意归生意，因此除了生意，别无交集，更别说交情。

    身毒的情况非常严重，那是多少钱都不够的。两人有心求助，但又有谁会借钱给他们呢？

    王冲赚了钱，本来是完全没有必要多给他们钱的，这已经不是生意那么简单了。

    “公子，这个恩情，我们一定会刻骨铭记的。我们代身毒谢谢你，公子放心，日后，我们必有厚报。”

    阿罗迦、阿罗傩两人低下头，诚声道。

    王冲笑了笑，没有说话。

    王冲并不是傻子，两人没有开口，他就主动将交易的金额从每钧300两黄金提升到400两黄金，价格提高了三分之一。

    王冲绝不是钱多的没地方花，而是有更深层次的思考。

    从三十多名宫廷禁军将领那里收到60多万的预付金，王冲第一个想到的就是如何保持海德拉巴矿石的供应，并且获得更多的矿石。

    单独一柄乌兹钢剑是发挥不出什么作用的，三百柄乌兹钢剑也效果有限，只能在小规模的战役中发挥作用，而不能发挥出战略性的作用。

    要想达到记忆中那种恐怖的，左右一场战争局势的作用，这种乌兹钢剑的装备必须达到军团集团，至少是数以万计的军团，才能在战场上发挥出所向披靡的威力。

    也才能帮助王冲完成未完成的愿望和使命！

    所以从一开始，王冲的野心就不止于300钧海德拉巴矿石，而是整个海德拉巴矿石山脉！如果可能，王冲甚至想把整个矿山都买下来！

    而那六十万两黄金促使了王冲的野心具备了一定的可操作性。

    身毒距离中土神洲路途遥远，而距离大食、条支要近的多，这是王冲竞争海德拉巴矿石中一个不得不考虑的一个现实。

    “近水楼台先得月”，一个近，一个远，从身毒的角色考虑，绝不会先考虑遥远的中土神洲，而忽略近在咫尺的大食、条支。

    王冲要想争过大食、条支，就只能是从价格上做文章。

    阿罗迦、阿罗傩虽然没有明说，不过王冲自己也猜得出来，300两黄金一钧是身毒的底价，要不然也不会“少一分都不干”了。

    大食、条支那里必然也是同样的价格！

    “无利不早起”，如果身毒能够从自己这里得到更多的利益，那么他们一定会优先考虑路途遥远的中土神洲，而不是条支、大食。

    同时，身毒从自己这边得到这么多的利益，反过来又会对大食、条支抱以更高的期望。但是价格一下子提高这么多，大食、条支难以接受，是绝对不会这么干的！

    双方矛盾加大，只会使自己得益！

    这才是王冲真心的野心和谋划！

    几万两黄金的事小，获得最多的海德拉巴矿石供应才是真正的事大！

    从白色玛瑙铺出来，王冲心中忍不住大笑一声，然后驱车去了鬼槐区。

    ……

    随着苏柏被抓入大理寺，关进牢房，王家大门前发生的事情顿时像风一样，传遍了整个京城权贵层的圈子子。

    “什么？苏柏被抓！青凤楼卖剑的那个人就是王冲！”

    消息传到姚家，姚风一手撑着桌子，满眼的震惊。他一直在等苏柏的消息，没想到传过来的却是这个。

    “是，公子。苏国公那边得到消息，已经早早下朝，前去营救苏公子。至于，王冲那边，……我们亲眼所见。许许多多的禁军将领带着满车的黄金、珠宝去王家求见，一个个都称王冲天下第一大铸剑师！”

    高飞跪在地上道。事情发生的时候，高飞也混在人群里，只不过他很小心，知道王冲认识自己，所以一直都很谨慎，不引起王冲的注意。

    苏柏被抓，王冲就是青凤楼上的“青凤楼”上的天下第一大铸剑师，这件消息即便是现在说来，他也感到极具震撼，难以置信。

    “一柄刀剑四万两，到底是什么刀剑值得了这么多？他一个乳臭未干的小子，怎么可能有这种本事？”

    姚风咬牙切齿道。就在不久之前，王冲在他眼中还只是一个京师里的纨绔子弟，是他打击报负王家的对象，甚至他只用了一个不入流的马周，就把他玩弄于股掌之间。

    但是一刹那间，王冲居然就变成了什么天下第一大铸剑师！

    反转来的太过惊人，以致于姚风完全无法相信，更加接受不了。

    “我们也不知道。但是禁军不可能搞错。而且苏公子之前也问过，他们是不是弄错了。但结果，只是换来那些禁军的嘲笑。”

    高飞跪在地上道。

    王冲隐藏的身份带来的震撼，远不止是这间屋子，这几个人。事实上，所有在场的纨绔子弟都受到了巨大的冲击。

    就在他来的时候，八神阁上还聚集了大量的纨绔子弟，正在讨论这件事。通过这件事，王冲从众权贵子弟中的地位已经水涨船高，达到一个普通人难以企及的地位。

    王家是将相门第，比起来丝毫不逊色于姚家。姚家的姚老爷子门生故旧遍天下，王家的九公同样是桃李遍神洲。

    姚家有齐王做靠山，王家就有宋王做靠山。

    只是，王家不事经营，这一直是王家的弱点。但是如果王家弥补了这个弱点，同样达到大富大贵的话，那么王家比起姚家就一点都不差了。

    现在私底下，众人谈论起王冲，都说一点都不逊色于姚风，是京城顶级的贵公子之一，言谈之间都有很多的畏惧。

    不过这些，高飞是不敢当面跟姚风说的。

    房间里静悄悄的。

    姚风站在房中没有说话，他的脸上阴晴不定。

    “为了一个苏柏，白白浪费了我那么多的时间。看起来，该执行那个计划了。”

    姚风脑海中此起彼伏。

    “你下去吧。告诉苏国公，苏柏那里，我会想办法让父亲配合，救他出来的。”

    姚风开口道。

    “多谢公子！”

    高飞大喜，告辞而去。

    看着高飞的背影，姚风只是冷笑一声。高飞虽然没有明说，但他哪里猜不到是苏国公派他过来的。

    “污蔑、诬告朝廷重臣，王冲，算你狠！”

    姚风冷笑一声。

    王冲和苏柏两个人，一个十五岁，一个十七岁，都是两个小孩子。这种事情本来是闹不到大理寺去的。

    不过苏柏没用，被王冲抓住痛脚。一个诬告朝廷重臣的罪名虽然弄不死他，但是也足够他在里面受一翻罪了。

    苏国公权势虽大，但偏偏在刑部那里没有一点关系。这件事情，还真只能来求姚家！

    离开房间，姚风很快往内宅走去。

    同一时间，一只信鸽从他怀中飞了出，从姚家的宅第飞了出去。信鸽飞上天空，飞过重重空间，然后飞向了一栋城东的一座酒楼。

    “唰！”

    鸽子还没有飞下，距离窗台还有数尺，突然之间，砰的一声，窗子打开，黑影一闪，鸽子便被抓了进去。

    “哼，终于开始了……”

    一个冷冷的声音飘忽不定从房间里传出，然后一切再无声息，就连那只鸽子也似乎从房中消失了。

    ………

    月色如水，铺洒在地上，墙上、房顶，如同白霜一样。

    月光下，几道人影黑衣蒙面，站在距离王家不远的一座房顶上。这些黑衣人身材高大，每一个人手上都提着一柄锋利的弯刀，目光望向远处的王家。

    “这次的行动都明白吗？无论如何，我们要弄到一口中土的第一神剑！另外，要尽量少的杀人，王家是中土的将相门第，如果大量死伤，朝廷就会严查。这对我们这些西域人非常不利。”

    一名为首的蒙面人站在最前端道。都不用别人揭破，这人自己就道破了来历。事实上，他们有别于中土人的身材，即便藏在夜行衣下也没有用，一样可以分辨出来。

    “是，首领！”

    一群人低下头，半句多余的话都没说，一看就是经过严格的训练，绝对服从命令。

    “很好！这是迷烟，每个人带五个。如果看到王家人，往地上一扔，很快就能晕倒。记住，王家护卫很多，而且将相门第，外面经常有巡夜的禁军经过，因此我们的目标不是和他们战斗，也不是杀光王家的人，而是迅速的拿到宝剑，交给大人。一切以这个为前提，不得过多恋战，明白吗？”

    为首的黑衣人道。

    “是，首领！”

    一群黑衣人再次道。

    “好！行动吧！”

    声音一落，一群黑衣人手臂张开，如大鹰落下，兔起鹘落，飞檐走壁，向着远处的王家而去，动作敏捷无比。

    ……

    【感谢舞沐阳成为本书盟主!^-^】

    【PS：现在三伏天，第一更的时间是11点，请书友们注意。谢谢。】

