    主管经济的大臣没有看到自己皇帝陛下难看的脸色，依旧自顾自的对着周围的几个大臣不停的抱怨着。

    他的唾沫差点儿飞到对方的脸上，可对方却依旧听得津津有味，还不时的点一下脑袋，认同着这位经济大臣的观点。

    只听这位经济大臣滔滔不绝的说道：“问题是，送也就送了，我们其实也不差那些领地，我们真正在意的是，这一次精灵帝国合并到爱兰希尔帝国，让格瑞肯与爱兰希尔有了真正意义上的接壤，这才是对我们最不利的！”

    原本爱兰希尔的西进铁路一共分两条，一条是经过精灵领地的老旧铁路线，另外一条是经过永恒帝国抵达格瑞肯的新铁路线。

    这两条铁路线每天都要运输数不清的出口物资，大部分都是格瑞肯进口的爱兰希尔产品。

    因为精灵族也征收关税，所以爱兰希尔无论走那条运输线向格瑞肯出口商品，都要支付一笔过境关税。永恒帝国和精灵帝国平分这笔关税，对于没什么赚钱手段的永恒帝国来说，这也是一大笔国库收入了。

    可现在问题严重了，精灵那边带着永恒帝国借给他们的领土，一起投靠了爱兰希尔。领土归属问题还好说，爱兰希尔可是和最大进口国格瑞肯有了直接接壤！

    也就是说，爱兰希尔不需要再向永恒帝国支付任何过境关税了，那笔支撑着永恒帝国国库收入的关税消失了！

    这种事情怎么能忍呢？这简直欺人太甚啊！一些听到国库收入要减少一大笔钱的大臣们，脸色也变得狰狞起来。

    “是的，不仅仅把西进铁路的所有权都丢了，还失去了关税上的竞争力。这对我们帝国的税收，无疑是致命的打击！”经济大臣的不远处，商业大臣也在不停的倒着苦水。

    一旦失去了关税的加持，那么永恒帝国刚刚建立起来的一些小企业，轻工业，就都完蛋了。

    正常的竞争，在没有关税的保护的情况下，永恒帝国的轻工业手工业生产出来的商品，是不可能竞争得过爱兰希尔帝国的倾销商品的。

    双方的生产成本，生产规模，甚至是产品质量，都完全不在一个档次上——有朝一日双方真的成了直接竞争关系，那永恒帝国刚刚建立起来的工业体系，顷刻间就要灰飞烟灭。

    傻子也知道，这可不是损失关税收入那么简单的事情，这是连带着包涵国家前期投入在内，倾家荡产式的全面崩溃！

    只需要几个星期的时间，永恒帝国的经济就会被一场看不见的战争摧毁，数不清的财富将会蒸发，最后包括皇室在内，所有人连条内裤都不会剩下……

    最让人恼火的是，这一切的根源，竟然是精灵族借走了土地不还，还把自己借走的土地，都送给了爱兰希尔！

    天下间哪有这样的道理？借了别人的东西不想着归还，还白借走的东西送人了！

    一个恼火的大臣捏紧了拳头，一副要决一死战的模样：“你们就没有人觉得，包括西进铁路在内，都是我们永恒帝国的主权啊！就这么拱手让人，简直就是拿祖宗基业当儿戏啊！”

    “这是……这是……”刚刚还声如洪钟的永恒帝国将领，嘴里含着那个他熟悉又烫嘴的词汇，一时间竟然噎在了那里。

    谁都知道，从他前面的发音大家也能猜到，这个将领想要说的是战争这个词。可大家都选择了无视这个词，也无视了这个想要吐出这个单词的将军。

    也不想想，无论是精灵族，还是爱兰希尔——哪个害怕永恒帝国发动战争？别说爱兰希尔亲自下场，就是对战精灵族，永恒帝国的平民百姓领爱兰希尔二代身份证的日子也就不远了。

    或者换句话来说，这俩臭流氓不主动发起战争，已经是永恒帝国列祖列宗显灵了……

    所以大家在讨论此类问题的时候会避开某些话题，就好像几个学生研究假期上网打游戏的时候不会提起老爸、假期作业、班主任一样。

    “要不要照会爱兰希尔帝国的大使……他们不能不顾我们永恒帝国的感情，做出这种事情啊！”突然间，一个年轻的大臣喊了这么一声出来。

    整个大厅瞬间就安静了下来，连皇帝陛下都用撑着额头的手挡住了所有人投过来的视线。

    指望爱兰希尔的那个外交官，就是那个叫斯特里德的混蛋手下讲理，这不是开玩笑么？

    那群滚刀肉最爱干的事情，就是撒泼打诨往地上一躺，来一句：“你把我剁了吧，我国大军替我报仇，也就师出有名了！”

    和这群疯子讲理不如直接一点儿，到爱兰希尔帝国皇宫门前跪着去——爱兰希尔帝国皇帝克里斯没准还可能要点儿脸，这群爱兰希尔帝国的外交官，那可是真的死不要脸啊！

    “照会格瑞肯驻我国大使！照会诺玛帝国驻我国大使！照会新傀儡帝国驻我国大使……另外，派人联络龙族，兽人族！”想到了这里，永恒帝国的皇帝站起身来，皱着眉头吩咐道。

    “一块领地事小，这件事情背后代表的意义事大！”他俯瞰着自己的大臣，一字一句的说道：“今天他们这些帝国不管我们的死活，明天他们就只能和我们一样坐以待毙了！”

    “希望他们了解唇亡齿寒的道理，在这件事情上给我们主持公道！”说到了这里，他背起了双手，迈开双腿，走下了台阶，越过了众臣，走出了议事大厅。

    他的身后，围在长长的会议桌边的大臣们又开始了争论，这是他们最擅长的事情，也是他们解决问题或者拖延问题的手段。

    因为通信手段的日新月异，因为头顶的通信卫星已经差不多覆盖了爱兰谢瑞斯星球的每一个角落，所以精灵帝国并入爱兰希尔的消息在几个小时之内就传遍了整个世界。

    爱兰希尔在接纳了矮人之后，又接纳了精灵族的内附。这个多民族帝国，让其他的所有势力都感觉到了空前的压力。