    叶修从小女孩手里接过小鸟，仔细打量。

    这只鸟只有半个巴掌那么大，羽毛还没有长全，全身血粼粼的，伤口很多，特别是肚子上的伤口，内脏都流出来了。

    只有一条腿，另一条腿像是被野狗咬掉了。

    “我倒是可以治好它的伤势，但是就算治好了它，它也是个残疾，它被咬掉的腿……”

    叶修说到这里，脑海中忽然闪过一道灵光，如醍醐灌顶一般。

    他之所以开诊所，寻找疑难杂症病人。

    目的无非是从各种疑难杂症中，获取灵感，从而创造出属于自己的医道功法和医道秘术。

    可是一直没有进展！

    但是现在！

    他有灵感了！

    “你想到了什么？”

    御扶摇见叶修忽然跟吃了蜜蜂屎似的，盯着小鸟咧着嘴嘿嘿笑，瞬间猜到叶修想到了什么，连忙问道。

    叶修暂时没有回答，对小女孩说道：

    “能把这只小鸟卖给我吗？我保证把它治好。”

    “真的能把它治好吗？”

    小女孩欢呼雀跃道：

    “沙神医，您不用买，我就是看它可怜才把它送来这里找您救治它的，治好之后我就把它放飞，您要是喜欢，就给您了。”

    “放心，我一定治好它！”叶修保证道。

    “谢谢，谢谢！”小女孩给叶修鞠了一躬，开心的跑了。

    这时叶修才回答御扶摇的问题，道：

    “修行者，只有修行到七境战神，才会拥有断肢重生的能力，七境战神之前，如果缺胳膊断腿，只能通过手术移植的方式接上别人的肢体。”

    “我要是自创一套医道秘术，让七境以上战神、已经超品，运用自身断肢重生的能力，配合我这招秘术，帮助七境战神以下的修行者长出断肢……”

    御扶摇静静的听完，然后看白痴似的看着叶修，摸了摸叶修的额头，道：

    “你没病吧，怎么说起胡话了，你说的这些，根本就不可能实现。”

    “理论上是可以实现的！”

    叶修无比笃定自信道。

    “断肢重生是天道赋予七境以上战神和超品的能力，人为是不可能办到的，你就别想一出是一出浪费时间了。”

    御扶摇根本不相信叶修能办到，倒不是她质疑叶修的能力，而是地球诞生至今，已经是第57个文明了。

    期间诞生了无数伟大的医道修行者。

    肯定有很多医道鬼才想到并尝试创造过叶修所说的这种秘术，如果真的能够创造出来，早就被创造出来了。

    “事在人为，不试试怎么知道不行！”

    叶修斗志昂扬道。

    “要不我们赌一把？”御扶摇提议道。

    “赌什么？”叶修问道。

    “你要是创造不出这样的秘术，你就让我白玩一年。”御扶摇一脸猥琐道。

    叶修一哆嗦：“我要是创造出来了呢？”

    “那我让你白玩一年。”御扶摇说道。

    叶修不乐意了：“怎么不管我输了还是赢了，赚便宜的都是你？”

    御扶摇大怒：“老娘是山海界第一美女，跟你打这样的赌，已经是血亏了，你到底赌不赌？”

    “改一下赌注！”

    叶修说道：

    “如果我输了，让你白玩一年；如果我赢了，你答应我一件事，不管是什么事。”

    御扶摇眼睛一亮：“妥了！”

    “嗯！”

    叶修点点头，当即开始给小鸟治疗伤势。

    御扶摇乐的在诊所里蹦蹦跳跳的，在她看来，叶修肯定创造不出让七境战神以下修行者长出断肢的秘术，叶修输定了。

    “哈哈……”

    一想到自己可以白嫖叶修一年，御扶摇没忍住笑出了猪叫声。

    ……

    接下来的日子，叶修的生活变的更加有规律了。

    白天给疑难杂症病人治病，研究医道秘术；

    下午下班后去死亡之海看一趟，然后回徐城监狱钻研阵道；

    9天后的晚上！

    加国！

    传送阵旁！

    “大帅，雄狮军团和加国所有战神，除了您和亲卫军，其他人都已经通过传送阵抵达死亡之海。”

    亲卫军统领汇报道。

    “终于全部传送过去了！”

    雄狮军团统帅伸了个懒腰，大手一挥：

    “走，我们也过去，此时龙国恰好是晚上，正是我军奇袭的最佳时机。”

    “遵命！”

    当即亲卫军统领带着800亲卫军，跟随雄狮军团统帅，一起踏入了传送阵。

    下一刻，802人集体懵圈了！

    在他们的想象中，他们会传送到死亡之海茫茫沙漠之中，可是，怎么是液体？

    而且还是银色的！

    “不……”

    “啊……”

    忽然，亲卫军发出绝望的惨叫声。

    “不好，这是液化的液体金属机器人和纳米机器人。”

    雄狮军团统帅瞬间猜到了银色液体是什么，顿时脸色大变，接着，他爆发了自己的超品战力。

    直接把银色湖泊蹦碎了！

    然而！

    就一会儿功夫！

    亲卫军统领和800亲卫军！

    只剩下了亲卫军统领和500多亲卫军。

    “大帅，事情好像跟我们想象的不一样，秦卿和十三太保似乎早就预判了神殿和您的计划，早早让液体金属机器人和纳米机器人液化，淹没了传送阵，之前传送过来的所有人，恐怕已经全部遭遇不测。”

    亲卫军统领沉声道。

    雄狮军团统帅也判断出了这些，当即转身一脚迈入传送阵，道：

    “走，速速回加国。”

    然而，他一脚踏入传送阵，却没有被传送走，这让他当时就懵了：

    “怎么回事？传送阵怎么不能用了？”

    亲卫军统领和500多亲卫军顿时慌了！

    传送阵不能用了！

    意味着他们这几百号人要面对龙国将近20亿人口，以及秦卿、十三太保、血衣卫、黄泉大军、以及数目不详的液体金属机器人和纳米机器人。

    即使他们带着黑色液体，也没用！

    “欢迎光临死亡之海！”

    就在这时，一道冷酷的声音从天上传来！

    雄狮军团统帅、亲卫军统领、500多亲卫军，第一反应是立即爆退以防被偷袭，然后才抬头看向空中！

    只见空中悬浮着一个青年，而青年的肩膀上，站着一只白色的独脚鸟。

    “沙通天？”

    看清青年的脸，雄狮军团统帅惊呼出声：

    “你，你你你，你不是被瑞贝卡那些人生擒杀死了吗？”

