    “大人，我想选择武器学！”

    “武器学？”泰德皱紧眉头，因为这本书里展示的武器，和刀剑一点关系都没有！

    “你确定吗？因为这个武器学可能和你想象中的武器并不一样...”

    “额...大人...”男孩皱紧眉头略思索一阵才继续开口道：“是这样的，我9岁那年，跟随威廉父亲打猎的时候，我就在想，有没有一种武器像弩箭一样，但只有箭头，会被一股强大的推力推出去穿透猎物...”

    听闻男孩的发言，泰德点点头，将所需的书籍全部交给他，并开口询问：“既然你想了解这类武器，那我能问问你...创造这种武器的原因吗？”

    男孩早已胸有成竹，正色道：“我相信，原本需要一万人的战争，在装备这种武器之后，仅需一千人或者一百人便能达到一万人的效果，可以有效地减少我们战士的伤亡...”

    “呼...救死扶伤加特林，我佛慈悲马克沁...”泰德愣住了...

    历史总是惊人的相似，上一个说出同样话的人是个医生，他叫理查·乔登·加特林，创造理念即便过去百年，也依旧在被使用，经魔改出的各种型号武器被装备到全世界，上到军舰飞机，下到车载武器...

    只是，当权者并不认同这种想法，泰德无奈地笑着，伸手搭在他的身上，严肃道：“我很欣赏你的想法，但有一点我要告诉你，如果我有一万人！在有了这种武器后并不会裁军，我会让一万人都拿着这种武器打到敌人老家，迅速解决战斗！”

    男孩愣住了，想了又想，随后伸出大拇指兴奋道：“对！这也是一种办法，尽早结束战争，也可以减少伤亡！”

    泰德点点头，将配套的书籍放在桌子上，开口问：“我还不知道你的名字呢~我知道你的父亲和你哥哥们的名字，你又叫什么？”

    “大人，我叫约翰·加兰德...今年19岁！”

    “...”

    泰德就这么拿着书本愣是呆了十秒才开口：“那是你的名字？”

    约翰用力地点点头，指向正在角落里看书的父亲威廉，又指向后方的哥哥们：“我们的姓氏叫做加兰德，名字都是父亲给取的...”

    泰德没有正面回答，而是拿过他手中的书，翻到了地球传奇设计师那页，将一个划时代的武器展现在他的面前：“这个人和你同名同姓，这把武器是他的作品，我很期待你未来的成就~”

    “是的！大人！”

    ...

    接下来，这一百五十个人都选到了自己觉得合适的专业，威廉的另两个儿子，汤姆和杰克，分别选择了材料学与测绘，可以和老爹威廉一起修建城市~循序渐进，只需要个十年二十年，他们就能完全掌握。

    就连最难的医学，也有人选择，而且选的人还不少~

    只不过...学医需要大量的实践，距离这些学员们真正给病人治病，还有很长的一段距离。

    论起制造业，就拿一个简单的塑料水瓶来举例，这么个小东西虽不起眼，却是近代工业的集合体，从石油中提取原材料，把产物聚合成高分子化合物，塑形消毒，将标准提升至食品级别才能给人使用。

    这个简单的东西，没有工厂设备，没有生产线，光靠手搓根本不现实，知晓这些知识，错个几万遍之后便很容易复刻了，鬼知道廉价灯泡被造出来之前，科学家们做了多少次实验。

    泰德这算是知道了结果，向前反推，但过程仍不简单，需要大量试错才能将水准提升到一个不错的标准。

    作为有系统的穿越者，泰德算是个有理想的人，怎能将目标定位为拿燧发枪排队枪毙？造个大炮就躺平？

    不！坚决不能！

    这个世界上有大型生物，有巨龙族，也有恐龙，以及各种各样有着坚韧甲壳以及反魔法外壳的大家伙！

    火枪没办法发挥大作用！也就能欺负同等大小的生物，遇到装备厚重装甲的恐龙巨魔骑士就彻底歇菜了。

    想要保护自己，科技怎么也得提升到二战时期。

    到时候，别人来入侵挑事儿，下有着恐龙骑士，上有巨龙掩护，而自己只有火枪弓弩和发射铁球的大炮？这些东西对大型生物连刮痧都算不上！

    况且，这群生物的机体免疫力也强到离谱，甚至可以无视黑死病！生物攻击手段只会波及到自己...

    如果有那样的敌人来了，自己怎么也得有着高素质的步兵团，带着装甲师和战斗机，城里有巨炮和高射机枪保护人民！三位一体和对面五五开！

    而不是躲在地下室里等死！

    在帝国建立之前，人类被其他种族欺负到只剩下这么一点地盘儿，简直是奇耻大辱！

    而现在，轮到人类鱼肉乡里啦！

    “当初怎么欺负我们的，我也得欺负回去！”泰德越想越激动，最后甚至咬牙切齿地站了起来！

    ...

    半个小时后，大厅已经空了，人们都选择在某个角落呆着，不想被打扰，安静地学习~

    泰德开出的条件很诱人，只要学习，取得成功，便能吃香喝辣。

    这种年代，吃香喝辣，约等于...在现代，一位美女拿着《史记》让你背下来，如果通过考验就可以得到她！

    那么~肯定会有大批人前来挑战，不为别的，就是喜欢学习~

    见此，泰德觉得自己没必要在这里待下去了，他也有任务，那便是督促其他市民完成卫生计划！

    毕竟还有1000星币拿，5张抽奖卡更是吊足了他的胃口！

    任务进度条已经达到了百分之80，只要自己出面，措辞加上牛鬼蛇神，群众们必定会相信！

    大街上，泰德带着卫兵，每见到一个没洗澡的便会开口劝诫，遇到不干净的街道便会责令附近的居民收拾干净。

    人心复杂的年代，当有新事物出现，总会有一群人发了疯似的坚信不疑，并对旧事物嗤之以鼻！他们跟在泰德身后高声呐喊，每遇到一个不干净的人便会严厉指责，甚至破口大骂！

    “呸！肮脏的东西！不该出现在北境！”

    “你简直就是恶魔的化身！身上充满了诅咒！”

    “趁你没被恶魔吞噬掉！快去洗洗吧！否则我会亲自把你绑在火刑柱上！”

    言辞越来越激烈，甚至到了不可开交的地步！

    即便如此，泰德也没有阻止，只是上前陈述了一遍法律：“把手里的家伙都放下！帝国律法明令禁止斗殴！如果你们真想帮助这些被诅咒的人，就把他们推进浴场里！用‘神之手套’亲手帮助他们消灭诅咒！”

    有的时候，强制性手段是必要的，如果某个不卫生的人被喝了病耗子血的虱子咬了一口，那时...整个城市都会笼罩在黑色死亡阴影下。

    况且...自由从不是一项权利，它是一件商品，昂贵的商品，大多数人付不起代价，仅有少数人才能真正地拥有它，就连泰德自己...也负担不起。

    ...

    兜兜转转了一整天，回到家后身心疲惫，望着眼前的书籍，他咬紧牙关，翻开了第一页。

    自己已经有十几年没看书了，当初上学的时候，被父母强制在家里学习，没有一点自由，似乎外面街道上的顽童从来都没见过自己，邻居家的漂亮小妹也不知道自己的存在。

    就连考上的大学也在本地，本科毕业考研也是被父母一手安排的，老爹总想让自己继承他的专业，一起和他进行化学研究...

    而这一切，在硕士毕业后，爆发了...泰德撕碎了自己的所有文凭，只身一人远走他乡，最后找了一个和自己专业毫不相关的工作。

    好在自己长得不错，身材也很出众，凭借‘劳动力’赢得富婆们的欢心，成为公司的销冠，有了点小钱，也结了婚...

    只是，最后去医院检查的时候...发现两个孩子都不是自己的...

    “哎！我想这些在做什么？”泰德给了自己一个巴掌，明明来到这里半个多月了，却总是回想起上辈子的事情，难不成自己仍有执念？或者是？因为这些倒霉事，被选中了？给了系统穿越异界？

    “大人...大人！？”

    “嗯？有事儿吗？”

    “加兰德一家好像找到了解决北境粮食短缺的办法，您要不要看一下？”克里斯并不知道威廉手中拿的东西靠不靠谱，但他从这些人的眼中看到了希望！这种真诚的眼神并不多见...

    “我这就去...”

    “嘭！！！”一阵巨响传来，浓烟飘过，楼下传来阵阵咳嗽声，地板也随之颤动。

    “发生了什么？”泰德放下了手中的书籍，拉着管家连忙来到一楼...

    “这是怎么回事？”这才过了几个小时，就发生了这么离谱的事儿，难不成，有人在搞炸药？

    “大人...不好意思，我只是想尝试一下书是否正确，没想到真是对的！”约翰满脸黑灰，从烟雾中跑了出来，一边走一边咳嗽。

    “约翰！拜托你下次要做实验的时候，去外面的空地上，另外，这本《安全试验》你好好看看，需要什么材料直接和我说！”

    “大人！您看看这个！”威廉带着两个大儿子来到泰德面前：“我们在书上看到了一样东西，我们根据城外的土地画了一张图纸，如果您能提供工具和原料，我们可以在开春之前，搞定所有的建材！”

    “大人...”

    “停！”只是几个小时，周围的人就像当初发现新大陆的哥伦布一样，拿着自己的发现来到泰德面前大喊。

    “把你们需要的材料，列成一张清单，分别交给我，我会来解决材料的问题！”泰德很理解这些人想要迫切验证实验的心理！

    “大人！我有要事！我选择的是机械专业，他们说的我全都能搞定！？”

    “哦？”

