
　　“玲珑宝塔，并没有消失？”许峰脸上露出了惊喜的笑容；

　　神识慢慢沁入宝塔，没有遇到丝毫阻碍，这在之前，是难以想象的，之前许峰虽然能够操控玲珑宝塔，但却不能做到完全掌控，威力甚至连十分之一都施展不出。

　　但现在，许峰却发现自己已经能够完全掌控宝塔，自己和宝塔似乎合二为一，如臂使指，心念一动，宝塔顿时发出一阵“轰隆隆”的轰鸣，直接膨胀为一座数百丈高的金色宝塔，出现在广场虚空，周围时空开始剧烈晃荡，似乎已经承受不住宝塔的威压；

　　许峰微微一笑，一挥手，宝塔又重新缩小，回到掌心，慢慢消失不见。

　　如果许峰愿意，现在甚至能够直接用宝塔撑破这个试炼空间，之前未完全掌控，如果许峰一旦将宝塔丢失，找寻起来需要花费极大精力，但现在哪怕宝塔和许峰相隔再远，许峰心念一动，宝塔就能自动回来，现在这座玲珑宝塔与许峰的契合程度，甚至已经超过了在许峰体内一直孕育的飞剑；

　　“这是我的本命之物，从此之后，与我休戚相关！”许峰自言自语；

　　就在这时，古神试炼广场中央，出现了一座血红色的传送光门；

　　“试炼结束，请试练者在十秒钟内离开试炼广场！”控制系统的声音在许峰耳边响起；

　　许峰迈步朝着光门走去，很快消失在光门之中。

　　金雕王此时盘膝坐在悬崖峭壁之上，试炼广场中只过去了不到一天时间，但在外面魔域之中，时间却飞速流逝，距离许峰进入试炼广场，已经过去了将近一年。

　　这一年时间，金雕王就这样一动不动的盘膝坐在悬崖峭壁之上，仿佛雕像一般。23sk.Com

　　峭壁下的混沌气息河流在一年时间里，已经慢慢干涸，只留下两旁峭壁被腐蚀的千疮百孔，成千上万大大小小的坑洞有深有浅，如果此时进入这些坑洞中，深处仍然有混沌气息残留，但更多的，却只是一些空无一物的残破洞穴；

　　日升月落，一天天过去，这一天太阳刚刚升起，金雕王的眼睛猛的睁开，脸上露出了一丝狂喜的神色，哈哈大笑起来；

　　“哈哈哈，没想到，没想到这小子竟然真的通过了，通过了，哈哈！”金雕王浑身一抖，身上顿时发出一阵“咔嚓咔嚓”的声响，身体舒展，身体表面厚厚一层灰尘也被劲气弹飞，一身金色羽衣在风中猎猎作响；

　　缓缓站了起来，高大的身影在骄阳的照射下熠熠生辉。金雕王直接朝前踏了两步，朝着悬崖下望去。

　　之间数百丈的悬崖峭壁下，一个椭圆形的光门凭空出现，悄无声息，没有一点动静，很快，从光门中走出一个身影，接着光门又缓缓消失不见。

　　“许峰！”金雕王大吼一声，眼中露出一丝狂喜；

　　为了寻求境界不朽者境界的途径，金雕王在宇宙中探寻了数百年，终于知道神之权杖中蕴藏着突破不朽者的奥秘。

　　但想要寻获神之权杖实在太难，即使没有合成，每一个宇宙级宝物的散件本身，就蕴含着强大力量，根本不是普通人能够探寻的，绝大多数宇宙级宝物的散件，都遍布整个宇宙中，隐藏在各个角落，想要寻获，需要有极大的气运才行。

　　金雕王花费了一百多年时间探索神之权杖，却最终一无所获，这些宇宙级宝物的散件，似乎永远处于运动之中，根本不会在某一个地方，停留太长时间。

　　花费了极大代价，金雕王终于获得了古神试炼的消息，只有在这里，才有可能快速的获得神之权杖的所有散件。

　　但古神试炼实在太残酷了，每百年都会进行一次，每一次也只有一个人能够通过古神试炼。金雕王在遇到许峰之前，抓到过三次精英，进入古神试炼，但这些人没有一次能够通过试炼，结果只是白白浪费了机会；

　　这一次，没想到竟然成功了，许峰竟然真的从古神试炼中通过，并且走了出来；

　　许峰抬头望去，看着峭壁上金光闪闪的金雕王，嘴角浮现一抹诡异的笑意；

　　“金雕王！”许峰大声喊道，脚下轻轻一点，身影如闪电般朝着悬崖上急掠；

　　看到许峰的动作，金雕王心里一惊：“他的速度好快！”

　　“许峰，可曾经神之权杖带出？”金雕王朝后退了两步，一副警惕的模样，沉声问道，它上下打量许峰，发现自己竟然无法看透许峰的实力等级；

　　“你说的是它吗？”许峰微微一笑，将神之权杖拿了出来；

　　看着银灰色权杖表面那条金色五爪长龙，金雕王眼中露出了欣喜的神色。

　　“果然，果然和传说中的一模一样，神之权杖，神之权杖，哈哈！”金雕王哈哈大笑，羽衣一挥，伸手道：“给我！”

　　“不慌！”许峰紧紧握着权杖，笑道：“不妨说说，这权杖中，成为不朽者的奥秘是什么？”

　　神之权杖在没有合成之前，三个散件就已经被许峰从里到外每一处细节都细细探查了一遍，合成之后每一处都也都用神识探查的清清楚楚，却根本没有发觉有什么异常，更别说什么不朽者奥秘了。

　　“你竟然敢这么和我说话？”金雕王眼中露出狐疑神色，仔细打探起许峰，猛然间，关于古神试炼的一个传说，在他心中浮现出来；

　　古神试炼，是成为宇宙级强者的一条捷径！

　　之前金雕王对于这说法嗤之以鼻，只有宇宙级强者，才知道成为宇宙级的难度，成为宇宙级，需要海量的能量，必须选择一处蕴含天地灵气的地方才行。

　　金雕王之所以成为宇宙级，就是偶然间在一处秘境中发现了类似的地方，吸纳了整个秘境的灵气，才成为了宇宙级，在他成为宇宙级后，那处秘境就直接溃散消失了；

　　如此海量的能量，怎么可能在一个小小的试练中满足一个人晋级？

　　可是看到此时站在身前的许峰，不卑不亢，眼中根本看不到对自己的敬畏，金雕王脸上狂喜的神色，顿时开始渐渐凝固起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1126章 狐疑免费阅读。https://xs.23sk.com 