    回酒店的时候，已经是晚上九点多。

    叶佳期洗完澡后就坐在窗台边发呆，抱着膝盖看向外面的星空，手头边有一瓶开了木塞的红酒，只不过高脚杯中没有酒。

    乔斯年也洗了澡，他擦干头发，走到她的身后。

    “想喝酒？”他蹭了蹭她的颈窝，弯下腰，隔着睡袍，环住她的腰。

    热气萦绕在她的脖子上，叶佳期浑身的血液微妙地跳动起来，心跳也加快了速度。

    他的手指头摩挲她的腰，动作很轻柔，那感觉就像是有一只只蚂蚁在爬动，让她全身如有电流袭过。

    “嗯。”叶佳期声音很不自在，从喉咙里应了一声。

    “我陪你喝。”乔斯年站起身，取了一只酒杯过来。

    他给她和自己都倒了一些酒，他坐在她的身边，和她并肩看着外面的星辰。

    “给。”乔斯年将酒杯递给她。

    “不是不准我喝酒吗？”叶佳期看了他一眼。

    “昨晚上的事，看来你还记得呢？”

    “半醒半醉而已。”叶佳期接过酒杯，喝了一口酒，“你今天的工作都做完了？”

    “没什么大事，只不过有些细节方面我不得不出面。这两天可以把事情都处理完，到时候带你去附近的城市走走。”

    “我打算去一趟旧金山。”叶佳期脸色平静，“好久不见我爸和弟弟了，虽然我们之间感情不深，但都是我家人。”

    “你家人也是我家人。”

    叶佳期转过头，凝视着他的脸庞，眼底是点点捉摸不透的神情：“你还恨他们吗？”

    “事情过去这么久了，为什么还这么问我？对你父母，乔家有错。”

    如果不是当年乔家穷追不舍，向华和叶云晓也不会鸳鸯分离，至死都没有能再见一面。

    “你把我爸从秦时恩手里救回来，就当一笔勾销了。”叶佳期勾了勾唇角。

    “什么勾销不勾销的，是非对错，我心里头清清楚楚。”乔斯年感慨，“我不是十几岁的小男生，血气方刚，意气用事。”

    “如果你十几岁的时候知道这件事，你会把我从乔宅丢出去吗？”叶佳期忽然有些好奇。

    “没有如果，我十几岁的时候并不知道这些事，也许是上天最好的安排。”

    乔斯年也喝了一口酒。

    他们并肩坐着，随意说着话。

    叶佳期不是个很会闹脾气的女人，乔斯年哄她几下，她就把不高兴的事都抛了脑后。

    地毯柔软而舒适，叶佳期很喜欢这样的时刻。

    乔斯年往她身边靠近些，放下酒杯，揽过她的腰。

    窗台灯光黯淡，她干净的脸上不施粉黛，双眸明亮，嘴唇饱满，脸颊上是浅浅的红晕。

    乔斯年抬起她的下巴，偏过头，吻了上去。

    叶佳期闭上双眼。

    他的吻温柔细腻，从嘴唇再深入，缓如细雨，绵绵不绝。

    叶佳期的唇边满是他的气息，最熟悉的。情动时，她的手攥紧他的睡袍，浑身绵软，任由他吻着。

    套房里安安静静，只剩下接吻的声音。

    这个吻，逐渐变得热烈起来。

