    “什么？”

    本以为这个人类弱小，随手可以捏死，做梦都没想到，一下释放出了这么多圣域傀儡，洪猿兽吓得身体一软，就要逃走。

    不过，这么多傀儡同时出手了，怎么可能给它机会。

    噼里啪啦！

    一连串拳脚入肉的声音响起。

    诸多傀儡有了殴打紫阳兽的经验，对付这家伙，没浪费丝毫时间。

    时间不长，就将其揍得体无完肤，随时都会死亡。

    “别杀我，我愿意做你的兽宠……”

    被打的奄奄一息，洪猿兽再顾不上圣兽的尊严，放声大吼。

    “不需要！”

    张悬摆了摆手。

    圣域一重巅峰级别的圣兽做兽宠，的确能让他干什么事都方便不少，但魏长风是它杀的……那就血债血偿！

    不然，以后救活了魏如烟，如果她问起，杀害父亲的凶手，自己这个少爷，如何交代？

    “杀了它！”

    摆了摆手，不再理会对方，张悬精神一动，巫魂出体。

    天道真气无法救治肉身，看看巫魂手段能不能做到。

    看了一圈，无奈的摇了摇头。

    魏长风伤势实在太重了，要不是心中的那股父爱坚持，恐怕早就死了。

    遇到自己，精神放松，灵魂已被吸入了不知名的地方，彻底泯灭。

    别说是他，就算孔师复生，恐怕都再无法救活。

    “放心吧，我会照顾你的女儿，让她好好活下来！”巫魂回到肉身，张悬摇了摇头。

    虽然和这位魏长风接触的时间不长，而且多是不愉快的记忆，但此人为了女儿，什么都可以付出，甚至生命，就值得尊敬。

    知道无法救活，将魏长风的尸体，收入戒指，再次看向眼前的洪猿兽，就见这家伙，已经被诸多傀儡打的奄奄一息，随时都会挂掉。

    它尽管是圣域一重巅峰，但面对二十多头不知道疼痛，力量十足的傀儡，也只有被虐的份。

    “人类，只要不杀我，我用秘密和你交换……”见他看过来，洪猿兽咬牙。

    它知道再不开口，对方真会将其斩杀，只能赌一把了。

    “秘密？什么秘密？”张悬眉头一皱。

    “是地脉灵液！只要你不杀我，我就带你去……”洪猿兽忙道。

    “地脉灵液？”张悬一愣。

    “不错，这是大地灵脉汇聚形成的灵气液滴，对圣域以下的修炼者有极大功效，甚至可以代替灵石！”

    洪猿兽道。

    张悬心中一动。

    他现在缺的最多的就是灵石、灵气，要是有东西能够代替，就没必要花费巨大的代价赚钱了。

    地脉灵液，虽然之前没听过，但既然是大地灵脉汇聚而成的东西，肯定十分珍贵。

    “云雾岭圣兽之所以不让人类过来，就是为了守护这东西，只要不杀我，就带你过去……”

    洪猿兽再次道。

    “杀了你，我也一样能过去！”

    懒得理会这家伙，张悬一招手，诸多傀儡，继续动手，而他，巫魂出体，手腕翻动，结出一连串的手印。

    巫魂师手段……搜魂！

    这家伙是杀害魏长风的凶手，必须死，没有讨价还价的余地。

    按照正常情况，他现在的修为，根本不足以对圣域级别强者搜魂，不过，一来，圣兽的魂力本身就比圣域强者弱，二来，这家伙被打的奄奄一息，就算想抵抗也抵抗不了了。

    再加上还有狠人在一旁帮忙，真正实施，并不复杂。

    滋滋滋！

    洪猿兽的魂魄被他凌空抓出，其中关于它的记忆和知识，缓缓流入脑海。

    “果然有地脉灵液！”

    很快将记忆看完，张悬眼睛一亮。

    对方的确没有骗他，云雾岭的确有地脉灵液，这些圣兽，不愿意让人类进来，也正是为了守住这个秘密。

    看来这家伙，为了活命，并未骗他。

    换做其他人，为了这东西，真就饶它一命了，但它做梦都想不到，眼前这个青年，还是一位巫魂师，拥有搜魂的能力！

    “地脉灵液虽然有，但那地方危机重重，更有四头与它级别相同的圣兽把守……真要让这家伙带路的话，就算有这么多傀儡，也会被围攻的难以逃脱！”

    虽然地脉灵液是真的，但这家伙并没说实话。

    如果真听它的，跟在后面过去，恐怕会立刻被四头圣域一重巅峰的圣兽围住，在加上无数从圣、半圣级别的圣兽，就算他有这么多傀儡，弄不好也要陨落！

    毕竟，傀儡虽然不畏战斗，却也需要消耗灵气的。

    连续几次使用在地宫冲的能量，已经损耗过半，这里没有地宫的积累，想要灌输能量，就没那么容易了。

    一旦傀儡失去作用，他这种实力，落入圣兽群，只能等死。

    可以说，这家伙虽然快被打死，心底还想暗算自己。

    果然不是同类，其心必异。

    搜完魂，洪猿兽魂飞魄散，彻底死亡，将内丹和毛皮之类，收进储物戒指，张悬沉思。

    “根据它的说法，地脉灵液，是灵气汇聚而成，精纯度虽然比不上上品灵石，却更容易吸收。甚至植被都用使用，如果给未成熟的十叶花使用……完全可以让其在一天内成熟，开出花朵！”

    将灵液的功效研究了一遍，张悬眼睛亮了。

    灵石虽然积蓄了很多灵气，但吸收起来，肯定没有液体容易，就好像以前为了快速晋级，专门雕刻聚灵阵盘一样。

    把灵石看做煤炭，灵液就是汽油。

    煤炭燃烧起来尽管更热，时间维持的也长，但要说点燃的速度、利用率和汽油比，差的不是一星半点。

    这东西真能得到，可以预见，圣域之前修炼所需的数百枚上品灵石，就不用再费心去找了。

    “地脉灵液在云雾岭最中心处，距离这里倒是不远，只是……四头圣域一重巅峰的灵兽把守，甚至还有无数从圣、半圣……想要过去，很难！”

    既然知道有这东西，自然想要得到，只是……凭借他现在的实力，硬闯的话，肯定会死的很惨。

    狠人虽然能轻松压制圣域一重巅峰圣兽，但圣兽的数量多了，也无能为力。

    毕竟，他才刚苏醒，而且只是个心脏模样，力量远不如前。

    再说，这家伙是异灵族人，平时没什么，万一不靠谱，真就陷入围攻，难以逃脱了。

    因此，这种事，还是依仗自身能力为好，其他外力都靠不住。

    他可不希望将自己的性命寄托在一个心脏身上。

    “还是巫魂吧！”

    思索了片刻，一个想法冒了出来。

    肉身过去，肯定不行，就算隐匿的再好，无数灵兽，无数圣兽，也能够发现，巫魂不同。

    无形无质，就算是圣兽，只要灵魂没修炼到一定境界，肯定也发现不了。

    如果运用得当，或许可以悄悄潜入，顺利将地脉灵液弄出来。

    “就这么办！”

    没什么可迟疑的，盘膝坐在地上，精神一动，巫魂飞了出来。

    轻轻一抓，将肉身收进储物戒指。

    千蚁蜂巢，有紫阳兽和蜂母就很拥挤了，肉身肯定进不去，反正失去了魂魄的肉身，如同尸体，放在储物戒指，也不会受到太大影响。

    “戒指怎么办？”

    戒指里盛放了肉身和分身，随身携带，安全一些，不然，单独将肉身放在这里，万一被什么灵兽找出来，真就哭都来不及了。

    但巫魂无形无质，不容易被发现，一旦带着戒指，就等于有了目标，再想隐藏就没那么容易了。

    “对了……千蚁蜂！”

    精神一动。

    自己不能带戒指，却可以让千蚁蜂带着啊！

    这东西个头虽然很小，毕竟是灵兽，力量大的出奇，带一个戒指飞行，不算什么。

    再加上它们互通消息，提前可以避免灵兽、圣兽，完全可以悄悄跟在巫魂身后，将戒指带到想要带去的地方。

    就算被发现，只要巫魂没安全，就可以想办法取回来，不出现太大的变故。

    “就这么办！”

    精神一动，通知千蚁蜂母，一头千蚁蜂立刻飞了过来，将储物戒指放在后者身上，果然轻松托着飞行，没有丝毫桎碍。

    “太好了，你紧贴着地面在草丛里飞……”

    见这个想法可行，张悬交代一声，巫魂笔直向云雾岭最中心处飞掠而去。

    对洪猿兽进行搜魂，整个云雾岭的灵兽情况，已经知道的大概，再加上千蚁蜂的探查，很轻松就躲避灵兽的探查，不到一个时辰，来到一个高大的岩壁前。

    岩壁前面，是个巨大的石潭，一道水流从山顶倾泻而下，发出轰鸣雷音，形成一条细长的河流，蜿蜒弯曲，不知蔓延到了何处。

    “就是这里了……”

    抬头看去，就见水流的后面，一个巨大的山洞矗立，完全被水流遮挡，如果不是提前知道的话，根本发现不了。

    根据洪猿兽的记忆，地脉灵液，就在这个山洞里面。

    没着急乱动，张悬左右环顾了一圈，果然发现了几头不弱于洪猿兽的圣兽，徜徉在周围，更远处，还有圣域初期、中期、后期的灵兽，不下十数头。

    “幸亏肉身没过来……”

    看到这一幕，张悬松了口气。

    要是肉身过来，恐怕才一到，就被围攻猎杀了。

    巫魂无形无质，只要不施展力量，对方想要发现，没那么容易。

    （推荐大神江湖猫的新书我真是修行者，大家可以看看。最后，月底了，求两张月票）

