    叶佳期心口一动，一颗心“噗通”“噗通”加快跳动，脸红了一半。

    她走到他的身后，替他按肩膀。

    靠近他时，她能近距离地闻到他身上好闻的沉木香，混合专属于他的男性荷尔蒙的气息。

    她的心跳得更快了。

    心猿意马之间，她的脸红通通的，手上的动作也轻飘飘的。

    青春年少，她很单纯地喜欢着他，也正因为有他的存在，她对那些跟她表白的男孩子都不上心，谁都没有他好。

    只可惜，她和他的距离太远了。

    她对他一无所知，大部分时间，他们是见不到面的，她白天上学，他得工作。

    他要是加班、出差的话，那他们就更没有时间见面了。

    以至于很多时候，为了多看他几眼，她晚上会在沙发上坐着等他回来，她怕自己在床上睡着了，就看不到他了。

    她就是这样纯粹而沉默地喜欢着他，暗恋，终归是一个人的兵荒马乱。

    就比如现在，她站在他身后，心口早已跳动不已，他却无动于衷，敲着笔记本电脑，在看一些她根本看不懂的东西。

    约摸工作了十几分钟，他淡淡问道：“去厨房吃什么了？”

    她收回思绪，小声道：“蒸米糕，吕姨做的，很好吃。”

    “馋。”

    “我又不是你，爱挑食。”她撇撇嘴。

    “寒假放多少天。”

    “元宵节过后就上课。”

    “哦。”他若有所思，“怎么听上去无精打采？还在跟唐管家置气？”

    “没，我气量大，不生气。”

    他笑了一声：“是吗？她那么说你，你也不生气？”

    “她又做不了乔家的主，她跟你告状，我的去留，还不都是你说了算。我跟她生气，还不如讨好你。”

    “你能有这觉悟，还不算太笨。”他的心情似乎还不错，“那你打算怎么讨好我？”

    她的手停了一下：“等着，我去给你拿好吃的。”

    她知道他喜欢吃什么，踩着毛茸茸的小拖鞋就往厨房里跑。

    她给他拿了蒸米糕，还有水果切片，还有刚泡好的红茶。

    叶佳期格外殷勤，也不是为了讨好他，而是心疼他……他工作太辛苦了，她其实挺愿意照顾他的，可惜，他不给机会。

    “你尝一口，很好吃的。”叶佳期切了一小块米糕，叉起来递到他的嘴边。

    也不知道是她靠得太近，还是这行为举止太过暧昧，他皱皱眉头：“放下。”

    “哦。”叶佳期只好听话，“我本来想讨好你的，你不买账。”

    她身上的馨香直往他鼻子里钻，他的身体略有些不舒服起来，浑身血液都在逆流、滚烫。

    他站起身，合上笔记本就往楼上书房走。

    叶佳期不明白怎么惹到他了，怎么又不理她了。

    阴晴不定的男人……可怕。

    不过，晚上吃晚饭的时候，他也没说什么，和她面对面坐着，一起用了餐。

    倒是唐管家一直看她不爽，心里头总是把她当捡回来的弃儿。唐管家不敢给乔斯年脸色看，就时不时把气撒叶佳期身上。

