    “娘，我会把尘儿好好带回来的。”花清湛说道。

    “是要好好带回来，我一起去，我一定要去。”吴秋晚严肃道。

    吴秋晚已经逐渐冷静下来了，从小在吴家受得教导，在英国公府这些年来的历练，吴秋晚打理中馈近二十年，把英国公府的内院打理的仅仅有条，本就是个极有本事的，现在丢失的心找了一半回来了，当初光彩夺目的英国公世子夫人的气势又回来了。

    “嬷嬷，给我准备衣服，我要去趟永华堂，你让人去前院找世子，让他今晚来锦荣居。”吴秋晚吩咐吴嬷嬷。

    “是，夫人。”吴嬷嬷见吴秋晚跟以前那般光彩照人的模样，欢喜的当即行了礼就出去办事了。

    花清湛知道这趟自家娘是肯定要跟着一起去了，“娘，我亲自去打点，明日我们坐船去。”

    吴秋晚笑着点头，“好。”

    “娘，这是花容，尘儿是他找到的。”花清湛指了指行头有些惨的花容说道。

    “谢谢你。”吴秋晚真诚道谢。

    花容受宠若惊，忙跪下连呼不敢。

    吴秋晚亲自把人扶起，真挚道，“你当得起，这个恩情我记下了，我没有冒犯之意，只是想感谢，尘儿在我心里是无价的，按理不该用俗物或权势回报，但只要是我力所能及的，我一定满足你想要的。”

    花容咧着嘴说道，“夫人，属下能呆在爷身边就很高兴了，没有什么想要的。”

    吴秋晚笑了，“反正我记着，你随时随地都可以来找我。”

    花容不知所措，偷偷看了看花清湛，花清湛点了点头。

    花容笑着冲吴秋晚道谢，“那属下先谢过夫人了。”

    “娘，佩儿在外头做生意你也知道。”花清湛温柔的看着李思佩说道。

    吴秋晚点了点头，她现在非常高兴，无论什么事她都觉得带了喜气，当初花清湛要娶李思佩，吴秋晚本就是没有意见的，现在尘儿找到了，什么事都好说，她会尽力给儿子达成心愿，舍了脸多去吕府，如果吕家那能松口，就好了。

    “佩儿在落霞镇也有生意，开了间锦绣布庄，这俩年里，应该是佩儿见过尘儿的时间最久，娘如果有什么想问的，尽管问佩儿。”花清湛笑着说道。

    吴秋晚惊诧的直直看着李思佩。

    李思佩有些不好意思，她跟了花清湛六年多，却不知道花清尘长什么样子，真是说出来都有些汗颜，也是因为她常出门在外，不然不可能没机会见花清尘的。

    “夫人，真是对不住，如果我……婢妾能留心些五小姐，也能早点认出来。”李思佩歉意道。

    吴秋晚倒是不怪李思佩，她的难处自己也知道，如果不是因为对自己儿子死心塌地的喜欢，当初也不会进了府里为妾了。

    “不怪你，等接了尘儿回来，我会想法子让吕家松口的，让湛儿把你扶正。”吴秋晚认真说道，到时先怀柔政策，不行撕破了脸也要将李思佩扶正，开玩笑，能跟自家闺女处得来的，一定是好的。

    花清湛笑容更深了，朝着吴秋晚恭敬作揖，“儿子先谢过娘了。”

    李思佩十分惊讶，忙跟着花清湛一起给吴秋晚鞠躬。

    吴秋晚笑了笑，“让思佩和花容在这，你去打点吧。”

    花清湛笑着出去了。

    吴秋晚拉着李思佩的手坐下，招呼花容也坐下，然后就双眼亮晶晶的看着他俩。

    “夫人，衣服准备好了。”吴嬷嬷敲门进来说道。

    吴秋晚叹了口气，她现在想听自家闺女的事，可去永华堂又不能耽搁，现在天都黑了，再不去，婆母可能就睡着了。

    “夫人，让花容先说几句，夫人换衣服的时候，如果不介意，婢妾在一旁说？”李思佩提议道。

    “好。”吴秋晚高兴点头。

    花容长话短说，其实他本就没什么好说的，只是把如意失忆变成罗清莲的事说了，然后自己是因为找到如意，从而找到花清尘的。

    吴秋晚感慨了如意，“那孩子是个死心眼的，对尘儿忠心有加，尘儿能有如意这样的丫鬟也是她的福份。”

    “花容，你快去休息，辛苦你了。”吴秋晚朝着吴嬷嬷使了眼色。

    吴嬷嬷亲自把人送到院门口，然后从衣袖里拿出一个荷包，“夫人给的，还请一定收下。”

    花容接过道谢，然后往前院去了。

    吴嬷嬷直接回正屋，服侍吴秋晚换衣，李思佩跟在一旁开始说事，“五小姐现在的名字叫罗清莲，是老罗家的人取的。”

    “清荷很懂事，她女红出色，做了绣活来布庄卖，婢妾就是这样认识她的，清荷聪慧，手艺好，性子又好，之后清荷一直是来我的铺子卖绣活的。”

    李思佩跟罗清荷其实相处的也不多，就是见过的面次数多些，就把自己知道的全部说给吴秋晚听，她去过罗老田家，跟吴秋晚说了罗清荷在老罗家生活的状况。

    “真的，我一直以为清荷就是老罗家的亲孙女，全家人对她都很好，老罗家的每个人性子都好，等夫人见了就知道了。”李思佩说道。

    吴秋晚万分庆幸自家闺女是被好人家救了，生活苦点就苦点，人家对她好就好，突然也有些庆幸她不记事了，不然有之前的生活做比较，这落差就不是一般人能承受的。

    “思佩，谢谢你。”吴秋晚已经穿戴整齐，看着李思佩认真道谢，“想来明日你也是要跟着一块儿去的，去的路上再跟我说说事吧，再细致的跟我说说。”

    李思佩点了点头，然后就告退了。

    吴秋晚穿了一身棕红色的褙子，头上戴了一根玉簪，领着吴嬷嬷刚走到院门口，就看到从远处快步走来的花开勋。

    今年四十五的花开勋因为自幼习武的原因，身子硬朗，瞧着也就三四十岁，本来严肃的面容在看到吴秋晚后立马柔了，“晚晚。”

    花开勋再听了小人的报信后，立马来后院了，此时见到近两年几乎没出过院门的吴秋晚穿着以往的衣裳，激动的差点就要落泪了。