    “不死药……”袁大宝失神的呢喃道。

    “对。”陈宁帝君上下看了一眼袁大宝：“你极有可能整个修世界硕果仅存的不死血脉后代了。”

    “能不能告诉我这一切，我听得不是很明白。”袁大宝挤出一个勉强的笑容来。

    小时候，当然准确说是袁大宝开始懂得思考自己出生的时候，袁大宝就设想过自己出生各式各样的可能性，但唯独没想过会是这么玄幻。

    “黑鲸帝国，当然也可以叫做是黑鲸家族指的袁家，我陈家的图腾乃是瑞金白虎，袁家的图腾蓬莱黑鲸，所以袁家在修世界也被称为是黑鲸家族，袁家传至上古时期，家族历史之长比起我爸的陈家或者我母亲的宁家都要久远，几乎可以说和十大家族中最古老的龙家比拟，同时袁家也是天地间，唯一拥有不死之力的家族。”陈宁帝君沉吟着缓声说道。

    “不死之力究竟是什么？”袁大宝疑惑的又摸了摸自己的眉心。

    闻声陈宁帝君思索了一下：“具体我也说不明白，袁家我也没太多了解，二十年前袁家灭……”

    话说一半陈宁帝君顿了一顿，继续说道：“那时候我才二十岁，正是我突破元婴的时候，我也没太关注袁家，但根据我陈家的记载，袁家的血脉天地间最逆天的不死血脉，袁家老祖曾七死七次复生，每一次复生实力都会发生天翻地覆的变化，据传闻若是能复生九次，便是可以超凡入圣羽化飞仙，当然具体的说我也说不清楚。”

    “不过可以肯定的是，袁家的不死印记的确可以让人死亡后复生，你之前就已经死了一次，不对，按照你所说的，你现在应该是死了第二次了，我非常确定你时候所有生机都被唐十三给抹去了，就连神魂都是如此。”陈宁帝君肯定的说道。

    “我……”袁大宝站起身上下看着自己，半响失魂落魄的随口呢喃了一句：“我的实力也没有变化啊。”

    “哎，不对，呼……”袁大宝眼中带着一丝深深的复杂与烦躁站在沙滩上来回度步。

    陈宁帝君也没继续开口说话了，陈宁帝君看得出来，袁大宝现在心非常的乱。

    对于袁大宝听到这个消息真的是袁大宝从未想过的，自己的家世居然这么容易就找到了，而且还这么强大，在世俗界是市值上万亿的集团，在修世界也是人人都想结交的大家族。

    可为什么自己会被遗留在外，为什么会被师傅带到小李村养大。

    突然。

    袁大宝想起了陈宁帝君之前所得一句：“仅有的不死血脉传人。”

    “袁家出了什么事？”袁大宝看向陈宁帝君急忙问道。

    闻声陈宁帝君沉吟了一下，看着袁大宝渴望的眼神，陈宁帝君也知道自己既然把话头给开了，袁大宝又是第一次知道自己的家世，自己要是不说话清楚估计能急死袁大宝。

    “二十年前，袁家被灭门了。”陈宁帝君抬起头看着袁大宝，一字一句说道。

    这话一出不亚于一道惊雷砸在袁大宝的脑海里。

    “袁家不是不死血脉么，也能被灭门了？”袁大宝呆呆的问了一句。

    “不死血脉只是血脉力量，任何力量都有一个上限，不死血脉也是如此。”陈宁帝君压低声音缓声说道。

    沉默。

    死一般的沉默。

    袁大宝坐在沙滩上，旁边陈宁帝君也是面色带着一丝唏嘘摇了摇头。

    要说起来袁家巅峰的时候丝毫不必十大家族差，因此袁家的灭亡对于十大家族来说，也有一种唇亡齿寒的凉意。

    “是谁做的？”袁大宝半响抬起头问道，说仇恨袁大宝也不知道自己该不该很，但这个问题袁大宝认为自己应该问。

    或许是因为自己不死血脉传人的关系，还是说因为从未谋面的家人。自己应该担起这仇恨还是说不以为然，袁大宝自己都矛盾到脑袋一片空白。

    “这一点我也不知道，但你师父知道。”陈宁帝君说到这站起了身：“王海师傅当年救你一命，而且收你为徒，传你药祖传承，就说明了王海师傅对你的看重，所以切莫被仇恨蒙蔽了眼睛，做出不理智的事情。”

    “我知道，但我现在也不知道该怎么办，要说仇恨，我是师傅带大的，师傅我的亲人，我哪里来的仇恨啊，但要说什么感觉都没有，这……”袁大宝神色复杂看着陈宁帝君。

    “我明白。”陈宁帝君伸出手拍了拍袁大宝的肩膀。

    “我告诉你这一切的原因也不是要你去报仇或者做什么，仅仅是因为这不死印记泄露出去了。”

    “嗯？”袁大宝面色一变，这话什么意思。

    “袁家的不死药用袁家弟子精血炼制，一枚不死药能够延寿十年，修为越强延寿越强，据传说袁家老祖的一滴精血能延寿他人五百年寿元，袁大宝，你懂我意思么？”陈宁帝君上下看着袁大宝，尤其是目光看着袁大宝的心尖，心尖，精血储存的地方啊。

    “靠，你的意思是……”袁大宝蹭的一下子站起来，不自然的捂着心口。

    “没错，如果你这不死血脉传人的消息流传出去，怕是整个修世界的人都恨不得把你抓起来榨汁，尤其是一些寿元将尽只能依靠沉睡活着的老古董，要是能给延寿个十年八年，说不定都多一丝丝突破的机会，你说他们会不会……”陈宁帝君猛地一舔舌头。

    这话一出袁大宝吓得冷汗一颗颗的落啊。

    家世的多愁善感再多也抵不上这一瞬间的惊骇啊，这自己变成了什么了，唐僧肉还是万金油啊？

    “好了。”一旁陈宁帝君也是打趣一句，见袁大宝真被吓到了，陈宁帝君压低声音道：“这一次你死而复生的事情只有我们四个人知道，不过毒真君和烈阳都可不知道你是不死家族袁家的后代，所以大概可能不会往不死血脉上面想。”

    “大概？可能？”袁大宝沙哑着嗓子吼道。

    “嗯，所以你现在不是应该害怕，而是好好想办法，在你不死血脉传人这个消息彻底坐实，在被修世界的人知道而且动手之前，怎样拥有自保的能力吧，行了就这样吧。”陈宁帝君说完站起身来。

    “要去汉北么，一会你老婆可就放学了，至于小李村你不用担心，毒真君那家伙亲自给他们解了毒，而且毒门的医术也是非常强的，小李村的人都没事。”陈宁帝君笑了笑。

