    “对了，九喇嘛，你有没有感知到他们是怎么把我打晕的？为什么我一点印象都没有？”玖辛奈在心底问道。

    九尾嗤得一声打了个响鼻：“老夫怎么知道！”

    玖辛奈就满脸鄙夷：“噫，还最强的九尾呢，连这都不知道。”

    九尾一下子龇牙咆哮：“你睡前屏蔽了我和外界的感知！你自己忘了？！”

    “呃…”

    玖辛奈缩了缩脖子：“这样啊…”

    哼，傲娇笨狐狸！

    她发现想知道什么，只要用激将法，九尾准上钩…

    “砰！”

    就在这时，忽然一个忍者不耐烦的踹在玖辛奈背上：“让你快点！耳朵聋了？！”

    玖辛奈一个踉跄趴倒在地上，身体微微抖动。

    “没用的木叶小鬼！快点爬起来！”

    那云隐忍者还以为她是害怕得瑟瑟发抖，却没看到玖辛奈看着地面的眼睛慢慢变成了狐狸眼。

    但也就是在这时，忽然一张人脸从她面前的地下浮现出来。

    嗯，是一张俊美的笑脸。

    如果不是足够清俊，玖辛奈混合着九尾查克拉的拳头应该已经砸下去了。

    ‘无夜！’

    玖辛奈心底在狂呼，惊喜就像是雷雨天气里的闪电，一瞬间照亮整个天空。

    轰隆隆的，让人欲罢不能。

    “唰！”

    下一刻，日向无夜的身体从她身下冒出来，随后双手抱紧她，查克拉在脚底爆发。

    “轰！”

    他们一起冲天跳上去。

    “什么！”

    这时，那四个云隐忍者才反应过来。

    但下一刻就有四个纸分身从地下钻出来，抱紧了他们的腿…

    亮光闪瞎了他们的眼睛。

    气爆符的前摇太短了…

    “轰轰轰轰！”

    四声惊天动地的爆炸声不分先后，爆炸袭卷树林。

    日向无夜用公主抱的姿势抱着玖辛奈落在树冠顶上，眼睛看着下方，一脸迷茫。

    “居然一个上忍也没有？”

    他真的开始怀疑这是世界意志了，不然这么重要的绑架行动，居然就派了四个中忍？！

    云隐忍者虽然肌肉发达，但看他们做了那么多偷鸡摸狗的勾当，不像是没脑子的啊…

    “无夜…”

    怀里小辣椒的眼睛像水做的一样，满满的情意仿佛要溢出来把他淹没。

    这就是月下撩妹的威力嚒？

    日向无夜扯了扯嘴角，然后开始思考一个很关键的问题…

    ‘这么远的月亮，我得跳多高才能让它成为我的背景板？’

    ‘这不跳个几万米都别想让两人融进月亮里，所以水门是怎么做到的？’

    ‘难道因为剧本不是给我安排的，所以这月亮也变小了？’

    无夜陷入自我怀疑。

    “无——”

    而就在这时，玖辛奈忽然瞪大眼睛，神色惊恐得无以复加。

    但她的尖叫却没能来得及提醒日向无夜。

    “滋啦！”

    因为当她喊出口声音传出来时，一道浑身冒着雷光的身影已经出现在日向无夜身后。

    “轰！”

    雷光闪耀的拳头砸在无夜背上，狂暴的冲击瞬间震荡五脏六腑。

    “唔。”

    日向无夜喉咙口瞬间涌上血腥之气，整个人抱着玖辛奈坠落下去，轰得一声在地上砸出大坑。

    但他根本来不及判断情况，就地抱着玖辛奈翻滚出去。

    “轰！”

    下一瞬，那闪烁着雷光的身影一脚踏在他之前位置，对准的是脑袋。

    极致的速度，狂暴的力量，无可躲避！

    日向无夜的身体已经自己恢复，但在对方连绵不绝的追击下，他根本没有反击余地。

    只能抱着玖辛奈逃了又逃，然后被一次次砸飞出去。

    玖辛奈被他护得很好，而他虽然每次都受创不轻，可就是没有失去行动力。

    这让对方感到奇怪。

    “雷犂热刀！”

    听到这一声怒吼，日向无夜瞬间将手中玖辛奈抛开。

    果然，下一刻一道粗壮的雷光手臂扣住他的脖子，轰得一声砸在地上。

    “噗！”

    无夜口中喷血。

    他已经知道这是谁了…

    未来的四代目雷影艾。

    考虑到只有雷影才叫艾，或许可以叫他小艾。

    想清楚对方的身份，也就知道为什么玖辛奈会毫无反抗之力被打晕绑走…

    因为他是在速度上仅次于水门的忍者！

    准确来说，他的速度仅次于会飞雷神之术的水门！

    无夜很庆幸小艾还没找到他可爱的弟弟小奇拉比，否则刚刚就是绝雷犂热刀了，而他的脑袋也会飞上天…

    “滋啦！”

    日向无夜一拳反击，但小艾速度更快一步避让开。

    “雷我爆弹！”

    来不及结印，来不及避让！

    无夜不知何时被小艾举了起来，随后配合雷遁爆炸，超重量级的砸进地面。

    “轰！——”

    日向无夜感觉全身骨头全部散架，不知道断了多少根，哪怕消耗着生命力也来不及复原。

    他第一次见识极致速度下的攻击，终于了解了为什么水门可以凭一手神速就纵横忍界。

    这种敌人真的是相当恶心！

    无夜宁可面对水门，也不愿意面对小艾。

    因为他知道飞雷神之术的情报，有希望根据飞雷神术式预判水门的位置，或者提前想办法清场把飞雷神苦无弄掉。

    但面对雷遁查克拉模式下的小艾，根本不知道有什么破绽，除了想办法比他更快。

    “机会只有一次…”

    日向无夜精神紧绷。

    一侧写轮眼一侧白眼，瞳力全开！

    他必须看清，并避开要害！

    因为对方肯定发现了他奇怪的恢复力，那么下一击会是绝杀！

    他依然躺着，没有起身。

    不能让对方从后背攻击，那样他无法反击…

    “雷虐水平！”

    忽然，无夜视野里看到小艾右手手刀覆盖雷遁查克拉，整个人突兀的出现在眼前，手刀直接切向他的脖颈。

    是要一刀断头！

    “噗！”

    间不容发之际，日向无夜的身体偏移了半分，尤其是脑袋狠狠扭开。

    小艾的手刀瞬间插进他肩膀与脖颈之间。

    血花四溅！

    “喝！”

    而也就是这时，无夜集中了大部分查克拉的右拳狠狠砸向他的脑袋。

    小艾反应很快，同样是脑袋一扭避开。

    “轰！——”

    怪力一拳砸上了他的胸膛！

    “噗！”

    继日向无夜之后，小艾终于口中喷血。

    整个人如爆射的炮弹一般飞出去数百米…

