    在和梅姨交代清楚了自己的来历后，克拉夫特他们跟着她一起走出了仓库。

    反正帮马丁·李解决问题也不急于这一时，倒是克拉夫特好久没有在收容所里帮忙了，正好回味一下……

    好吧，实际上就是安吉拉给阿拉蕾安排了帮助梅姨干活的任务，为了防止她把收容所拆了，克拉夫特只能跟在一旁盯着。

    甩锅行动大失败。

    收容所内的人看到梅姨身边突然多出来三个陌生的孩子，虽然心中疑惑，但大多数人都没有多问，只是报以友善的笑容，偶有好奇的询问了两句，也被梅姨轻松打发过去。

    这都是梅姨长时间以来在收容所内建立起的信任和威望，在克拉夫特那个世界里，梅姨也是差不多，在收容所里说的话比马丁老爹还好使。

    “接下来，我们要把这些消毒水搬到那个角落。”

    梅姨之前也听到了安吉拉给阿拉蕾分派的任务，她自然乐得配合这两个可爱的小丫头。

    她拿起一个装着空消毒罐的盒子，递给了阿拉蕾。

    “给，阿拉蕾帮我搬这个就可以了。”

    “哎吔吔？”

    阿拉蕾结果那个轻飘飘的盒子，疑惑地看向了梅姨。

    在原本的世界里，阿拉蕾也没少被爱丽丝带着，在收容所里帮梅姨干活，因为知道她的力气，另一个梅姨当然不会和她客气，搬运重物的活基本都是由她一个人搞定的。

    不过阿拉蕾在疑惑了一秒后就没在意了，反正对她来说搬一个空盒子和搬完全部的消毒水，本质上都一样，她只要能参与进来，帮上忙了，就会很开心。

    “是——！”

    阿拉蕾元气满满地应了一声，将梅姨递来的盒子顶在了脑袋上。

    然后梅姨故技重施，又拿了个一样的盒子交给安吉拉。

    剩下的消毒水，梅姨和克拉夫特一人一个小推车就搞定了，所以克拉夫特也就没有去纠正梅姨的做法。

    收容所里的体力活并不多，又帮梅姨搬了一些小件后，克拉夫特就打发两个妹妹自己去玩了，而他则在一旁帮梅姨一起清点库存。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    阿拉蕾一个坐在小推车，被安吉拉推着在收容所内穿来穿去，留下一片欢快的笑声。

    收容所内的其他人也不着恼，大多都微笑着看着两个小丫头在那里疯玩。

    安吉拉和阿拉蕾长相可爱是一方面，另一方面自然是因为她们是跟着梅姨一起出现的，只要是和梅姨关系好的，收容所里的任何人都会宽容许多。

    “哎吔吔……哥哥！胆小鬼彼得来了！”

    正在和梅姨一起清点药品的克拉夫特听到了外面传来了阿拉蕾的呼声。

    在收容所的入口处，有一个青年正一脸懵逼地站在那，傻愣愣地看着正拿手指指着他的阿拉蕾。

    这个青年自然就是彼得·帕克了，外貌上和克拉夫特熟识的彼得·帕克几乎一模一样，只是年龄看上去要更大一些。

    “胆小鬼彼得？”梅姨当然知道阿拉蕾说的其实是自己侄子在另一个世界的同位体，但还是有些担忧地向克拉夫特问道：“你认识的彼得，胆子很小么？”

    “呃……这个怎么说呢……”

    克拉夫特尴尬地摸了摸鼻子，讪笑道：“其实不能怪他胆子小，只是阿拉蕾比较擅长吓人而已……对！没错！就是这样！”

    只要是个正常人，看到阿拉蕾那破坏力，不被吓坏是不可能的，更何况彼得还有个十分敏锐的蜘蛛感应，受惊程度自然就更大了。

    所以在彼得负责陪阿拉蕾“玩”的那段时间里，表现得就有些……嗯，被阿拉蕾喊作胆小鬼自然也就不稀奇了。

    就在彼得满头雾水的时候，他看到梅姨带着一个华裔少年从里面走了出来。

    “嗨，梅姨。”

    彼得暂时止住了询问阿拉蕾的心思，先向梅姨打了声招呼。

    “彼得，你怎么过来了？”

    见到自家侄子梅姨当然是很开心的，她走上前去和彼得拥抱了一下。

    “我正好有空，就过来看看有什么要帮忙的。”

    彼得拿出早就准备好的借口，一边和梅姨交谈着，一边引着她往收容所里面的员工区走去。

    “哦，那你可来晚了。”

    梅姨笑着拍了拍一旁克拉夫特的肩膀，“克拉夫特已经帮我将大部分的活都干掉了。”

    “还有我！还有我！”

    回到克拉夫特身边的阿拉蕾高高地举起手，一蹦一跳地提醒道。

    “当然当然，还有可爱的阿拉蕾还有安吉拉也帮了大忙。”

    梅姨笑着摸了摸阿拉蕾的脑袋。

    “呀嗬嗬！阿拉蕾又被夸奖了！”

    “噢，感谢你们的帮助，我叫彼得·帕克，是梅姨的侄子。”

    彼得连忙向克拉夫特他们表示了感谢，并自我介绍道。

    “克拉夫特·李，这是我的妹妹安吉拉和阿拉蕾。”

    克拉夫特冲彼得点了点头，不咸不淡地回应道。

    “克拉夫特……李？”彼得眨了眨眼，恍然大悟地指着克拉夫特问道：“你们和马丁是？”

    “大概我们在五百年前是一家吧。”

    马丁·李领着一群收容所的员工，推着一个蛋糕从拐角处走了出来。

    然后他看向了梅姨，开口道：“五年前你走进这里，告诉我你受到我帮助他人的使命启发。现在角色互换了，你才是启发我的人。谢谢你，梅，谢谢你付出的一切。”

    “敬你这么多年来的付出！”

    说完，在马丁·李的带领下，所有员工都向梅姨鼓起掌来。

    看着这突如其来的惊喜，又联想起之前克拉夫特和自己说的话，梅姨的心绪有些复杂，不过她很快就调整好了心态，满怀感激的向众人道谢。

    “既然你们和梅认识，又和我一样姓李，那么就留下来一起参加派对吧。”

    掌声停歇后马丁·李向克拉夫特发出了邀请。

    “噢！我要参加派对！”

    阿拉蕾最先响应。

    克拉夫特当然也没有拒绝的心思：“那就打扰了。”

    说是派对，实际上也就是大家凑在一起，一边闲聊一边将那个蛋糕给解决掉，然后就各自去忙自己的事情了。

    而彼得在和马丁简单地聊了两句后，就收到了渡边由里警官的消息，于是他找了个借口，就匆匆忙忙地跑掉了。

    随着派对接近尾声，大家一起把东西收拾干净了之后，梅姨找上了正打算离开马丁·李。

    “马丁，有时间么？我想要和你谈谈。”

    “……当然，我们去楼上谈吧。”

    诧异地看了眼梅姨，马丁发现对方的表情十分严肃，他沉默了片刻，还是答应了下来。

    即便他今晚还有其他重要的事情。

    “你这么郑重的找我，是要谈什么重要的事情么？”

    两人来到二楼马丁的办公室里，马丁给梅姨倒了杯热茶后问道。

    “我想和你谈谈……底片、还有恶魔帮的事情。”

    马丁·李：！！！

