    南宫昊看着那些将自己包围起来的众多天一门长老。

    还有远处诚心请求，却仿佛已经失去一切希望的人王。

    他明白，大概是那些外域生灵做什么了。

    “你的心性还是有很大问题，不过是一场失败而已。”

    “如果你不认输，那你就是强者。”

    “可一旦你认输了，那你再强也只是笑话一场。”

    南宫昊看向人王，沉声道。

    人王轻叹一声，微微低头：“多谢提醒。”

    “我不是在提醒你，而是在告诉你，怎么感悟人族先贤传承。”南宫昊淡淡道。

    人王一怔，抬头看向南宫昊。

    南宫昊轻叹：“你当初继承青帝传承，也应该看到了人族屈辱悲痛的过去吧？”

    “大概你以为，三皇五帝只是让传承者铭记过去？”

    “但在我看来，那也是传承的一部分，如果说功法是传递力量，那这段记忆传递的就是信念！”

    “人族弱小，强敌环伺！”

    “可先祖们却没有怨天尤人，而是不断的拼搏努力。”

    “他们坚强！自信！倔强！”

    “这就是那段记忆中传递的心念。”

    “虽然你吃了败仗，但这反而更好，你应该能理解当时人族的无力，也应该想象到人族延续下来，甚至壮大至此，靠的是什么。”

    听到这话，人王回想起了曾经看到那段历史的感受。

    他当时是怎么想的？

    因为提前接触过人族悲痛历史，所以只顾着走马观花的看了一遍，想着拿到功法传承。

    原来他错过了真正的传承。

    三皇五帝想要流传下来的，不是他们的功法，不是他们的遗物。

    而是信心！勇气！

    人王心猛地抽紧，随即又泪如雨下，仰天大笑：“我输了！我彻底输了！”

    “原本我以为你们有奇遇，出身特殊，所以才能胜过我。”

    “如今看来，果然是我太过愚蠢了。”

    众多人族看着又哭又笑的人王，心里难受。

    倒不是因为人王当众损失颜面，而是因为南宫昊的话。

    他们也已经忘记了人族经历的耻辱，也开始向异族卑躬屈膝。

    此刻他们感到深深的痛苦，是那种背叛了自己血脉的感觉！

    而除了痛苦，这些人族的信念也开始觉醒。

    虽然还有一些卑躬屈膝，已经贱到骨子里的蠢货。

    但更多的人族，已经流着泪站起来。

    他们想要挺直腰杆，不想再与异族为奴！

    一时间，人族信念意志高涨，力量纠结于一处。

    许多的异族惊恐发现，自己竟然镇压不住这些听话的人族奴仆和下人。

    这些人族依靠着浓郁的团结信念，生生崩碎了身上的奴仆契约。

    一个个的，全都恢复了自由身！

    这让很多屈辱活着的人族重新看到了希望，他们脸上出现狂热的神色，死死盯着南宫昊。

    而此时，无数的信仰之力冲上天空，涌入南宫昊身体内。

    南宫昊感受到这些力量，却将其逼迫出来。

    这些信仰之力能迅速提升他的实力，但他并不需要。

    因为这样提升的实力，并不稳固。

    而那些信仰之力在离开了南宫昊身体之后，在他的背后纠缠不断，竟然逐渐扭曲变化成了一尊人形。

    那是法相！

    佛门弟子最擅长这种，以信仰之力凝聚法相，可施展伟力。

    可是佛门的方法从不外传。

    南宫昊也不知道这法相为何凝聚，只觉得自己和法相产生了一丝奇妙的联系。

    不过此时这法相还弱的很，并不能用来战斗。

    以后若是强大了，法相凝聚全貌，恐怕会达到比复制体还要强大的地步！

    南宫昊露出满意之色，然后看向人王：“去参悟三皇五帝传承吧。”

    人王颔首，龙行虎步的离开。

    他不再纠结于之前的败仗，而是向前看。

    今日之仇，来日再报！

    天一门众多长老想要拦住人王。

    南宫昊却淡淡挥手。

    天庭诸多强者迅速冲过来，将天一门众多长老包围。

    那些长老不敢再轻举妄动。

    天一门老祖诺领，脸色阴沉的看着南宫昊：“老夫还以为你真那么勇，要一个人挑战我天一门！”

    旁边有长老附和：“不错，真要有本事，就一个人杀进去！”

    “你不是以人族共主自居吗？这点小事都不敢？”

    “你的信心与狂傲呢？莫要教会了人王，却自己偷奸耍滑，带人一起冲进去！”

    ……

    天一门众多长老不断的挤兑南宫昊，想要逼他一个人冲进去。

    周围的人族听得那叫一个恼火和鄙夷。

    这简直也太不要脸了吧？

    你们一群老头子，围殴一个少年，已经够丢人的了。

    现在竟然还想要逼人家自己独占你们一群。

    就算是这次天一门真的在天庭重压下存活，只怕也恢复不到昔日的地位，会被所有生灵嘲讽轻蔑！

    天一门众多长老却顾不上这些。

    他们反而嘲讽这些围观者没见识。

    因为只有他们才见到过，那些外域生灵的强大。

    他们比那些入侵广元天域的生灵要恐怖太多。

    而且一口一个低等天域。

    这说明，他们的来历绝对比那些入侵者要高贵！

    如果能跟着他们一起离开，那还用在广元天域等死？

    南宫昊看着这些阴险的天一门长老，淡漠道：“你们很想我独自挑战？”

    “只要你还想自称人族共主，就要自己来！”

    “只有这样，我们天一门才会服气你！”

    “别当孬种，立刻回答我们敢不敢！”

    诸多长老纷纷喝不停，逼着南宫昊做出回应。

    南宫昊环视四周，面对众多讥讽，一摆手：“杀！”

    天庭众多强者立刻猛虎下山一般，淹没了众多天一门长老。

    天一门众长老全都惊恐无比。

    诺领老祖更是怒骂：“南宫昊，你无耻！你懦弱！”

    “想让我独战群雄？可以！”

    “但你们只是走狗而已，算不上英雄！”

    “本帝的目标，是那些外域来的家伙，不是你们！”

    南宫昊冷哼一声，大步走进天一门小世界。

    他可不是那种被怂恿几句，就莽撞的浪费体力的白痴。

    轰！

    天一门的大门被天庭众弟子轰破。

    南宫昊虚浮虚空，寒声道：“本帝已经上门了，你们这些自诩不凡的外域生灵还要怯懦躲避吗？”

