    老太妃原本就不打算瞒着这事，反正早晚都要告诉两个孩子的，不过文锦心那边她打算再缓缓，毕竟小姑娘年纪小脸皮薄。

    没想到沈玦这么快就听到了消息，并且闹到了跟前。

    “祖母，您要我娶那朵小娇花？”

    老太妃看到孙子很高兴，一听这话就不赞同的皱了皱眉，“欸，你这臭小子怎么说话的，什么小娇花，那是你锦表妹。”

    “不都一个意思吗？这还没进府就病一遭，进了府又病一遭，您这是打算让我娶媳妇还是娶尊菩萨回去供着呢？”

    沈玦一听到消息就炸了，他说呢，怎么头回见这小丫头就怪里怪气的，原来是打的这个主意。

    想让自己娶她？做梦！

    “呸呸呸，赶紧给我把这些不吉利的话给呸掉，锦儿之前那是水土不服，进府之后是怎么病着的，难道你不是更清楚？”

    沈玦：……

    他还真是差点把这事给忘了，不想起还好，这一提起他就生气。

    一个让他丢了脸的人，更别想让他娶她。

    “我又没求着她帮我，而且这么一个娇滴滴碰一下就能生病的主，我可高攀不起，谁爱要谁要。”

    老太妃头一次这么想动拐杖，但握了好几次，都还是不舍得，总归是自己的宝贝孙子。

    耐着性子的哄他：“娇有娇的好，你还小这些事你还不懂，我做事总都是为你好，而且这事我都和你爹商量过了，先这么着，若是过两年你还是不喜欢，再作罢。”

    沈玦根本不听劝，“别说是两年了，这事我压根就不同意。”

    老太妃见他说不通，直接使出了杀手锏，闭着眼睛扶着额头开始喊疼。

    “哎哟哟，你如今是长大了，翅膀也硬了，我这老太婆的话是不管用了，罢了罢了，还是让我早点去找你祖父的好，免得在这碍眼。”

    沈玦：……

    这种戏码从小到大不知道上演了多少次，可偏生沈玦就吃这一套。

    “好好好，我都听您的还不行吗，您说什么就是什么。”

    祖母这边不能说通，那就只能从文锦心那下手，他有的是办法让这朵娇花后悔打这个主意。

    老太妃不急着让文锦心知道，再加上文锦心最近都冷落彩珠，以至于她知道这件事的时候，已经是一个多月以后了。

    文锦心病好的差不多，李氏就准备了一顿家宴，算是正式欢迎文锦心。

    离那日和沈玦一块用膳已经过去了三日，文锦心也渐渐的平复了自己的心情。

    之前她会这么无措，是因为没有看清自己和沈玦的关系，这三天之间她已经想明白了。

    现在一切都已经重新开始了，她和沈玦只是普通的表兄妹，只是这么简单。

    不管前世沈玦是什么时候喜欢上她的，她对沈玦更多的是感动和愧疚。

    她曾经喜欢过沈恒璘，但真情错付，她不想因为感动就把情感转移到沈玦身上，她要做的就是守护沈玦守护镇南王府，陪着老祖宗，远离沈恒璘。

    不让沈玦再重蹈覆辙，如果能让他早日走上正道，一定是老祖宗最想看到的。

    至于情爱，目前不是她所能考虑。

    想通这些事情，心情也就好了许多，就算是要一起去看龙舟，那也不过是兄长带妹妹开开眼，是再普通不过的事情。

    而且这三日她都会去陪老太妃吃饭说话，期间也没有再听她提起，想来原先也不过是随口说的玩笑话，她却当真了。

    文锦心就更是放下心来，仔细的准备着晚宴。

    “姑娘，我给您上药。”

    文锦心熟练的躺好，她背上的伤口已经结了痂，这几日掉了露出粉粉的伤痕。

    兰慧的动作很是小心仔细，生怕会有哪里漏了的，虽然这个伤口每日都会反复的看到，但每次瞧见兰慧还是会为她难过。

    “姑娘疼吗？”

    “早就已经不疼了，就是有些痒，不用这么小心。”要不是伤口在背上，她自己的手抓不到，她都不敢保证会不会因为失手给抓破。

    “这怎么能行，不仔细些要是留疤了怎么办？”

    文锦心趴在枕头上，整张脸埋在里头，她其实早就听到大夫说的了，她是易留疤痕的体质，很可能这个伤疤会一直留着了。

    上一世她并没有过一遭，而且从小被保护的很好，身上从来没有受过伤，更别说是留下这么长一道疤了。

    没有一个女子是不爱美的，越是好看的女子就越是在意仪容仪态。

    那会她在半昏迷的状态下听见可能会留疤的时候，整个人都懵了，可再清醒过来的时候，那种感觉又消失了。

    或许是因为重活一世，这条命都是上天赋予的，能活着便是最大的奢望，这些外表的东西她也跟着看淡了一些。

    “留疤就留疤吧，也不会有人瞧见。”文锦心的声音有些闷闷的。

    “这怎么能行，姑娘以后还要说亲事，留了疤还怎么说亲事……”

    说完兰慧才意识到文锦心还小，她不该在她面前说这些，“奴婢失言了，姑娘千万别放在心上。”

    而且留疤的事情她肯定知道了，心里定是不好受的，她再继续说，岂不是更伤她的心。

    文锦心把脑袋抬了起来，安抚的拍了拍要下跪的兰慧，“你说的都对，以后都听你的便是。”

    她没和兰慧说自己心里的想法，经过前世被沈恒璘所骗后，她早就想好了不嫁人，一辈子陪着老太妃，常伴青灯古佛只求老人家长命百岁。

    老太妃的身子骨一直就很好，她离开广州府的时候老人家还很硬朗，在京城的那两年每每有家书，也都是说身体康健，并无病痛。

    所以收到书信说老太妃薨逝的时候，她是完全无法接受的，但又无法证明老太妃的死与其他人有什么关系。

    毕竟在她的记忆里，镇南王府上下和睦，直到重生之后，原本在她看来平静的王府之下，还暗藏了很多的暗潮涌动。

    李氏、老太妃、沈玦，甚至是那个突如其来敌意的叶姑娘，都透露着不安宁的气息，王府远并没有她想象中的那么简单。

    上好了药，文锦心又趴着休息了一会，才起来换衣服。

    门外彩珠在小声的求见，“姑娘，我把针线房给您做好的衣裳拿来了。”

    这是她刚进府的时候李氏就吩咐下去的，一季四身衣裳，全都按着她的尺寸来做的。

    之前因为她都在床上还用不上，如今她病好了，马上就送了过来。

    兰慧看了文锦心一眼，得了肯定的眼神，她才出去掀了帘子，彩珠才小心翼翼的走了进来。

    经过上次的事情后，彩珠就安分了。

    之前是文锦心太好说话，以至于一下让她忘了自己的身份，从那之后她就伏低做小再不敢放肆了。

    兰慧也问过文锦心，为何不直接趁这个机会把彩珠给换掉，毕竟是李氏的眼线，一直在面前晃悠岂不是处处受限。

    但文锦心却摇了摇头，“若是换了彩珠，难保之后不会又别人，再来了其他人我们又要个个防着，岂不是更累？”

    以前文家后院很是简单，老爷没有妻妾家中就姑娘一人，只要伺候好主子根本不用去考虑这些东西。

    到了王府，兰慧才开了眼界，原来人与人之间还有这么多的弯弯绕绕，才知道自己还有很多要学的东西。

    “我们如今对彩珠知根知底，没准以后还能用她来探听消息呢。”

    而且文锦心还教兰慧，有的时候狐假虎威并不是坏的词，比如她在下人的面前，就不必处处都做好人，偶尔借势立威也是很有必要的。

    彩珠一进屋兰慧就伸手过去，她很识相的把托盘交到了兰慧的手里，开始讨好起兰慧来。

    “姑娘，这是春夏两季的衣裳，您瞧瞧可是喜欢。”

    王府的针线房手艺极好，文锦心粗粗的看了两眼就点了点头，知道是她喜欢的样式，是花了心思做的。

    夸了几句用心，又赏了个银裸子，彩珠赶紧松了口气，喜滋滋的道谢。

    帮着兰慧给文锦心梳妆打扮，等算着时间差不多，就去正屋等老太妃一道去赴宴。

    老太妃今日穿了身棕色的暗金纹袄子，看着既亲和又尊贵。

    看见文锦心过来，就拉着她上下的打量，“我们锦儿真是穿什么都好看，尤其是这个颜色衬着肤色更是红润有气色，我瞧着就欢喜。”

    今天送来了新衣，兰慧就建议直接穿新的，也算是给李氏面子。

    李氏大约是以为文锦心喜欢红粉是色系，送来的八套衣服里，半数以上都是红粉的颜色，但实际上她前世更偏爱浅色的衣裳。

    不过衣服既然都做了，她也没有重做的道理，再说这都重活一世，自然是要做出改变的。

    她就挑了一身樱红色的袄裙，配了同色系的长比甲，看着确实是粉嫩天真，衬的如玉的肌肤更是水灵动人。

    “这是舅母差针线房新作的衣裳，老祖宗喜欢，锦儿以后就多穿。”

    老太妃打量了两眼，又是满意的点头，“你舅母的眼光还是不错的。”

    文锦心一路挽着老太妃，祖孙二人有说有笑的去了正院。

    临近夏日，天色黑的越发晚，这个时辰天还是大亮，花厅里李氏早就在等着了。

    一听是老太妃来了，带着沈韶媛就迎了出来。

    相互之间见了礼，李氏的目光就落在了文锦心的身上，这还是她病好了之后两人头次见面。

    忍不住的眼前一亮，不得不说这个表姑娘确实是美极了，便是说句绝艳也不算夸张。

    但越是美丽的人就越是不简单，李氏的目光微微一闪，脸上的笑意却是丝毫未变。

    “果真是母亲养在身边的人，就是水灵精致，真是让人瞧了打心里的喜欢，你来府上这么久，我这做舅母的都没能照顾好你，真是我的失职，这个镯子是我偶然得的，一直放着没有合适的人衬得上，今日才知，是一直在等你呢。”

    文锦心记得前世自己进府，李氏送的也是这个镯子，因为前世她很爱重李氏，便很喜欢这个镯子一直戴在身边。

    如今，她才知道李氏或许一直都在防着她，对她的喜欢都是装出来的……

    想起前世的事情，文锦心明显的停顿了一下，老太妃就笑眯眯的推了推她的手。

    “既是你舅母的一片心意，那就收下吧，你瞧这孩子胆小的很呢。”

    文锦心回过神来一脸绯红的接过了玉镯子，恭敬的道了谢：“多谢舅母。”

    恭敬有礼绝对挑不出一丝错来，却从中透着些许疏离。

    李氏抿着唇笑，胆小？若真是胆小又怎么会一进府就有如此异常的举动，只怕不是胆小而是心思太深了。

    “别站着了，赶紧里面坐。”

    李氏招呼着众人进屋，就在这时，身后一个温柔的声音响起。

    “舒君来迟了，还望老夫人和夫人见谅。”

