
    周士琦懵了，干巴巴的道：“王小壮，你想做什么？”

    “别叫我王小壮，小爷的名字叫王霄，云鹤九霄的霄。”王霄板着一张小脸，很是严肃的开口道。

    周士琦咧了咧狗嘴，笑眯眯的道：“好的，王小壮。”

    “知道了，王小壮。”

    王霄：“……”

    “来自王霄的好感度，-66……”

    “啊……”王霄大叫一声，“王大壮，我和你拼了！”

    说完，王霄趁势压在周士琦身上，想将他骑在身下。

    周士琦冷哼一声，随即翻身站起。

    一瞬间，王霄瞳孔剧烈收缩，只觉得有一股无可抵御的巨大力量从身下的二哈身上传来，将他整个人一下子掀起摔倒在床上。

    周士琦居高临下的俯视着王霄，一双眼睛半眯起来，皮笑肉不笑的道：“王小壮，我看你是三天不打上房揭瓦，你大概是忘记被我支配的恐惧了吧？”

    王霄心中咯噔一跳，他想起来了，这死狗可是千年大妖，本事厉害着呢，自己干嘛要想不开和它对着干，这不是活腻歪了吗？

    嘴巴张了张，王霄刚想说些求饶的话……

    周士琦猛地蹦到他身上，将他到嘴边的话又硬生生塞了回去，只发出一声痛苦的悲鸣。

    周士琦连蹦带踩，把个王霄欺负的是鬼哭狼嚎的，眼泪横流，痛叫声一下子从屋里头传到了院子里。

    过了片刻，王可儿推开门进来，就见周士琦一屁股坐在自家老弟的背上，还很嘚瑟的冲她叫唤着，尾巴还摇个不停。

    王可儿笑着点点头：“嗯，你们俩感情可真好，好好玩，不打扰你们了，我走了！”

    闻言，王霄的脸当时就黑了，你王可儿哪只眼睛看见我们俩感情好？

    你瞎吗？

    没看到你老弟是被这狗欺负了吗？

    他很想喊一声，王可儿求求你，快把你的狗带回去，这狗祖宗我可伺候不了！

    只是王霄刚要开口，就感觉背上的压力在加剧，硬生生把他的话又给憋回去了，还差点把他的屎给挤出来。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    走到门前，王可儿忽然像是想到什么重要的事情，又回过头来，笑吟吟的道：“对了，王小壮，从今天起，王大壮就住你屋了，你要和它好好相处，别随随便便的就去招惹它，知道了吗？”

    说完，王可儿哼着欢快的歌曲离开了。

    王可儿一走，周士琦咧开狗嘴笑道：“王小壮，你服不服？”

    “服了，我服了，大壮哥。”王霄连忙求饶道，“你想睡哪就睡哪，你让我睡狗窝就狗窝，我绝无二话。”

    “哈哈哈，我和你开玩笑呢，你还真信了？”周士琦忽然贼兮兮的道，“如果你态度坚决，想去睡我的狗窝的话，我其实可以勉为其难让给你的。”

    “嗯？”王霄一愣，连连摆手道，“不用不用，我认床的，换了地方我可睡不着。”

    “行了，不逗你玩了，晚上我还是睡我的狗窝，你睡你的大床。”说罢，周士琦站起身，从床上一跃而下。

    就在这时，周士琦的一双狗耳朵一阵抖动，屋外有汽车引擎发动的声音响起。

    周士琦心中一动，猛地冲到院子里。

    就见大门口，王可儿的那辆宝马X5已经是启动状态。

    这会儿可能是天气太热的缘故，为了尽快让车内的温度降下来，王可儿在打开空调的同时，还把车窗摇了下来。

    见状，周士琦飞奔出去，离得近了，后腿发力，一个鱼跃，瞬间穿过车窗，窜入到后座车厢内。

    车里的动静自然瞒不过坐在驾驶位上的王可儿，头一抬，她就从后视镜里头看见了正伸长舌头，歪着脑袋的哈士奇。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿一边戴上太阳眼镜，一边头也不回的道：“王大壮，今天是太阳打西边出来了吗，你怎么有兴致和我一起出去了？”

    “前一阵子，我就是硬拉死拽，你都不肯出去。”

    顿了顿，王可儿语气忽然有些酸溜溜的道：“怎么着，今天知道我要去机场接娜娜，你就舍得出来了？”

    “你这只小色狗，看不出来，你居然这么喜欢娜娜啊？”

    周士琦歪了歪狗脑袋，一副你在说什么，我怎么什么都听不懂的表情。

    心里却在呓语着，比起端木娜娜，我还是更喜欢你好嘛！

    半个小时后，王可儿驱车来到了顺天机场。

    比起当初刚赢下这辆宝马X5时的生疏和紧张，现在经过一段时间的磨合，王可儿开起车来也是像模像样的了。

    停好车，王可儿带着自家狗子去往T2航站楼接人。

    端木娜娜的航班是下午三点抵达，而现在才两点三刻，时间还早。

    王可儿带着周士琦站在一块很是明显的广告牌之下，之后王可儿又把现场的照片发送给端木娜娜，做完这一切后，一人一狗便耐心的等候起来。

    很快，时间来到下午三点一刻，随着又一批推着行李、拿着大包小包的旅客出站，王可儿忽然有些心绪不宁，因为到现在还没看到端木娜娜的人影。

    忽然，悄无声息间，王可儿的眼前陷入一片黑暗。

    有一双略带一丝凉意的纤嫩玉手一把蒙住了她的双眼，与此同时，那让她很是熟悉的俏皮声音响起。

    “美女，猜猜我是谁？”

    “猜对了，有奖励哦！”

    王可儿的嘴角上翘：“什么奖励？”

    “猜对了，我让你亲一口。”

    “猜错了，那就让我亲你一口，怎么样？”

    “这样啊！”王可儿挑了挑眉，一本正经的道：“我猜你肯定是个满脸麻子的丑八怪！”

    王可儿身后的倩影翻了个白眼：“你才是满脸麻子的丑八怪，猜错了，罚你被我亲一口！”

    说罢，松开蒙着王可儿的双手，继而抓着她的脑袋，不顾她的反抗，当着大庭广众的面，在王可儿的嫩白脸颊上重重的亲了一口。

    亲完之后，那道倩影退后一步，笑意盈盈的盯着王可儿。

    王可儿俏脸微红，暗啐了一口，没好气的白了她一眼，跺跺脚道：“娜娜，你又调皮了！”
