    “轰隆！”

    雷霆震爆万里长空，十万岛屿就像是那散落在无尽深水海域的古老星辰。

    这里是一片古老的地域，其仿佛达到了沉沦血海的边缘。

    呈现在众人面前的是一座无比巨大的海域深渊。

    那片深渊就像是空间断层了一样，呈巨大的凹陷状，明明地势很低，可是附近的水流竟然都无法流泄到下面去。

    这种感觉就像是天地间有着一座无形的墙壁挡住了前方的海水，令其阻隔在了深渊外。

    凶祭血陆和沉沦血海的飞天战舟横天而过，驾临至深渊的上空。

    下方的气息可谓是有种可怕的恶寒，不少人身上的汗毛都竖了起来。

    “好冷！”柳如烟轻声道。

    星主微微点头：“估计下边就是戮世暗殿的入口了。”

    沉沦血海之主血神立于隔壁的一座战舟上，她望向苏逸辞，淡淡的笑道：“确定要下去吗？我可不敢保证，逍遥醉是否还活着……”

    众人的目光纷纷望向苏逸辞。

    尤其是墨舞衣，她的清眸中满是紧张关切。

    苏逸辞面不改色，平静笃定：“带路吧！”

    血神细眉轻挑，她当即示意身后的一位魔王。

    旋即，两艘战舟开始以下沉的形式进入到那深渊当中。

    承载着苏逸辞等人的海魔族战舟紧随而至，朝着下方平稳降落。

    “嗡嗡！”

    几艘飞天战舟的降临引得空间阵阵颤抖，周边的海水跟着掀起澎湃的巨浪。

    众人只觉离天空越来越远，源自于下方的压迫感也越来越强烈。

    “这女人不会耍什么阴谋诡计吧？”魅魔族族王曼姿夭低声道。

    “哼！”战戮称雄拳头一握，沉声说道：“任何诡计，都要粉碎它。”

    几位魔君一个劲的直摇头。

    又来了，又来了，这家伙自从突破百劫，斩掉青玉丹乾后，自信心明显暴涨了。

    到现在连血神都不放在眼里。

    不过，提到自信心爆棚的，显然不止战戮称雄一人，还有一个人比他还要夸张。

    几人的目光不由自主的扫向位于战舟边缘区域，立在那里一言不发的年轻身影。

    那道身影身穿白色系的织锦长衣，一双冷逸的双眸暗沉深冷，无形的气场让人很难忽视对方的存在。

    “我说你已经保持这个站姿几个时辰了，你不累吗？”夜无宸终于是忍不住的走上前说道。

    对方斜眼视人，压低声线道：“真正的强者都是一言不发的，请你稍微离我远点。”

    “我……”夜无宸当真是有种想要骂人的冲动：“猫啊，咱能正常点？”

    “嘘！”未都观复伸手做了个小声的手势：“请叫我不死族王，或者观复魔君。”

    夜无宸握紧双拳，他张口说道：“谁过来帮我摁住他的四肢，让我扇他两巴掌。”

    “这就不必了吧！这家伙都达到了百劫境了，除了苏逸辞，谁摁的住他？”不远处的南幕野无奈道。

    未都观复身形微侧，嘴角止不住的上扬，这就很爽了，他就喜欢这种“看不顺眼却又干不掉自己”的得瑟感。

    看着对方得意的样子，夜无宸更是倍感无语，他道：“你就别骄傲了，正常点说话就行。”

    未都观复依旧是小声的回答：“我也想，只不过之前突破百劫境太兴奋了，然后把嗓子给喊哑了，到现在都还没恢复……”

    “这？”

    “别说出去，我好歹是不死族的新王，要脸。”

    “……”

    夜无宸真的是无言语对，不死阎枭族王将未都观复作为传人，看来是几万年来最坏的决定了。

    与此同时，几艘飞天战舟差不多抵达了深渊的下方。

    映入众人眼帘的是一座不知存在了多少年的古老祭台。

    祭台的四个方向皆有一条主道，而那主道的内外，堆满了森森的白骨。

    居高临下的俯瞰过去，祭台的结构独特，层次分明，占地面积很广阔，就像一座暗沉的魔城……

    在祭台的中间主台边缘处，有五座副台。

    五座副台上面各自盘踞着一尊狰狞的魔兽石像。

    每一尊石像都高达百丈，它们的面孔清晰，爪牙锋利，尤为古老的魔威令人心生惊悸之意。

    “此为‘白骨地狱台’，也是通往戮世暗殿的唯一通道。”血神望向苏逸辞：“你若想进去的话，我可以帮你开启。”

    此言一出，墨舞衣下意识的拉住了苏逸辞的手腕。

    柳如烟，星主等人也都是神情郑重。

    戮世暗殿作为魔世最为神秘的地域，更是被无数人视为禁地的存在，不到万不得已的时候，谁都不希望苏逸辞冒这个险。

    苏逸辞神情依旧不变，他道：“开启吧！”

    很是决然！

    也很坚定！

    没有任何的迟疑。

    血神面露轻笑之色，旋即其看向身后的一干魔众。

    诸位魔王心领神会，当即，一连五道身影掠身而出，犹如惊鸿照影般闪现至白骨地狱台的五座副台之上。

    五尊魔王各自催动强大的力量，并施展出神秘的印决术法。

    位于苏逸辞身边的柳如烟不由的站上前一步，她的目光迅速的在五位魔王的身上扫动。

    她在记对方起印结阵的步骤和动作，对于天才术师的她而言，这并不是件有多难的事情。

    “此阵包含了五行之力……”柳如烟轻声说道。

    话音刚落，祭台上的五位魔王皆是大喝一声，跟着纷纷举掌入地，打在了面前的台面上。

    “砰！”

    “哗！”

    霎时，五座绚丽夺目的光阵犹如星辰光环般铺散开来，紧接着，那五座盘踞在副台上的古老魔像纷纷爆发出强烈的能源波动。

    它们的眼睛就跟活过来一样，纷纷点亮着不同色泽的柔光。

    “地狱无门，魔世禁路……”

    天地间传诵着清亮的魔吟，只见那九霄上空，风云变色，八方天地，气流汇集。

    五种不同颜色的亿万缕气旋朝着白骨祭台的中心区域汇集，在那堪比龙卷天柱般的风暴中央，一道五行光柱，直冲天河……

    “戮世暗殿，擅闯者亡！”

    “嗡！”

    跟着，五座古老魔像的口中分别喷出不同颜色的光柱，只见那五道光柱聚集在一起，继而在众人惊颤的目光下，一座华丽绝伦的古老魔门缓缓呈现……

