
        每个神经丛和血管的黏连处，最多点刺切割3次，最少的点刺切割1次，一条一条的被分开，随着数量减少，每个观看的人都是大汗淋漓。

    很快，错综复杂的神经丛被全部分出来，最后只剩下几根血管，这已经看见了最后的曙光，成功就在眼前，可还是要万分小心，特别是最后的收官，决不能马虎大意。

    张琦一丝不苟的切割分离，到最后一根血管的时候，他的手已经因为长时间紧张而有些发抖了，张琦逼着自己稳定，点刺一下，歪了，不过不影响，再点刺一下。

    血管脱离肉瘤，居然成功了！

    “嚯！”吴辉大大的松了一口气，“我的天呢，你成功了臭小子。”

    “别急别喊。”张琦依然保持沉稳，指挥说道：“松开固定锁，撤出胸腔镜。”

    “呃……”

    问题来了，张琦和杨珊现在都有自己的工作，这件事还能谁来完成。

    大家面面相视，当场苦笑连连，幸好吴辉不是静静计较的人。

    “我来我来，虽然这台手术名义上是我主刀，但我心甘情愿给你俩当助手，张琦，你技术果然流弊。”

    吴辉一边拆卸一边夸奖，张琦只感觉浑身轻松，如果可以，他真想躺在地上不起来，呼呼大睡一觉。

    杨珊也是如此，累的大汗淋漓，但手术成功的喜悦足以冲淡疲惫，哪怕再累，也要坚持收尾。

    吴辉把胸腔镜先撤了出来，接着是镜下伽马刀，张琦已经松手了，之后是副刀的工作，也就是杨珊的工作，她依然保持状态，缓缓地拿出伽马刀。

    最后取出镊子的时候，一块恶心的纤维肉瘤，其实也不大，只有鹌鹑蛋一半大小，但就是这种肉瘤，才足以要了人的性命。

    ……

    观摩室中

    “好！”

    所有人激烈鼓掌，不管是谁，在这一刻都毫不吝啬掌声，特别是院长，他已经激动的快要哭出来了，这台手术的成功，足以说明他们三院，已经在新手术技术上，与世界那些先进医院技术持平了。

    “后生可畏，后生可畏啊！”其他外科教授们一边鼓掌一边感慨。

    “果然是长江后浪推前浪，一代新人换旧人，咱们真的老喽。”

    现在，没有任何一个人再质疑张琦，更加没人质疑他选择杨珊副刀，就这台手术的表现来看，如果不是他俩配合，换做任何一个人都得手软，别说换其他人了，就连主刀的吴辉都半路尿炕，谁还配指责两位大功臣。

    再看那些研究生们，全部站在角落中，低着头不说话，他们心里也清楚，这种水平的手术，他们能做的时候，最起码也得10年以后，这差距可不是一丁半点，也明白之前耻笑张琦是多么幼稚的行为。

    观摩室是激动非常，掌声阵阵，赞叹不断。

    手术室中。

    依然安静，手术虽然完成，肉瘤被切除，但纤维和血管的善后工作还没结束呢。

    这部分吴辉可以胜任，就连术后缝合，这种本应该交给副刀收尾的工作，也全都被吴辉大包大揽。

    “剩下的我来吧，两位大功臣，休息一下吧，瞧把你累的，去去，一边休息去，看见你俩我心烦，差点误以为我是副刀呢。”

    “哈哈哈。”

    张琦和杨珊开怀大笑，两人退后站在手术台wai wei，靠着储物柜，接过护士递来的葡萄糖，一人拿着一瓶，一边喝一边恢复体力。

    “手术成功的感觉怎么样？”张琦问。

    “好爽，现在就想进行下一台手术，想马上再体验一下成功的感觉。”

    果然，未来三院外科第一刀不是白来的，经历了一次成功，就勾起了她的满腔激情。

    “急不来，好好沉淀一下，把今天手术的感觉记住，等到你拿下手术资历的时候，他们不会因为你是女人而歧视你了。”

    “嗯，我要谢谢你，给了我难以忘记的回忆。”

    张琦笑了，“这就难忘了，估计等你以后手术次数多了，就想不起今天喽。”

    张琦甚至已经不记得，第一次上手术台，患者是谁，做的是那种手术了。

    “不会。”杨珊郑重的说道：“这次的经历，我会记得一辈子。”

    “希望吧。”张琦给了他一个自信的笑容。

    护士见通讯红灯闪烁，拿起电话接听，随后喊道：“张琦医生，杨珊医生，院长请你俩去观摩室。”

    “哦，知道了。”

    张琦回应后，绅士的一摊手，“请吧我的副刀。”

    “您请，主刀医生。”

    两人会心一笑，迈步走出手术室大门，穿过长廊，进入观摩室的一刹那，瞬间被铺天盖地的掌声给震住了。

    “恭喜两位大功臣归来。”

    “恭喜恭喜，手术成功。”

    “后生可畏，可喜可贺。”

    两旁是三院外科的所有专家教授，两位一走一过的时候，被热情的握手道贺，两人也没想到这里能有这么大的阵仗，被围的时候脸都乐开了花。

    直到走进里面，院长迎着两人走了过来，先给张琦来了一个大大的拥抱。

    “好小子，真为你感到骄傲。”

    因为院长情绪太过激动，拥抱张琦的时候，还不断拍打着他的后背。

    “哎哎，院长，咱有话好好说，你别打我啊。”

    “哈哈哈。”院长大笑着松开手，抓着张琦的肩膀，激动的看着他，“说，你小子还有什么事瞒着我，你还会那些东西是我不知道的？”

    “呃……”张琦想了想说：“你不知道的多着呢，恐怕一时间也说不清楚，改天吧。”

    院长又是好阵开怀大笑，然后看向杨珊，伸出手激动的说：“如果不是张琦把你挑出来，我们都不知道，你是一位出色的外科天才。”

    杨珊跟院长握手，委婉的说：“哪里，我的水平还不够，不过我会努力的。”

    “真谦虚，怎么样，这两位年轻人不错吧，他们两个，以后就是咱们三院的顶梁柱。”

    面对院长的恭维，大家都在附和，杨珊感觉受宠若惊，还有升起一股心满意足的自豪感。

    张琦则不然，他欣然的接受了所有夸奖，内心里还认为，他俩的成就不止这些，在不久的将来，一定会超出院长的预期。
  