    “毒神大人，您需要小人做什么？”

    侍从第一次从毒神的脸上看到如此自信的模样，他顿时就来了精神，或许取走龙皇首级的任务，真的会被毒神完成。

    “自然少不了你的帮忙，但现在我不能说，需要保密。

    龙皇这小子已经察觉有人暗杀他了，这些天肯定会非常小心谨慎，我不能再用幻魔和骗帝的方式去直接动手，我要来个温水煮青蛙，不知不觉当中，取他性命！”

    毒神咧嘴冷笑道。

    侍从并不知道什么叫做温水煮青蛙，但他却知道，现在龙皇要倒霉了，被一个比毒蛇还要毒的老头盯上了，不死也要脱层皮！

    林天佑回到了住所，依旧跟平常一样，好像什么事情都没有发生过，但他却并没有放松下来，仍然在细节方面小心提防。

    那道传音石已经明显告诉林天佑，还有至少一个暗杀者存在，所以他不能大意。

    但整整过去了一天时间，林天佑也没有发现一个暗杀者出现，这让林天佑不禁在想，会不会是剩下的暗杀者被他吓跑了？

    毕竟他可是连斩两个暗杀高手，换作谁都会被这一幕给吓到。

    虽然有这样的想法，但林天佑可不会真这样去认为，敌人在暗，他在明，谨慎才是最要紧的。

    离雁然这一天活的很纠结。

    龙皇的残忍，让她晚上都开始做起了噩梦。

    她还记的林天佑白天的那句凶神恶煞一般的话语。

    惹火了他，他连九离神族都灭掉。

    就是这么一句话，让她觉得龙皇可能是一个隐患。

    继续让他留在家族，会给家族带来无尽的灾难。

    最好的办法，就是让林天佑立刻离开九离神族。

    现在她也顾不得林天佑是不是九离一族的人了，这个少年是个怪物，随时会反咬家族的恐怖怪物，留不得！

    这天上午，离雁然来到了离明的门口。

    她犹豫要不要把龙皇的凶残告诉给离明知道，再怎么说，离明也是现在的家族族长，得让族长明白龙皇是个多么可怕的怪物。

    “我还犹豫什么？难道还让离明误以为龙皇是个好人不成？必须让离明也知道龙皇的可怕，我们九离神族不能让一个可怕的人继续留下来！”

    想到这里，离雁然推门而入。

    “堂姐，你怎么来了？

    我可没偷懒啊，我正积极帮龙皇筹集报酬！”

    离明看到离雁然过来，下意识就变的更认真了，生怕这位姐姐会说他偷懒。

    他现在除了林天佑，最怕的就是这个离雁然。

    “弟，我有一件重要的事情跟你说！”

    离雁然深吸了一口气，看着离明的眼睛道。

    “什么重要的事情？”

    离明心头一紧，暗想难道昨天他偷偷出去听小曲的事情被发现了？

    “你觉得龙皇是个什么样的人？”

    离雁然开口。

    “是个很牛比的人，而且说一不二，比我们都要像男子汉的人，怎么了姐？”

    离明诧异的看着离雁然，疑惑的道。

    “你不觉得他很凶残吗？”

    离雁然提醒道。

    “嗯，是有点凶残，不过又不是对我们凶残，无所谓了！”

    离明心大的回答。

    “弟，你错了，一个凶残的人，或许暂时不会对我们凶残，但如果有一天，我们做了让他不爽的事情，那的凶残就会对准我们，你懂吗？”

    离雁然还在试图让离明知道她的想法。

    只可惜，离明早把龙皇当成了偶像看待，哪里听的进离雁然的这些话呢？

    他摇头笑道：

    “那我们为什么要做出让龙皇不爽的事情来呢？他可是我们九离神族的恩人，对待恩人还要让他不爽，那我们也太垃圾了吧？”

    “你怎么就不明白呢？”

    离雁然急了，觉得这个弟弟是不是被龙皇下了迷魂汤，否则怎么总是向着龙皇说话？

    “我是说龙皇这个人没有半点怜悯之心，他走在路上，或许看谁不顺眼，就会直接出手杀死。

    弟，你想想，如果有一天，一个无辜之人走在路上，就因为龙皇心里不爽，或是龙皇心有猜忌，就随意将那个路人杀掉，那岂不是太冤枉了？”

    “姐，你到底怎么了？我觉得你说的这些东西，不可能发生在龙皇的身上。

    他虽然残暴，但也只是针对敌人，对自己人他还是很关心的。”

    离明不解的看着离雁然，总觉得今天姐姐有些奇怪。

    按理说，姐姐才是跟龙皇认识最久的人，连自己这个刚认识龙皇的人都如此了解龙皇了，为什么姐姐却还一副视龙皇为敌人的样子呢？

    难道说，姐姐是心疼那些报酬，不想把报酬给龙皇，所以就找个理由来黑龙皇的人品？

    这也太不像话了。

    “怎么不可能了？

    就在昨天，我跟龙皇走在街道上，他就直接对着一个可爱的小女孩出手。

    你知道他有多残忍吗？那么可爱的小女孩，好几天没吃饭，就因为向他讨了一口吃的，他就一掌把那小女孩的天灵盖都拍碎了，你说这是何其的残忍？”

    离雁然忽然声音提高了好几倍，大声叫道。

    离明被这样如疯子一般的姐姐吓坏了，身子不由的后退了几步。

    一向镇定冷静的堂姐，今天就好像变了一个人似的，让离明感觉到可怕。

    “姐，我觉得龙皇不应该会这样做，会不会是有其他的原因啊？”

    离明小声的询问，生怕声音大一点点，会惹怒了堂姐。

    “他为什么不会这样做？昨天他就是当着我的面这样做的，一掌拍碎小女孩的脑袋，何其残忍？

    虽然最后证明那个小女孩是个暗杀者假扮的，但也只是猜对的，万一他猜错了，这其中的风险谁来承担？”

    离雁然大声说道。

    “不是，姐，你会不会太敏感了？既然那小女孩是暗杀者假扮，那杀了就杀了呗，难道龙皇明明看出对方是暗杀者，还留着对方过年不成？”

    离明觉得姐姐这一点有些讨厌了。

    明知是敌人，还为敌人说话，什么时候姐姐变的如此圣母了？

    圣母心并不是说不好，但也要看对谁用，对普通人，对自己人用，大家会拥护，如果对敌人人，那就是脑子被驴踢了！

