
　　上传完关于莫甘娜的原本命运轨迹视频后，夜时秋没有忘记通知一下正主，当即就给莫甘娜发送了一条消息过去，告诉她这件事，也让她看看她自己原本的未来，算是自己给她这个新人的见面礼吧。

　　为了救心爱的女人被吸入黑洞中，生死不知。这女人也真是个人才，男人不爱，爱女人，佩服。

　　收到来自群主的消息，即将穿过大气层的莫甘娜分出一缕心神将这条消息看完，然后立马就来了兴趣，点开夜时秋上传的视频进行观看，没过多久她就像接受数据一样的把视频都给看完了，整个人顿时大惊失色，尖叫道：“你特么的是在骗老娘吧？”

　　因为被禁言了，所以莫甘娜的声音无法在群内响起，夜时秋自然也不知道她在大喊大叫的事情。

　　上传完这个视频后，夜时秋在群里说了一声，自己要下线了，然后就在几位群友恭送的消息下，选择了隐身，并开启接受信息但不打扰的模式，回归到了现实当中。

　　“呼！”抬起双手，体内的劈天神掌功法再次迅猛地运转了一番，夜时秋张开嘴巴，轻轻地呼了口气，此刻，他那消耗的法力终于全都恢复了过来。

　　坐在夜时秋身旁的孙悟空好巧不巧，在夜时秋完全的恢复的第二秒，他也将眼睛睁了开来，说道：“俺老孙已经恢复到巅峰状态，怎么样小子，你呢？”

　　夜时秋道：“和圣佛你一样，也恢复到巅峰了。”

　　“好，那我们现在就出发吧，去太上老君的兜率宫。”听到夜时秋的回答，在他的身上打量了几眼，发现确实如此，斗战胜佛点了点头，对他说道。

　　“一切听从圣佛的安排。”这样的大好事，你说怎么做，我就怎么做。后半句话，夜时秋在心里补充道。

　　“好，那我们就走吧，至于你这头宠物，就让它留在这里，免得到时候万一被人发现，碍手碍脚的拖累我们。”对夜时秋的回答非常满意，斗战胜佛站起身来，拍了拍屁股上的灰，然后伸手指着两人面前的白月影龙，说道。

　　“这，圣佛，这憨货的实力不在梅山兄弟之下，让它跟着我们，不说能帮上忙，应该也不会拖累到我们吧？”可不放心让自己的宠物就一个人留在这峨眉山里，夜时秋对孙悟空说道。

　　听到这话，孙悟空有些意外地看了眼夜时秋，然后再看了眼一旁同样望着夜时秋的白月影龙，眼珠子一转，心里有数了，遂对夜时秋说道：“俺老孙知道你在想什么，放心吧，俺老孙给他使个变身术，把它变成俺老孙的样子，然后让他留在这里看门，这样他就不会有什么危险了，毕竟这三界里可没有谁在这圣佛洞前对俺老孙出手。”

　　夜时秋：“……”

　　我不是担心会有其他人来这里对憨货不利，本群主是担心你到时候回来会对他出手。

　　见夜时秋还没有立刻回复自己，孙悟空眉头微皱，问道：“怎么，你还有什么需要顾及的地方吗？”

　　“没，没有，那就都听圣佛的吧。”夜时秋想了下，实在想不出什么好的拒绝理由，对孙悟空摇头道。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在也就只能希望这猴子晚些发现自己是在耍他了，当然，要是能一辈子都不发现，这就更好了，就先让白月影龙在这圣佛洞里一段时间吧。

　　“哈哈，好，就该怎样有魄力，看俺老孙的。”说着，斗战圣佛孙悟空从自己的身上拔了根猴毛，将它对着白月影龙那一挥，霎时间，猴毛发出金光，与白月影龙融为一体，然后在夜时秋有些惊奇的目光下，他养了这么久的宠物就变成了另一个孙悟空。

　　这个孙悟空无论外貌还有气息都和真正的斗战胜佛孙悟空一样，这……就是地煞七十二变吗？

　　除非有火眼金睛和天眼这类的宝物或者法术神通，不然根本就认不出来。

　　被变成了孙悟空的模样，白月影龙低头看着自己沾满了猴毛的双手，脸上尽是惊悚之色，他不要成猴子啊，他明明是一条龙好不好。

　　在将白月影龙变成自己的样子后，斗战胜佛孙悟空继续对夜时秋说道：“这样你可以放心了吧？它以俺老孙的样子留在俺老孙的道场里，这三界里谁有事，他都不会有事，除非有谁不怕死的想要尝尝俺老孙的金箍棒了。”

　　“放心放心，多谢圣佛了。”无奈的夜时秋对斗战胜佛笑着点头道。

　　“哈，好了，这些客套话就不说了，我们走吧，只希望太上老君的身体能承受得住。”孙悟空摆了摆手道。

　　“放心吧，圣佛，太上老君可是古仙，心胸广阔的很，一些仙丹对他来说不算什么的。”

　　“嗯，也只能这么想想了，谁让俺老孙已经答应了你呢。”说完这话，孙悟空率先终身一跃，朝着天庭的方向飞去。

　　如果是在杨戬把玉帝王母拿住，彻底掌控住天庭前，哪怕是跟着孙悟空前往兜率宫盗丹，夜时秋也还是有些紧张害怕，毕竟太上老君的名头可不是吓人的。

　　但是现在，天庭已经被杨戬给拿下了，太上老君的实力，自己也从他那里有所了解，别的世界不说，这个世界的太上老君是真的不牛逼，既然这样，那他还有什么好怕的呢？

　　对面前突然就变成了一个猴子的白月影龙嘱咐了几句，然后夜时秋也纵身一跃，跟在孙悟空的身后，一起往天庭的方向飞去。

　　虽然没有筋斗云，但夜时秋可以使出空间之力穿行，所以速度倒也不比那刻意放缓速度让自己可以跟上的孙悟空要慢，两人并肩前行，很快就一起抵达了南天门的门口。

　　看着门前那守门的两人，孙悟空仔细地看了下，确定没有照妖镜，于是对夜时秋招了招手，示意跟上，然后摇身一变，变成了一只苍蝇朝着南天门那飞了进去。

　　见状，夜时秋竖起手指，使出变身术，也变成了一只苍蝇，跟着孙悟空一起飞了进去，在成功进入南天门后，两人找了个隐蔽的位置，恢复原形，再一路直冲三十三重天的兜率宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十二章 一些仙丹对他来说不算什么的免费阅读。https://xs.23sk.com 