    伦敦金融城的空旷街道上，这是这座城市最繁华的所在，成为伦敦天际线的知名摩天大楼，像是侧面呈现三角形整体楔状被戏称为‘奶酪刨大楼’、共计52层的兰特荷大厦，像是外形如同一颗发胖的子弹被称作‘小黄瓜’的瑞士再保险总部大楼。

    汽车都停靠在街道两旁，单手提着打桩机金属巨爪，雷欧尼达斯墨镜之后双眼看着已经逃窜进兰特荷大厦的三人，沙哑的声音沉缓的开口：

    “既然对方已经做出了战斗的行为，那我么也没必要多说了，动手吧。”

    尼尔仍旧眼神平静的一言不发，奥斯菲雅感知着不远处大厦之中一个C级还有两个明显不到C级的气息，想着看来自己这次的任务少了一个的同时点头同意，然后她高举起手中的奥械法杖闭上双眼开始默念祈祷！

    /起舞吧/极夜之森的风之精灵/将你穿梭过树叶的轻灵借予/

    /回应我的呼唤/

    祷言结束的瞬间，奥械法杖顶端亮起，透明的气流光芒缠绕上三人的双腿，雷欧尼达斯瞬间感觉自己稳重的身体轻巧了几分，微微点头之后，王庭的三道身影以明明轻盈却速度超乎寻常的追了出去！

    只是在一百多米的距离飞速穿过，身形跟着前面的两人即将冲入大厦之时，奥斯菲雅突然湛蓝的眼眸微微惊疑的一愣，听到了来自自己先祖的提醒。

    -‘不要轻视对手。’-

    嗯？

    ...

    兰特荷大厦之中，没有时间惊叹这栋大楼之中相当高端大气上档次的设计格局，身后跟着孟浪和苟彧埋头狂奔的方然，直接就是冲上了大厅滚梯，然后自己也不知道该往哪跑的左拐奔跑在玻璃走廊之中！

    身后同样也是拔腿狂奔发挥全力的孟浪，一脸怀疑人生卧槽的发现自己竟然追不上这个逼！

    “干！老弟你特么一个以前连野外拉练都跑不完的货，一到逃命的时候倒是跑的和兔子一样！”

    听到身后孟浪的声音，想着自己都跑的这么快了竟然没有甩掉他，方然眼珠子都快瞪出来了的一脸震惊的扭头：

    “卧槽！！老哥你跟在我后面干什么！这种时候不应该分头行动么！？”

    “神他妈分头行动！咱们这边就你一个C级，没有你让我个E级拿鸡儿去挡对面！？我看你特么的就是想让我和小或帮你分担火力好自己逃跑！”

    然后听到这话孟浪就青筋乍起，抓住楼梯横栏翻身而过，跨越了装饰物、办公桌等等障碍，冲进一层办公区域和苟彧两人像是电影里跑酷镜头一样朝着方然追去。

    “那你都看出来还不赶紧帮我争取一下时间，让他们先把你...看招！！！”

    有个很朴素的道理就是，和同伴在森林里遇到了熊，你是肯定跑不过熊的但你只需要跑赢你的队友，深谙这个道理的方然，在扭头和孟浪‘交流基本靠喊’中话还没说完，突然就抄起身边办公桌上的仙人球，跨越十多米的距离精准的朝着孟浪的脸糊去！

    “卧槽！！！”

    埋头狂追中突然脸前就出现了个仙人球，孟浪险而又险的侧身躲过，对方然这无耻至极的行为震惊到无以复加，对着已经跑到四层的方然，孟浪气到炸裂的咆哮：

    “老弟你特么能当个人么！”

    然后抓住楼梯扶手直接翻了上去，缩短了一点距离之后，气急败坏的就抄起一旁墙上挂着的油画朝着方然抡去！

    “嗲屎啦你！！”

    “我去！老哥你疯了！我可是全队唯一的希望，这种时候按照套路不该是你给我献身一下么！？”

    感觉到后脑勺呼啸的风声，感谢一万米晨跑以及立体机动的地狱训练，方然一个向前翻滚的躲开了这道背后袭击，炸毛的对着后面的孟浪吼道，然后随手抄起身边的零七八碎朝着后面扔去！

    “给我狗带吧！”

    “我献身泥粑粑，你特喵的才应该给我狗带！”

    兰特荷的大厦之中，先跑进来的ICMB魔法少男小队，队内成员因为分工不明确再次发生了内讧，从一层开始到目前所在的五层四处跑酷逃窜在这座摩天大厦的两人，此刻互相扔着‘暗器’疯狂干扰着对方的逃跑，

    都想让对方留下来当炮灰垫背...

    然后跟在他们俩身后的苟彧，抱着手上的仙人球，时不时还要躲开前面漏过来的暗器，感觉到了一股难以言喻的心累。

    你们俩个...这种场合能别互相扯后腿么...

    ...

    夜局观战室，从虚拟屏幕上看到这一幕，夜笙微微有些哑然，旁边华凌不忍直视的捂眼，复苏有些哭笑不得，约塔看着方然那几乎和自己有一拼的狼狈模样有些奇怪，方术使嘴角一抽的叹气：

    “这算是丢人丢到国外了么？”

    “哈哈哈哈哈！不行...不行了...笑死我了，”

    而另一边大少爷则是彻底忍不住的笑了出来，甚至不断敲着沙发的扶手笑的肚子疼，快岔气了一样的开口：

    “方然老弟还有孟浪兄弟真是两个人才...噗..哈哈...”

    砰——！

    然后下一秒就被身后的艾玛一秒制裁。

    “就算是只知道享乐的腐朽脑袋，也请你不要在这种时候笑成这幅没有礼貌的样子。”

    “话说回来...”

    在最后面的沙发上蹲成一团吃着袋子里的薯片，牧橙半睁自己干物的双眼看着虚拟屏幕问道：

    “小方然的能力都是什么啊？”

    “关于这个...”

    宿群看着在小心谨慎的确认过兰特荷大厦入口并没有方然三人留下的陷阱之类的什么，已经锁定了他们的位置即将追上的王庭三人，想起曾经自己做过的报告，有些无奈的叹气道：

    “你应该马上就能看到了。”

    ...

    “干嘞！老哥你特么也太能追了吧！都他娘的九层了，男人太缠人很遭人讨厌的！”

    对着方然穷追不舍都快搞不清楚谁才是这次国战的对手，听到方然扭头对着自己破口大骂的喊着，冲进这一层有些空旷玻璃回廊大厅，扶手横栏外是从下面几层连通上层三层像是商场一样的通顶设计，孟浪气的直哆嗦的对着他怒吼：

    “神他么男人太缠人，你特么没资格说这种...”

    然而就在孟浪对这个厚颜无耻的混蛋怒吼的瞬间！

    哗啦！

    另一侧最外层的玻璃墙壁碎裂的声音响起，一道魁梧的身影从下一层翻身撞入的瞬间，一股凶暴的气势扑面而来！

    右手握着金属巨爪的墨镜魁梧身影，不知出自只要打败唯一的战力就代表获胜还是不屑于对弱者出手，总之几乎就是毫无征兆的一瞬间，方然看着那道身影朝着自己高举右手的凶悍武器，猛然砸来！！

    手上的唐刀不用想也肯定挡不住这能即停住一辆卡车的强悍冲击，千钧一发之际，方然勉强停住前冲的身形朝后跳去的甩出一个巧克力盒咬牙低喊！

    “盾！！”

    轰———！

    不知名沉重合金的金属巨爪和突然出现的白色光盾撞在一起，强劲的风压吹得另一边的孟浪和苟彧抬起手臂挡脸！

    然后下一秒白色光壁如同刚才的玻璃一样碎裂，趁着这争取到的一瞬飞身后撤出对方的攻击距离，倒飞之中方然浑身汗毛一起的看着那少说有一百多斤的金属巨爪直接在地面砸出坑陷，吃惊这种力量的攻击强制脱离的奥术结晶真的能发挥作用么！？

    “别想跑。”

    墨镜下的黑人脸庞抬起，看着碎石飞溅的一瞬，雷欧尼达斯略微嘶哑的声线平静开口，然后手臂在金属巨爪已经砸落在地的情况下再往下一压！

    内部打桩机的粗壮尖刺轰然弹射而出，巨大的贯穿力下裂缝丛生，方然即将落下的地面如纸般摇摇欲坠！

    糟了！这里要是掉下去的话...

    感知着下方还有两名C级气息的存在，身体还在倒跳出的半空，看着崩碎附近地面让自己失去落脚点的雷欧尼达斯已经如同一辆战车一样朝着自己冲来，情急之中，方然只好把藏着【跳牌】的巧克力盒甩出！

    超高速的跳跃力在身体中生效，轻踩了一下已经碎裂成破洞蛛网的地面，借助那微弱的支撑力，方然险而又险的躲开了雷欧尼达斯下一击势大力沉的攻击！

    然后扭身就朝着孟浪和苟彧两人的所在冲去，横抱起他们的腰间，身体下蹲发力，

    直接从回廊外，跃起十多米的高度跳上更高的楼层！

    可是就在方然抱着两人从雷欧尼达斯身边逃走，身体出现在空中的一瞬间，下方楼层的一处楼梯口，在面容冷淡平静的青年身侧，射出了瞄准这一刻破绽的光束！

    “我去！！”

    飞速跃起，在马上就要跳上更高楼层的前一秒，方然看着侧方连自己在【跳牌】激活途中都能捕捉到轨迹的光束忍不住震惊出声，然后只能咬牙把孟浪和苟彧提前扔出，抓出一个巧克力强行在空中拧身一甩！

    蜿蜒霹雳的雷光和笔直迅猛的光束对撞，发出刺眼的光芒！

    而在这时

    “目标，上方三层。”

    对于自己抓住破绽的攻击没有奏效完全没有意外，倒不如说连这种攻击都挡不住的话，尼尔都要怀疑夜局是不是一个C级都没派上场，他双腿缠绕着气流翻身来到雷欧尼达斯所在的楼层，抬起头看向上方的天花板，瞬间锁定了方然三人的所在。

    “了解。”

    看着自己刚才的攻击被方然敏捷的跳跃能力躲开，雷欧尼达斯听着尼尔的追踪点头，转身也朝着扶手之外跑去，即使有着风精灵的加速辅助，他和武器的重量仍旧震得的地面咚咚直响，

    跳出护栏之后他右手的金属巨爪射出钉锁收缩，带着他魁梧的身影同样翻上三层！

    这种身材重量是怎么这么快追上来的！？

    几乎是才刚刚跳上来的瞬间，方然就看到雷欧尼达斯那高达两米的魁梧身影出现在了自己身后的回廊边，心中惊异的为之一愣。

    而下方奥械法杖散发出光辉的纤细身影缓缓飘上地面破出一个圆形漏洞的楼层，看着地上掉落的一个巧克力盒，精致好看的眉头微微皱起。

    防御、身体敏捷、还有雷击的能力么，

    只是这个能力激活的方式...

    “能够轻易跳起这种高度的能力么，难怪你会逃进这座大楼，看样子你是和宿群一样，能力刚好克制我的那一类。”

    右手提着那换成方然大概连抬都抬不起来的金属巨爪，带着墨镜的黑人是方然见过最魁梧的硬汉，他一步一步的走来说着这种如同碰上了好对手的平静话语。

    “但是...”

    然后左手缓缓抬起，猛然插进没入身旁的空气！！！

    透明的空间立方隐约透出形状，像是拉开一个空间匣子，奥术光屑中魁梧身影抽出了机械的装甲！

    奥术的光屑在他的腿部凝结缠绕，光辉消散的瞬间，出现的是内部亮着法术光芒的机械腿甲！

    “来第二回合吧。”

    嗡——！

    几乎是如同引擎炸裂的嗡鸣声响起，在方然、孟浪、苟彧三人同时惊异愣住的瞬间，握着金属巨爪的魁梧人型，弯下身躯，强大的动能在他的双腿凝聚，爆发出远超刚才的速度朝着他们冲来，

    如同战车爆燃冲锋！！！

    