    第185章 未来岳丈的要求   

    奉天殿中，朱烨和胡可儿的婚事被朱元璋当着朝廷百官的面宣布了出来。

    

    黄狗儿刚把圣旨宣读了出来，便引起了整个朝堂的轰动。

    

    胡非为更是快把眼珠子瞪了出来，就差一口老血喷涌而出。

    

    怎么皇上竟然都没闻自己的意见，就这么下旨了？

    

    胡非为盯着高高在上的朱元璋，满脸的不敢置信。

    

    虽然他朱元璋是皇上，皇上说啥就是啥。

    

    但是那可是他的闺女，他的宝贝疙瘩，掌上明珠。

    

    皇上竟然一句话就把自己闺女的终身大事定下来了？

    

    就算那朱烨，是新起之秀，声名在外，可是，到底是个无官无职的仕子。

    

    想要娶自己的宝贝闺女，不经过九九八十一难，简直是糟践了自己的闺女。

    

    真是一朵鲜花插在了牛粪之上。

    

    胡非为气的想骂人，但是给他八个脑袋，他也不敢骂指婚给他们家的朱元璋。

    

    颤颤巍巍的接旨，哪怕满肚子的不情愿，胡非为也得谢过皇恩。

    

    “胡非为，你不用这么激动，可儿那孩子是个好孩子，这是她命中的造化。”

    

    “朱烨肯定不会亏待可儿的，你这个未来的丈人，放心就是。”

    

    朱元璋以为胡非为是因为自己给他女儿指婚，太过高兴才如此激动的。

    

    还忍不住多给了些上次，安慰了胡非为一番，又叮嘱胡非为好好让胡可儿备嫁，这才作罢。

    

    胡非为颤抖着双手，直到除了宫门还觉得不可思议。

    

    “恭喜呀，胡大人！”

    

    蓝玉退了朝便追上了胡非为。

    

    这可是他外甥孙未来的丈人。

    

    虽然蓝玉以前和胡非为交集不多，但是胡非为家闺女嫁给了朱烨，这就说明他们以后也就是亲家了。

    

    现在拉拢关系，应该也是不晚。

    

    胡非为有苦难言，听着蓝玉身后的常升和陈桓的恭贺声，胡非为觉得自己心中比吃了黄连还要苦涩。

    

    可是他不敢发作呀。

    

    眼前的这三位威猛将军，不管哪一个，一拳就能要了自己的命。

    

    他可得罪不起。

    

    “日后，朱烨可就仰仗胡大人提拔了。”

    

    蓝玉客气的说道。

    

    他知道胡非为的本事，身为礼部尚书，胡非为的位置举足轻重。

    

    胡可儿嫁给了朱烨，那胡家日后便要依附于朱烨的身后。

    

    说白了，未来的他们都是同一战壕的战友。

    

    不过，在此之前，朱烨回宫继承储君的道路上，还需要胡非为添砖加瓦才是。

    

    不过蓝玉也不多说，现在胡非为不知道朱烨的身份，他说多了，反而不好。

    

    朱烨的能耐，得让胡非为慢慢发现才是。

    

    胡非为呆滞的看着蓝玉，不知道蓝玉为什么会拦下自己为朱烨说话。

    

    但是蓝玉的话倒是提醒了胡非为。

    

    虽然朱烨现在是无名之辈，可是不是还有他这个老丈人呢。

    

    况且朱烨有了朱元璋钦点的仕子身份，想要入朝为官，也不是什么难事。

    

    只要朱烨入朝，自己身为礼部尚书，怎么也能提拔朱烨一番。

    

    这样，也不算委屈了自己家的宝贝闺女。

    

    想到这里，胡非面带喜色，为立刻恭敬的冲着蓝玉揖身说道：“三位将军，我还有事，先行一步。”

    

    说罢，胡非为便步履匆匆的离开了。

    

    蓝玉见胡非为脸上的笑意，以为胡非为是迫不及待回家分享好消息去了。

    

    也不介意胡非为的离开，倒是转身冲着常升和陈桓说道：“咱外甥孙的婚事既然定下来了，咱这些长辈，是该好好想想要送他什么了。”

    

    蓝玉拉着常升和陈桓离开，倒是没有注意到，胡非为走的根本就不是回家的路。

    

    一路脚底生烟的跑到朱烨家中。

    

    却被看门的小厮告知朱烨去了药山。

    

    打听了药山的位置，等到胡非为来到的时候，已经累得汗如雨下，气喘连连。

    

    看着正埋头在土坑里不知道忙活什么的朱烨，如同泥地里打滚的乞丐一般。

    

    胡非为顿时气不打一出来。

    

    怎么皇上就看上了这小子。

    

    这小子哪里配得上自己家那金枝玉叶的闺女。

    

    胡非为盯着朱烨一动不动，愣是没看出来朱烨到底哪里好。

    

    可能天下的老丈人看女婿都不顺眼，哪怕朱烨千好万好，在胡非为的眼中，跟他抢女儿的男人都是着实可恶的紧。

    

    感觉自己后脖子凉飕飕的，朱烨忍不住抬头看了看天。

    

    热辣的阳光晒在身上，让人不禁燥热。

    

    可是这份奇怪的冰冷，到底来自哪里？

    

    朱烨忍不住回了个头，结果便看到身后那虎视眈眈的胡非为，正目不转睛的盯着自己。

    

    “胡大人！”

    

    朱烨见状扔下手中的出头，快步来到了胡非为的面前。

    

    “胡大人怎么有时间来这里了？”

    

    无事不登三宝殿，胡非为大老远的来这里，朱烨可不会觉得是因为胡非为想念自己了。

    

    看到胡非为手中的圣旨，朱烨恍然大悟。

    

    看来是皇上指婚的圣旨下来了，难怪自己这未来的老丈人竟然这般气势汹汹。

    

    怕是来给自己下马威了。

    

    “你……你……”   

    胡非为你了半天，到底没说出什么。

    

    他不是不讲理的人。

    

    这指婚，到底是皇帝决定的事情。

    

    他怪不得朱烨什么。

    

    看着对自己恭恭敬敬，礼数到位的朱烨，胡非为终于还是叹了口气。

    

    只是脸上的神色依旧铁青，不太好看。

    

    “皇上今日下旨赐婚给你和……可儿了。”

    

    胡非为将圣旨拿出来，递给了朱烨。

    

    “真的？”

    

    朱烨接过圣旨，仔细的浏览完，立马眉开眼笑：“岳丈放心，我定然会风光迎娶可儿的。”

    

    “岳丈有什么要求，尽管提，我定然尽力满足。”

    

    朱烨大喜过望，看着圣旨上定下的婚期，算了算还有半年之久。

    

    心中竟然觉得时间过得有些太慢了。

    

    不过好饭不怕晚，毕竟人家姑娘家中也要准备。

    

    光一件婚服就得绣制一年之久，半年的时间，已经算是快的了。

    

    自己也得好好准备准备才是。

    

    胡非为看着欣喜不已的朱烨，知道朱烨现在的模样不是作假，看样子也是真的喜欢自己的闺女。

    

    心中不由得软了软：“我提什么要求，你都能答应？”

    

    胡非为看着朱烨，面带怀疑的问道。

    

    “自然，只要是我力所能及的，我定然会满足岳丈大人。”

    

    朱烨郑重的点了点头，他不是夸海口，是真心实意的对胡非为承诺。

    

    “那若是我要你入朝为官呢？”

    

    

    

