    听了城主的话，周卓也是微微的愣了一愣，他也知道，想要将领域施展的这么熟练，一般人是很难做到的，所以他对于城主的话也是深信不疑，同时他也是暗暗的庆幸自己没有得罪城主，不然的话，他肯定会被城主杀了，不过，这个世界上哪儿有那么多的如果啊，所以他也是不由的感慨一番。

    “多谢城主，不过这领域是如何形成的？”周卓十分诚恳的问道。

    如果周卓也有领域的话，跟那人战斗的话一定会轻松很多，谁知道那人什么时候会突然再跑出来，况且城主说的也不假，照他这个实力应该普遍的都拥有领域，而自己如果可以过早的接触领域的话，那么到时候对领域的理解也会十分的透彻。

    “领域是由各个元素构建出来的，领域分为元素属性，风属性，火属性和土属性四种元素，其中元素领域的威力也是比较厉害的，但是再往上，还有数不清的领域，只不过说元素领域比较常见，而那些领域，万人天骄当中不知能不能出来一个，所以只要出来之后，那绝对是万中无一的，而我的领域为魔素领域，可以将周围的魔力全部驱散出去，让领域内不残留一丝魔力，想当初我可以凭借这领域，不知道击败了多少的天骄。”城主说道，他的眼中闪烁着一丝回忆的神色。

    听了城主的话，周卓顿时也是兴奋了起来，他连忙问道：“城主，这些领域怎么才能够学习呢，我想学习其他系别的攻击魔法。”周卓一脸期待的望着城主。

    听到周卓的话，城主笑了笑，说道：“不用急，你先将自己的精神力恢复过来，等你恢复好精神力了，我再带你去接触领域，并且，在我的传承里面，也是有这个领域的。”

    听到城主的话，周卓也是连忙点了点头，他的精神力已经消耗完毕了，现在想要恢复也是十分的艰难，不过他还是连忙盘膝坐下，开始慢慢的运转功法，调动精神力开始恢复。

    此时的城主看着周卓，嘴角也是挂起了一抹笑容，这个年纪轻轻的少年，十分有自己当年的模样，想当年自己第一次接触到领域的时候，也是像他一样懵懂无知，后来不知道经历了多少的危险，才觉醒了领域这一技能。

    而且这个时代，已经很少有人能够掌握这么高级的魔法了，所以周卓的这种表现，让他十分的满意，不过，城主的脸色也是渐渐的凝重了起来，他知道自己的任务又多了。

    而且他也是决定了，如果周卓在跟那人战斗的时候出现了什么损伤，他一定会立马出手帮忙的。

    ......

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    在周卓闭关的这段时间里面，周围堕落之地各处都在发生着战斗，其声音也是不断的响起，这一幕，也是引起了拉克丝还有吴昊他们几人的注意。

    自打他们进来之后，这堕落之地基本上就没有停息过，一直在战斗，不是这边就是那边，

    不管是那边的人，只要是遇到了对方，都是一通猛攻，而且，他们几人也是发现了一件事情，那就是这里的东西，似乎根本不怕受到伤害，就算是只剩下了一颗头颅，也要上去攻击。

    “我靠，这些家伙，这不是摆明了不要命吗？竟然连自己的身体也不管了，而且，我感觉到这里的每一个怪物都是拥有着很厉害的防御力，虽然不是特别厉害，但是对付普通的玩家是足够了。”看着眼前这种情况，吴昊也是忍不住说道。

    听了吴昊的话，张浩然和赵志勇两人也是微微一楞，随即他们两人便是对视了一眼，然后两人的嘴角也是露出了一丝笑意，十分的牵强。

    “这你们就不懂了吧，一看就是乡巴佬，长时间的安逸生活让你们的眼睛变得狭隘了，这些怪物可不简单，他们的实力都是很强大，不过因为时间太久了，所以他们的实力都是大幅度的削弱了，而且，当初这堕落之地不叫做堕落之地，叫做暴乱地，基本上就是一个法外狂徒的天堂，当初来到这里的，都是一些亡命之徒，或被追杀，或被通缉，而也是因为当时的戾气，才会成为后来这里的堕落之地。”灵兽看着眼前的场景，也是一副恨铁不成钢的表情说道，说着的时候，眼睛却不由得看向了张浩然和赵志勇。

    听了灵兽的话，张浩然和赵志勇也是不禁有些惊讶，因为这些事情他们都是第一次听到，他们也是不由得看向了灵兽，等待灵兽给予他们详细的介绍一下堕落之地，毕竟如果这样说的话，那么这堕落之地一定存在的时间相当的久远了。

    不过灵兽连甩都没甩他们，直接跑过去舔城主了。

    看着灵兽的表情，张浩然和赵志勇也是无奈的叹了口气，看来想从灵兽这里获取有价值的消息，那是绝对不可能了，因为灵兽就是这个德行，不过打的话，肯定是打不过他的，所以只能忍着了。

    看到这一幕，张浩然和赵志勇两人也都是十分无语，不过他们两个人也是没有办法，因为他们还得要靠着人家将自己从这堕落之地带出去。

    “呼！”

    又过了大概半天左右的时间，周卓也是缓缓的睁开了眼睛，他的精神力虽然已经恢复的差不多了。

    不过，他现在的心境，也已经是发生了极大的改变了。

    “嗯？怎么样，感觉怎么样？”就在这个时候，周卓却是发现城主正站在他身旁，看着自己，一脸期待的表情。

    “我现在觉得自己的精神力又提升了一个档次。”周卓笑眯眯的说道，这也是周卓自己的感觉，他自己也不知道是真是假，不过他也懒得去猜测，反正自己的感觉肯定是没错的。

    听了周卓的话，城主脸上也是露出了喜悦之色，虽然他不知道周卓的修炼速度到底有多快，但是，既然周卓这样说了，那肯定是不会骗自己的，所以城主也是十分的开心。

