    六阶的木影龙，林佑身边就有一只。

    是之前从区域逃亡里面存活下来的那只。

    所以他并没有感觉有多么意外。

    不过一次性看到这么多木影龙出现，他还是有点震撼的。

    六阶的木影龙，不仅体型比五阶的木妖龙大了一圈，就连双翼上面，也都多了两道利刃，看起来非常霸气。

    照这个趋势成长下去，估计达到七阶的时候就能轻松带他飞上空中，让他不禁有些期待起来。

    “先看看能突变出什么兵种吧。”

    压下心中那些乱七八糟的想法，林佑便开始对其中一只木影龙使用突变能力。

    【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】

    “继续。”

    林佑直接答道。

    紧接着，他面前的木影龙便被一股光芒包裹，身体开始迅速发生变化。

    没一会，一只拥有两个脑袋的植物狮子便映入眼中。

    【名称：木冉狮】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：380】

    【体质：355】

    【敏捷：380】

    【精神：355】

    【技能：疾影、撕裂之爪（自然之力灌注四肢，对敌人造成恐怖的撕裂攻击。）、狮王咆哮（两个脑袋同时发出咆哮，引发强烈共振，震慑周边敌人。）】

    【介绍：自然之力凝聚而成的兽型植物，拥有超脱于植物的强大移动能力。】

    “新兵种？”

    林佑惊讶看着眼前体型庞大的双头狮。

    没料到兽型的木影龙突变之后，竟然会变成其他类型的兽型植物。

    接着，他又试着突变了另一只木影龙。

    待到光芒散尽，一只背上长着一颗常青树的龟型植物出现在他面前。

    【名称：木厄龟】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：275】

    【体质：480】

    【敏捷：220】

    【精神：366】

    【技能：超再生、龟盾镜壁（凝聚自然之力，在任意方位形成一面半透明镜壁，阻挡敌人攻击。）、土遁（木厄龟对大地亲和极强，遇到危险可脱离后背树木，瞬间遁入地下逃走。）】

    【介绍：自然之力凝聚而成的兽型植物，行动缓慢，却拥有超强的生命力以及友方防护能力。】

    好家伙。

    海陆空三系都给他弄齐了。

    而且能力还极强。

    木冉狮就不用说了，继承木影龙的疾影技能，更还有狮王咆哮这种大范围震慑。

    最让林佑惊讶的是这个木厄龟。

    体质居然达到了恐怖的480点！

    同时还继承了木影龙的超再生技能，本身还有一个极其强大的防护技能。

    这六阶之下，它敢说生存能力第二，绝对没人敢认第一。

    “来，试试看龟盾镜壁技能。”

    林佑对那只木厄龟说道。

    木厄龟听到他的话语，便缓缓转过身来，背上的树木摇动。

    下一秒，一堵三米见方的半透明墙壁就出现在林佑面前，把他狠狠吓了一跳。

    “这么大？”

    林佑惊讶的看着这面足足有三米高的墙壁，挡住他还有其他植物完全不成问题。

    而且随着等级提升，这个面积可能还会继续增加。

    简直就是强到爆炸的防护技能！

    看来这木厄龟牺牲这么多的攻击能力跟移动能力是有道理的。

    林佑握紧双拳，用一半的力量狠狠轰向镜壁，“砰”的一声震响，竟是没有受损丝毫。

    要知道，他本身也是有着六阶力量的。

    根据刚刚传达回来的感觉，这镜壁至少能承受住六阶的全力一击而不破，简直出乎他的意料。

    又研究了半分钟左右，龟盾镜壁才终于耗尽自然之力，渐渐消散在空中。

    “还不错，又多了一个保命手段。”

    林佑满意的说道，又转过身去，继续对剩下的三只木影龙进行突变。

    结果和他料想中的一样，全都是兽型植物。

    两只木冉狮，和一只木厄龟。

    这让他不禁诞生出一个古怪的想法。

    或许......他可以通过突变木影龙，建立一支由植物组成的兽型陆地军团。

    当然，前提是他得有足够的魔能才行。

    林佑看了一眼只剩下一百多点的魔能，只得无奈叹息。

    这下子，又要去赚魔能了......

    不过现在水渠刚刚开通，还有很多事要处理，他也就没有再继续外出。

    ......

    第二天早上。

    林佑就直接带着三只木冉狮和木影龙，还有灵汐菇妖王一起，离开了领地，再次深入到戈壁当中。

    还别说。

    有了木冉狮以后，林佑的行动速度变快了很多。

    直接坐到其中一只木冉狮的背上，一路奔行，没多久就来到那片断壁之下，开始四处猎杀魔物。

    至于菇妖王，则是撒欢的骑在另一只木冉狮的背上，紧紧跟随在林佑身后。

    灵汐自是不用多说，她本身就速度不慢，而且还会飞，跟上他们完全没有问题。

    飞在高空中的木影龙，则是负责侦查四周的动向。

    “果然还是有坐骑好啊。”

    看着两边不断飞掠而过的景物，林佑不禁内心感慨。

    这可比他两条腿赶路要快得多了。

    才没到一个小时而已，他就已经来到有六阶魔物出没的地方，开始在周边探索起来。

    “停一下！”

    忽然，林佑发现什么，叫了一声停。

    木冉狮收到命令，顿时放慢速度，停在了原地。

    而林佑，则是紧紧盯着远处一片被巨石围起来的山坳。

    一眼就看到里面密密麻麻的蛛丝跟蛛卵，和一只只通体血红的巨型蜘蛛。

    “魔物聚集地？”

    林佑又惊又喜，马上派木影龙飞到岩石上空，查看里面的情况。

    没一会，他就透过跟木影龙的精神联系，了解了里面的大致情况。

    竟是一个小型的蜘蛛巢穴！

    林佑赶紧将植物们召集到身边，小心靠近过去。

    而随着他的靠近，那些蜘蛛的信息也终于出现在他眼中。

    【名称：血玉毒蛛】

    【种族：昆虫】

    【等级：六阶】

    【力量：330】

    【体质：346】

    【敏捷：388】

    【精神：345】

    【技能：嗜血蛛丝、产卵】

    【介绍：一种靠吸食鲜血为生的蜘蛛，蛛丝具有很强的腐蚀性。】

    果然是六阶的魔物！

    林佑不禁大喜过望。

    他现在已经解决矿材的问题，正在努力开采，升级领地的材料就只差信仰跟魔能还有领地精华而已。

    正愁着到哪去弄领地精华呢，没想到这么快就碰上了。

    而且像这种小型巢穴，出现首领魔物的几率并不大。

    简直就是天赐良机！

