    这一个声音如同撞鼓一般撞在了所有人的心脏之上。

    让他们不由得纷纷转头望去，面色疑惑不已！

    不是都出来了吗？还有谁在屋里？

    还不等他们反应过来，唐震直接带着众人越过薛建安走了进去！

    薛建安等人也是立刻跟了上去，满脑子尽是凌乱！

    而当所有人都进屋的时候，却见叶川依旧坐在原位上淡定地玩着手机，刚才全家人都出门迎接贵客，只有他在屋内心安理得地坐着！

    薛建安见状气不打一处来，当众指着叶川怒斥道：

    “叶川！还不赶紧过来迎接贵客？！没有教养的东西！”

    周斌也是冷笑着说道：

    “我当刚刚说话的人是谁呢，叶川，你不会真的以为唐老爷子他们所说的‘川爷’是你吧？”

    “就是，瞎猫碰上死耗子，还装模作样喘上了，丢人现眼！”

    薛林横着眼满脸不屑。

    虽然唐震口里的川爷和叶川都有一个川字，但谁也没觉得这所谓的川爷会是叶川！

    可还不等叶川说话，朱三爷这火爆脾气冲上来就给周斌和薛林唰唰两个大嘴巴子，恶狠狠地说道：

    “瞎了你们的狗眼！怎么跟川爷说话的？”

    众人纷纷一惊！

    川爷？叶川？

    没给众人太多反应的时间，唐震、钟奎、朱三爷、刘和泰，还有一起前来的诸多省城大佬纷纷对着叶川恭敬作揖，齐声大喝：

    “见过川爷！”

    声音瞬间响彻了整个堂屋，如雷贯耳一般令人心神巨颤！

    下一刻，所有薛家的人以及在外面看戏的乡亲们，一个个都呆若木鸡！

    叶川却无不为所动，一直在手机里刷着连连看！

    而唐震等人也没有要放下手的意思，依旧摆着手作揖，几十个大佬身形笔直地站在原地完全没有动弹，似乎在等待着叶川发号施令一般。

    不知过了多久，叶川手机里连连看似乎通关了，缓缓抬起头来说道：

    “别愣着了，都坐吧，别把我妈吓到了！”

    这时候唐震等人才发现薛琴正一脸震撼地盯着叶川，眼里尽是难以置信的神色，纷纷转头对薛琴齐声道：

    “见过川妈！”

    其他人也没好哪去，看向叶川的脸色如同见鬼一般惊恐万分！

    他……真的就是川爷？

    这下所有人都反应过来，唐震这些人不是薛林也不是周斌请过来的，而是他们所有人都不看好的叶川！

    最关键的是，这些人竟然还对着叶川叫川爷！

    要知道这些人随便提一个出来，那都是将整个陵川大省都能震三震的大人物，现在竟然对这一个比他们都要小好几十岁的叶川叫爷？

    相比之前周斌和薛林对李源亦或是邵康卑躬屈膝的样子，孰强孰弱是个人一眼就能看出来！

    顿时间，薛军、薛林以及薛丽还有周斌，脸色变得阴晴不定，精彩万分！

    他们刚才对叶川的嘲讽那可是毫不留情，现在面对这种情况就像是将他们的脸直接割了下来，扔在地上还踩了几脚的那种！

    薛建安就更不用说了，此时整张老脸一阵红一阵白的，神情惶恐到了极点！

    之前就属他最看不起叶川，又是骂他没用又是骂他没出息，现在别人叫过来的人，是他们薛家奋斗十辈子都高攀不上的存在，一时间手脚无措，六神无主！

    一边的薛静再看到这一幕后，早已经被震撼得语无伦次了！

    这时候她忽然响起刚才叶川对自己说的那句话：

    “小姨，安心看戏就好！”

    这小子……原来真的有底气啊！

    然而要说最震惊的，非薛琴不可！

    此时她看着自己儿子举止间就让那些大佬连大气都不敢出的样子，全身都因为激动在隐隐颤抖，尽管她的眼中充满着疑惑，但她却已经有些快忍不住积压在内心这么多年的委屈，尽数迸发！

    十几年来，她何曾有过像今日这样扬眉吐气？

    母凭子贵！他的儿子！终于有出息了！

    就在众人震惊之时，从唐震等人的身后挤出来了两个少女，分别是唐楚柔和钟佳妍！

    一个高挑美丽，一个青春可爱。

    在众目睽睽下围上了薛琴，手里还拿着自己精心准备的礼物开心地说道：

    “琴姨！我终于见到您了！想死我了都！”

    薛琴看着面前动人可爱的钟佳妍和抿嘴浅笑的唐楚柔，一时间怔住问道：

    “你是……佳妍妹子？”

    “是呀是呀！是我！早就听小川哥哥说你在家里，我好想回来看看，今天总算是逮住机会了！”

    钟佳妍吐了吐舌头，脸色红润地笑道。

    其可爱模样和瓷糯的声音不由得让在场所有薛家的男性发直！

    薛琴还有些发懵，转头对唐楚柔问道：

    “那……那这位美女是？”

    唐楚柔到没有钟佳妍显得那么熟络，平常大大咧咧的性子在薛琴面前竟然紧张了起来，略带羞涩地说道：

    “我是唐震的孙女唐楚柔，叶川是我叔爷……”

    薛琴：？？？

    面前这大长腿美女成了自己的曾叔孙？她看起来比叶川还要大啊！

    这小子竟然……还有这种嗜好？

    一边的人看到这两个顶级美女竟然都是因为叶川而围在薛琴的身边谈笑风生，顿时让所有人都心生嫉妒之色，但同时也无比震撼！

    这叶川……究竟是什么人？

    只见这时叶川缓缓起身，在众目睽睽下走到薛建安的面前，淡淡道：

    “薛建安，我刚才就说过，话不要说太早，免得到最后后悔莫及！”

    闻言，薛建安全身猛地一颤，总算是从震惊中回过神来，但眼里依旧透着难以置信的神色，支吾道：

    “你……你……”

    叶川双手负背，继续说道：

    “这么多年过去，你从来对我母亲没有半点愧疚，今日此举，乃为我母亲振威，而非觊觎你薛家掌事人的身份！”

    此话一出，薛家所有人纷纷变了脸色！

    是啊，人家随口就能叫来这么多大佬为之助阵，还稀罕你一个薛家掌事人的身份？

    只见叶川眼神凌厉地看了一眼薛军薛林以及薛丽和周斌，四人感受到他的目光后两腿一软，脸色苍白地闪躲着。

    叶川收回目光，看着薛建安淡漠问道：

    “薛建安，你现在还觉得我有没有资格做这掌事人？”

