    只可惜，幻想只是幻想而已。他们依赖的，寄予厚望的反击部队，现在大部分已经成了爱兰希尔帝国的俘虏，正在路边蹲着吃面包喝矿泉水呢！

    “伟大的，全能的魔法本源……您的光辉一定会照耀魔族，让我族战胜强大的敌人，重新找回属于魔族的荣光！”

    “这一点我坚信不疑！短暂的失败只是您对我们的考验，您就是真理本身！”

    “你从刚才开始，就只在说计划……我要听的，是确确实实的战况！”显然，魔法本源并不是一个昏庸的君王，他是一个恶魔信仰的神明！神明善于忽悠别人，可它们自己，并不是那么好忽悠的！

    “……伟大的魔法本源，反击在两天前开始，消息传回这里还需要时间。”那军官低头回答道。

    “我们有魔法通信设备！还有魔龙传递消息！两天的时间，还没有办法听到前线的胜利吗？”魔法本源也不是好骗的，他严厉的呵斥面前的恶魔军官道。

    “伟大的魔法本源！敌人有干扰手段，我们无法和前线的部队保持联络！所以我们不知道战况如何，只能耐心的等待。”恶魔军官斟酌了一下用词，开口回答道。

    “轰！”在他编理由的时候，一枚炸弹炸穿了厚重的魔法防御屏障，直接落在了神庙中间的空地上。

    巨大的爆炸让庭院里的雕梁画栋的石头柱子轰然倒塌，还砸死了一个站在庭院中的恶魔侍卫。

    大地都在这个保障中颤抖，不少建筑物上的尘土都被震落了下来。

    魔法本源所在的房间内，震动让所有的魔法器皿都磕碰在了一起，发出了稀里哗啦的声响。

    所有的瓶瓶罐罐都在震动，这声音让魔法本源变得更加暴躁愤怒起来：“等待？等待！你们都是一群废物！废物！”

    他的声音变得尖锐起来，不再是那种听不出悲喜的高高在上的从容声音：“你们让敌人打到了距离神庙如此近的地方！你们这群蠢货！成事不足败事有余的没有用的垃圾！”

    难听的咒骂声在房间里回荡，让跪在地上的恶魔军官更加的惶恐不安起来。

    毕竟，如果魔法本源不高兴了，他可以随时碾死一个恶魔，就好像碾死一个蚂蚁一样容易。

    “伟大的魔法本源……我们，我们已经在尽力……尽力和敌人作战了！”他吞了一口唾沫，低头紧张的说道。

    “尽力？尽力有什么用？我再继续等待几天，是不是那些该死的人类，就要闯进我的神庙，用武器指着我的脑袋了？”魔法本源尖声咆哮道。

    “属下一定会竭尽所能，阻挡敌人！”实在没有什么可说的，这个恶魔军官只能硬着头皮，宣誓自己的忠诚。

    只不过，现在没有人在意他的忠诚：那些守卫在城墙上的士兵，站在高射炮旁边的炮手们的忠诚都已经无限接近于零了，一个指挥官的忠诚再高，又能高到哪儿去呢？

    曾经所向披靡的恶魔大军，已经随着四亲王的失败覆灭了。那些强大的神侍者部队，现在也已经损失殆尽。

    神侍者圣殿在上一次轰炸中就已经损毁，刚刚又有许多炸弹命中了圣殿，那里已经差不多可以用一片废墟来形容了。

    侥幸还存在的神侍者部队，魔法本源都已经调到了他的神庙附近，所以也根本没有办法派出去执行作战任务了。

    魔法本源现在谁都不太相信，所以他将神侍者安排在自己的身边，算是一种戒备与防御。

    没有了神侍者，本来就都是补充兵的恶魔部队作战能力更差，能勉强维持纪律就已经谢天谢地了。

    “轰！”又一枚炸弹落在了神庙附近，神庙外围的一段院墙被炸塌了下去。

    周围的建筑物都开始倒塌，扬起的烟雾撞击在魔法防御屏障上面，就好像撞击到了一堵看不见的墙壁上。

    一个高耸的魔法塔轰然倒下，就好像郊区那些倒下的巨大烟囱。周围的恶魔发出震惊的叫喊，却被另一枚炸弹的爆炸淹没了。

    地动山摇之后，爱兰希尔帝国的轰炸机渐渐远去，还没有完全从第一次轰炸中走出来的威特浩兰斯，现在更加的狼狈了。

    到处都是爆炸留下来的黑色浓烟，到处都是坍塌的建筑物与废墟。到处都是尸体，到处都是让人绝望的画面。

    那个郊区的工人踉跄着从几个尸体中间站起身来，他的手上还有干涸的黑色的血迹，他的脚下还躺着那个可怜的，被弹片击中的恶魔军官的尸体。

    他身边的零件工厂已经彻底不成样子，他熟悉的一切都在这次轰炸中消失殆尽。

    在弥漫的灰尘中，他跌跌撞撞的向前走去，他努力的想要辨明方向，却被匆匆而过的一个恶魔撞了个晕头转向。

    没有办法，在这种状态下，大家都变得紧张起来。到处还都有爆炸的声音，有人乱跑是在正常不过的事情。

    所以这个恶魔工人调整了一下自己的姿势，眯着眼睛继续走在爆炸扬起的灰尘中。他就好像走在雾里，眼前都是未知的灰色尘土。

    “我这里有个军官死了！有人吗！我这里有个……咳咳咳！”他在烟雾中大声的叫喊，希望有人过来帮助他一下。

    但是很遗憾，没有人关心一个可怜的，在废墟中大喊大叫的恶魔工人。

    一些恶魔在不远处救火，另一些恶魔正在把一门抢时间制造出来的高射炮架设在街口，还有一些恶魔在搬动一些同伴的尸体。

    总之，大家都在忙碌，有些穿着盔甲的士兵急匆匆的从这个恶魔工人的身边跑过。

    那些被爆炸扬起的灰尘终究开始落下，周围的空气也不再那么的浑浊。能见度微微恢复，这个恶魔工人这才看见，不远处的威特浩兰斯，似乎整个城市都在冒着滚滚的黑烟。

    这一瞬间，他终于还是明白了，在这样的灾难面前，他这养的小角色，只不过是一个无人问津的蝼蚁罢了。

