
　　月见樱泽松了口气，嗔怪道：“白川你说什么呢，可以不可以还不是你一句话的事情嘛，我还以为你圣诞节要和小织锦私奔了呢。”

　　尽管是玩笑的语气，放在现在的白川泽平身上却有种莫名的flag感，白川泽平苦笑着摇了摇头，挥手道：“那我就先走了。你自己回家小心一点。”

　　“知道啦，又不是小孩子了。”

　　“就是因为你会说这样的话才会担心的。”

　　“好~有什么事情会联系你的~可以了吧。”

　　“明天见~”

　　两人挥了挥手，转身各自离去。没走两步，白川泽平忽然停了下来，转身叫道。

　　“月见。”

　　“怎么啦？”

　　街头的喜庆氛围和旋律轻快的音乐缓缓传来，像是某种其妙的背景音乐，女孩忽然有种错觉，明明面前的那个人离自己不过几步之遥，可却偏偏感觉他的身影变得越来越恍惚。

　　如梦似幻。

　　“我们以后还会这样见面的吧？”

　　月见樱泽愣了片刻，没有第一时间作答。两个人静静对视了一会，周围的背景像是失去了焦距一般，只剩下了两人对立的人影。

　　又来了…这种不安的感觉…

　　女孩轻轻按住了心口，神色有些复杂，她很想像之前那样说一句：“当然了，我们是朋友嘛。”可是不知怎么地，她忽然觉得这句话有些说不出口。

　　而那句原本更加说不出口的话，此刻却像是要自顾自跳出来一般。

　　白川泽平沉默了一会，没有等到月见樱泽开口，想了想自嘲地笑道：“抱歉，忘了我刚刚说的话吧。”

　　“我们以后，一定还会这样见面的。”

　　“……”

　　说完这句话，白川泽平再也没回头，拦下了一辆出租车，向着目的地赶去。月见樱泽留在原地呆立了一阵，接着再次紧紧按住了心口。

　　“白川…”

　　……

　　再次来到了早川家的时候已经是夜里八点，对于白川泽平的突然造访，浅野风生叼着牙签缓缓打出了一个问号。

　　这小子…是打算过来蹭饭的吗？夏至不是去找他了？居然还跑过来？难不成吵架了？

　　吵得好啊！小伙子，大叔我果然没看错你！

　　“还没吃饭吧？要不要吃点？”

　　“不必了。”白川泽平冷静道：“我来这边，主要是想和您聊几句…浅野同学不在吧？”

　　“夏织？夏织在她外公那边…我叫她过来吧。”

　　“不用了！”

　　浅野风生上下打量了一番白川泽平，不知在想些什么，早川泽叶的声音忽然从厨房里传了过来。

　　“谁来了？”

　　“咳咳…夏至的同学…”

　　“是白川君啊，那请他进来吧。”这是早川泽夜的声音。看起来这两姐妹刚刚都在厨房里忙活着整理。

　　“阿叶，你去招待一下吧，我把这些洗完就出去。”

　　“这么麻烦，干脆别洗了吧。”早川泽叶皱眉道：“让浅野过来干活。”

　　“不可以，风君已经很辛苦了…好了，说了这些我做就可以了，你非要过来帮忙。”

　　“他今天不辛苦。”

　　“那就让他久违地休息一下呗。”

　　浅野风生在门口听着不远处自家俩媳妇编排自己，不但内心毫无波动，反而还有点想笑。

　　“好了，你过来是想和我聊天的吗？那就别傻站在门口了。”浅野风生吐掉了嘴里的牙签，大力拍了拍白川泽平的肩膀：“之前就说过了，一直很希望有机会能和年轻人促膝长谈呢…你有什么问题呢？”

　　白川泽平有些尴尬地看了里面一眼，心说我找你是为了剖析你的内心的，万一谈话的时候不小心给你捅出个修罗场，你怕是要直接给我来一刀吧？

　　“这个…有阿姨在…不方便吧？”

　　“没关系，她们都是我的翅膀。没什么不方便的。”

　　白川泽平：“？？？”

　　你说这么大声，难道就不怕柴刀吗？小傲娇的柴刀很可能就是传承自亲妈的啊，我看你是真的很勇啊。

　　太强了…我就想学这个…不睡觉也要学！

　　“你要是实在觉得不方便的话，那我们就在外面聊好了。”浅野风生一脸自然道：“当然，前提是你不会告诉我你已经和夏至在一起了。”

　　“不是。”

　　“嗯？你没见到夏至吗？今天平安夜，你们东西买完了吗？”

　　白川泽平愣了愣，有些懵逼地重复道：“今天平安夜？”

　　“你是穿越了吗？”浅野风生很是震惊，心说我家小女儿一早就开始各种安排背刺姐姐了，你这个渣男现在居然装出一副忘记时间的模样，这真的好么？

　　你这样对得起夏织的努力吗！

　　白川泽平深吸了一口气，从自己逃避现实和一色羽小可爱一起打游戏以来，他就逐渐忘记了时间的流逝。就连刚刚和月见的谈话，他都没能从对话中察觉到不对。

　　今天，平安夜…也就是说，圣诞节是明天？

　　和小傲娇的约定，也是今天。

　　糟糕了，哪怕他因为一色羽织锦的告白而导致现在没有心情和小傲娇一起去逛街，那也应该提前和她取消这次的约会，而不是像这样一声不吭地不出现。M.23sk.com

　　白川泽平回过了神，浅野风生见状笑道：“小伙子，你该不会是鸽了我家夏至吧？”

　　“……”

　　“你、你不会真的鸽了她吧？”

　　“看起来好像是这样…”白川泽平尴尬道：“我最近…发生了很多事情…”

　　浅野风生倒吸了一口凉气，拍了拍他的肩膀怜悯道：“你…好自为之吧，夏至真正生气的时候还是挺难哄的…”

　　“我…”

　　“事到如今你还想否认吗？”浅野风生脸色一变：“你不会还打夏织的主意吧？”

　　我特么？我刀呢？早川信介之前砍我用的刀呢？！

　　“我只是想问您一个问题。”

　　——————

　　“这里面的两位阿姨，都是您的爱人吗？”

　　浅野风生瞥了一眼窗口，冷哼道：“那又怎么样？你不会想效仿我吧？别做梦了！我家夏至不可能同意的，我更不可能同意。”

　　“她们是姐妹吧？”白川泽平没有理会浅野风生的碎碎念，继续认真问道：“她们都知道这件事吗？”

　　“你这小子…想问些什么啊…”

　　“请您务必回答我这个问题。”白川泽平猛地鞠躬道：“拜托了。”

　　这个姿势一直持续了好一会，浅野风生愣了片刻，接着才有些郁闷道：“你好端端问我这个…我也很难回答吧…再怎么说我也是长辈，就这么回答你岂不是很没面子？”

　　“拜托了。”

　　浅野风生沉默了很久很久，最后才叹了口气道：“其实这个也不是什么秘密…和你说也没什么…但是你可不要觉得我行你也行啊！你要是敢对我两个女儿动什么歪脑筋，我第一个刀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百八十八章：我行，你不行！免费阅读。https://xs.23sk.com 