    “孤的想法很多，但是归根到底还是落到一个民身上，不知道于老师父以为如何？”朱祁钰稍微琢磨了下，低声说道。

    户部尚书金濂满是讶异的看了一眼吏部尚书王直，王直眼观鼻，鼻观心，没有丝毫的表情，但是眼神中却闪过了一些惊讶。

    这庶出子的朱祁钰，居然能有这番见识。

    于谦坐直了身子，十分郑重的说道：“听闻郕王殿下少有才名，洞察世事，臣以前只当是奇闻姑且一听，百闻不如一见，郕王殿下名不虚传。”

    “那于老师父，说一说这应对之策吧。”朱祁钰稍微松了口气，果然喊出君为轻，社稷为重的于谦，和自己的思路上是一致的。

    于谦站起身来，站在了堪舆图面前，大声的说道：“眼下顺天府内，披甲之士两万有余，而瓦剌骑卒精兵三万有余，裹挟民夫号称十万大军。”

    “但这仅是西路军，如果连中路军脱脱不花，东路军孛罗都算上，瓦剌人最少有六万精骑，十五万步战。盈二十万大军不在话下。”

    这么多人？

    朱祁钰转过头看着堪舆图，瓦剌人三路并进攻打大明。

    瓦剌西路军剑指大同宣府的山外九州地区，瓦剌中路军则是以攻打北古口，及关外喀喇沁草原为主，而东路军则是辽东的广宁为主战场，意图通过辽西走廊，进逼京师。

    东路军推进不力，已经和也先西路军会合一处。

    三路并进！

    “京师围七十二里，城高三丈三有余，臣前几日查点了武库守城之物，守城绰绰有余，瓦剌不可能攻下京师。”

    于谦说的底气十足，别说京师了，就是宣府重镇，瓦剌人，想啃下来都是难上加难。

    朱祁钰点了点头，然后他有些疑惑的说道：“瓦剌人二十万大军直扑京师，可我大明仅有二万京营。”

    号称二十万大军的京师三大营，哪去了？

    被朱祁镇带到土木堡，葬送在了瓦剌人手中。

    于谦继续说道：“眼下当务之急，乃是重建京营。”

    “应该调集南北直隶与河南等地的备操军、沿海的备倭军进京，人数约有二十余万人，如此一来，我们不仅可以守住京城，还能击退瓦剌！”

    “都察院的监察御史，派向京畿、山东、山西、河南等地，招募义勇，进行训练，以备不患。”

    朱祁钰十分确定的是，于谦不仅仅是打算击退也先，而且他最主要的打算是恢复京营的战斗力。

    京营强大的战斗力，除了保障京师的安全以外，更是政令通达的保证。

    于谦的以备不患，绝对不仅仅是瓦剌部，甚至还包括了大明内部。

    “南京武库有盔、甲、神枪、神铳、神箭、火炮、弓、弩、箭簇、战服、战旗约190余万件，殿下，只需运抵京师126万件，此战万无一失。”

    朱祁钰用力的眨了眨眼，他强忍着内心的惊骇，接过了于谦递过来的武备志，里面是南京武库的储备。

    他看着那琳琅满目的武器清单，盔甲战服战旗大约有二十多万件，神枪、神铳约有十余万，神箭居然有四十余万，火炮近千门。

    这就是大明朝的实力吗？

    于谦深吸了口气，站直了身子说道：“殿下，臣任兵部右侍郎、左侍郎、兵部管主，巡河南、山西、湖广、浙江等地，已十九年有余。”

    “北京武库臣刚去过点验，南京武库这126万件，在十月初，即可到京，绝不迟滞。”

    “好说。”朱祁钰将手中的奏疏递给了户部尚书等几位老师父看了下。

    “召集备操军、运军械至京，这都是应有之意，之前于老师父所言，京中缺粮，粮价飞涨，一石就四两？”他问了一个核心的问题。

    常言说得好，兵马未动，粮草先行。

    这没粮食，再坚固的城池、再多的兵力、再强大的武备，都会是瓮中之鳖，最后的结果还是战败。

    户部尚书金濂赶忙俯首说道：“殿下，京中粮食不足十日，皇上出京，调走了京仓所有的粮草。”

    “通州有粮。”于谦立刻说道：“通州有八百多万石粮食，虽有些陈粮，但足以京中食用一年有余。”

    金濂立刻摇了摇头，他是户部尚书，怎么可能不知道通州有粮八百余万呢？他颇为肯定的说道：“于老师父，这些粮草，铺上火油付之一炬的好。”

    这是何等的道理？朱祁钰的眼神带着审视看着金濂，这个户部尚书他是干到头了，不想干了吗？

    八百万石粮食说烧就烧？！那京城的百姓吃什么？这不是开玩笑吗？

    于谦俯首说道：“殿下，臣请监国旨意。”

    “臣自请，提督各营军马，在京各营将校受臣节制。以全权调粮入京。”

    “臣以项上人头作保，十月前，八百万石粮草，只多不少！”

    几个大臣的目光都看向了朱祁钰，这是一个很大胆的举动，于谦乃是文职，按照大明律，兵部尚书等文官是不能指挥军队的，而五军都护府才能指挥。

    可惜五军都护府连中军左都督，英国公张辅，都战死在了土木堡之变之中。

    朱祁钰却是有些玩味的看着几个大臣期待的目光，这种感觉很奇怪，按理说他这个监国，应该是有名无实才对，自己说话，真的管用吗？

    坐在珠帘后的那个皇太后，会不会干涉呢？

    他点了点头说道：“准。”

    他拿起了桌上的朱笔勾了于谦请命的奏疏，从袖子里摸出一块很小的玉章，轻轻按在了奏疏之上。

    于谦收起了奏疏，至此他终于松了口气，郕王监国，是无奈之举。

    先帝朱瞻基走的时候，就留下了俩儿子，一个朱祁镇，现在已经在瓦剌人手中。

    只有一个朱祁钰被赶鸭子上架了，目前看来，这个鸭子，算不上英明，但是绝对不是一个庸人。

    这就够了，于谦心中的担忧，略微放下了一些，心气稍微松懈，他就觉得阵阵炫目，略微站的有些不稳当。

    自从朱祁镇这个皇帝被俘之后，他一直寝食难安，国朝风雨飘摇，他殚心竭虑，勉强维持住了局面。

    “咳咳，咳咳！”于谦用力的咳嗽了几声，他有痰疾，平日多注意修养还会咳嗽，更别提连轴转，忙忙碌碌了几日，咳嗽的愈加厉害了。

    朱祁钰看着咳嗽的于谦，想要上前，但是想到自己营造的郕王与于谦不和的计划，止住了自己询问的打算。

    于谦扶着堪舆图，咳嗽声减缓，他才继续说道：“殿下所言，这国事最后都要落到一个民字的身上，臣以为大善。”

    “无论是运军械至京，还是调粮入京还是京师防务，亦或者是备操军入京、招募义勇，这些都需要大量的民夫。”

    “殿下实乃真知灼见，一言以蔽之，则是民可载舟。”

    朱祁钰不住的点头，他和于谦的意见，不谋而合，历史也证明了，于谦的做法是有效的。

    坐在珠帘后一言不发的孙若微孙太后，终于开口问道：“于老师父的应对之策，可谓是尽善尽美，可是本宫也听了这么久，本宫想问一句，我儿如何？”

    朱祁镇是孙太后的亲生儿子。

    朱祁钰是贵妃吴氏所出，庶出，而且这贵妃儿子，还得打上一个小小的问号。

    亲疏有别，她当然要问问，她的儿子朱祁镇怎么办。

    现在她的儿子被俘了，朝臣们商议来商议去，都是在商议着如何击退瓦剌也先，却没有商量如何营救皇上，朱祁镇。

