    晏王这一次的相聚可以说是太如愿了，聚的是满心欢喜，原来兄弟们都做了准备，一直在准备，和自己是一样的心意，并且大家还分析了凌霄的软肋，晏王可以说是收获满满。

    “这小子，出去这几个月，做的全是漂亮事，就不知道早点回来。……其实这小子，自打出了诸暨就一直做的是漂亮事，但是差不多就行了，好好过日子才是正事。”

    晏王和兄弟们告辞之后，就回宫写信，回宫和老千岁交流当日心得去了。

    剩下蔡久诚和花青，廖无烟和子贡四人，坐在四楼憧憬着未来。

    没过一会儿纷纷想念凌霄。

    “我听到边境传来的消息，白虎关发展的很快，非常的繁华，被人称作小晏京。但是肯定是比不上晏京城的，可是就这么几个月，能传出这样的美谈，也是不错了，霄霄很尽力了。“廖无烟夸奖着凌霄。

    “不是尽力，是力挽狂澜，想想那边的疫情，真的是很难得的。”花青觉得廖无烟说的不够好。

    “肯定是力挽狂澜，那些回来的太医们不是说了吗？几天就把边境上的疫情控制住了，霄霄的医术他们可都是佩服得很。”蔡久诚说道。

    蔡久诚说完上面的话，忽然就像是想起了什么事情，他又兴奋的说道:"哎呀，今天只顾了开心了，都忘了告诉你们一件事，就是太医院的梁太医，和霄霄去了边境，回来之后，对霄霄是大加夸赞，前几日在我跟前询问霄霄有没有定亲？我觉得他似乎有要把他家女儿嫁给霄霄的意思。你们说这个事儿可怎么办？"

    "拒绝，当然是拒绝，我们家霄霄怎么能够随便娶一个太医的女儿？我们家霄霄结亲的可都是公主。”花青一口肯定。

    "哎呀，不能这么绝人的面子，梁太医虽然不是一国之君，但人家的女儿肯定也是晏国的名媛啊！

    再说了，梁太医为人忠恳正直。咱们霄霄虽然现在，建立了一些功业，但是不知情的人看霄霄还是觉得咱们霄霄的，少这缺那的，不轻易跟霄霄走亲的，梁太医能这样想，那都已经是很脱俗的了。

    但是不管梁太医和他的女儿有多脱俗有多好，咱们几个也决定不了潇潇的事情。”

    廖无烟慢吞吞地说道。

    "哎呀，我们赶紧地写信吧！让这孩子要知道我们牵挂他，他就往回跑开了，不然的话，他在外面做事，这么春风得意，回来会觉得没意思的。"蔡久诚真的是想念潇潇了，她就如此说道。

    花青一听蔡久诚的话，就说道:"哎呀，久诚，你这样想就不对了，我们几个常年的在这里待着，能有什么建功立业的事儿呢啊？你看霄霄的人生多么精彩，让他满世界跑吧，只要他娶媳妇儿的时候回来，生娃的时候回来就行了，我倒希望他满世界的跑着把娃给咱们抱回来就可以了，不然的话，他要是守着他的娃，你说我们还能够尽情玩耍吗？"花青说话的主题可是目的很明确，惹得几个老朋友，哈哈大笑了起来。

    ……

    凌霄和嫣红她们当然不知道燕京城里的几个长辈在图谋他们什么？

    凌霄和嫣红她们带着幽冥族男男女女老老少少的三千多人伙同大晏士兵一千多人，后面还跟着北冥国的粮食车队，幽冥族人自己的车队，浩浩荡荡的行走在一路向西向北的路上。

    正如凌霄安排的那样，这一支浩荡的队伍，是沿着河走的。

    这是一条全新的路，所有的人都没有走过，或者有人走过，但是路上的景致显然跟他曾经走过的景致不一样了，所以都是全新的。

    沿着河的两边长了很多树，一路走过去都是树，这些树盘根错节的，好像长了很久远的岁月，把河堤和河堤边的路都盘织的很坚实。

    凌霄一路走一路心里很是赞赏山鬼的作业。种个树居然种的这么科学，凌霄这么夸的时候，把自己都惹笑了。

    一个巨大的神兽唉，怎么让自己用科学给定义了？

    但着河堤两边的树就是很科学，林带说宽嘛，也不宽，说窄嘛，也不窄，沿着河是林带，在这树林里，穿着一条路，路左右两边都是树，凌霄轻功飞起来，站在树顶上往远处看，在树林的尽头处，应该是草原，一直绵延着到了山脚，山上还是树。

    这景色美的，真的就像是置换了空间，不管是北冥人还是幽冥族人，都觉得眼前的景色，他们没有见过，但是眼前的河流的的确确是流在他们北冥的国土上，他们曾经在这河边走过，喝过水，浇过地。

    这世上的神奇没法解释，作为人就只能说是自己见得少，所以也就顺其自然的接受了眼前的景色，有什么怀疑的呢？大家都不觉得奇怪，自然就不奇怪了。

    但是只有凌霄清楚，确实是发生了翻天覆地的变化。

    因为冬天的时候，他还沿着河流从北冥往大晏的边境上打马跑过，那时候没有这么庞大的树林。

    可见山鬼是下了大力的，凌霄想着休息的时候要给山鬼奖励一下。

    山鬼把把河坝和河滩地规划的挺好，像他这样规划的话，以后人们开垦河滩地的时候，也会轻松一些！

    这样的路走了有好些日子，偶尔会发生地动山摇，刚开始的时候，人们惊慌失措，感到很害怕，可是也没有发生什么要命的事儿，渐渐人就习惯了。

    谁也没有办法解释这样奇怪的自然现象。

    但因为凌霄是带队嘛，他就要提醒大家不要乱跑，不要往树林里钻，发生地动山摇的时候，就待在空旷的路上。

    这样子行走了有一个月，人们也就习惯了，能够安心的行走，安心地吃喝拉撒。

    随着天气的渐渐变热，树林里变得热闹起来，一路上会遇见从树林里奔跑出的野鸡兔子。

    休息的时候就有人去捕猎，大家分组分队的做饭吃饭，一路竟是非常的平安有序。

    凌霄感到非常的欣慰，因为幽冥族男女老少都有，这样的长途迁徙，对于他们来说真的很累，好在一路平安顺利，不然的话，这么多的人发生不好的事情，凌霄会受不了。

