
　　这女子，不是别人。

　　正是之前企图接近他的风笑笑。

　　“如果消息没错的话，那种灵物，应该就隐藏在此地。”

　　风笑笑手里拿着一份地图，扫了四周一眼后，往那破败的宫殿群走去。

　　每一步，她都走得小心翼翼。

　　也不知过去多久。

　　风笑笑来到这片破败的宫殿中央。

　　这里，曾经应该是个花园，亭台水榭，应有尽有。

　　尽管这些建筑，早已被雨打风吹去，可风笑笑手中有着详细记载，还是能找到其中几处标志性建筑。

　　“应该就是这里了！”

　　风笑笑走到一座坍塌的假山面前，仔细观察一会。

　　确定没有危险后，一掌拍了过去。

　　砰！

　　假山炸开，碎石滚滚，露出一条幽深漆黑的通道。

　　“藏得还挺深的！”

　　风笑笑嘀咕一声，踏步间，进入通道之内。

　　几乎是在同一时间。

　　假山外面，出现了好几道人影，没有任何迟疑，立刻跟了进去。

　　这一切，似乎与苏辰没有丝毫关系。

　　……

　　白骨之地，黑雾渐渐散开。

　　苏辰的视线，恢复了许多，抬头远望。

　　前方，隐隐有一抹亮光出现。

　　“咦……那是……”

　　苏辰脸上露出一抹讶然之色。

　　这抹亮光，像是一个弯弯的月轮，挂在天空尽头。

　　而且，在这亮光下面，还有一片望不到尽头的海域。

　　“咚！”

　　“咚！咚！”

　　“咚！咚！咚！”

　　整个天地，好似被一阵剧烈急促的铃铛声包裹。

　　苏辰整个人，有种要窒息的感觉。

　　那铃铛之声，诡异至极，传来时，侵入体内，带来无尽寒气，悄无声息间，冰封所有。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一沉，五行玄灵诀，运转到了极致。

　　可还是无法镇压住体内这些突然冒出来的寒气。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰体内的寒气，像是凭空出现，恐怖至极，一路所过，冰封所有。

　　开始时，五脏六腑的毛细血管都被冰冻住了。

　　然后是那些经过法则之炼的骨骼。

　　最后，寒气蔓延到了心脏，就要进入核心之地。

　　几乎就在这危急关头，苏辰直接调动荒古天碑。

　　砰！

　　天碑之力，宛如灭世光柱，冲出时，立刻镇压住了体内所有寒气。

　　“炼化！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，罡气入体，轰轰而动，将那些寒气给逼出体外。

　　不过，苏辰并没有让这些寒气流逝，而是直接打入洛天神图。

　　神图空间，一个专门被开辟出来的区域。23sk.Com

　　四周，阵法笼罩。

　　封灵之力，隔绝所有。

　　砰！

　　这些寒气，飞入其中，立刻让整个空间都结冰。

　　一下子，便是成为冰雪之界。

　　“我倒要看看，这是一种什么样的寒气，明明不是大帝级别的法则，可却拥有如此恐怖的冰封之力。”

　　苏辰心神一动，进入冰雪之界，开始分析这些寒气的属性。

　　渐渐地，他目中的光芒越来越亮。

　　“果然，跟猜测的一样，这是天外极寒之气！”

　　苏辰心神狂震，喃声道。

　　苍龙大陆，乃是天外天，只有一条星空古路与之相连。

　　上一世，苏辰虽然没有亲自进入过星空古路，可也有接触到从古路里面流出来的东西。

　　“天外天之物……”

　　苏辰轻喃一声，脑海内，突然想到了什么，伸手一抓。

　　顿时，有块白色石头出现在掌心之中。

　　这石头看起来平淡至极，可握住的刹那，立刻有股毁天灭地的力量爆发开来。

　　这力量之强，无法形容，足以让山河失色，天地崩溃。

　　即便是苏辰有着巫血战袍守护，可也浑身发出咔咔响声。

　　似乎，整个人就要承受不住，崩溃开来。

　　好在关键时刻。

　　苏辰散去掌心的力量，白色石头，再次恢复了正常。

　　“这是什么东西？”

　　小火凰刚才也被吓了一跳，恢复过来后，惊声道。

　　“不清楚，之前我在九潭秘境中得到的！”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　这块白色石头，他确实不知道其来历。

　　当初，苏辰意外进入一个地底世界。

　　那里有一大片的五行雷雾。

　　苏辰吸收其中的五行神雷，使得自己的‘掌心雷’进入大成之境。

　　后来，也是要离开之时，突然有所感应，发现了雷雾之中的白色石头。

　　苏辰甚至都在怀疑。

　　那片五行雷雾，是否就是这块石头产生的。

　　只是，无论他如何查探，都没有从中找到一丝雷霆的力量。

　　“这块石头，与那道神秘火焰，有着相同的气息！”

　　小火凰无比忌惮的看了一眼白色石头，道。

　　“如果真是这样的话，那它们应该都是天外天之物。”

　　苏辰脸上充满了思考之色。

　　不论是之前捕捉到的那缕极寒之气。

　　还是这块从九潭秘境内得到的白色石头，都有极其明显的‘天外天’气息。

　　“如今，星空古路封闭，苍龙大陆与天外天已经彻底隔绝，那么，这些东西是怎么出现的？”

　　苏辰脑海轰鸣，闪过无数个念头，可始终都没有完整的头绪。

　　如今，他的修为，虽然已经是年轻一代中的至强。

　　可比起老一辈，还是有巨大差距。

　　以他目前的实力，还没资格去探究这其中的隐秘。

　　“或许，这份与‘天外天’相关的秘密，会是我以后踏入大帝之境的助力！”

　　苏辰心底，隐隐生出这样一种直觉。

　　虽然这看起来很是荒诞，可武道之界，一切皆有可能。

　　很多东西，根本不能用寻常眼光来看待。

　　“主人，那边出现的光芒越来越亮了！”

　　突然，小火凰兴奋的声音，传入耳边。

　　一下子，打断了苏辰的思考。

　　“我倒要看看，究竟是一道什么样的火焰，具备融合法则的力量。”

　　苏辰抬起头时，目中露出一抹璀璨精芒。

　　融合法则！

　　这是大帝才有资格掌控的力量！

　　可现在，却是出现在一道火焰上面，如何不让人感到震惊。

　　轰！

　　苏辰身影一晃，直奔那亮光传来的方向而去。

　　不到三息，他就来到一片散发着腐朽气息的海边。

　　四周。

　　阵阵海风吹来，给人一种寒冷、僵硬、心慌的感觉。

　　“这是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1391章 天外天之物免费阅读。https://xs.23sk.com 