
可惜的是，在三国时期，蓉城和渝城虽然已经小有规模。但毕竟不是大一统王朝的京城，因此还并不具备这种天生的“天道屏障”来阻挡修炼者。

所以，诸葛孔明也一直在想办法……

现在，张道陵和傅君义出现。给了他另外一部分偃师之术，补全了他手里残余的部分。能让他实力大增，用机关和阵法，来保护蜀汉的繁华城市和百姓。

诸葛孔明郑重其事的答应了。

“这第一个要求，也是我蜀汉国策。晚辈定当全力以赴！以偃师之术为根基，再配合阵法，将蓉渝二城，打造得如同咸阳和长安一般坚固。那么，想必两位前辈还有第二个要求？”

没错！

傅君义说到：“不过，这第二个要求并不太强求。诸葛小友你在完成了蓉城和渝城的法力屏障之后，若是还有余力，再去鹤鸣山附近布下一个隐蔽的阵法即可。当然，陵兄法力通玄，已经布下了许多后手。倒不强求你。毕竟，你蜀国的国力也不强。免得劳民伤财。”

他说话也是很直接的，当着诸葛孔明的面点出“蜀汉”是三国鼎立之中最弱小的一国……

不过这也是事实，孔明也不以为意。

傅洋在一旁看着，那位流芳千古的“祖天师”张道陵，自己蜀山鬼门的门主傅君义，和千古贤相诸葛孔明交谈。心中也是感概万千！

都是历史上赫赫威名的人物啊当然，傅君义因为在世俗界没什么名气。倒不像张道陵和诸葛孔明一样，在普通人眼里也是传奇。

但从他和张道陵的关系来看，这位三国时代的蜀山鬼门之主，恐怕实力也是通天彻地、难以想象的。

“没想到，祖天师和君义门主联袂前来寻诸葛孔明，也是为了天下苍生百姓。只不过，他们所说的离开这个世界……”

傅洋心头一动，似乎猜测到了一点儿什么。

另一边，张道陵傅君义和诸葛孔明的交谈，也已经到了尾声。

两人起身，拱手行礼。

诸葛孔明也赶紧回礼。

“如此，那么华夏西南的安全，就有劳诸葛小友了。我与义兄二人，不久之后就会离去。就此别过。”

张道陵也是洒脱，大袖一甩，本来四周大堂紧闭的一扇扇木门又都重新打开。他和傅君义肩并肩地走了出去。

傅洋快走几步，跟在两人身后……随着他俩一同腾空而起！

张道陵磅礴的法力也收了回去，整个丞相府都重新苏醒了过来。就像是被按下了“暂停”键之后，又重新恢复了正常。

一个个奴仆，都完全没有觉察！

他们的思维，还衔接在刚才被镇封之前，继续该干嘛干嘛去了……根本不知道有两个至强者前来，跟自家丞相谈论了许多大事。

傅洋跟在两人身后，心情激动。

虽然知道这仅仅只是“武侯祠”营造出来的幻象，是曾经一千八百多年前留下的画面。但看着傅君义和张道陵的背影，傅洋心中依然充满了敬畏。

当然，对傅君义这个鬼门之主，还要多了几分亲切……

两位至强者，在交谈着。

“陵兄，你真的不去青城山看看了么？这次你我前往界，能不能回来可说不定了。也许，成功一劳永逸的解决天地大劫的根源。也许，就此陨落。要不去青城山告个别？”

“还是不去了。文姬和权儿他们，肯定是恨透了我这个父亲吧？一百多两百年前，我镇压巫魔一族。带着衡儿回了龙虎山，却留下他们几个在这西南偏远之地，艰辛开宗立派，不能享受我这个父亲的荫蔽。”

傅洋能够清晰地看到，月光之下，张道陵的脸上表情有些落寞。

很显然，他并不像之前青玄子所说的那般无情冷漠！

这位华夏正统道教符一脉的开创者、奠定了先秦之后两千多年主要修炼体系的一代至强者。其实……内心也是很柔软的。对于将几位子女留在这里，充满了愧疚。

见傅君义不说话，张道陵又苦笑着摇了摇头：“我修道数百年，不惧任何邪魔外道。哪怕面对昆仑山上那些自称神仙的人，也不曾低头。但却始终无颜面对自己的孩子们……衡儿一直跟我在龙虎山，看似幸福。却肯定会招来他留在青城山那些兄弟姐妹的嫉恨。唉，都是我这个父亲的过错啊。”

唉……

傅君义叹了一口气，伸手拍了拍他的肩膀。

“陵兄，既然不愿意去青城山，那就不去了吧。你我二人，都已经是这个时代最强的巅峰了吧？当然，你和昆仑山上那个老头子，还是比我更厉害一点啦。离开这个世界，还真是有些舍不得呢。真希望我们能成功。”

张道陵仰头看着苍穹中的圆月，声音飘忽：“希望如此吧。君义，这次前往界。就算是千古难得的天赐良机，可成功的把握只有不到三成啊。但，若是能一劳永逸的解决天地大劫的问题。就算你我粉身碎骨、魂飞魄散也值了。”

他和傅君义交谈着，渐行渐远，消失在傅洋的视线里。

毕竟这只是“武侯祠”留下的记录，离开范围太远，也就不存在了……

傅洋心中翻江倒海一般。

原来，刚才傅君义和张道陵跟诸葛孔明所说的“离开这个世界”的意思，竟然是要去界！！！

听两人的意思，似乎是想用什么方法，一劳永逸的解决天地大劫。避免界每隔一段时间，就会对华夏所在的这片天地造成巨大的危害。

在离开之前，张道陵还惦记着巫魔一族的事儿。所以特意来对诸葛孔明交待一番，希望他能够进一步维护华夏西南的安全稳定……

傅洋心中暗想：“张道陵作为祖天师、符一脉修行方式的开创者，他的境界至少也是道祖级吧。甚至可能还要更强！君义老祖和他关系如此要好，也位列三国时代最强者之一。想必也不会低。两位道祖前往界，究竟是想要做什么事情，解决天地大劫的根源呢？可惜……”

傅洋长叹一声，神色萧索。

张道陵和傅君义，应该是没有成功！

因为他俩和诸葛孔明会面的这个时候，应该是华夏历史上三国时代的中期。

而在后来的历史进程中，傅洋已经知道，他们经历的这一次天地大劫也就是第四次天地大劫，断断续续地直到盛唐时期才真正结束。

不但如此，在傅洋生活的现代社会。第五次天地大劫，也即将要降临了……

由此可见，张道陵和傅君义并没有成功。他俩前往界的秘密行动，应该是失败了。

“只是不知道，强如祖天师和君义老祖，是已经在界陨落？还是能勉强存活，只是无法再回到我们这个世界了？希望，是后者吧。”

傅洋叹息一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48673162"  chaptername="第2956章  一劳永逸的方法">加入书签</a>
</div>
