    难波津是东海贸易最早进入倭国的城市。

    作为东海渔业在倭国影响力最大的一个城池，在这里生活的唐人是越来越多了。

    当年，东海渔业在难波津圈了一块地，修建了简易的城墙，里面是早期唐人生活的区域。

    不管是衣食住行，都能在里面得到解决。

    不过，伴随着来到倭国从事海贸的商家越来越多，以及一些来倭国冒险的家伙的到来，城墙里面的面积已经不能满足大家的需求了。

    慢慢的，在城墙外面，自发的形成了一条街道。

    街道两旁都是遍布铺面，基本上都是前面是铺子，后面是居住的院子，供大家直接向倭国人售卖货物或者是收购倭国的特产。

    还别说，这里的生意特别火红。

    久而久之，这里就有了一个专门的名字——唐人街。

    所有的店家都是唐人，但是做生意的对象却可以是任何人。

    唐人街依靠着东海渔业的驻地，安全完全可以得到保证。

    并且这里距离码头就只有不到两里路，非常方便大家运输货物。

    “掌柜的，这就是唐人售卖的棉布，价格跟我们的麻布一模一样。但是不管是手感还是外观，亦或是舒服程度，都比我们的麻布要好很多。今年，难波津周围的农户已经提前收到了商家的通知，今年的麻布他们一匹也不要。”

    三太郎带着得力属下雄二郎走在唐人街之中，面色很是复杂。

    作为最早投靠东海渔业的倭国商人，三太郎如今是难波津最大的倭国商家。

    在大唐的棉布还没有进入难波津之前，三太郎还是难波津最大的麻布商家，每年都要通过各个小商人向农户们收购大量的麻布。

    由于倭国的人力成本非常低廉，这些麻布还能出口到百济等地。

    可是，上个月开始，情况却是完全变了。

    伴随着第一艘运载着棉布的海船的到来，唐人街在短时间内就出现了十几家售卖棉布的铺子。

    刚开始的时候，棉布的价格比较高，三太郎没有想到它会给自己的麻布生意带来什么影响。

    但是伴随着运输棉布的船只越来越多，难波津的棉布价格以肉眼可见的速度下降。

    甚至他还听说了东海渔业对所有售卖棉布的唐人放过话，要彻底占据倭国的布匹市场，让麻布彻底消失。

    “我们还没有跟他们说不收麻布，这些商家就已经提前通知农户了吗？”

    “是的！有些动作快的小商人已经转身一变，开始经营起唐人的棉布了。他们直接从东海渔业那里拿到低价的棉布，运输到倭国各个地方售卖。

    虽然唐人对棉布的最高价做了限定，但是很多地方的消息比较闭塞，看到这么漂亮的棉布，都愿意出一个高价。那些小商人可以获利的空间就大了很多。”

    “这些小商人不收购麻布的话，那些依靠种麻而活的百姓，岂不是活不下去了？”

    三太郎算是一个有情怀的商人了。

    不过，情怀不能当饭吃，面对来势汹汹的大唐棉布，他根本就没有任何办法。

    如果他敢做出什么损害大唐利益的事情出来，东海渔业难波津驻地的护卫们，有无数种办法让三太郎从世界上消失。

    “掌柜的，您看，那边就有几个乞丐在乞讨。这些人应该都是难波津周围的农户。原本，这些农户是依靠着小商人提前支付的钱财来渡过秋收前的艰难日子。

    如今这些小商人不收购麻布了，自然也就不会提前支取钱财给到百姓。这么一来，这些百姓家中立马就断粮了！听说这几天，大唐淳于家设在难波津的人员招募铺子，每天都有人去报名呢。”

    雄二郎脸上有点庆幸，自己跟对了人，没有落到那种境地。

    淳于家的人员招募铺子是干什么的，雄二郎是再清楚不过了。

    明面上，他们是从难波津招募人员去长安城的作坊里做工，还将长安城各个作坊的待遇给大家介绍了一遍。

    这些完全真实的作坊信息还待遇信息，刺激了许多倭国的年轻男女报名前往大唐。

    但是，雄二郎心中清楚，淳于家介绍的信息虽然是真的，但是这些上了淳于家的船只的倭国人，却是被当成奴隶卖给了大唐的各个作坊。

    他们根本就没有机会享受淳于家描述的那种幸福生活。

    当然，也不是没有人怀疑过，但是在难波津，自己连活下去都有困难了，哪怕是有危险，只要能够去到长安城，大家都觉得日子过得不会差到哪里去。

    那可是大家梦寐以求的城池啊。

    “难波津是受到冲击最厉害的城市，但是我估计其他的地方也好不到哪里去。如果百姓们还能开心的种植苎麻，那只是因为他们的消息比较闭塞。等到今年秋天收割的时候，他们立马会受到伤害。”

    “是啊，但是这也是没有办法的事情。今天东海渔业叫我们过去开会，很可能就是跟麻布与棉布的事情有关系。”

    “听说昨天又到了一支船队，上面运输了大量的棉布。唐人这是要把种麻的百姓逼上绝路啊。”

    “掌柜的，其实换一个角度，这对我们来说，也不见得是坏事。不管是卖麻布还是卖棉布，都是为了挣钱。以前卖麻布可能还没有现在卖棉布来的挣钱呢。至于百姓们是不是能够活下去，这是奈良城的贵族们需要担心的。再说了，百姓们实在是活不下去了，可以去淳于家的铺子里报名，只要愿意上淳于家的船只，就不用担心会饿死。”

    虽然倭国被大海包围了，很多人觉得百姓们哪怕是没有粮食，也可以打鱼来解决饥饿问题。

    实际上根本不是这么回事。

    东海渔业没有来到倭国之前，倭国人没有办法依靠打鱼来养活自己。

    东海渔业来到了倭国之后，倭国人更是不肯依靠打鱼来养活自己。

    因为，每一艘能够下海的船只，都被“海盗”给袭击了。

    所有倭国海域上行走的船只，肯定都不是倭国当地生产的。

    更直接一点的说，几乎所有倭国海域的船只，都是大唐的船只。

    哪怕是早年间跟倭国来往比较频繁的百济、新罗，如今也慢慢的退出了倭国市场。

    因为东海渔业不想其他人来跟大唐分享倭国市场啊。

    “哎，只能这么想了！”

    三太郎叹了口气，带着雄二郎进入了东海渔业在难波津的驻地。

    ……

    奈良城。

    九条家。

    作为奈良城炙手可热的贵族，九条家这几天不管是财力还是在倭国政坛的影响力都上升了一个台阶，已经是妥妥的第一阶层。

    虽然有些人对于九条家投靠大唐很是不齿，但是更多的人却是在羡慕。

    “各位，今天邀请大家来我家赴宴，就是要跟大家隆重的推荐一款舒服耐用的布匹。想必许多人都已经听说过了，这种布匹就是棉布。这一次，我带回来了大唐最上等的棉布，不仅布匹质量非常上乘，还染上了各种鲜艳的颜色，这是麻布绝对做不到的事情。”

    九条信一作为楚王府的忠实走狗，自然要充当棉布推广的急先锋。

    所以他亲自带着一帮属下，跟东海渔业的船队一起回到了倭国。

    “九条君，这些棉布的花色是很好看，但是价格肯定不便宜吧？我们自己使用的话，其实用不了多少，贵不贵都无所谓。但是要想棉布卖的多，还得让百姓们也能够买得起，要不然就没有意义了。”

    近卫秀树早年跟着九条信一一起出使大唐，双方的关系还可以，所以第一个发言了。

    “对啊，九条君你想在我们国内推广棉布的话，价格是最大的问题。刚刚我也看过了展示的棉布了，手感是非常的好，听说也比较保暖，但是价格高了的话，什么都没用啊。那帮泥腿子，你跟他说什么质量好、穿了舒服都没有用，他们只认价格。”

    “确实如此，价格是最关键的！如今各地有许多农户自己种麻，自己织造麻布，花费的钱财非常少，他们怎么可能愿意掏钱出来买棉布呢？”

    听着大家的话，九天信一并没有什么不快，更没有什么担忧。

    大唐的棉布价格，他自然是最清楚不过了。

    最关键的是离开长安城的时候，李宽还专门吩咐过他，挣钱不是最重要的，垄断市场才是最优先的。

    现在低价把倭国的麻布行业搞废了，到时候棉布的价格还不是东海渔业说了算？

    当然，九条信一肯定不会这么跟大家说的。

    “诸君，我们倭国跟大唐一衣带水，血浓于水。楚王殿下虽然只来过一次倭国，但是对于我们国内的百姓的生活，确是特别牵挂。如今大唐织造出了棉布这种上等的布匹，他立马就想到了我们倭国，想到了我们还有许多百姓穿不上衣服，所以楚王殿下专门让我回来，让我带着大量的棉布回来。

    这些棉布，楚王殿下一文钱都不挣，还自己倒贴运费和市舶税，所以最终大家看到的售价，是跟长安城一模一样的。这个价格，已经跟麻布持平了。”

    九条信一声情并茂的吹嘘了李宽一番。

    反正吹牛又不需要打草稿，有什么关系呢？

    至于在座的人信不信，又有什么关系？

    反正不管他们信不信，他九条是信了嘛！

    一句谎言，只要说的次数多了，大家也就当真了。

    “跟麻布一样的价格？这……楚王殿下这真是……九条君，我替倭国百姓谢谢楚王殿下，可以用这么便宜的价格买到这么好的东西。”

    近卫秀树脸色激动的站了起来。

    那神情，那语气，很是给了旁边的人一些感染力。

    九条信一脸上露出了笑容，这近卫，果然是最好的托啊。

    明明大家都已经听说过了棉布的事情，偏偏搞得好像是第一次听说一样。

    不过楚王殿下愿意拉拢更多的奈良勋贵上船，他九条信一也只能执行。

    反正，不管后面入局的人是谁，都不可能超越他的地位。

    “当真是跟麻布一样的价格？如果是这样的话，我们完全没有必要再去织造麻布了。”

    “那各地的麻农岂不是要无事可做，活不下去了？”

    “怎么会活不下去呢？只要主动一点，有很多方法可以活下去的。”

    众人再次热泪的讨论了起来。

    大家都是奈良城的贵人，没有几个真的关系普通百姓的死活。

    偶尔有一两个例外的声音，都被淹没了。

    “诸位！布匹已经到了难波津的码头，如今应该在运往奈良城，未来的布匹市场是棉布的天下，大家是不是要进来分一杯羹，就看你们自己的了。”

    九条信一不置可否的说了一句话。

    如果大唐一直低价供应棉布，那么对于倭国不生产麻布的百姓来说，是一个好事。

    可是，谁也不敢打这个包票。

    九条信一也不想管棉布以后的价格会怎么变化，反正不管怎么变，他肯定都是能够挣到钱的。

    “我们近卫家在北边还算有一些影响力，那里的棉布销售就交给我了。”

    “我也可以先要一千匹棉布试卖一下，看看贩卖情况如何再决定是否追加。”

    “大唐的这个棉布，质量这么好，价格这么便宜，我要两千匹，不管卖不卖的出去，我都觉得值得。”

    “没错，我也要两千匹！大不了我再倒贴一点钱，卖的比麻布还便宜，我就不相信那帮田舍奴还会选择麻布？”

    看到九条信一开始让大家做选择，众人都头脑正常的作出了选择。

    这个时候，谁要是跟九条信一唱反调，回过头来他肯定会联合东海渔业把这出头的椽子给打掉。

    到时候再相见，大家就没有那么好说话了。

    甚至还有没有再相见的机会都不好说。

    “好！最迟后天，所有的棉布就会送到大家的手上。如今在难波津附近，棉布已经开始风靡，我要整个倭国百姓在三个月后都不再考虑考虑买麻布。”

    九条信一当初可是在李宽面前立下了誓言的，如今自然要开始实施。

    至于这么急的推广棉布会给种麻的百姓带来什么伤害，那就不是他想考虑的事情了。

