    魏大师匆匆跑来，他一进门就看见了云暮挽站立在那一语不发的模样。

    云暮挽没有回答他的话，只是看着苏卿月。

    苏卿月有点害怕。

    “大师，您这是怎么回事？”苏卿玉不解，这是怎么回事？为何她一来就直接检查？

    难道还存在什么隐患不成？

    “……没事，就是例行检查一下而已。”云暮挽沉默了一下，半晌，在无声地叹了一口气，对着苏卿月问道：

    “敢问，苏小姐在中蛊之前，是否遇见了什么人，又或者是，碰到了什么东西，就是那个东西，才让你在这一年中，保下性命。”

    “你怎么知道，我碰了什么……”苏卿月有点不敢相信，她怎么知道，自己在此之前曾经碰过什么，这才导致她留下了一命呢？

    “你不用管我如何得知，我要你回答我，你，碰到了什么。”云暮挽似乎是在压抑着什么，旁边的几个人不敢说话，周围气氛微妙而诡异，苏卿月不明所以，她看了看旁边的苏卿玉，见他点头，这才道：

    “在我出事之前，我曾经碰到过一个女子，她那时身受重伤，我意外救了她，后面，她走的时候，给我留下了一个东西，说是可以在关键时刻，保我一命。”

    “……我可以看看么？”云暮挽深吸了一口气。

    “可以。”苏卿月也不留着，直接拿出那个东西交给云暮挽。

    ——古朴的纹路展现，一朵莲花雕刻于上，栩栩如生，仔细观察，就会发现，这上面的东西，赫然就是一个徽记。

    云暮挽背后的并蒂莲隐隐发热。

    她呼吸微滞，无声无息地握紧手上的东西，然后，问道：“那名女子，长什么样？”

    “很美，性格也很好……”

    “她叫什么名字？”

    “…这个，不知。”苏卿月也不知道她为何如此问，她略微疑惑，最后，小心翼翼地反问道：

    “那个，请问，您问这些做什么？”

    云暮挽静默着，随后，她默默地叹息了一下素白的手忽而扣上了帽檐，然后，在众人的注视之下，摘下了帽子，露出了她的面容。

    眉目如画，红唇白肤，之如天上皎皎明月，清冷高贵，绝世之姿展现，令天地失色。

    “她和我，像么？”

    众人倒吸了一口冷气。

    女子的话音清冷，仿若高山融雪之凉，流淌而入众人心中，于广袤的土地，绽开出奇异的花。

    苏卿月眨了眨眼，不由得赞叹，出声道：“你好美啊……”

    话音落下，她这才后知后觉地反应过来自己说了什么，然后连忙回答云暮挽的问题，道：

    “我其实…也记不太清了，不过，看到你，我会有一种感觉，感觉像是看到了她。”

    云暮挽呼吸微顿，似乎已经知道了答案，然后，将那个带着祝福之力的小东西还给了她，道：“多谢。”

    她大抵知道答案了。

    旁边的众人看愣了，终于，在云暮挽再一次出声之后回过神来，内心似乎是遭受到了极大的冲击一般。

    心绪复杂。

    “那个，冒昧地问一下，小姐姐，你是何人呐，为何，长得如此好看？我能不能跟你做朋友啊？”苏卿月两眼放光。

    “月儿，不得无礼，那是你的救命恩人。”苏卿玉出声打断她。

    苏卿月撇嘴。

