    “竟然率先出击？”一直观察的肖云天震惊的出声，但很快又是一声冷笑：“脑残，和之前一模一样的进攻，这小子的智商为负数吧？”

    其余人也眉头紧皱，在他们看来哪怕楚涵显露出了明显不同凡响的状态，但是一模一样的攻击也明显是一个烂招，对面的丧尸可不是普通的丧尸，一样的招数对它来说根本无用。

    果然在楚涵靠近了这头丧尸，黑斧即将劈下的瞬间，这头丧尸猛然双臂向上一扬，一股暴怒的情绪在它的面上浮现，眼前这个渺小的人类竟然用一模一样的招数对付它，找死！

    扬起的双臂直接冲着楚涵举在半空的黑色巨斧，就想要将这把斧头咔嚓一声捏碎，让楚涵彻底失去武器。

    见到这一幕，远处的余威露出一抹苦笑，摇摇头不再观察，肖云天说的对，没有人能压制这头丧尸，这个陌生的年轻人下一秒就会命丧于此。

    杨林和杨晗两兄弟也是露出一抹惋惜之色，他们看得出楚涵战力不俗，但这一招走的实在太没脑子了！

    肖云天则是扭曲的露出了一个满足的笑容，这才对嘛，怎么可能有人能越过他？

    只是此刻，异变再次出现，就在这头丧尸已经转化为坚硬金属的双臂，将要靠近修罗战斧之际

    刷！

    修罗战斧忽然毫无预兆的一个轮旋，在楚涵手中甩出一个漂亮至极的弧度，紧接着便是沿着某种极限的角度，乍然从高空转移，背面的前端乍然闪出一道锋利的寒光，由左向右冲着这头丧尸的耳边削去！

    修罗战斧原本就有着双刃的设计，除了大面积斧刃之外，前端还有一处向着反方向弯曲的弧度，与此同时更是连着一处尖端，两面刃所带来的功效不言而喻，虽然楚涵很少用到这一处小刃面，但那是因为之前的大部分敌人都用不着这种方式，随意一砍就能造成恐怖的伤害。

    而这一次，长久不用这一面刃面的楚涵，依旧能将这把战斧挥斧出惊艳的状态！

    噗！

    一股浓郁的黑血从金属丧尸的耳边飙出，由于反面刃的局限性，这一击并没有给这头丧尸造成致命的伤害，但也足以让它受到重创。

    楚涵原本理应是同阶无敌，对付五阶的丧尸无论是不是级丧尸都能一斧劈开它们坚硬的外壳，但眼前的这头级丧尸却是一头拥有金属能力的金属丧尸。

    这是楚涵在第一击的试探之后便立即现的情况，金属丧尸可不算稀有，在上一世有很多地方的级丧尸都是金属类别，毕竟这样的进化能让它们拥有更强大的体能和攻击。

    级丧尸的名号并非浪得虚名，对于体表坚硬远六阶丧尸的这头金属丧尸，楚涵同阶无敌的情况只能打个折扣。

    丧尸的独特生理结构，让它们蜕化的视觉让瞳孔成为了一处坚硬地带，已经不再是和人类或是异种一样容易受到伤害的地方，有些丧尸的眼珠甚至比脑壳还要坚毅。

    当与之相应的，丧尸也有着很明显的缺陷，那就是过度进化的听觉！

    因为听觉太敏感，导致所有丧尸脑袋处最容易破开的地方就是耳畔，那几乎就是丧尸这个物种的独特缺陷。

    所以楚涵才会将目标放在了这头丧尸的耳畔处，改为用巧。

    第一次受伤，让这头丧尸出凄厉无比的惨叫声：“吼！”

    更让它无法接受的是，由于刚刚以为得逞，它扬起的双臂用了全力，双手重重的一击出巨大的撞击声，原本就傲人的尖锐利爪直接插进了它自己的手臂，活生生的自食其果。

    第一击一模一样的攻击，原本就是楚涵的假动作，级丧尸既然有了领主意识，它们的智商当然和普通丧尸不同，不可能由着人戏耍。

    但哪怕如此，也依旧难逃楚涵的阴谋，有智商才好啊，才容易忽略本能的凶性，受到外界的欺骗！

    受到一次重创后，这头丧尸的度和反应力依旧很快，它在剧痛后的惨叫后立即反应过来，暴怒着大吼一声，猛然将双臂挥起，带着还在飙射黑血的伤口，冲着楚涵的脖颈直逼而上！

    但楚涵是谁？

    他可是被旺财骂了好几个月的心机婊，把华夏不少风云人物都耍的团团转的阴谋帝！

    一股诡异的笑容毫无预兆的在楚涵面上浮现，于此同时他手中的修罗战斧根本没有一丝停顿，在反刃划破这头丧尸的一边耳畔之时，修罗战斧早就在惯性作用下甩到了右边。

    并且在这个过程中楚涵除了保持着修罗战斧稳稳的握在手中，并无做出任何扭转方向的动作，划破丧尸第一处耳畔的时候修罗斧就是反着以斧背用力，此时此刻从左到右挥斩过来，出现在右边的修罗战斧，则是恰好以巨大的斧刃朝着这头金属丧尸，并且方向正直直的对准这头丧尸的另一处耳畔！

    机会！

    刷！

    楚涵的度何其快？毫不犹豫的双臂用力，猛然将手中的战斧用力由右向左挥击！

    嘭！

    巨大的斧刃直接斩在这头金属丧尸的另一处耳畔，对这种状况毫无任何准备的金属丧尸，在楚涵出手之际还在傻兮兮的扬起胳膊，在它的双臂还处在用力挥出的当下，巨大的黑色巨斧早已经破开它身躯上最柔软的地方。

    噗！

    锋利的斧刃直入丧尸的耳畔，飙出一道飞向天际的黑血，并且斧刃还在持续向内用力斩下。

    咔！

    这是由耳道破入脑袋后出的轻响，脑浆已经伴随着这声音顺着破开的伤口溢出，黑色的血液流淌而下，一股浓重的腐臭味飘散而开。

    溅了周围一地，也让修罗战斧上沾满了恶心的粘液。

    已经产生了一丝意识的这头级丧尸，在被破坏了脑部之后，便整个身躯一个停顿，原本充满怒意的面容瞬间呆滞，身躯之上恐怖的气息也霎那间消失殆尽。

    任何丧尸的脑袋被破坏之后就是真正的死亡，这也是能杀死丧尸的唯一方式。

    第一击一模一样的攻击是骗这头丧尸的假动作，靠着方向随手划破第一处耳畔的第二击，照样是楚涵的假动作，他一开始的目的就是利用惯性造成最直接的角度优势。

    攻击第二处耳畔！

    ...

    ...