    “事情很简单，这个猫族魔兽不是她自己逃跑的，而是有人过来把她救走了。”就在张涛百思不得其解的时候，叶晨站了出来对着七龙珠小战队众人们解释到。

    “什么？有人把她救走了？不应该啊！如果有人来的话为什么我们却是不知道的？”听到叶晨的话语，张涛是第一个就不能够理解不可以明白的，因为这显然是不符合常理的！

    “这个，我也不清楚，但是你们看，这个绳子，这样子的绳子，那显然是被人用工具一刀斩断的，这个猫族魔兽她自己就被绳子缠住了，怎么可能自己跑出来然后拿到一刀斩断这个绳子？”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说到这个整件事情的突破点所在，那个捆绑猫族魔兽的绳子。

    “对哎！还真的是这样子，怎么会这样子了？为什么！难道真的是有人过来把这个猫族魔兽给救走了？”

    张涛过去看了看叶晨指出的这件事情的突破点，然后果然就如同叶晨说的那样子。

    那一条绳子是被人用利器一下子就斩断了的，切口十分地光滑平整锐利的。

    “我想应该是这样子的了。”叶晨沉吟着点了点头，表达了他的观点。

    “嗯我也赞同小晨说的观点，这个的确很有可能！”玛莎也站了出来，说到她十分地同意叶晨的观点了！

    “本来我还十分地想不通地为什么这个猫族魔兽能在我一点也不知情的情况下就逃脱了呢？但是在小晨这样子的观点下就能够说得通了！”

    “如果是别人过来救走这个猫族魔兽的话，那就能够解释得通了，有人神不知鬼不觉地跑过来，然后线断了绳子把人救走了！”玛莎对着七龙珠小战队众人们说到。

    “可是究竟是什么人，才能够在我们不知情的情况下闯进来新竹院，然后又把这么大的一个猫族魔兽给运出去呢？”

    沐璇儿显然也有想不通地问题。

    在她看来他们这个七龙珠小战队众人们不说十分厉害的了，但是也是不可多得的高手了，实战经验也是很强的。

    但是竟然有人可以偷偷的溜进来却不被他们发现然后带上一个人又偷偷地溜出去然后竟然还是没有被他们发现的！

    沐璇儿忍不住就去猜测到，这个人的实力得有是多强的！才能够这么不动声色，不被发现来去自如呢？

    想着想着沐璇儿就煞白了一张小脸的，想不到这个珈蓝王城中还有强大如斯的人，真的是让她十分地汗颜害怕了？

    “那大哥，我们，我，我们现在应该要怎么办了？”张涛也没有想到这个猫族魔兽竟然真的可以逃脱的，真的是面露难色了，也不知道现在应该要怎么办何去何从了。

    好不容易抓回来的一个魔兽竟然就让他给跑了，这是何等的一个卧槽哎。

    而且也不知道那个魔兽被救回去之后会不会通风报信之类的，毕竟他们对那个魔兽撒了菠菜粉末的，到时候被他们知道了这个菠菜粉末的存在的话，张涛也怕到时候他们会不会就会有所提防了。

    这可就不大好了，到时候问题就会很棘手了，本来对付这些个魔兽们，靠的就是这些秘密武器粉末的，欺负地这就是他们不知道，然后出其不意，攻其不备。

    这要是让那个猫族魔兽回去了告诉了他们的魔兽朋友什么的话，到时候可能就不能够继续出其不意攻其不备了！

    甚至有可能会被他们想办法破解了这一些个对他们来说十分致命地粉末伤害！

    “我也不知道了，这件事发展成这样的话，的确就是很棘手了的，所以我也……”叶晨自然也是想到了要是这个猫族魔兽被救回去之后的境遇了的，就怕到时候其他魔兽们也知道了的话到时候有提防的话就不那么好对付了！

    而且叶晨想，就算这个被救回去的猫族魔兽她不说，那些个人也是能够用各种方法研究知道这个猫族魔兽到底发生了什么的，到时候再发现一点什么叶晨以及七龙珠小战队众人们对那个猫族魔兽做了什么的，那简直不要太易如反掌了！

    “要不然我们……”然后这时候，玛姬说话了！

    经过了今天的烧烤的，玛姬已经是想通了的，也没有再会很搔首弄姿很奇怪的了，因此七龙珠小战队众人们也比较能够接受她了！

    于是玛姬这回一说话的，所有人都看了看向她，想知道她到底有什么好点子想要说的！

    “要不然我们先回去休息好了！”然而玛姬说出来的话却是让七龙珠小战队众人们倒地的，竟然叫他们回房睡觉算了……

    “……”就算现在这个玛姬不再搔首弄姿不再怪里怪气的，但是她还是再一次地成功让七龙珠小战队所有人们无语了，没有话说的那种无语，无语得很彻底！

    “不然嘛，你让我们瞎站在这儿的也没有什么办法的有没有办法想出来什么办法的……”

    “那还不如直接回房间睡一个好觉算了，养好精神然后明天再继续发呆继续想办法好了。”

    玛姬说到她的想法，她的观点。

    然后令到七龙珠小战队众人们吃惊的是，这一回儿，他们竟然觉得这个玛姬说的还挺有道理的……

    也是哦，反正没有办法就是没有办法的，没有头绪还是没有头绪，那既然都是没有办法的话，与其在这里傻傻的站着，那还不如趁早回房间先躺下来睡一觉。

    然后有什么事情等到明天再说了，说不定养好精神之后明天就可以想出来办法了呢？那也不是没有可能的叭……

    “emmmm，那大家，要不就，额像玛姬建议的那样，先回去自己的房间先休息一下？”叶晨其实已经赞同了玛姬的建议了的。

    只是平时他们一直都是否定取笑玛姬的，这么一会儿突然就要他们赞同玛姬的话，他们真的有一点不习惯的呢！

    “好！那我们明天再想把！先睡一觉好了，说不定睡醒就有办法了！”

    七龙珠小战队众人们都很爽快的答应了玛姬的这一个建议的，并纷纷地陆陆续续的都回去了自己的房间了！

