    “牛老师，您的分析越发的厉害了呀。”

    “那是，也不看看牛老师是哪里毕业的，燕京金融学博士，分析小小的证券市场算什么。”

    “牛老师，大盘真有可能再跌到500点吗？”

    牛熊投资群里，不少股民向群主也就是牛熊连连请教。

    这个牛熊投资群与白玉堂投资群其实一样，都是炒股群。

    虽然名义上这个群是免费群，任何人都可以加这个群，但是，当你咨询某一只股票的操作之时，那么，牛熊就会向你收费。而且，收费还不低。当然，收费就收费，人家提供技术服务，收费也正常。可问题是，这个收费牛熊并不保证你是亏还是赢。

    用他的话说，股市有风险，投资需谨慎。

    我的操作虽然不能保证你是赢还是亏，但最起码比你自己操作要好。

    至于还有人提意见，牛熊却是直接将基金公司抛了出来。直接说道，难道基金公司保证大家的收益吗，你们就是买了基金，不管是涨还是跌，你们还是得交钱。

    虽然这样的收费看起来有一些霸道，但众多被亏怕的了股民也只好将希望寄托在了这所谓的金融分析专家上面。而且，有的时候，听起来这位专家分析的还挺对的。

    “当然。”

    “肯定要跌到500点的，甚至更低。”

    “我劝大家，现在手中有股票的能割肉的就割肉，不能割肉的，可以交给我的助手帮你们操作。”

    当然，这个交给助手帮大家操作，也是收费的。

    “我操，完蛋了，本想靠股市赚点零花钱，现在好了，一套回到解放前了。”

    “嗯，我本来是想买辆车的，现在好了，只能买辆自行车了。”

    “没事，有牛老师在，怕什么，大家听牛老师的操作就好了。”

    群里面虽然大都是股民，但也有几位是牛熊的托。

    要不然，到时候错了的话，还真不好收场。

    毕竟，再厉害的分析师，总有分析错的了时候，这个时候托就显得犹为的可贵。

    此外，托在里面还可以起到衬托气份，促进交易，安抚人心的作用。

    “对了，那个，牛老师，刚才TT微.博推荐了一个专栏分析师，他却说大盘不可能再跌了，998点是历史大底，未来十年都不可能再跌到998点，我们是不是再放一下，不要割肉。”

    这时，有一位股民在群里弱弱的问道。

    “哪个分析师？”

    “好像是叫莫白的分析师。”

    “莫白？”

    “莫白是谁，该不会是那个踢球的吧。”

    “对对对，牛老师，就是那个带领我们中国队冲入世界杯的前锋，好厉害，没想到，这家伙竟然对炒股也这么心得，他还发了一篇股市行情分析呢。”

    “我去……”

    看着群里转发出来的一篇分析文章，牛熊直接骂了一句：“哥们，你觉得一位踢球的能给出什么像样的分析。还998点是历史大底，这样的言论，我都不敢打包票。”

    “可是，牛老师，这个莫白听说很有才华，也很聪明，有很多粉丝的。”

    “是呀，牛老师，这个莫白有1000多万微.博人数关注，比您的还多呢。”

    显然，群里众人对于莫白还是比较感兴趣的，一聊起莫白，却是纷纷冒泡。

    “我曰，这哪能相比。”

    “牛老师的微.博关注量都是炒股的，那个关注莫白的都是一些小朋友，圈子都不一样，怎么能比。”

    这时，群里的几位托上场了，纷纷说道。

    “这倒是，不过，之前莫白也炒过股，而且还写过一部股票小说呢。据说他的炒股技术非常不错，有不少人跟着莫白炒股赚钱了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，莫白还弄了一个叫做白玉堂投资群，当时这个群一大堆人赚了好多钱。只是，最近一年时间莫白都不在群里。没想到，转了一圈，莫白又回来炒股了。”

    “不得给其他群打广告，否则，飞机票。”

    见群里讨论的内容逐渐带到其他方向，牛熊警告说道。

    这当然得警告。

    妈蛋，老子就是混这一行吃饭的。

    如果大家都跑去别的地方了，或者是听信别的分析师了，他还怎么混？

    “那个莫白我知道，是挺聪明的，可能也会点炒股。只是，到底是一位球员，你们不觉得听他的分析很荒唐吗。一会我就会再发一篇文章，专门反驳他的观点。”

    见莫白的人气特别旺，而且，好像莫白与TT公司还有一些关注，竟然被放到了证券推荐栏。

    为了自己的人气，为了稳固自己的地位，牛熊必需将这个莫白拿下。

    而且，考虑到莫白的人气，牛熊还准备联合其他的几位证券大拿。

    “各位，那个莫白的文章看了吗？”

    “看了，写的什么瞎玩意，还998点是历史大底，这要是历史大底，老子果奔。”

    “大盘明显弱得不能再弱，随时都有可能再创新低，这家伙倒好，竟然说998点是历史大底。”

    “可笑，竟然还有人相信了，我的几位粉丝都觉得莫白分析的不错。”

    “不错他个鬼，大家是被套久了，难得见一个说涨的，他们当然高兴。我看呀，这家伙别有用心，我们不如一起联手。”

    到底莫白不是普通人。

    身为大明星的莫白，虽然不知道金融分析水平怎么样，但人气却是不俗。

    牛熊自认为一个人有一些拿莫白没有办法，但如果与其他数十位分析师联手，那就不一定了。

    “我同意联手，一会干死这家伙。”

    “对，这丫的以为金融圈是他们娱乐圈，想来就来，让他知道我们金融圈的厉害。”

    “我都觉得这家伙懂不懂金融，一会我们揭穿这小子。”

    群里众位证券分析师连连点头。

    “联手当然可以联手，不过，各位，还是查一下这个莫白有没有什么其他能量。”

    “我查了一下，这个莫白就是个娱乐明星，可能对股票有些研究，之前写过一部股票小说，吸引了不少股民的注意。除此之外，其他的就没有了。”

    “既然这样，那就好办了。”

    虽然莫白之前与海虹基金做了一场，而且还引起了轰动。但毕竟当时莫白是在幕后，他只负责具体的策略，整个的资金帐户写的也不是莫白的名字，而是是以私募公司的名义出现。那一些与莫白干架的知道莫白，但那些局外人，哪里会知道有莫白存在。而且，当时进入私募公司的时候，莫白也知道这种事情是见不得光的，虽然与他掐架的一些基金公司知道有他进入，但莫白却从来没有承认过，也没有在媒体当中大面积的传播。

    TT微.博上的几十位证券分析师虽然眼光有一些，但到底是山野杂家，平时看行情看趋势能够分析的头头是道，但其实根本没有什么实力，哪里知道莫白这种大神？不过，话又说回来了，真要有实力，他们还在网上JJYY做什么呀，自己炒股闷声大发财多好，还带别人操作做什么？

    “既然如此，那么，我们就上吧。”

    一翻他们以为查清了莫白的底细，十几位所谓的证券分析师瞬间几十篇文章就此出现：

    【世界杯球员进入金融界：这个玩笑开得真大。】

    【莫白说998点是历史大底：请问依据是什么】

    【很想请问莫白先生是不是金融专业毕业的，不是就别JJYY。】

    【金融圈不是娱乐圈，还请莫白好自为知，不要祸害股民。】

    【现在没有割肉的以后就再也没有机会了，听信莫白的让你一辈子后悔。】