    雷吉米勒的话引起了迈阿密的强烈反弹。

    帕特莱利当时就指出：“迈克尔乔丹是无可超越的。雷吉米勒只是在为自己的职业生涯叫屈，我能理解他对斯努比产生的心里投射。但这是不健康的。”

    同时，他还强调：“现在系列赛才刚刚开始，芝加哥不过是守护住了主场。接下来的客场可不会如他们想象的那么轻松，至少美航中心球馆的球迷绝不会对裁判的忽略性判罚坐视不理。”

    帕特莱利酸溜溜的论调为他赢得一万美金的罚款。

    大卫斯特恩对这种影射联盟不公的言论从来都是零容忍。更何况，他这还有煽动主场球迷的嫌疑。

    但帕特莱利的受罚并没有让迈阿密的怒火冷却下来，相反，整个佛罗里达的媒体都在声援热火。他们对于东部冠军的渴望是强烈而且真实的。

    毕竟，球队花大价钱组成银河战舰，巅峰三巨头成队。如果连芝加哥都跨越不了，岂不是成了整座城市的笑话？

    最重要的是，斯努比还是从迈阿密交易出去的。热火球迷坚决接受不了这种落差。

    去年被公牛淘汰也就算了，今年无论如何都不能再输球了。

    没有人能接受一而再再而三的灭顶之灾！

    ……

    芝加哥公牛抵达迈阿密机场时就听见了外面的嘘声，入住酒店后，楼下更是一阵阵敲锣打鼓。

    很显然，迈阿密人不希望公牛球员拥有一个良好的睡眠，更不希望他们以满血满状态出现在美航中心球馆。

    这种伎俩在季后赛一点都不陌生。进入21世纪以来，还文明了一些。早在八九十年代，更加疯狂。

    斯努比对此习以为常，戴着耳塞睡觉的他十分安稳。

    但是，在第二天晚上的比赛却显得有些艰难。

    因为迈阿密热火改变了防守策略，他们用马里奥钱莫斯去防守斯努比，肖恩巴蒂尔与勒布朗詹姆斯在罚球线附近对他的突破进行延阻，当他深入禁区后，就是乔尔安东尼、哈斯勒姆这一干蓝领拼命的身体对抗。

    这原本是迈阿密的缓兵之计。

    但是没成想，竟然收获神效。在今晚判罚尺度较为宽松的情况下，斯努比深入篮下的第一个强力碰撞就没有博取到犯规。随后，他在三分线外的ONE-motion抛投也没有命中。

    虽然他能轻松过掉钱莫斯的防守，可是肖恩巴蒂尔与勒布朗的补防时间都掐的紧，让他只能进行跳投，而没办法以一个原地投篮的姿势出手。

    可在没有强力防守情况下的跳投命中率实在是不够稳定。

    砰砰砰！

    第一节，小公爵出手6次，只命中1个。

    与此同时，德里克罗斯的手感也冰凉的很。

    于是，这就使得公牛刚刚开场就落后8分进入第二节。

    由于两大核心的命中率都骤然下滑，公牛在斯努比的带领下悍然进入‘铁锁横江’模式。

    小公爵的意思很明显：现在我们的进攻哑火了，所以，你们也别想进球了。

    比赛陷入到肉搏战。

    斯努比直接对上勒布朗詹姆斯，德怀恩韦德则在德里克罗斯与洛尔邓的共同应对下举步维艰。再加上禁区内的阿西克、乔金诺阿、泰吉布森三大防守悍将。

    整个第二节，热火只拿到16分。

    公牛还惨烈一些，14分。

    所以，上半场的分数让ESPN的解说员都瞠目结舌：42：32。

    “公牛队的防守确实是蛮横啊！！”比尔沃顿忍不住赞叹道：“不过，今晚斯努比的投篮也确实是铁呀！8投2中，半场6分4助攻5篮板1抢断。这是他本赛季季后赛以来最糟糕的半场表现了。”

    “从这些画面上看，网络上那篇分析文章极有可能是真的。”麦克布林则在观看回放画面时强调：“你看，斯努比在这种并不严密的防守状况下，没有命中一颗投篮。马里奥钱莫斯没办法阻挡他的突破，但是居然限制住了他的跳投。”

    “这听上去有些荒谬。”雷吉米勒以投篮专家的身份嗤之以鼻：“这个世界上从来没有什么在高难度状态下投篮更准，而在没有防守状况下投篮不准的情况。我想说的是，哪怕是最顶级的射手都有手感冰凉的时刻，上半场只是一个意外，说不定下半场就找回来了呢？”

    “互联网上说什么东西的人都有。就好像，我昨天还在网络上看到新闻，有人竟然说那些公爵女郎在商议着要一起嫁给斯努比，并且还打算组成基金会购买一支NBA球队，以此来抗衡他的经纪人达芙妮。这不是在胡说八道吗？我们太需要一个需要监督的互联网舆论环境了，现在的情况是，任何人都可以说毫无根据的话，并且还会有一群人跟着起舞！”

    雷吉米勒触类旁通，他指着赛场边的麦莉塞勒斯与詹妮弗劳伦斯：“你觉得她们会坐在一起和平的吃一顿饭吗？”

    他的声音振聋发聩，就像是为了正义操碎了心的老骑士。

    这让坐在他旁边的麦克布林与比尔沃顿都没办法再往下展开批评了。毕竟，雷吉米勒老师从一开始就给那篇文章定了性：网络谣言。

    以他投篮专家的名号，谁也没有反驳权呀！！

    ……

    但此时，小狗却是有口难言。今晚的手感确实糟糕，这种糟糕是指他的One-motion投篮。至于跳投，那是一贯以之。哪晓得迈阿密教练组竟然真的听信了那篇文章，居然真的就派马里奥钱莫斯上来防守自己。

    这不是歪打正着吗？

    他很郁闷的皱着眉毛。

    下半场的比赛很快到来，迈阿密热火就好像捡到枪的囚徒，他们根本就没有换人的想法：依然是马里奥钱莫斯对决斯努比。坦白讲，钱莫斯都没想到自己有朝一日还能和已经如日中天的小公爵对位，并且还能占到上风。这特么太梦幻了。

    不过，斯努比上场就用强势的突破杀入禁区完成得分。

    只是，这种得分并没有让热火感到疼痛。

    回过头来，虽然热火队的进攻也是地狱模式。但在高强度的防守下，韦德还是顽强命中急停跳投。

    回过头来，德里克罗斯杀入篮下遭遇封盖，好在乔金诺阿眼明手快，捡到篮球就完成上篮。

    而后，罗斯陷入了一种焦急的状态。

    他在尝试手感，发现依然冰凉之后。开始浑然无惧的挑战热火队的油漆区。

    也不知道是不是因为热火上下集体抗议的缘故，今晚的裁判给双方的尺度都特别大，他们几乎不响哨。

    所以罗斯的搏命式打法其实收效甚微。

    与此同时，小公爵还非常担忧德里克继续这么下去会导致受伤。

    他说过罗斯多次，这种彪悍的打法应该有所收敛，否则受损的是自己整个职业生涯。

    但罗斯却十分坚毅，这是融入他骨子里的风格，一时半会根本改不了。而且，看到球队陷入僵局，他觉得自己有义务有责任用自己的表现将球队拖出泥潭。

    唉！

    斯努比一声叹息。

    他有点自责，他觉得如果自己能够把握住投篮机会，哪怕多命中两个球，现在也不是如此被动的局面。

    砰！

    在第三节进入到第七分钟的时候，德里克罗斯重重地摔倒在地上。

    嘀！

    主裁判终于响起哨声，他给了乔尔安东尼一次防守犯规。

    原本大家都以为这只是一次寻常的摔倒，毕竟在这之前罗斯至少倒地三四次了。

    可是，很快就从罗斯痛苦的表情看出不对劲。斯努比赶紧暂停比赛，队医很快上场诊治。并且迅速做出判断：德里克罗斯的肩膀脱臼了。

    这虽然不是大伤病，但是很麻烦，稍有不慎，就会导致更严重更复杂的伤情。

    所以，队医在进行复位之后，终止了他继续上场的要求。

    取代他上场的是吉米巴特勒。

    吉米巴特勒上场后，竟然发挥出了奇效。

    他不仅在防守端与德怀恩韦德有来有回，在进攻端也连续命中高难度跳投。

    这为公牛创造出一些机会。

    斯努比抓住时机，导演了一波快速反击，第三节结束时，将分差缩小到3分。

    而吉米巴特勒也凭借着这段强硬的攻防被ESPN点名赞赏。

    “公牛队真是人才济济啊。吉米巴特勒这段强势的表现又一次证明加里福尔曼的选秀眼光，假以时日，他也许会成为一名精英级别的球星。但是……”

    说到这儿，比尔沃顿又忍不住皱起眉毛：“公牛队根本没有足够的上场时间与战术空间来培养这位优秀的得分后卫啊。他们现在的球权连斯努比与德里克罗斯都满足不了，再加上一个吉米巴特勒。唉！真是浪费天赋呀！”

    比尔沃顿扼腕叹息。

    他不知道的是，他这番话说的电视机前的雷因斯多夫心脏砰砰跳。吉米巴特勒虽然是大龄新秀，但他刚刚这段时间所展现出来的潜质确实十分惊人，他竟然在与德怀恩韦德的对飙中不落下风，而且与斯努比的配合也那么的恰如其分。这是人才啊！！

    以前怎么没发现呢？

    他转过头去。

    加里福尔曼已经介绍起来：“斯努比非常喜欢他。因为他十分刻苦，他与斯努比一样，是每天最早来球馆的球员，也是最晚离开的。在常规赛最后几场比赛，斯努比要求教练组给了他非常充足的上场时间……他们之间的感情非常好。”

    额…。

    有了福尔曼这句话，雷因斯多夫又更加放心了。

    ……

    -

    已经码了七千五百字，接下来继续码。求月票啊！朋友们！！

    -