    第913章 灭世之危，异识文明？

    

    系统讲述，已经很详细了。

    

    可江南却立马抓住了一个漏洞，那就是，“统子姐，你刚说什么？”

    

    “2032年，我昏迷成植物人的第十年，你的意思是说我当时熬夜拼搏码字时并未猝死，而只是成为了植物人？”

    

    系统：“没错，你没有死，相反活了很久很久，一直活到危机降临，活到蓝色星球上的一切毁灭，你都没有死。”

    

    “只不过，你一直是以植物人的状态活着而已，后边一切并未看见，不过你虽然是植物人，但你过的还不错。”

    

    “也许在你的记忆中，你还是孤儿出身，从小到大一个人吃了很多苦。”

    

    “但实际上，你并不是孤儿，只不过从小走丢，离开了你父母而已。”

    

    “但在你昏迷成植物人而送进医院之后，没多久你亲生父母就找来了。”

    

    “他们虽不是名人，但也有点小钱，最重要的是，他们都很爱你。”

    

    “虽然从小遗失了你，没有陪在你身边，没有抚养你直到长大。”

    

    “但在你昏迷成植物人之后，却一直在医院照顾你，一直不离不弃，即便医生诊断你苏醒的机会十分渺茫，不足千分之一，但他们一直陪在你身边，对你很好。”

    

    “而这陪，便是十年过去。”

    

    “直到2032年，才有了些变化。”

    

    “这时候夏国的医疗技术已经非常不错了，但仍无法治好你这种活死人，所以院方建议，将你进行冷冻休眠。”

    

    “所谓的冷冻休眠，就是有许多的疑难杂症，在当时根本治不好，而一直拖着也不是办法，所以将其冷冻休眠。”

    

    “目的是等待未来科技的进一步发展，未来医术的再次进步，足够治疗这种病症了，再将你解冻治疗而重获新生。”

    

    “当时你亲生父母是非常不舍的，总希望能亲眼看到你能苏醒，但若不进行冷冻休眠，你的机体又时刻在老化。”

    

    “仅仅十年，你便已三十多岁，人生最黄金的年龄已过二分之一。”

    

    “他们也不愿见到你的青春，就这样浪费在病床上，最终同意给你冷冻休眠，成为当时夏国第999位冷冻休眠者，即便这花费巨大，他们也在所不惜。”

    

    “然后，便有了后边一切。”

    

    “有了夏国和世界另一极的发展，之后三十年，各种黑科技喷涌而出。”

    

    “到2066年，纳米修复舱由夏国率先研发成功，一切生理上的疾病都不是问题了，可以治疗癌症，可以断肢重生。”

    

    “且当时对人体大脑的研发，也到了一定高度，足可以将活死人的你唤醒了。”

    

    “而你的父母虽然已到耄耋之年，但尚且健在，也准备将你解冻唤醒……”   

    “然后，我没醒是吧？”

    

    中间，江南插了这么一句话。

    

    不要问他为什么知道。

    

    只因，他没得这个记忆。

    

    如果他真苏醒了，那肯定会记得后边的事，记得当时夏国的强大。

    

    但问题是，他什么都不知道，没有任何记忆，也不记得他的父母。

    

    除非他后边记忆又被删除了，但这根本没必要，所以他大概是没醒了。

    

    中间，肯定出了意外。

    

    而事实的确如此。

    

    “没错，你确实没醒。”

    

    系统点了点头，但又摇了摇头，“不过不是不能将你唤醒，而是根本没来得及将你唤醒，便突发了意外。”

    

    江南：“什么意外？”

    

    系统：“当时的灭世之危来了，你父母很不幸，跟大多数人一样没能熬过去。”

    

    江南：“……”   

    这，倒真是有些打击。

    

    虽然不至于太过伤心，毕竟他记忆中根本没有曾经父母的印象。

    

    但从系统的口中，他得知曾经的父母对自己非常之好，也很善良。

    

    虽然时间太过久远，也许已过了千百万年，但对于江南来说，实际上过了不到三年罢了，眼睛一闭一睁，就到了现在的天方，从高二到现在真的只有三年。

    

    所以，他真的挺想看看曾经的父母，只可惜貌似已没得这样的机会。

    

    “统子姐，那就说说这所谓的灭世之危是什么吧，莫非世界两极又开战了？”

    

    “双方科技都到了这个地步，应该开战不起来了吧！”

    

    “毕竟有虚拟世界的存在，一切战争都可以在虚拟世界中进行，而现实世界，双方都有灭世的手段。”

    

    “一旦开战，那别说整个蓝色星球，即便是整个太阳系，都有被摧毁的风险。”

    

    “所以，只要人不傻，就不会再开战，除非又有了第三方的介入。”

    

    “而这个第三方，是不是跟地心世界的巨兽有关，跟内核之上的兽王有关？”

    

    系统：“没错，的确有第三方的介入，的确与地心世界残留的巨兽和那被囚禁的兽王有些关系，但主要并不是它们。”

    

    “毕竟，它们不过是被人为制造出来的有着怪兽形态的战争机器罢了。”

    

    “虽然那些个巨兽很强，却根本不是当时人类科技的对手。”

    

    “即便是外边的洪荒兽王，可动辄毁灭星球的存在，也只有被囚禁的份。”

    

    江南：“那就是说，第三方最大的黑手，便是制造这些战争机器的人？”

    

    系统：“是的。”

    

    江南：“他们是什么人？”

    

    系统：“外星人，来自于宇宙的不知名之地，被我们称之为异识文明。”

    

    

    

