    鬼蜘蛛笑着说道：“别人或许不知道，但我可是知道，当初那个小女孩，若是没有你的允许，她怎么可能在重重包围之下逃出，既然你当初放了她，这次应该不会再管她了吧？”

    他觉得赤犬不会去，可是赤犬却是呵呵一笑，道：“这次你猜错了，我还是比较有兴趣的，让人调转航向吧，我们去西海。”

    “真去啊？”鬼蜘蛛诧异的问道。

    赤犬说道：“去一趟吧，说不定还能够遇到有意思的事情。”

    于是，在赤犬的一声令下，军舰调转航向，朝着西海的方向驶去。

    从伟大航路进入西海，距离还是相当远的，赤犬他们花费了几天的时间，才进入西海。

    说起来，这已经是赤犬第三次来西海了，第一次的时候是执行奥哈拉的屠魔令，第二次是去年的时候，这一次是第三次来到西海，所以对这也算是比较熟悉了。

    因为是216支部通知的赤犬，所以赤犬他们这一次就是直接前往216支部基地。

    在海军之中，拥有无数个支部，但只有伟大航路之中的支部是以G开头的，四海之中的支部基本上都是以数字为代号，就比如这个216支部。

    这个支部比起伟大航路的海军支部，完全不在一个档次之上，当然，这是指实力上，实际情况来说，这个支部的人数并不少，而像这样的支部，在西海之中也有很多。

    虽然四海就实力而言，根本无法和伟大航路相比，但其实四海的面积真的不小，所以需要海军的地方也就更多，支部的数量也就必须要增加。

    “萨卡斯基大将。”

    并不是所有支部基地的长官都是中将，就比如这个216支部基地的长官，他的军衔就只是一个少将，名为洛佩兹·瓦兰西林。

    这位洛佩兹年纪不大，只有三十多岁，而且还是一个比较有野心的将领，所以一直都想要发展，只不过在西海这种地方，他又没有背景，能够在这个年纪成为基地长官，已经是很不容易的事情了，想要再往上爬，几乎是不可能的事情。

    之前赤犬来西海的时候，他见过赤犬一次，只不过不是单独见面，而是很多跟他一样的人，一同被赤犬召见。

    对于赤犬，但凡是海军士兵，就没有不知道的，更何况他这个海军少将，他很清楚赤犬有多大的能量，那可是海军大将，整个海军之中除了元帅之外，最具权势的男人。

    他很清楚自己的身份，别看是少将，可这是在西海，若是放到伟大航路之中，他恐怕最多也就是准将级别，若是放到本部之中，恐怕连准将都混不到。

    对于西海的人来说，他的身份已经很高了，可对于他来说，他觉得远远不够，但他很清楚自己的身份，除非借助外力，否则一辈子都不可能离开西海，而赤犬，在他看来，就是能够拯救他的贵人。

    只不过洛佩兹也很有自知之明，知道他一个西海支部的小少将根本不可能被赤犬这样的大人物看得上，所以当初就没有主动凑上去，而是费尽心力的去研究赤犬的资料，看看有没有机会能够跟赤犬搭上话。

    当初赤犬来到西海的时候，跟西海的众多基地长官们都说过，若是西海出现了实力很强大，危害很大的海贼团势力，可以通过电话虫联系他。

    这一年里，西海倒是有不少实力强劲的海贼，可是在洛佩兹看来，这些人根本都不够资格让他联系赤犬，直到不久前，他忽然得到了一个情报，那就是关于世界政府通缉的‘恶魔之子’妮可·罗宾的情报。

    因为他研究过赤犬的资料，所以自然知道赤犬当初参与过西海的奥哈拉事件，只不过他不知道妮可·罗宾是赤犬故意放掉的，还以为真的是罗宾自己逃掉的，所以现在得到了罗宾的情报之后，他觉得是一个好机会，所以立即就联系了过去。

    他也果然没有失望，赤犬真的来了，这让他极为振奋，他知道这是他最好的机会。

    看到洛佩兹之后，赤犬依稀有些印象，当初他确实见到过这个人，不过他并没有立即去问，而是说道：“先进去再说。”

    洛佩兹当然是不会反驳，带着赤犬进入了基地内部，让赤犬上座之后，才再次开口说道：“萨卡斯基大将，真不好意思，这一次让您跑了一趟，本来我们是准备把她擒获之后再交给您的，但是生怕误了您的事，所以就没敢动手。”

    赤犬是什么人，他只是看了洛佩兹一眼，就知道他在想什么，于是淡淡的说道：“洛佩兹少将，你应该是西海本地人吧？什么时候加入的海军？”

    听到赤犬居然没有问妮可·罗宾的事，反而问起了自己，洛佩兹顿时一愣，但很快就反应了过来，低声回答道：“我的确是西海出生的，当初十八岁加入的海军，距今已经有二十年整了。”

    说到这里，他自己都忍不住感慨了一下，二十年时间，从一个普通士兵成长到了现在的海军支部基地长官，对于西海的海军来说的确是很了不起，但是放在伟大航路，绝对是普通的不能再普通了。

    别的不说，就说眼前的这两位，海军大将赤犬比他还小一岁，可是地位比他高了太多，另外一位，赤犬的副将，鬼蜘蛛中将，也差不多的年级，可人家现在也是海军本部中将，跟这两位比起来，根本没法比。

    赤犬倒是暗自点点头，十八岁加入海军，其实这已经算是比较晚了，可即便是这样，洛佩兹也能够在二十年里成为海军少将，放在西海之中，也绝对是非常难得，这说明他还是有点天赋的。

    当然，赤犬也只是问了一句，像洛佩兹这样的人，在四海之中，甚至在伟大航路之中，也有无数个，根本不足为奇，大浪淘沙，这些人想要脱颖而出，可没有那么容易。

    他也知道这个洛佩兹为什么这么热情，只不过想要打动他，这点本事还是不够的。

