    下午不到五点，戚嵘就慌忙散会从公司离开，路上，他还买了一束花，顺便将从酒行订的名贵红酒一起取走。

    季溏心稍微收拾了一下，她喜欢穿浅色的衣服，浅色但柔和的颜色是她的首选，在刘婶的参谋下，她拿了一条紧身的水蓝色羊绒连衣裙，外卖套着一件白色大衣，配上米色的短靴，很温柔清新的搭配。

    她这个年龄不适合做什么端庄高贵的豪门太太，就应该是这样的打扮，气质干净，不落俗套。

    “太太，您戴点首饰吧，先生给您买了这么多也不见您戴过。”

    季溏心从镜子前回过头，转身走到保险箱前，也没避讳刘婶，直接打开了，里面的珠宝各个价值连城，闪着夺目的光。

    刘婶连忙别开脸，有些慌张，“太太，您怎么不避讳一下呢，我这……”

    季溏心也不是不避讳，而是这么长时间的相处，知道刘婶是个怎样的人，根本没有别的疑心。

    她拿出一套还算‘朴素’的钻石项链手链，“刘婶，你说我戴这个行吗？”

    刘婶点点头，“好看，跟您的衣服很搭。”

    “行，那就这个吧。”

    季溏心自顾戴上，刚戴好就听到楼下大门传来汽车引擎的声音，顺着窗户往外一瞥就看到那辆黑色的迈巴赫缓缓驶入。

    莫名的，心头像是落下一团棉花糖，甜甜软软的。

    “先生回来了呢。”

    刘婶也笑意岑岑，“您打扮的这么漂亮，先生要看愣了。”

    季溏心低头笑了笑，本来还不觉得有什么，让刘婶这么一说反而有点难为情起来了。

    他不过就是说朋友之间吃个饭，她又是盛装打扮又是涂脂抹粉的，会不会太夸张了点？

    这么想着，门外走廊传来沉稳有序的脚步声，没过几秒敲门声响起，“我进去了？”

    季溏心不自觉地捏紧了垂在身侧的手，轻轻咳了一声，“进来吧。”

    门缝一点点拉开，带着一些莫名的紧张和不知所谓的忐忑，然而，等她看清了来人的打扮之后才知道自己的担心有多么多余。

    只见他穿着一身浅咖色格纹西装，不是修身款式，而是有些oversized的宽松版，里面搭配一件浅V领缎面米色衬衫，前摆扎进黑色腰带里，同色阔腿西装裤垂落在白色的运动鞋皮鞋上，盖住脚面那一块又刚好不会拖地。

    季溏心上下打量了一番，有些惊讶，但更多的是欣赏。

    真的……太帅了吧？？

    戚嵘一向都是正装打扮，但这么年轻时尚的款式却很少尝试，一来是在公司那样严谨的场合不合适，二来他对穿衣没有什么要求，只要舒服板正就好。

    今天这是刮得什么风？

    季溏心认得出他的外套，前段时间有一位国际男明星就穿了一件参加电影节，当时还上了头条，没想到穿在戚嵘身上竟然还要出彩一些。

    戚嵘本来还想问问她这身装扮怎么样，看到她愣住的目光就知道肯定不错。

    于是也不问了，非常自信骚包的走到太太身边，低头凑近她耳边吻了下，故意用低沉的声线开口，“我来接你了。”

    温热的呼吸伴随着环绕似立体的声线落在脸侧，季溏心整个人都酥了，等她抬起头的时候，刘婶已经不知道什么时候退出去了。

    她眨眨眼，“你今天怎么换风格了？”

    戚嵘往后退了小半步，为了方便她看清楚还主动张开了手，一副任君打量的模样，“你喜欢吗？”

    不是好看吗，也不是帅气吗，竟然问她喜欢喜欢？

    季溏心故作思考的点了点头，抿唇一笑，“你喜欢就好啊。”

    没能得逞，戚嵘也不气，上前一步将人抱了个结实，“你化妆也好看，但我还是喜欢你素颜的样子，人畜无害。”

    最后四个字，他一字一顿说的季溏心面红耳赤，蹬着一双眼说不出话来。

    戚嵘摸摸她的脑袋，“走吧，我们现在过去，让他们看看什么叫郎才女貌。”

    “……”

    你怕是有点飘。

    戚嵘直接拉着她坐电梯到了家里地下一层的停车库，里面的车子从他离开之后就没在有人开过，不过前段时间他回来刘婶就让人来清理了一遍。

    戚嵘环顾一圈，最终视线落在那辆迈凯伦Speedtail上，“开这辆？”

    季溏心被他一出出整的都不惊讶了，只是反问了句，“你确定？”

    “你没意见那就开这辆。”

    说着，他已经走过去，替她拉开了无比酷炫的车门，季溏心无奈又有些小兴奋的坐进去，看着细腻的车内饰，还有眼前跟轿车完全不同的视野，情绪也一点点高涨起来。

    戚嵘绕过车头坐进来，一脚油门踩下去，嗡的一声轰鸣，握着方向盘的修长手指轻轻敲动两下，下一秒，车子宛如离弦之箭，猛地蹿了出去。

    季溏心坐跑车的次数并不多，下意识抓紧了身前的安全带，“你、你慢点啊……”

    车子开出大门，他似笑非笑的挑眉看过来，“怕？”

    季溏心咽了口唾沫，强撑着面子摇了摇头，“不是怕，我就是觉得你好久不开手生。”

    戚嵘收回视线，意味深长的叹了口气，“没想到有一天我的车技也会被质疑。”

    要知道男人被质疑车技，跟女人被说丑差不多是一样的心理冲击，特别是戚嵘这种拿到过特级行驶证的人，瞬间就想着要证明自己。

    于是在接下来的半个小时里，季溏心简直觉得自己不是在坐车，而是在坐过山车，那叫一个跌宕起伏，那叫一个刺激。

    等她下车之后脚都是软的，要不是旁边的服务人员扶了她一下，很有可能已经摔个狗吃屎了。

    戚嵘知道她有点害怕，但是没想到她还晕车，见她脸色不好看，也跟着皱起眉头来，“是不是我开的太快，胃里不舒服了？”

    季溏心把最后一丝力气都用来瞪他了，“你现在才察觉是不是有点晚了？”

    “……”

    好像是。

    戚嵘将人揽过来，把她身体大部分重量都挪到自己身上来，“你靠着我走这样会好一点，待会上去喝点冰的。”

    季溏心想踹死他的心都有，无奈头实在是晕，也只能靠在他怀里被带着往前走了。

    嘴上还忿忿不平的威胁着，“我在也不要坐你的车了。”

    戚嵘也不恼，只是心疼她，“乖，先别说话，不然更难受。”

