    “这男人就不能太宠着，尤其是咱们这样的家庭，要是让他当家作主了，这个家不得改姓啊？你不去说，我去说！”安玉华说道。

    “还有啊，虎老七搬来之前，就在咱们家摆上两桌，咱们两家人再加上屯里几个有头有脸的坐在一起，就算把婚定了，这样虎老七搬过来，也就没人嚼舌根子了！”安玉华继续说道。

    唐兰点了点头，表示同意。

    当天晚上安玉华就去了赵老四家里，把自己的安排和虎老七说了一遍，虎老七点头同意。

    安玉华走后，赵老四对虎老七说道：“老七，我不能拦着你娶媳妇儿，但是我跟你说好，你不管跟谁结婚，我都不会认她！我这一辈子只认小兰，所以不管你订婚还是结婚我都不会去！”

    “你这是干什么啊？老七和小兰离婚了，小兰就和你们家没关系了，你钻这牛犄角尖干什么啊？”张巧珍说道。

    “啥叫钻牛犄角尖啊？没有小兰，就没有我赵老四，老七可以无情无义，我做不到！老七和唐兰结婚后，我不会和老七一家来往，因为老七他根本不是人！”其实赵老四一直就没有原谅虎老七，只是因为虎老七有病，作为虎老七唯一的亲人，他不得不管，如今虎老七能正常生活了，赵老四不想再理虎老七。

    虎老七听了四哥的一番话，心里五味杂陈，低下头没有吭声。

    唐兰和虎老七的订婚酒席摆过之后，两个人的关系就算正式确定了。

    关系是确定了，婆婆安玉华却郑重其事地警告唐兰：“虽然你们订婚了，可毕竟没结婚，你们还是要保持一定的距离，尤其那事千万不能做，你听见了吗？”

    唐兰红了脸，点了点头。

    安玉华说到做到，她就像个特务，时时刻刻监视着虎老七和唐兰，只要两个人单独在一起，安玉华肯定会及时出现，要么就会让两个孩子过去捣乱。

    唐兰自从被虎老七强吻后，不知道为什么，居然食髓知味，念念不忘，可她毕竟是女人，怎么好意思主动去亲近虎老七，再说婆婆看得太严，她就是想主动，也根本没有机会。

    越是难以得到的东西心里欲望就会越强烈，唐兰正是鲜花盛开的年龄，她越是被压制，越是被婆婆监视，反而让她越是憧憬和期待。

    唐兰的眼睛和嘴巴和段美玉很神似，虎老七亲过唐兰后，对唐兰也有了一些感觉，两个人偶尔目光相聚，彼此都能看出对方的渴望。

    虎老七的渴望更多是荷尔蒙的原因，这时候的虎老七并非对唐兰有多大的感情，他不想回小砬子，他在逃避过去，逃避小兰，可他离开小砬子必须有安身立命的地方，赵老四家无法再住，和唐兰结婚成了唯一的办法。

    这一天，村里来了放电影的，唐兰一家吃过晚饭，收拾收拾都看电影去了，虎老七不想凑热闹，找了个借口留在家里。

    唐兰电影看了一会儿，心里长了草，她看公公婆婆看得聚精会神，津津有味，于是偷偷溜回了家里。

    “你怎么回来了？”虎老七看唐兰独自回来了，觉得很奇怪。

    唐兰没说话之前，红云飞上脸颊，她嗫嚅着说道：“这么长时间了，你就没有想我？”

    唐兰对虎老七说话，眼睛却看着别处，话一说完，脸更红了。

    “天天在一起，有啥想的！”虎老七没有理解唐兰的意思。

    “你……你……”唐兰眼中流露出失望的神色。

    “你是不是嫌弃我？”唐兰有些委屈。

    “我们连婚都订了，你怎么还说这个？”虎老七觉得唐兰很奇怪。

    “你不嫌弃我，为啥……为啥……”唐兰后面的话不好意思说出口。

    虎老七是过来人，立刻明白了唐兰的意思，他苦笑着说道：“你婆婆天天盯着，我要是敢做点啥，她能把我撵出去！”

    “他们看电影呢，电影还没放到一半呢！”唐兰声若蚊蚋。

    虎老七正是血气方刚的年龄，唐兰如此暗示，二人又订了婚，他根本不是柳下惠，于是一把将唐兰搂到怀里，霸道地吻向唐兰的红唇。

    一对相互渴望的人儿尽情地燃烧激情，释放自己，唐兰如痴如醉，虎老七不知不觉中又把唐兰当成了美玉。

    “美玉！”激吻的间隙，虎老七含糊地叫道。

    唐兰一愣，刚要发问，虎老七又卷土重来，唐兰再次沦陷。

    两个人都成过家，原始的欲望逐渐发酵，唐兰一直保持着的那一丝理智和清醒逐渐被蚕食殆尽，眼看着就要缴械投降，一声刺耳的尖叫把她从原始的冲动拉回现实。

    “啊……！”安玉华站在门口，出离愤怒，大声尖叫。

    安玉华看电影入了迷，唐兰离开的时候她并未察觉，等她发现唐兰不在的时候，立刻警觉起来，她到处找了一遍，没有发现唐兰的身影，联想到虎老七在家，立刻往家里跑。

    安玉华一进门，看到虎老七和唐兰搂抱在一起，立刻发出刺耳的尖叫。

    虎老七和唐兰听到叫声，赶紧分开，唐兰一边整理衣服，一边小声地问道：“妈，你咋回来了？”

    “你还有脸问？我问你，你咋回来了？”安玉华气得脸色铁青。

    “妈，我和老七订婚了！”唐兰觉得安玉华有些过分。

    “你们是订婚了，可结婚了吗？我和你说过多少次，结婚以前别黏在一起，你也答应了，现在你还有什么可说的？”安玉华怒气冲冲地嚷道。

    “虎老七，我问你，你安的什么心？”安玉华又开始攻击虎老七。

    虎老七低着头，一声不吭。

    “我告诉你虎老七，这个家永远得姓刘，不姓赵！”安玉华有些歇斯底里。

    “妈，你怎么扯上这个了？这都哪跟哪啊？”唐兰觉得婆婆就是在无理取闹。

    “我扯上这个？你现在就开始替他说话，那等结了婚，你们还不得一个鼻孔出气？”

    “那你是什么意思啊？我和老七结婚了，还得离心离德呗？”唐兰也来了气。

    “我们招的是上门的男人，就是来帮衬这个家，不是让他来和你卿卿我我来了！”

    ……

    虎老七实在听不下去了，低着头走出了房间。

