
　　陈勇打马上山，一路之上，畅通无阻。他为了不与岳灵珊碰面，直接前往小皇帝住的房间，就是为了把自己得到的信息，尽快与陛下和欧元帅沟通一下，然后好实行下一步计划。

　　没办法，不管是女真人这里，还是鞑靼人哪里，自己都是计划赶不上变化的。所以现在只能把已经达成的情况告知陛下和欧元帅，让他们想办法配合自己的下一步计划。

　　尤其是现在这种情况，未知因素太多，自己想做成的事情，还真的不一定能够达成。但是当陈勇知道岳灵珊和师娘宁中则到了之后，自己的决心更加坚定了，不为别的，只是为了让师姐能够昂头做人！

　　因为陈勇不想让岳灵珊记住自己一辈子的耻辱，用心爱着的男人，刺向她的那一剑，不知道要多伤她的心啊！这种伤痛一辈子能被抚平吗？陈勇知道，在那个世界里，岳灵珊是带着爱意离去的……

　　这份忠贞不渝的爱情，才是让大多数读者不能理解的。但是这的确就是现实，因为小师妹岳灵珊本就没有那么多心眼，她所在意的，就是一个深爱着自己的男人，而且这个男人还曾经救过自己……

　　林平之其实除了武功不行之外，无论是容貌、年龄、勤奋和学识方面，又有哪一样不如大师兄令狐冲的呢？当读者为令狐冲鸣不平的时候，你们又何曾设身处地的，为岳灵珊考虑过吗？

　　她一个姑娘家的，十八岁了还没有谈婚论嫁，在那个年代已经算是大龄剩女了。虽然一心爱着大师兄，可是令狐冲从来没有给过她承诺。令狐冲对岳灵珊所谓的爱情，只不过是大哥哥对小妹妹的照顾罢了。

　　这种看似爱情的东西，你不说出来，让一个姑娘家去用心揣摩你的心意，可能持久吗？如果没有林平之乱入的话；如果只是华山派这些人物关系的话；如果岳灵珊在没有其他选择的情况下，的确最后最有可能成为令狐冲的妻子。

　　但是，什么东西都怕但是。这种最后在一起的结果，就真的是爱情了吗？这里面恐怕是亲情更多一些，爱情只能出现在回忆中罢了。回忆里面的那些画面，能够承载一个女子的一生吗？

　　岳灵珊对令狐冲从头到尾所谓的背叛，都是令狐冲自己把她推出去的，这一切的罪魁祸首，就是令狐冲自己，而不是他人，更不是林平之的错！因为林平之一直都没有用什么手段，他的努力被岳灵珊看在眼里而已……

　　令狐冲对小师妹从来都是尊敬，没有丝毫占有之心，这真的就是爱情吗？其实这种所谓的爱情，只不过是令狐冲自己认为而已。身为读者的你，没有见识到吗？

　　当令狐冲遇到任盈盈时，他就可以把自己所想的事情，都告诉那个声音很好听，年迈的“老婆婆”；当他从溪水中看到怀里姑娘的容颜时，他就能因为姑娘漂亮，直接上去抱住就亲……

　　爱情不是游戏，但是同样不只是亲情。只有两情相悦，相互都能理解对方的心意，知道对方想要的是什么，才能真正的有机会天长地久；才能真正的两情相悦；才能真正的琴瑟和谐……

　　之所以岳灵珊最后离开了令狐冲，最大的原因就是，令狐冲不懂得她的心意。如果令狐冲在小师妹给他送饭期间，有一点表现出自己爱她，愿意娶她为妻的意思，林平之都不会有任何机会的！

　　小师妹为了令狐冲，冒着大雪，哪怕有生命危险，也要给他送饭！即便是失手食盒掉落在悬崖之下，她还要冒险登上思过崖，就是要见到大师兄令狐冲时，她到底需要的是什么呢？

　　她需要的就是令狐冲的肯定，令狐冲的呵护，令狐冲把她揽在怀中的爱意……最后小师妹等来的却只是四目相对，而不是一个拥入怀中的嘘寒问暖！令狐冲认为自己是不想玷污了这份纯真的感情，其实他一直都在伤岳灵珊的心！

　　尤其是令狐冲与小师妹思过崖上的一夜共眠，小师妹愿意陪着你在山洞中过夜，这就代表着她对你不设防，她已经等于向你表明了爱意。而令狐冲这个榆木疙瘩，却只敢看着她入眠。

　　哪怕小师妹半夜说出林平之一直陪着自己练剑，两个人感情越来越好，就这种刺激令狐冲的言语，换来的却只是调侃，而没有感觉到令狐冲有一点点不满，一点点吃醋的意思。这让一个姑娘情何以堪？

　　诚然读者从旁边中可以看出来，令狐冲是深爱着小师妹的，他不想在结婚前亵渎、冒犯小师妹，不想让岳灵珊感觉他有一丝轻浮之意。可是令狐冲却忘记了，人都是有感情的，需要知道对方对自己的在意程度！

　　而在这份单方面付出的感情里面，岳灵珊却只是付出，一直都得不到回应！对于一个女子来说，古人十六岁就已结婚生子了，你让一个十八岁的大姑娘还陪着你玩暧昧，猜测你的心意，她能再陪你玩耍几年？

　　如果没有林平之出现在华山派，岳灵珊没有更好的选择，可能只得陪着令狐冲玩这种躲猫猫的游戏。可是再岳灵珊一而再再而三的表明，山下有个林师弟一直对我如何如何，令狐冲都不愿意袒露心声，这一切都应该怪岳灵珊吗？

　　最后的最后，就是岳灵珊在眼看无望的情况下，心属林平之了。而令狐冲却只敢独自神伤，认为是自己受到了多大的伤害！这一切真正伤害岳灵珊的人，恰恰一直都是令狐冲自己！

　　岳灵珊为何对林平之这么好？就是怕到手的爱情，再如前段感情那样，最后再失去。可是真正的爱情是相互的，是需要共鸣的，而不是单方面付出。当一方太过卑微，才更容易出现感情危机……

　　再加上岳不群的神奇操作，当他拿到了林平之家的《辟邪剑谱》，就开始铲除异己！杀害林平之时，没有杀成，却杀害八弟子英白罗。关键这个杀人过程让林平之看到了，才会有了岳灵珊悲剧的人生！23sK.com

　　陈勇知道这些始末，他自然不希望岳灵珊这辈子再带着遗憾死去！自己不是林平之，又如何能够为林平之赎罪呢？而现在的林平之，被自己封印在脑海之中，不知道他看到岳灵珊时，会有何种想法？

　　可是现在的自己，却无法再想这些情爱之事。陈勇再想为林平之赎罪，也不可能用天下百姓的生死做赌注。这辈子自己也只得做那个负心人了，陈勇暗暗叫苦，满怀歉意的想着岳灵珊，心里同样是在滴血！

　　陈勇直接求见小皇帝，陛下听说林平之从女真人哪里回来，自然是第一时间召见于他。陈勇让小皇帝把欧元帅一起请来，如果方便，最好把蓝凤凰和风雨秋一起请来。

　　小皇帝自然答应下陈勇的要求，命令张永前去传旨！张提督屁颠屁颠的前去传旨，他才发觉，自己做的最好的工作，原来就是给小皇帝服务啊，而不是统兵打仗！虽然自己一直都有一颗当将军的心，但是自己还需要在战争中多学习才行。

　　不一会儿，欧元帅、王岳、风清扬、阿秋凤、叶枫晨、风雨秋和蓝凤凰七人一起前来。原来小皇帝和欧元帅一起召见过风清扬等人，大家统一了思想，都已决定，要把鞑靼、女真人联军赶出辽东。

　　包括华山女侠宁中则，也是意气风发，她同样展现出不输男子的气概！岳灵珊一样愿意和大家同甘共苦，击退来犯之敌。小皇帝要请大家一起吃饭，但是不管是风清扬，还是岳灵珊都不想与陛下一起用膳。

　　小皇帝心知自己如何亲民，该遵守的礼仪还是不可废的，所以大家不想和自己一起吃饭，也可以理解。就命令欧元帅代自己宴请众位英雄，小皇帝只得独自一人在屋中端坐，张永张提督自然在身旁陪伴。

　　陈勇的到来，更激起了小皇帝的求胜之心。陈勇告知小皇帝，自己在女真人阵营之中，新结识了一位英雄，他的名字叫做努尔哈赤。此人武艺超群，而且对陛下深为敬仰。

　　他答应自己，哪怕完颜阿骨打盟主，不同意亲近朝廷，他也会在战争胶着之时，率领女真人，反攻鞑靼“天可汗”巴图蒙克的！自己希望替努尔哈赤，向陛下求得一旨诏书，任命他为“草原之王”的称号！

　　陈勇继续说道，自己已经灌输给努尔哈赤，这次战场上击败了鞑靼的“天可汗”巴图蒙克，也最多只是重创了鞑靼大军。趁你病要你命，这才是出手的最好时机！

　　想要让辽东以北的地区长治久安，就需要拿下整个鞑靼人统治的疆土。对于蒙古的整个大草原，难道你们女真人就没有占有之心吗？

　　小皇帝可以在与整个蒙古边境之地，同时出兵施压，让鞑靼军队抽不出兵力与之大战！这就是得罪天朝上国的惩罚，希望你努尔哈赤能够把握住这个机会。

　　陈勇继续说道，努尔哈赤听过说书人讲的《三国演义》，对这本小说甚为推崇，自己想给他找一本书，送于努尔哈赤。好以此为契机，种下女真人与鞑靼之间的更深刻的矛盾！

　　只有这样，让女真人与鞑靼之间发动战争，才能保护好朝廷的边关，换来朝廷三十年的稳固！至于以后结果如何，是谁也无法预料的，更何况，现在能够破解鞑靼、女真人联军，就已经算是胜利了。

　　小皇帝十分欣喜，命令手下人，在自己的藏书中找出《三国演义》来。然后小皇帝亲笔在《三国演义》的扉页上，写下了自己的大名。后来又想了想，让人拿过自己的印章，在扉页上扣下了自己的私印！

　　陈勇欣喜若狂，用双手接过陛下御赐的《三国演义》。陈勇心知，只凭借小皇帝御赐的《三国演义》，就能够让努尔哈赤真心归顺！有努尔哈赤的承诺，相信自己只要是能够完成对鞑靼的计谋，这场战争胜利的天平，就会倒向己方。

　　预知陈勇当着小皇帝、欧元帅、王岳、风清扬、阿秋凤、叶枫晨、风雨秋和蓝凤凰八人的面，讲出自己的计谋时，会引起怎样的轰动？众人会让陈勇单人独骑前往鞑靼军营吗？

　　欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百三十二章懵懂爱情御赐三国免费阅读。https://xs.23sk.com 