
　　119、灰姑娘们现出真身

　　【藤丸立香与玛修的‘阵营’资料正式更新为‘魔神王（真）’】

　　【原本并不具备真正的身体，需要与他人签订契约或进行凭依，才能得到身体的魔神众，因为藤丸立香的活跃，统一得到了‘高达骨架’（如何得到的前面解释过了所以这里略）】

　　【也就是，能够以‘魔神机’的姿态独立显现】

　　【作为伦敦特异点的支配者，三日月的魔神机默认为‘巴巴托斯’】

　　【这里追加判定玛修驾驶的魔神机......进行1D72的判定,出现数字8、38、71时重骰】

　　【玛修驾驶的‘魔神机’是：1D72=65】

　　【65是......（正在打开百度）】

　　《雷蒙盖顿》所记录的所罗门七十二魔神的第六十五席——安德利尔普(Andrealphus)

　　据说常常以孔雀或绝世美人的姿态现身，能够赋予契约者数学与几何学的知识（超凡的计算能力与空间掌握感），能把人类变成飞鸟，拥有支配风与空气的力量。

　　经常被认为是‘美’的化身，象征着死亡的美感与静谧的美好......大概就是‘安息’之类的意思吧。

　　性格温和有礼，举止高雅,被称为“高贵的侯爵”，拥有强大的法力但极少为恶，是魔神中极少数的和蔼可亲派。

　　堕天之前是路西法的心腹，理所当然的也是天使。

　　与其契约得到庇佑者，虽然不会被限制行动内容，但却绝对不能产生‘恶念’，否则灵魂将被拖入地狱受尽煎熬后成为他的食粮。

　　【很微妙的设定呢】

　　【然后是藤丸立香驾驶的魔神机......进行1D72的判定，出现数字8、38时重骰】

　　【藤丸立香驾驶的‘魔神机’是：1D72=11】

　　【11是......（正在打开百度）】

　　《雷蒙盖顿》所记录的所罗门七十二魔神的第十一席——古辛(Gusion)

　　拥有将恶意转化为善意的魔神，善于看穿一切问题的本质和意义。

　　能让人们和谐相处，并维护友谊的荣誉和尊严。

　　【设定少的可怜但是更微妙了，说起来这也是《铁血孤儿》里铁华团拥有的高达之一来着】

　　【姑且补充一下】

　　【魔神‘安德利尔普’的‘精神性别’：】

　　【1、男】

　　【2、女】

　　【3、无性别】

　　【1D3=2】

　　【是女性的绝世美人】

　　【魔神‘古辛’的‘精神性别’：】

　　【1、男】

　　【2、女】

　　【3、无性别】

　　【1D3=1】

　　【感觉像是可靠稳重的大叔之类的性格】

　　【那么补充判定结束，正式开始这一卷的完结篇吧】

　　☆

　　——其实路明非早就知道了

　　以考试来打比喻的话，这都不能算是开卷答题，而是打从一开始就将答案糊在了脸上的程度。

　　在这个特异点冒险的初期，迦勒底就已经确认了，魔神巴巴托斯作为伦敦特异点的镇守魔神,肯定是迦勒底的敌人。

　　那提示不久很明显了？

　　魔神巴巴托斯,还通过童话世界的特性，从路明非的无意识空想具现化溢出中得到了高达骨架，获得了《铁血孤儿》里巴巴托斯高达的姿态。

　　反过来说。

　　被赋予了《铁血孤儿》中巴巴托斯的驾驶者的名字的‘三日月’——肯定也是敌人。

　　包括路明非在内的绝大部分人，或多或少都猜到了三日月才是真正的伦敦特异点的最终BOSS。

　　不过,其他人怎么想怎么考虑的路明非不清楚，但路明非一直觉得，即使要在最后与三日月为敌，三日月也一定有她的苦衷。

　　也就是说，虽然会与三日月交战，但三日月本身并不是自己的敌人。

　　因此，路明非自始至终都没有将三日月视为敌人来对待过。

　　三日月肯定是同伴。

　　之前的灰姑娘杯赛中的各种活动时，玩的最疯最开心的不就是她了么？

　　反正路明非绝对不相信她是敌人。

　　就算最后要战斗，那肯定也是有某种不得不战斗的理由。

　　这方面的推理就不是路明非所擅长的内容了，所以，他选择将这部分的问题交给了擅长这种内容的同伴去思考，自己只要负责执行他的命令就行。

　　哪怕路明非不知道这里面的缘由也无所谓，倒不如说路明非觉得，自己保持不知道具体真相的情况去与三日月交往才是最好的选择。

　　他是个俗人，有自知之明，不敢保证自己在知道三日月终究要与自己为敌的真相之后，还能否在普通的日常交往里，以朋友的身份去自然的对待三日月。

　　路明非最擅长的事情,就是“既然想不通那就别想”了。

　　很难说路明非的处理是否是最正确的选择。

　　但从结果上来说，就是因为路明非选择相信孔明、相信樱花妹、相信达芬奇与罗曼等人的判断，所以才导致了现在的这个状况。

　　——路明非无法理解，为什么三日月会在这个时候突然翻脸

　　想要思考，但却又不知道从哪里开始入手。

　　巴巴托斯载着三日月，转身便要离去，路明非不知道她要去做什么，只是本能的追了上去，启动了达芬奇的概念摘出装置，插入【亚瑟】的概念瓶，化身为英灵骑士，而后呼唤出黄金体验，便打算创造一条飞龙载着自己追过去——

　　“想不通术式原理的路前辈，还是就这样呆在这边好了。”

　　但却遭到了来自身后的阻拦。

　　是藤丸立香的声音，是藤丸立香的身影。

　　藤丸立香的背后偷袭被藏在路明非影子里虞姬拦住。

　　虞姬显然不是藤丸立香的对手，从路明非影子里钻出的血刺一触即溃，但路明非立刻转过身来，英灵骑士亚瑟的魔力放出技能发动，红黑色的魔力化作一张大网，瞬间就覆盖了路明非周围二十米内全部的空间。

　　但凡藤丸立香触碰到了任何一点，魔力之网都会将她团团包围紧束其中！

　　但是没有用。

　　黑色的火焰在藤丸立香的身上跃动，紧接着她化作一道青黑色的电光，仿佛视若无物般穿过了路明非的魔力丝线封锁！

　　路明非这才得以看清藤丸立香此时的模样......

　　不是长发而是短发。换句话说，这不是使用绘梨衣身体的藤丸立香，而藤丸立香本人！

　　应该说久违了么？

　　似乎是因为在分开之后经历了大量的锻炼，藤丸立香的肤色相比之前要显得有些偏褐色，橘红色短发的发梢间多了一缕苍白，身上穿着的也不是路明非熟悉的白色迦勒底制服，而是一套带斗篷与圆顶帽的神甫装。

　　不管是打扮还是还那能够化作青黑色电光的黑色戾炎，都与精灵海黛描述中的......爱德蒙·唐泰斯一模一样。

　　令人感到不安的，是爬满了她的小半张脸，顺着脖颈一路向下，不难想象或许遍布全身的魔力纹路——让人不由得联想到‘魔神’之类的字眼。

　　虽然她看上去精神状态还是正常的，但是......

　　......藤丸立香是敌人。

　　理所当然的。既然三日月是敌人，那么作为她御主的藤丸立香，作为创造了四个人造人女孩的人，藤丸立香自然也是敌人。

　　或者说，这个伦敦特异点残局真正的‘幕后黑手’，就是藤丸立香！

　　“我有很多话要问你。”路明非咬牙切齿。

　　“什么什么？路前辈终于忍不住要向我告白了吗？许久不见明明已经有了玛修的路前辈身边又多了很多女孩子，这么说来人家是不是也有机会了啊？”

　　“我不想跟你开玩笑！”

　　路明非一声怒喝。

　　但在他行动之前，脚下的那原本名字就很不吉利，听上去就感觉随时可能坠落的飞船的中心部分，再度传来了爆炸的震动。

　　接连遭到重创的迦勒底号已经开始无法阻止的坠落了。

　　这又是发生什么了？

　　所幸达芬奇与罗曼这次没有摸鱼，罗曼正在照顾伤员，达芬奇则是第一时间将事故画面发送到了路明非这边。ŴŴŴ.23sk.com

　　——是战斗

　　伴随着三日月的伪装被揭露，原本一直沉默的芙尔摩斯展开了行动，拥有另一个万花筒魔杖‘蓝宝石’的她化身为蓝色的魔法少女，一发魔炮从内向外打穿了迦勒底号的舰桥，长尾景虎正守在绘梨衣的身边与他交战。

　　在此之前，都老老实实的将身体让给藤丸立香使用的绘梨衣，此时的精神状态显然不是很好。

　　卸下伪装的福尔摩斯似乎是打算就这样将她掳走。

　　“不过去真的好么？”

　　魔神化的藤丸立香歪了歪头。

　　“魔术对福尔摩斯无效，他现在又得到了无限魔力源的万花筒魔杖，而我的话只要想逃走路前辈你根本拦不住——精灵海黛应该已经告诉过你了，这戾炎、这‘基督山秘宝’是什么样的力量了吧？没有什么能够束缚的了我。”

　　路明非无言以对。

　　就在他有些犹豫不决，不知道现在应该往哪边跑，甚至已经开始思考要不要与小魔鬼交易的时候——

　　有人用行动帮他做出了选择。

　　绘梨衣在酒德麻衣的搀扶下摇摇晃晃的站了起来，长尾景虎将自己的八华武装中的一把太刀扔给了她，绘梨衣接过太刀，虽没有说话，但黄金瞳中好似燃烧般将光芒怒放。

　　一刀、挥出。

　　【言灵·审判】

　　过去，被老所长视为难以控制的超级兵器，而封存起来的力量。

　　并非魔术也不是单纯的物理现象，更近似权能的力量猛地掀起了一股风暴！仿佛绘梨衣挥出的不是一把武士刀而是什么高周波震动刀之类的黑科技武器，福尔摩斯整个人直接被轰飞了出去！

　　这时，藤丸立香的身边出现了一个路明非熟悉的矮个子身影，一生黑衣服，外表看上去像是个小女孩，手里捧着一本厚重的大书的书籍魔神——丹特丽安。

　　丹特丽安手中的书本打开在某页，金色的光芒不断从中涌出。路明非只觉得这光芒好像有些眼熟，似乎以前在哪里见到过类似的东西。

　　“没必要在这拖时间了。”丹特丽安用有些嘶哑的声线，平静的对藤丸立香说出了好似命令般的话语。

　　但——绘梨衣不打算就这样放她们离开。

　　路明非还在因为现在的状况而迷茫，但绘梨衣不一样，绘梨衣她——完完全全的对现在的状况没有一丁点了解的地方。

　　她不知道为什么突然就开打了，不知道为什么前一刻还是同伴的队友突然反水，更不知道什么“其实大家早就猜到三日月是最终BOSS”这样的事情。

　　绘梨衣什么都不知道。

　　就是因为什么都不知道，所以她才会毫不犹豫的行动起来。

　　在长尾景虎的护卫下，绘梨衣以【审判】的言灵驾驭狂风，就连急速下坠的迦勒底号都暂缓了毁灭的过程，为罗曼与始皇帝抢救引擎室争取时间。

　　立香看了眼路明非，又看了眼丹特丽安，点了点头，又有两台高达骨架的魔神机出现在了她们的身边。

　　“比起冲动，不如就当被骗了，继续相信我吧——不要立刻追过来，先带着迦勒底的各位去与其它同伴们汇合。”

　　说完，那两台魔神机便载着她们离开。

　　因为恢复了力量，所以再度失去了正常开口说话能力的绘梨衣，却不会眼睁睁的看着她们离去什么都不做。

　　——审判

　　无形无质，却能驾驭各种显现降下审判制裁的铁锤的言灵之力，如暴走失控般火力全开，周遭的空气全数被强行支配，化作了审判降临的触媒！

　　空气在绘梨衣的意志下急速摩擦，产生出了宛如焊枪前端般的耀眼白色光芒，雷电亦在不断的聚集与放出，以风暴与雷电为主要构成的球形能量体在绘梨衣的上空凝聚，不断释放能量的同时，又在如台风眼般试图将藤丸立香与魔神机们吸回来——

　　“——【闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）】”

　　但是，绘梨衣所制造的‘审判’还未彻底成型，便被一发冲天而起的光柱所贯穿破坏。

　　那是......贝尔莎夫人。

　　以华生医生的伪装（灰姑娘魔法）待在迦勒底身边的狂猎化身，伦敦特异点原本的特异点之王，此时自然也卸下了伪装，展露了自己正在的姿态。

　　事到如今路明非已经不想吐槽“这家伙怎么看都是冬木遇到的那个黑色亚瑟王的成人版本”这种事情了。

　　作为不幸孩童的守护神与复仇女神，贝尔莎夫人没有继续追击，而是在破解了绘梨衣的审判言灵造成的现象之后，便掉头离开了。

　　战斗......暂时结束了吗？

　　不，才刚刚开始。

　　路明非咬咬牙。

　　接下来要去哪里？他当然知道！

　　但在此之前，还有要做的事情。

　　“黄金体验！”

　　已经被彻底破坏，不可能拯救得了的迦勒底号的残骸......机翼化作了六对巨大的翅膀，机身则是化作了黑色的巨龙。

　　巨龙载着迦勒底的成员们，飞向了这个虚假舞台的中心——正在与魔神化的三日月交战的阿尔戈英雄的总部。

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，119、灰姑娘们现出真身免费阅读。https://xs.23sk.com 