    四周此时围观的人此时已经是密密麻麻，从凌天出现到现在不到一盏茶功夫，这里面人就已经翻了数倍。

    众人看着眼前的一幕，一个个的神色更是震惊。

    也没有想到凌天居然能够对抗圣武学院百强榜的冬阳，毕竟这可是能战君王境的强者，更没有想到，短短几天时间，凌天已经将境界提升到了道宫境三重。

    有数人看向凌天的目光，杀机更甚，这小子绝对不能放任其成长起来，也绝对不能再给他成长的时间了，而这些人都是圣武学院的导师。

    此时场中的冬阳，似乎被凌天给激怒，不再言语，既然凌天的步法他追不上，那就收缩他的活动空间。

    身影踏动，浑身真元朝着外面涌动，如同海浪一般，朝着两边延伸，只是片刻功夫，便已经合拢，化成一个圆形防御罩，将他与凌天两人困在里面。

    在这个过程之中，凌天并没有出手打断他的意思，只是觉得好笑，以为这样就能困住自己，简直是在痴人做梦。

    更何况，想要维持这个防御罩，最起码也得消耗他两成真元吧！

    只剩八成真元的冬阳，还怎么和自己斗，这简直就是在找死。

    “凌天，如果你刚才逃跑的话，我还真拿你没办法，可是你却选择了等着我将结界完成……”

    “结界？你管这叫做结界？”

    凌天打断他的话，一脸震惊，这玩意也配叫做结界，这不是在侮辱这个词吗？

    “你别管我这是什么东西，总之能够困住你就是了。”

    冬阳神色有些不太自然，他自然也明白自己研究出来的这玩意，肯定算不上结界，但这是他目前能够想到的唯一办法了，也不知道怎么命名，就直接拿来用了。

    也不指望这东西起多大的作用，只要能够阻一阻凌天，就足够了。

    “你开心就好，不过这玩意可困不住我。”

    凌天笑着，脚步踏动，瞬间便已经到了那防御罩旁边，直接抬手朝着那玩意拍去。

    也就是此时，那冬阳也是脚步踏动，瞬息之间便已经落至凌天身侧，直接挥剑，剑光万千，将凌天给笼罩其中。

    若是凌天还坚持去拍击那结界，那就等着承受这一剑吧，希望他能够承受的住。

    一旦被缠上，他的步法再神奇，也没了用武之地。

    可他若是放弃破碎自己的结界，选择了躲避，那自己继续缩小结界的范围，小到一定地步的时候，看凌天往哪里跑。

    不得不说，他这想法挺好，若是一般依靠步法的武者，遇到他估计也只能认栽了。

    可惜他遇到的是凌天，实力并不逊于他，只是不想在他身上浪费太多精力，所以才选择了躲避，在寻找机会而已。

    此时，面对着骤然袭来的冬阳，凌天也是不慌不忙，拍向那所谓结界的手并没有停住，而后另外一只手直接挥拳砸出。

    “嘭！”

    一道闷响，刹那间结界破碎。

    与此同时，那千万道剑光也是消失的无影无踪，凌天的拳头与冬阳的浮云剑撞在了一起，所有异像全部消失。

    那结界破碎的反噬，加上凌天这一拳，倒退的反倒是冬阳。

    “这不可能！”

    冬阳身影站稳，面色发白，眼中闪过一丝不信的光芒。

    这小子刚才是怎么在那么短的时间内，在千万道剑光中，找到自己浮云剑的本体的，并且那么准确的将其击中。

    并且这还是在他一心二用，同时去破坏结界的情况下。

    “没有什么不可能的，本来还想着陪你玩玩，现在看来你这是聪明反被聪明误了，既然如此，那这场战斗就早点结束吧！”

    凌天淡淡开口，脚步踏出，身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经在冬阳身前，没有太多花里胡哨的东西，直接一拳砸向冬阳，快若闪电。

    冬阳看着在自己眼前迅速放大的拳头，眸光微沉，没有犹豫，直接挥剑，无数剑光闪现，最后汇成一道寒光，与之撞在了一起。

    “咚！”

    一道闷响，凌天身影微顿，冬阳身影被逼退半步。

    不等冬阳站稳，凌天已经再次欺身而上，又是一拳砸出，上面金色真元缠绕，散发着一股浑厚而坚韧的气息。

    冬阳面色阴沉无比，手中长剑骤然消失，眼中闪过一抹狠色，也是挥拳迎了上去。

    他还真就不信，拼真元他还拼不过凌天了，即便刚才他构建结界，爆发的几招，消耗了接近两成的真元。

    可他是道宫境九重巅峰，这小子只是道宫境三重，中间可是相差了六重，自己还拼不过他。

    他汇聚全身力量的一拳挥出，只是瞬息之间，便已经与凌天的拳头重重撞在了一起。

    无声无息，眼前的凌天直接被他一拳给砸的稀碎，消散不见了。

    冬阳稍稍一怔，凌天怎么忽然这么弱了，这是被自己一拳给砸没了？

    但很快已经反应过来，眼前这只是一道残影，几乎是在刹那间便是朝着前面踏动。

    可是还没等他脚步踏出，便是一股巨力自身后袭来，重重砸在了他的身上。

    一口鲜血喷出，夹杂着破碎的内脏，整个人直接摔了出去，飞出十数米远，方才落在地面，浑身提不起半点劲儿。

    “卑鄙无耻。”

    冬阳强撑着身子，扭头看着缓缓走过来的凌天，眼中满是不甘愤怒之色。

    他也没有想到，这小子居然如此如此，给自己来了一出偷梁换柱，玩起了偷袭。

    若是正面对敌，他自信绝对能够击败凌天。

    可惜没有如果这么一回事，他现在已经败了，并且败的凄惨至极，体内的伤势没有小半年的功夫根本养不好，更何况凌天会放他活着离开吗？

    想到此处，他的瞳孔不由一缩，他自然不想死，他未来可是要踏入圣人境，怎么可以死在这里。

    旁边一群围观的人，也是骤然呆住，尽管他们看着两人的战斗场面变化，隐隐感受到凌天开始占据上风。

    却也没有想到，这么一会儿的功夫，冬阳就败了，败的这么彻底。

    除却那些圣武学院的人在怒骂凌天卑鄙无耻之外，其它人并不觉得凌天这样做有任何问题，武者战斗，只有傻子才会在实力不如的情况下，与你正面对抗。

