    事到如今，逃也来不及了。

    想要活下去，只有杀出一条血路来！

    东方长风铁青着脸，恨不得打自己一嘴巴，怎么他随口一句，偏偏就一语中的了？

    他只能硬着头皮，一声大喝：“所有人，给我上！”

    好在双方相距甚远，实验体冲过来还需要一些时间。众人震惊了片刻，很快稳了下来，若非这次来的人全都修为七境以上，估计只有等死的份。

    林家和东方世家的人立即排出阵形，每一排七八个人，整齐犹如战队，一道道灵光从他们手中射出，宛如流星一样落入实验体群中。

    眨眼之间，火球、落石，风刃不断……召唤师们发出了最猛烈的攻击。

    天空中，被御兽师驭使来的飞禽凶兽们，以及他们本身的灵宠也加入了战斗，一只只毒虫从地底钻出，密密麻麻地袭向前方，一场恶战顿时拉开。

    一个个实验体倒下，可灵通者的伤亡更重。战斗坚持了不到一刻钟，密密麻麻的实验体就冲破了防线，以庞大的数量，彻底冲破了林家和东方世家组成的战队阵型。

    面对几十倍以上的数量差别，灵通者们再是修为强大，也抵挡不住。

    惨叫声淹没在狂奔的震动中，一个个实验体放声怒吼，挥舞着利爪，带起一道道残影。有的不顾利剑刺入胸膛，狞笑着抓起面前的灵通者，狠狠一口咬在他脖子上……

    绯红之森的噩梦再次出现在眼前，众人惊恐欲绝，战意瞬间消散，只恨不得插上翅膀转身逃走。

    东方长风奋力的击杀着眼前的实验体，目赤欲裂，陷入了疯狂之中。

    他带着这么多人，全是东方世家的精锐，若是都折损在白骨战场，他回去根本没法交代。只怕他这个少城主的前途也到头了！

    “哥！救我……”林浅浅奋力厮杀着实验体。

    一个实验体喷出宛如绳索的粉红舌头，瞬间卷住了她的脖子，林浅浅吓得尖叫，被拖倒在地，剑也握不住了，拼命呼救。

    只可惜，林墨熙自身难保，哪里还顾得上妹妹？

    就在林浅浅以为自己死到临头时，一道灵光射来，斩断了红舌。

    一抹身影犹如风一样，将眼前的实验体斩成两截，鲜血喷了林浅浅一身。

    她瞪大了眸子，看着东方长风宛如天神下凡一般朝前冲去，挥舞着灵剑，面前的实验体一个个倒下，根本抵挡不了他的锋芒。

    得救了……她没死！

    林浅浅内心震动，还愣在地上，一个林家的长老冲了过来，一把拉起了她：“三小姐，快起来！”

    她这才反应过来，内心却充满了激动。

    是少城主救了她！

    在这关键时候，东方公子竟然能注意到她的安危，难道他一直在暗中留意，关心她？

    再看东方长风，林浅浅俏脸染上了一团粉红，娇羞不已。

    “三小姐，当心啊！”

    身旁的二长老一把拉开她，总算避过了一只实验体的攻击，林浅浅这才回过神来，咬牙继续挥剑斩杀这些实验体。

    东方长风哪里猜得到林浅浅的心思？

    何况他也不在乎。

    眼前的实验体犹如潮水，远超上次在绯红之森的数量，在黑瞳的驭使下，恨不得杀了眼前所有人。东方长风也恨不得杀掉眼前所有的实验体，杀掉那个王者，不然他根本没法交代。

    蓦地，一抹白光亮起，势如破竹般劈开了实验体的阵型。

    轰！

    一道巨大的剑芒滚滚朝前冲去，地面的砂石泥土被掀飞，形成一道丈深的沟壑。剑芒所到之处，碎石激射，一个个实验体脆弱得不堪一击，全部被碾成粉碎。

    这惊天一击，彻底震撼了众人，无论是灵通者还是实验体，全部都停了下来。

    远处，坐在怪兽身上的黑瞳终于注意到了这边，眼神一凛。

    他看到了东方长风。

    根本没有犹豫，黑瞳一挥手，滚滚气浪卷积着沙尘泥土，无数土石化作一头巨龙冲天而起，朝着东方长风飞窜而来。

    “吼！”土龙张开巨口，喷出无尽的沙尘，遮天蔽日。

    众人不得不闭上眼睛，心惊胆战。实验体哗啦一声，纷纷后退，即便是它们也挡不住，何况现在是它们的王者出手，自然不敢阻其锋芒。

    东方长风高举灵剑，剑芒犹如一面盾牌，沙尘根本无法穿透。

    地面剧烈的震动起来，萧清羽飞身闪开，下一刻，地面喷出无尽的泥土，冲上天空。

    周围躲避不及的灵通者纷纷被波及，有些人来不及躲，已经被激射的泥土搅成碎片，周围到处都是惊叫声，呼救声，宛如世界末日。

    众人看呆了。

    这就是寒月仙宫的实验捣鼓出来的实验体王者？

    竟然如此恐怖！

    林墨熙和东方长风本来还想借助陷阱，以实验体之名铲除楚怀殇和萧清羽，哪知真遇到了实验体，避之不及的却是他们。

    战斗的余波让人避无可避，地面不断地刺出尖锐的土石，一些闪避不及的人直接被洞穿，无论他们躲到哪里，地面都有土石射出，不过片刻，已经死了一半的人。

    萧清羽看在眼里，有些动容。

    黑瞳表面看来，斯斯文文像个普通人，可一旦动起手来，比谁都狠辣。

    “才消失一段时间，他似乎比之前在绯红之森时更厉害了。”楚怀殇沉声说道。

    “他怎么强大得这么快？”

    萧清羽也不清楚实验体是如何修炼的。

    但由此可见，东方长风能够和黑瞳打成平手，绝对实力强横，不愧是太阴域年轻一辈的第一强者。

    另一边，林墨熙带着林浅浅以及其余人背靠背围成一个圈，不断地击杀着逐渐逼近的实验体，没一会儿就精疲力尽，灵力快要耗尽。

    “楚、楚公子，你们快动手啊，杀了这些实验体，我、我们撑不住了！”林墨熙大声呼救。

    虽然萧清羽和楚怀殇也站在实验体中间，可他们周围一片空白地带，根本没有实验体敢靠过来。

    林墨熙又怒又急，却只能求救。

    楚怀殇负手而立，注视着黑瞳和东方长风的战斗，仿佛没听见一样。

    萧清羽转头道：“林公子，你们再坚持一会儿，少城主和实验体王者的惊天对决不容错过，等我们看完就来助你！”

    林浅浅几乎没气死，张口就骂道：“你这恶毒的女人，见死不救！”

    萧清羽冷哼一声：“我又不是你爹妈，救不救是我的自由。”

    “你……”林浅浅语塞。

    就在这时，天边忽然飘来一团黑云。

    黑云速度极快，急速朝众人这边飘来，不过片刻，晴朗的天空就阴云密布，仿佛要下暴雨了。

    萧清羽站在楚怀殇身边，有些奇怪：“白骨战场的天气怎么变得这么快？”

