    十艘顶级军舰载着上万的海军士兵从海军本部出发，从伟大航路前半段一直通往西海。

    “这就是发动屠魔令用来接收的银色电话虫吗？”

    船舱之中，萨卡斯基看着手中的银色电话虫，这是跟金色电话虫匹配的银色电话虫，没有通话功能，只能接收金色电话虫的讯号，一旦收到讯号，就代表屠魔令发动。

    “令人不爽的事，金色电话虫居然给了CP9的斯潘达因，嘁。”

    屠魔令由海军本部发动，可是最后却要由CP9发动，这也是萨卡斯基不爽的地方。

    “萨卡斯基中将，我们已经到了西海，刚刚从本部传来了消息，从海军本部叛变的哈古瓦尔·D·萨乌罗中将有可能就在奥哈拉，本部让我们将他抓住。”

    到了西海之后，卢卡斯就跟萨卡斯基禀告了一声，并且传达了本部的命令。

    哈古瓦尔·D·萨乌罗中将这个人，萨卡斯基也是知道的，就是剧情之中救了罗宾的那个巨人中将，好像还是库赞的好友，后来被库赞击败冰封。

    “不要耽搁，直接前往奥哈拉。”

    事态紧急，所以萨卡斯基直接下令以最快的速度前往奥哈拉。

    在第二天凌晨的时候，十艘军舰已经到达了奥哈拉岛，并且十艘军舰散开，将整座岛屿都包围起来，士兵们个个都是精神抖擞的注视着奥哈拉岛。

    “萨卡斯基中将，奥哈拉岛已经到了。”

    萨卡斯基站在军舰船头，看着前方的奥哈拉岛，因为他们这一次主要是负责攻击，所以在没有得到攻击命令之前，他们也不能出手，只能停靠在这里等待着。

    奥哈拉并不是一座很大的岛屿，准确来说，其实这座岛算是比较小的，所以在没有爆发奥哈拉屠魔令事件之前，知道这座岛屿的人并不是很多。

    奥哈拉最出名的就是其考古文化，萨卡斯基一眼望去，入眼的是一颗巨大无比的大树，他知道这就是奥哈拉的象征，全知之树，是奥哈拉最大的图书馆，同时也是世界上最多学者和藏书最多的图书馆。

    “真是一个美丽的地方，只可惜，从今日过后，再也不会存在了。”

    不管事态发展成什么样子，在屠魔令之下，奥哈拉岛从今日之后就只能存在传说中。

    “萨卡斯基中将，库赞中将，道伯曼中将他们来了。”鬼蜘蛛对萨卡斯基说道。

    萨卡斯基说道：“让他们过来吧。”

    屠魔令的五个中将再次聚到一起，鼯鼠率先开口问道：“萨卡斯基中将，我们什么时候行动？”

    萨卡斯基道：“战国大将将金色电话虫交给了CP9的斯潘达因，也不知道这个家伙到了哪里，没有金色电话虫的命令，我们也不能直接发动，所以还是等等吧。”

    “CP9？真是够麻烦的。”

    都是海军中将，本部的高层人士，对世界政府的CP组织自然不会有什么好感。

    “就这样等着？”鼯鼠皱眉问道。

    萨卡斯基点点头，道：“等着吧，CP9的人应该很快就会过来。”

    “萨卡斯基中将，有一艘世界政府的船只靠了过来。”

    在他们说话的时候，卢卡斯忽然过来禀告道，让五个人都是精神一震。

    萨卡斯基说道：“世界政府的船？看来应该是CP9的人到了，不用管他们，放行，让他们直接进岛。”

    因为奥哈拉岛已经被海军的军舰封锁，所以若是没有萨卡斯基的命令，就算是世界政府的船只也别想进入奥哈拉岛。

    世界政府的船上，一群身穿黑色西服的人聚集在一起，甲板之上，一个穿着便装的男人坐在那里，他周围则是站着两个带着墨镜的高大男人。

    “长官，海军已经放行，我们现在就登陆吗？”一个黑衣人跑过来禀告道。

    斯潘达因抬起头，非常不满的说道：“真是麻烦，把我派到这个破地方，本来就让我很不爽了，这群海军也不知道发了什么疯，竟然还敢拦住我。”

    非常不爽的发泄了一番，斯潘达因郁闷不已，本来被派到西海就已经让他非常的不爽，结果刚刚他们要登陆的时候，海军军舰居然拦住了他们，弄得他差点就要发火。

    “还愣着干什么，赶紧登陆啊！”

    心中不爽，但斯潘达因也只敢私下里发泄，他可是知道这次的屠魔令一共来了五个海军中将，一个海军中将他都不敢得罪，更不要说五个了。

    “萨卡斯基中将，CP9的人已经登陆了。”

    听到CP9的人已经登陆之后，萨卡斯基就知道事情差不多就要开始了，所以他让库赞等人都回到自己的军舰之上，准备接收金色电话虫的讯号。

    对于这座奥哈拉岛上的人，他是没有多少同情心的，在他看来，这帮学者愚蠢至极，没有相应的实力，却非要去探寻那空白的一百年的历史，这不是老寿星吃砒霜，自寻死路嘛。

    明知道世界政府对这点极为忌惮，他们还去触胡须，落到现在的这个下场也是自讨苦吃，不仅自己倒霉，还连累了岛上的平民，简直就是愚不可及。

    像人家蒙奇·D·龙多聪明，知道了这一切之后虽然也展开了行动，但却是非常的低调，不跟世界政府正面接触，所以人家才能够越来越壮大，奥哈拉的学者们当真是研究学问，把脑子都研究傻了。

    尤其是最后那个博士，为了验证自己心中的猜想，居然跟五老星通过电话虫交流，把自己的猜测都说了出来，被那么多人听到，这么嚣张，这么无脑，不杀你杀谁？

    CP9的人登陆之后，以最快的速度开始对奥哈拉岛上的学者们进行围剿，将他们全部都抓了起来，并且强行驱赶平民，让他们离开奥哈拉岛，整座岛屿在一瞬间就变得混乱起来。

    “布鲁，布鲁布鲁布鲁…………”

    站在甲板之上的萨卡斯基，一直都在盯着奥哈拉岛，大约过了两个小时左右，忽然被放在甲板上的银色电话虫大叫了起来，没有其他的声音，只有电话虫的叫声。

    听到这个声音的萨卡斯基，顿时精神一震，鬼蜘蛛也是急切的叫道：“讯号来了。”

