    时间飞逝，黑夜悄无声息地降临，北冥渊同云暮挽在商议了一些事情之后，云暮挽便是照例窝在北冥渊怀里睡觉去了。

    北冥渊也是搂着她，两人相继进入了梦乡当中。

    夜凉如水，天空那一轮孤寂的明月照映着大地有些清冷，白雾笼罩在那边的森林之上，显得格外朦胧。

    也不知道过了多久，一股子风吹过，吹散了些许的雾气，然后，不知道为何，亦是吹开了窗。

    凉风习习，一股子冷意袭来。

    而旋即，那黑暗之中，男人蓦然之间睁开眼眸，瞳孔由黑化紫，他眉头微蹙，彼时，他不动声色地看了一眼怀中的人儿，然后缓缓起身，给她盖好被子之后，这才来到了窗边。

    男人高大挺拔的身影立在窗前，月光入户，照映着他的身躯，一半光明，一半黑暗。

    他眼帘垂下，遮住了眼底深邃的杀意，然后，也不知道过了多久，他这才再次抬眸，直视前面茫茫白雾。

    茫茫白雾之中，一个似有似无的身影，在朝着这边靠近，最后，那一道身影，停滞在了远处。

    北冥渊盯着那边的身影。

    他的眼皮忽而跳了一下，他脑海之中迅速划过了一道灵光，但是，转瞬即逝，他根本就抓不住这道感觉。

    那个人……

    是谁？

    是他之前所认识的人么？

    就在北冥渊与之隔着白雾遥望之际，那一道身影，却是再度消失于原地，不见踪影。

    北冥渊的身影亦是唰地一下消失在了原地，朝着刚才的那个位置飞了过去。

    他停在了对方刚刚所在的位置，却是一点对方的气息都未曾捕捉得到。

    北冥渊五指张开，一股子灵力幻化而出，骤然之间，亦是在四周散开！

    嗡——

    强大的灵力覆盖在周围，方圆百里之内，均是可以感觉到那么一股子微妙的力量！

    灵力在周围波动，他的力量所覆盖的范围，已然是十分巨大，此刻，他亦是在不断搜索着刚才那一道身影，但是，根本就是，找不到。

    北冥渊眸色再度一冷。

    他赫然收回了灵力，眼底深处划过的杀意被他压下，末了，他回头看了一眼那边有些许躁动的人，旋即，他的身影亦是悄无声息地消失在了原地。

    ……

    “刚刚是不是有什么动静啊？”

    “没有吧，你想多了。”

    “就是，大晚上的。”

    “刚刚我也觉得有点动静，咋一出来什么都没有了呢。”

    “嗯？怎么回事啊？”

    不少人被那一股子灵力吓醒了，他们此刻是在某个角落小声地议论，但是未曾等到有什么不对劲，随后就各自回房了。

    而此刻，在暗处中，男人挺拔的身影逐渐浮现，彼时，两道身影忽而出现，跪在了北冥渊的面前，低声道：

    “尊主，可是发生什么事情了？”

    “她醒了么？”北冥渊率先询问云暮挽。

    “帝妃还未曾醒。”冥河回答。

    尊主出去之前布置了一个结界，所以刚刚的动静，并未惊扰到帝妃。

    “嗯。”北冥渊简单地应了一声，随后，道：“你们两个，现在去召集周围所有冥卫，这一次的大会，可能会出一些变故。”

    “变故？尊主，您是发现了什么么？需不需要我等先出手。”

    “……这个还不确定，先下去吧。”北冥渊疲惫地挥了挥手，然后捏了捏眉心，不打算多说。

    两人闻言，也只得退下，按照北冥渊的吩咐，去召集冥卫了。

