    第0371章 乔静再次找事   

    白家这边在遭遇有史以来最严重的危机，而已经回到顾家的顾倾城才刚刚得知白玉堂身死的消息，至于白家这边遭遇到的危机，顾倾城目前还不知道。

    

    当顾倾城得知白玉堂被杀的事情，顾倾城的第一反应就是叶星河。

    

    毕竟白玉堂是死在平阳市的，最重要的一点，在整个平阳市，除了叶星河之外，恐怕没有人敢杀白玉堂。

    

    同时，白玉堂一直都想要收拾叶星河，这点顾倾城是清楚的，不然的话，顾倾城也不会临走前特意给叶星河打一声招呼，让叶星河小心一点白玉堂。

    

    可顾倾城怎么都没有想到，自己这刚刚回来，白玉堂就死了。

    

    难道说，自己前脚刚走，白玉堂就去对付叶星河了，最终被叶星河所杀？

    

    随即，顾倾城便拿出手机，直接拨通了叶星河的号码。

    

    顷刻间，电话就被接通。

    

    “顾小姐，回家的感觉怎么样？”

    叶星河率先开口询问道。

    

    顾倾城没有理会叶星河的询问，直接问道：“白玉堂被杀，是不是你做的？”

    

    叶星河没有隐瞒顾倾城什么，很是坦然的承认了下来！   

    “没错，是我杀的！”

    叶星河无比平静的说道：“怎么了？”

    

    “你……你怎么那么冲动呢，你……”   

    听到叶星河承认下来，顾倾城心中猛然一紧，充满了担忧和不安。

    

    白玉堂可是白家的人，而白家乃是皇族，如今叶星河将白玉堂给斩杀，白家若是能够作罢，才是怪事呢！   

    若是被白家给查出来，白玉堂是被叶星河给斩杀的，那么白家必然会不惜一切代价的将叶星河给杀掉。

    

    毕竟白家的脸不是那么容易被打的，而且现在叶星河还得罪了蓝凤凰，蓝凤凰无比渴望将叶星河给弄死。

    

    这个时候叶星河在将白家给得罪了，完全就等于是找死。

    

    至少在顾倾城的眼中，是如此。

    

    “是他非要作死，我也没有任何的办法，只能够是成全对方！”

    

    叶星河这话倒是实话，如果白玉堂没有动水玲珑的话，叶星河还真有可能不会将白玉堂给杀掉，偏偏白玉堂动了水玲珑，这使得叶星河彻底对白玉堂动了杀心。

    

    “你想过没有，你已经得罪了蓝凤凰，如今白玉堂被杀的事情，若是被查出来的话，白家必然会杀你，你觉得你能够应付的了蓝凤凰和白家一起动手吗？”

    

    要知道，敌人的敌人就是朋友，如果让白家，或者是蓝凤凰知道这件事情的话，他们必然会联手。

    

    叶星河虽然很强大不假，背后恐怕也有不小的势力，但顾倾城并不认为，叶星河能够应付的了白家和蓝凤凰的联手。

    

    顾倾城是不安，但叶星河却显得无比镇定，一点都没有将这些事情给放在身上！   

    “虱子多了不怕咬！”

    叶星河满是不在乎的说道：“他们想要杀我，尽管动手便是了，我全部都接着！”

    

    听到叶星河这风轻云淡的话语，顾倾城顿时有些不知道应该说点什么才好。

    

    见顾倾城沉默，叶星河再次开口说道：“你目前在家怎么样？”

    

    “还好！”

    顾倾城有气无力的说道：“你还是小心一点吧，千万不要被他们给查到，不然的话，你……”   

    “你不用担心我的！”

    叶星河知道顾倾城想要说什么，直接打断了顾倾城的话：“我有办法应付的！”

    

    叶星河都这么说了，显然是不想要和顾倾城继续在这个话题上多说什么，这点顾倾城也能够听的出来。

    

    随即，顾倾城也就没有在这件事情上面多说什么，而是和叶星河随意又聊了两句，便挂断了电话。

    

    挂断电话后，顾倾城便陷入到了沉思中。

    

    在顾倾城看来，叶星河这次是真的玩大了，接下来叶星河所要面对的，必然是狂风暴雨。

    

    她想要帮帮叶星河，可是却有心无力，根本做不到。

    

    现在顾倾城几乎是被禁足在顾家，根本不允许顾倾城外出，如今没有将手机给顾倾城收走，已经算是顾家对顾倾城巨大的恩赐了。

    

    如今顾倾城别说去帮叶星河了，她能够走出顾家，然后在经营自己的一切就不错了。

    

    不过话又说回来了，叶星河本来也没有指望顾倾城能够帮自己什么。

    

    毕竟这对叶星河来说根本不算是什么大事，除非是叶星河和隐世家族的叶家彻底碰撞上，或者是和其他的八大神殿彻底的决裂了，那才是真正的麻烦和大事。

    

    隐世家族叶家，乃是目前大夏国最强的隐世家族，其综合实力不言而喻，而八大神殿自然也不容小视，哪怕叶星河能够将八大神殿的殿主给压制住，但若是彻底撕破脸皮，也绝对够叶星河头疼的。

    

    如今，叶星河正安静的坐在家中，而水玲珑也没有去上班，在家中照顾叶星河。

    

    毕竟昨天叶星河可是受伤了，虽然不是什么重伤，可是水玲珑依旧很担心叶星河，所以便留在家中照顾起来了叶星河。

    

    对此，叶星河也很是享受。

    

    要知道水玲珑可是一个工作狂，他们两个鲜少有这样单独相处的机会。

    

    本来叶星河还想着等下和水玲珑逛个街，看个电影，吃个西餐，喝个红酒，然后顺势一推……   

    叶星河的想法是很美好，但现实却无比的残酷，叶星河还没有付出任何行动，乔静和水逸仙两人忽然回到了平阳市，而且乔静还直接给水玲珑打来了电话。

    

    “死丫头，你跑什么地方去了，怎么没有来上班，也没有回家……”   

    乔静根本不知道现在水玲珑和叶星河住在一起，不然的话，乔静绝对会直接跑过来。

    

    耳畔响起乔静这咋咋呼呼的声音，精致的脸蛋上立即涌现了一道浓厚的无奈之色：“我今天有点事情，就没有过去，我……”   

    “你能够有什么事情！”

    乔静直接打断了水玲珑的话：“赶快来公司，我有事和你说，你爸也在这呢……”   

    乔静知道水玲珑在躲着自己，所以直接将水逸仙给搬出来了。

    

    “妈，我真有事，我……”   

    “那你告诉我，你在什么地方，我去找你！”

    乔静再次打断了水玲珑的话，一副不管怎么样都要见到水玲珑的架势！   

    

    

