    舞台上的大戏，在开始前繁忙的准备着布置场景与舞台道具，这是目前来说，全华夏规格水准最高的一场月令承应戏——中秋。

    此时距离中秋刚过才几天，天上依旧挂着一轮明月，皎月的月光像是给太和殿广场画上了一层薄薄的胭脂水粉。

    青色的条状地砖在此刻也显得有些白晕起来，巨大的广场四周都亮起了宫灯，广场的黑暗处还有许多宫女提着花灯在来回的走动，有一种万家灯火的感觉。

    等到宫女逐一熄灭了距离宾客近处的明亮羊角灯之后，这种人间烟火气息一下子便扑面而来，让整个太和殿广场都沉浸在节日的热闹气氛里。

    宾客们背后的太和门和远处的太和殿大门全部打开，里面的灯火全部点亮，金碧辉煌的光芒由内而外的散发着，只有一个词语能形容，那就是大气。

    会场突然间的光线黯淡，让所有宾客的目光，都被四周的宫灯和两个大殿所吸引，这种民间从未有过的辉煌，是历史文化里的沉淀。

    “oh my god！”老外们从来没有见过这类恢弘的异域风景，不由得站起身来，向着四周看去，连连惊呼。

    “beatiful！！”又有老外发出赞叹。

    “fantastic！”

    .......

    就是连华夏国人也都没有见过此类景象，但是骨子里天生的内敛，却是让他们从内心感到自豪，然而并不会在嘴上表现说出来。

    汤皖和迅哥儿趁着黑暗，从边角处默默的走到了宾客的身后，两人坐在太和门的阶梯上，聚精会神的盯着台前巨大的帷幕。

    在万众瞩目中，帷幕被慢慢拉开，最新映入眼帘的舞台上漂浮的白气，这是营造处于仙界的场景。

    老外们看不懂，但是好在有同声翻译先生，可以一边听翻译，一边欣赏，听到即将演的是华夏古典神话故事，一个个顿时都来了兴趣。

    接下来出现了一颗桂花树，上面挂有橘黄色的点点桂花，突然的，会场的空气中弥漫着一丝淡淡的桂花香。

    这是两边身处黑暗中的侍者手里的桂花所致，她们早就采集好了桂花，便是等到这一刻，等为了营造氛围。

    等到帷幕全部拉开，在舞台灯光的映照下，一个美轮美奂的女子进入了众人的视野之中，她身披华贵的戏服，脸上画着禁止妆容，这便是嫦娥了。

    然后桂花之神前来参拜，忽而背后的配乐开始响起，桂神用高调子开始唱这第一部分曲目《丹香飘桂》。

    第二剧目便是《霓裳羽衣曲》了，起先是低沉而密集的鼓声，而后加入了编钟的声音，渐渐编钟变成了独奏，像是在诉说着什么。

    随后竹笛为主，琵琶为辅，编钟为背景，整段在意境上立刻一个台阶，渐渐的，延续到了雍容华贵的高潮段，所有的乐器加入，瞬间就把人拉进了盛唐时节。

    往事越千年，这盛唐的宫廷大乐，依然大气磅礴，海纳百川，包含四海之大气魄，汤皖的脑中不禁浮现出极致盛唐，万朝来贺的壮丽景观。

    顶尖的艺术家，往往能有把观众代入其中的能力，汤皖和迅哥儿都看的入迷了，就更不用说在场的来宾了，每个人都安静的观看着。

    然后终归是有结束的时候，等到乐声渐渐停止，帷幕渐渐拉上，众人才回过思绪来，只觉得意兴阑珊。

    周围的羊角灯再度亮起，会场又被一片明亮包裹，帷幕再度拉开，而舞台上已经空无一人，但是众人的眼睛中，似乎还有霓裳羽衣的舞姿。

    “啪啪啪啪.......”

    “啪啪啪啪.......”

    台下的观众席中渐渐爆发出热烈的掌声，都是发自内心的鼓掌，民族的就是世界的，连洋人也情不自禁的一起鼓动的手臂，挥舞着，抒发着内心的震撼。

    “真是太壮丽的，我长这么大就从来没见过!!”后排有宾客对着身旁的人说道。

    “那个舞蹈跳的正叫一个绝！”又有人附和道。

    “翩若惊鸿，婉若游龙！”有人读过书，瞬间就想到了《洛神赋》当中的词语。

    “巍巍华夏，极致盛唐，万朝来贺，宾朋礼乐，大江大河，华府乐章，四海归来，聚中国矣！！”梁任公先生大声的赞扬道。

    “任公，四海归来好是好，就是气势还不够，当用四海八荒，五湖九州，如此才能彰显盛唐气象。”辜汤生兴致颇高，接过任公的话来，不出道。

    “汤生，不错，不错！这才是盛唐应是大气象！”任公在心中细细品位道。

    像任公和辜汤生，这种顶尖的学界大拿，俩人在评头论足，国人倒还能理解，就是苦了在场的翻译，这要是按照原有的意思直译，就是相当于在吹牛！

    况且这还是任公和辜汤生没有放开了说的缘故，真要敞开了讲，单是俩人就能硬生生的给你口述一部科幻小说出来。

    启瑞和黎黄陂撇去正见不同，以前俩人在袁老大手下同事一场，私下交情还是不错的，而且当初黎黄陂能上任一把手，未免没有启瑞在后面推一把的缘故。

    今天俩人坐在首排位置，光是聊天就有了不少次，在外人的眼里，这是大当家和二当家和好的征兆，实际上，和好个毛，两人就纯粹当做出来散心闲聊。

    黎黄陂和启瑞又聊了几句后，朝着教育部范总长招了手，着重说道：

    “像今天这类传统文化，要好好发扬，不能落寞了！”

    启瑞接着说道：

    “我看不光我们自己喜欢，洋人们也很喜欢，说明还是很有特点的，你们教育部要”

    “嗯！我回去后，会好好合计一下！”范总长点头说道。

    等台上霓裳羽衣余波散去，汤皖站起身来，对着有些羞涩的迅哥儿，喊道：

    “豫才，该我们了！”

    “诶....”迅哥儿拗不过，干喘着粗气，站起身来，随着汤皖一起走向台上。

    半路钱玄加入了其中，三兄弟一起浩浩汤汤的往天上一站，汤皖居中，迅哥儿居左手位，钱玄一脸兴奋的居右手位。

    “刚刚的剧目好看么？”汤皖问道。

    “好！”

    “好看！！”

    ......

    “在送一次掌声给他们！”汤皖带头，鼓掌道。

    “啪啪啪啪......”

    待掌声停止后，汤皖继续说道：

    “中秋佳节，少不了与家人团聚，但是诸君都是忙碌人士，不乏为生计而每日奔波于其中，诸君中更有天南海北者，聚于此，系家人于薄薄纸张啊。”

    “中秋虽已过数日，但是明月依旧高悬于天穹，诸君或许脚踩的非同一片大地，但是头顶皆是同一轮明月。”

    “苏子曰：但愿人长久，千里共婵娟。寄相思于明月，托明月送问候至万里之遥。”

    “于此情此景，我便携好友二人，当为诸君纵歌一首，为此次典礼画上一个美满的结点。”

    来宾们听到汤皖说要以一首歌来作结尾，纷纷都竖起了耳朵，擦亮了眼睛，一副兴致勃勃的样子。

    汤皖转过头，朝着后面的帷幕，点了点头，片刻之后，就听见了缓缓的竹笛声响起，停止之后，汤皖等三人开始唱到：

    一条大河波浪宽

    风吹稻花香两岸

    我家就在岸上住

    听惯了艄公的号子

    看惯了船上的白帆

    ......

    这首歌，汤皖第一次接触到，是通过小学语文课文《谁是最可爱的人》，从那时候，就一直记在的心里。

    然而，此刻却是被汤皖赋予了另外一种含义，是对同一片大地，同一轮明月，却不是同一片时空的故国的思念、家乡的思念以及家人的思念。

    汤皖也是人，也是一个活生生的人，一个有血有肉的人，在这个举目无亲，到处吃人的地方，谁又能知道他隐藏在心底的秘密呢？

    钱玄唱的热血，汤皖唱的动情，迅哥儿唱的内敛，三种截然不同的唱法混在一起，再加上全场渐起的大合唱。

    在这个时空里，一首别有滋味的《我的祖国》，就这么悄然而生，歌声也越来越嘹亮，所有的华夏人都渐渐站起了身子，他们已经感受到了歌曲中的力量。

    这是老外所不能理解的力量，但是没有关系，嘹亮的歌声还在继续，向四周散去，跨过了太和门，飘向了午门。

    菊长听到了歌声，停下了脚步，看向太和殿方向，怔怔的出神，然后又低着头，轻声骂道：

    “日踏马的，真是矫情....一条大河波浪宽......”

    这场典礼在歌声中结束了，但是《我的祖国》高高的飘荡在1916年的紫禁城，已经成为了经典的一幕，依旧值得百年后的人们津津乐道。

