    “就按我刚才所言，凡是通过初步审查，非妖灵、非人傀、非异人的武者，皆可拜入我的门下。”

    杨帆的目光扫向站在高台上的另外九十六名西北本土武者，轻声向他们询问道：

    “现在，你们可以做出自己的选择了，如果愿意成为我杨帆的门人弟子的话，已经可以行拜师之礼了。”

    眼前这九十六人，全都已经经过了杨帆魅惑技能的筛查，人份不会再有任何问题。

    听到杨帆这么明确地指示之后，九十六人同时依言躬身于地，高声拜道：

    “弟子于洋，拜见师傅！”

    “弟子李欣，拜见师傅！”

    “……”

    九十六位武者，没有一人落下，全都心甘情愿躬地伏身拜入杨帆的门下。

    高台之下。

    数千武者全都一脸羡慕地看着他们，同时也跃跃欲试，迫不及待地想要跃上高台，接受杨帆的检验。

    拜师大典，再次步入正轨之中。

    每一个拜师入门的弟子，都会得到一份与他们修为相应的炼魂丹与灵液或是灵药赏赐，然后由安生这位首席大师兄发放弟子令，告之他们灭妖宗的立派宗旨与各种门规。

    很快，第一批登上高台的百余名弟子已然全部入门，在安生的带领下，依次汇聚在高台后方提前就规划好的一片空地之上，交由天上六十一位半步皇者共同庇佑。

    之后，第二批百人小队登台，接受杨帆的筛选检查。

    虽然之前已经有十只人傀与三只妖灵暴露了出来，但是谁也不敢保证它们就是人群中奸细的全部。

    况且杨帆也需要一个合理的借口来将这些准弟子们全都变成自己人，这样拜师入门之后就能直接收获到至少五十点门派忠诚度经验。

    而筛查甄别妖族奸细，无疑就是最好也最合适的借口。

    第二批百人小队登台，恭敬无比地站立于主席台下，一脸热忱与激动地看着杨帆。

    杨帆冲着他们微笑点头，而后精神力外散而出，直接将所有人全都笼罩其中。

    “你对巅峰武宗赵敬仁施展了魅惑技能，魅惑成功，巅峰武宗赵敬仁对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “你对二级武王陈义德施展了魅惑技能，魅惑成功，二级武王陈义德对你的好感度大幅提升……”

    “你对九级精神念师朱丹丹施展了魅惑技能，魅惑成功，九级精神念师朱丹丹对你的好感度大幅提升……”

    “……”

    两分钟后。

    杨帆抬手一点，从百人小队之中控制并挪移出了一个修为在九级武宗境界的中年武者，二话不说，直接施展了一记神魂拘役，将寄居在其识海之中的妖灵神魂给强行拖拽出来。

    “又一只附体妖灵。”杨帆神色不愉，淡声道：“看样子，还有不少漏网之鱼隐藏在暗中啊。”

    “不过没关系，今天我杨帆某人有的是功夫，非要把它们一只一只全都给揪出来不可！”

    杨帆的眼中带着无尽的杀机，轻轻朝着台下的数千人群横扫而去。

    或许是因为高台上唐城诚、吴道他们这群半步皇者在坐镇，又或许是头顶半空时不时传递下来的那六十一道半步皇者的皇级威压。

    混迹在数千武者之中的妖灵或是人傀，没有一只敢有异动。

    没办法。

    有能力与这么多半步皇者叫板的半皇人傀已经全军覆没，它们只是过来凑热闹打酱油的小妖怪，如何能斗得过这么多的人族半皇皇者？

    这个时候展现出哪怕一丝异常，不用杨帆动手，光是这些半步皇者都能在第一时间灭了它们。

    “猪哥，接下来咱该怎么办，逃也逃不掉，上台更是个死，那杨帆好像真能看穿一切，根本就躲不过去啊。”

    “是啊，接下来该怎么办？我特么怎么知道该怎么办？我说我不来，龙蛟那老杂毛直接就干死了老子的肉身，逼着老子不得不得选择成为附体妖灵。”

    “现在可好，成为妖灵也不保险了，最终还是逃不过一死，早知如此，我特娘当初还不如直接反了妖圣岭呢！”

    “……”

    人群之中，几只彼此知道底细的妖灵开始在暗中瑟瑟传音，完全看不到能够活着躲过一关的希望。

    进不能进，退不能退，自爆的话它们又没有那个勇气，而且在这么多人族半步皇者的监控之下，它们也未必会有那个机会。

    现在看来，除了乖乖地等死之外，它们似乎已经没有第二条路好走了。

    高台上，随手又揪出了一只附体妖灵之后，杨帆顺利地将剩下的九十九位武者全都收归门下。

    该有的赏赐与拜师礼一样不少，没办法，手握着万妖山与黑风谷两大圣地宝库的他，有钱，就是这么任性。

    反正这些资源，生不带来，死不带去，他自己也用不了那么多，还不如赐给这些弟子，让他们来替自己消化分担呢。

    接下来，第二批新入门的弟子被安生带走之后，又有第三批、第四批……

    整整两千五百余人，共二十五个批次。

    饶是杨帆的甄别的速度够快，这一套收徒的操作走下来，每一批也至少需要十分钟左右的时间。

    二十五批下来，差不多也就是一个上午的时间了。

    杨帆的旁边，朱华南与朱忆萍，见杨帆这小子几乎是来者不拒，凡是过来拜师的武者，只要确定了不是妖族的奸细，竟然全都收归到了门下，忍不住面露忧色。

    “这小子一下子收了这么多的弟子，他教得过来吗？”

    “就算是教得过来，他把时间全都放在了教导弟子的身上，他自己的修为境界该怎么办？”

    “他现在才是王级巅峰啊，就算是想要广招门徒，想要惠及整个人族联邦，至少要也等到他自己的修为达到巅峰帝尊是或是半步皇者境的时候才该考虑的呀！”

    朱忆萍有些开始心疼她的乖孙了。

    原以为杨帆此次收徒，会在这两千五百位符合要求的武者之中择优而取，随便收个几十上百位也就罢了。

    可是现在，看杨帆这架式，他竟然疯狂到想要把这两百多名武者全都收归到自己的门下！

    这不是胡闹吗？

    一个人的精力毕竟是有限的呀，杨帆就算是再有本事再牛逼，他毕竟还只是一个人，他怎么可能同时教导得了这么多的门人弟子？

    联邦境域内的各大宗门，有一个算一个，也从来都没有哪个宗门敢这么不计成本地大肆招收门人弟子的呀。

    “是啊，收得确实有点儿多了。”朱华南也点头附言：“而且每个弟子他竟然都赐下了那么丰厚的拜师礼，这小子，整个就是一败家子，真是一点儿也不知道节俭啊！”

    如果是一个两个也或是十个八个如此赏赐也就罢了，有钱，折腾得起。

    可是现在杨帆收下的徒弟都已经开始数以千计了呀，这么大一批资源叠加起来，朱华南都不敢细算，他怕自己的心脏与血压会受不了。

    “师傅，要不您开口劝一劝？”傅正卿在一旁轻声建议：“师弟仁义，可是咱们也不能眼看着他因为这些徒弟，而拖慢了他自身的修为进境啊。”

    傅正卿虽然很希望杨帆能够在西北多收一些徒弟，帮助西北镇守府培养出一批得力的天才子弟出来。

    但是，他可是从来都没有想到，杨帆的心竟然会这么大，竟想一下子把过来拜师的两千五百多人全都收到门下。

    这也太疯狂了，做为西北域主，同时也做为杨帆的便宜师兄，傅正卿着实被杨帆的这种疯狂举动给吓住了。

    一次收两千五百多位弟子，从来都没有人这么干过啊。

    不说联邦境内的宗门或是世家，就算是圣林岛、联邦武大与京华武大他们这样学院性子的武校，也不敢一个季度就招收这么多的生源啊！

    不说资源的消耗他们承受不承受得起，仅就是师资力量他们也跟上不上啊有木有？

    光收学生，却没有足够的老师来教导，那不是在瞎胡闹么？

    “我去劝？”

    朱华南忍不住白了傅正卿一眼，有一种想要狠踹这小子一脚的冲动。

    看看高台下那两千余武者殷切希望的目光，他这时候要是敢开口劝杨帆少收一些弟子，肯定能被这些人的吐沫星子给淹子你信不信？

    况且，杨帆这小子的主意正得很，他开口劝说的话，杨帆也未必会听啊。

    “还是我来试试吧，我这老太婆的话，这小子应该能听进一些。”

    这时，朱忆萍主动开口，同时暗中向旁边的杨帆传音劝说道：

    “乖孙啊，忙活了这么久，要不要停下来喝口水，歇一歇？”

    杨帆闻言，不由回头看了朱忆萍还有旁边的朱华南及傅正卿几人一眼，瞬间就明白了这老几位心中的忧虑。

    “老祖放心，此事我有分寸。”杨帆轻笑着冲几人传音安慰道：“如果不是有着一定的把握，我也不会一次性地收下这么多的门人弟子。”

    “老祖莫要忘了，这里马上就会开启第二次皇殒异象，我现在提前把他们收归到门下，待皇殒异象开启，我便能够利用自己的灌顶神通，帮助他们快速晋级，让他们在极短的时间内修为大进、实力大增。”

    “如此，才不会浪费了这次难得的皇殒异象，同时也能为咱们西北、为人族联邦的崛起，培养出更多更强的高阶武者出来！”

    听了杨帆的解释，朱华南、朱忆萍与傅正卿全都忍不住对杨帆肃然起敬。

    看到杨帆说这些话时的表情，神圣、肃穆，大公无私，浑身上下，仿佛都散发着圣母一般地光芒！

    这一刻的杨帆，留在三人心目中的形象，前所未有的高大、圣洁，不可逾越！

