    “你是谁？竟敢冲进我的别墅？”秦云翔还没感受到危险，怒声骂道。

    寒雨轩虽然不认识叶晨，但现在来人了，是她获救的唯一希望，对着叶晨焦急喊道：“救救我！”

    叶晨目光顺着寒雨轩声音，落在寒雨轩的身上，一米七左右的身高，一身学生装简单打扮，满脸泪水，眼露祈求，本就美丽动人，如今更是让人心生怜惜。

    想到王妈绝望要自杀。

    想到这个女人哥哥替自己死去。

    想到刚刚寒雨轩那声绝望大喊来世再见。

    叶晨的心，就像被油烹，柔声说道：“雨轩，我是你晨哥。”

    “晨，晨哥？”寒雨轩也像是被雷击晕，她甚至不相信自己听到的话，抬手用力的掐了自己一下，发出痛呼，才知道真实不是梦。

    瞬间泪崩，捂着脸，无力的缓缓蹲下，完全就是一副紧张后的彻底放松。

    心中想了二十年。

    母亲念了二十年。

    没想到竟然今天见到。

    她自己都不知道该怎么面对？

    惊喜！

    悲痛！

    还有无尽的委屈。

    小小年纪的她，已经将自己当成了叶家的儿媳妇，不是为了钱，而是想要为那个滨海曾经的第一家族延续香火。

    叶家，灭门太惨。

    叶家，死的太绝。

    二十年的压力，仿佛这一刻彻底卸下，娇弱的身躯，终于不用坚强。

    叶晨心中就像是揉进无数冰碴，痛彻每一处神经。

    “你就是寒雨轩跳楼时大喊的那个晨哥？”梦梦嘴角弯起冷笑弧度，盯着叶晨怒声询问，打破安静。

    跳楼？

    叶晨瞬间明白，刚刚那声绝望大喊时竟然是要跳楼！！！

    王妈准备上吊自杀。

    寒雨轩要跳楼自杀。

    都是想为自己。

    这份情义，真心感人。

    心中怒火就像是被浇了一桶汽油，开始熊熊燃烧，目光犀利的看向眼前的几个人，“你们该死！”

    “我们该死？”秦云翔毫无畏惧，反而嗤笑道：“是你找死好不？”

    梦梦双臂环绕身前，扫了一眼叶晨，心中暗道：真是帅气，比秦云翔男人多了。

    不过，很快就变成了鄙视，帅有个屁用？不如钱实惠。

    梦梦发嗲道：“秦少，你当着寒雨轩晨哥哥的面玩了她，你说会不会很精彩呢？”

    “梦梦的建议真好！”媛媛拍手。

    “我帮助你们录下来，一定成为经典。”蕊蕊拿着自拍杆。

    只有灰衣老者古叔表情严肃。

    “晨哥，快跑！那个古叔好厉害！”寒雨轩从地上站起，恢复清醒，看向叶晨喊道。

    “已经晚了！”秦云翔得意冷笑。

    “是晚了！”叶晨嗤笑，对于旁边的古叔看都没看，直接朝秦云翔走来。

    古叔作为家奴，还是很合格，上前一步，拦住叶晨，开口说道：“年轻人，你可以带寒雨轩走。”

    “古叔，你说什么？”秦云翔暴怒狂吼。

    “秦云翔今天要死！”叶晨杀意涌动说道。

    “你不要过分！”古叔全身战力发出，灰衣都仿佛发出猎猎作响。

    秦云翔也冷静很多，他知道古叔实力，现在允许将带寒雨轩走，更是将战意发挥到极致，难道……

    看向叶晨，眼露警惕。

    梦梦却不知，嘴角弯起嘲讽弧度，“小子，一会儿让你看着寒雨轩是怎么尽情享受，是怎么……”

    嗖！

    叶晨身体已经突然移动。

    古叔的身体也快速闪动，迎着叶晨而来，想要阻止。

    嘭！

    空气中仿佛发出爆破响声。

    噗！

    古叔喷出一口鲜血，身体倒飞出去。

    扑通一声，摔倒在地，生死不知。

    叶晨已来到秦云翔面前。

    啊？

    秦云翔惊呼，连忙后退，想要躲避，但叶晨已经抓住他的脖子。

    “你，你想要干什么？我可是秦家三少。”秦云翔很害怕，但还不忘利用家势威胁叶晨。

    “杀人了啊！”

    梦梦三个女人大喊，就要逃跑。

    叶晨手扬起，三个女人身体各中一根银针，直接被点穴，站立原地不能动，不能说话。

    秦云翔脸色苍白，双腿发软，“我，我是秦家三少，你，你不能杀我。否则秦家与你没完。”

    叶晨嘴角露出嘲讽冷笑，刚想说话。

    寒雨轩惊恐的跑过来，一把抓住叶晨胳膊，“晨哥，不能杀人！这是犯法！”

    叶晨听到犯法两个字，心如刀割，火冒三丈，叶家上百人死掉，难道不是犯法？

    寒雨轩被劫持到这里要被非礼，难道不是犯法？

    犯法是对普通人说的，不是对这些为富不仁的人说道。

    眼中的寒雨轩好天真，充满怜惜疼爱。

    秦云翔看到寒雨轩害怕，恢复一些底气，“对！杀人是犯法的，你，你要是杀死我，秦家一定会让你坐牢，一辈子都出不来。”

    “晨哥，千万别杀人！”寒雨轩满脸泪水，可怜巴巴的看向叶晨。

    叶晨想到王妈的善良，再看到眼前寒雨轩的善良，心中好痛。

    手缓缓松开。

    秦云翔获得自由，心中冷笑，真是傻X，一个坐牢就害怕。

    “雨轩，你先回家。”叶晨抬手摸了摸寒雨轩的脑袋说道。

    “你，你……”寒雨轩担心叶晨还要杀人，犹豫不动。

    “我不会杀他！”

    叶晨不想善良的寒雨轩看到血腥。

    “真，真的吗？”寒雨轩还是不相信。

    “晨哥永远不会骗你！”叶晨抬手帮她整理一下凌乱秀发，脸上露出怜爱之色。

    寒雨轩感受到叶晨关怀，心中一暖，忍不住泪如雨下。

    “我相信晨哥！我回家等你！”说完，趴到叶晨耳边，告诉家的地址，转身跑出别墅。

    叶晨望着寒雨轩的瘦弱背影：这个女人，就是自己的亲妹妹！

    从今以后，滨海没人敢欺负她！

    否则就是——死！

    眼前的秦云翔就是例子。

    秦云翔以为叶晨就是为了救寒雨轩，心中更加淡定，“现在人已经没事了，你也把古叔伤了，别墅大门撞坏了，我既往不咎，你走吧！”

    说的很大气，仿佛他饶了叶晨。

    叶晨发出嗤笑，就像看着白痴。

    “你什么意思？”秦云翔阴沉脸质问，想要震慑叶晨。

    “你很好色对吧？”叶晨嘲讽问道。

    “你想要干什么？”秦云翔一只手捂着前面，一只手捂着后面。

    叶晨差点儿气笑，自己是那种男人吗？淡淡说道：“我想要成全你。”

    “成全我？”秦云翔先是疑惑，接着欣喜问道：“是想要将寒雨轩给我吗？要是给我，你开价，我给你钱？”

    他现在判定叶晨让寒雨轩走，就是为了这个交易。

    毕竟他在滨海看上的女人，没有能够逃出手掌心的，这让他更加底气十足。

    “那我们进去谈好了。”

    叶晨手再次扬起，三个女人身上的银针拔出，都发出娇呼。

    三个女人惊恐的看向叶晨。

    “让她们一起进去。”叶晨率先迈步走进别墅。

    秦云翔以为是想交易，自然没任何防备，看向三个女人，“都进来！”

    梦梦三个女人刚刚不能动，但能听到，也以为叶晨是害怕，眼神中恐惧消失，重新充满鄙视。

