    那个被唤作影子的人从黑暗中走了出来。

    他不像这些机甲战士一般，身上穿着厚重的机甲，行动起来很是笨重。他看起来跟常人没有什么两样。

    他迈出一步，身上有着狂暴又冰冷的气息爆发出来。

    而就因为他迈出的这一步，脚下的王道上，地面砰砰崩裂，裂出数不清的痕迹，宛若蜘蛛网一般。

    那影子眸子李闪烁着不屑的目光看着江小北：“门主要我教训教训你，卸你一条胳膊，或者断你一条腿。”

    “但对我来说，有些难度。”

    “因为，我一旦出手，对方是非死即残。像卸一条胳膊，断一条腿，这是一个精致活，我实在是做不到。”

    “这样吧。”

    影子的大手一招，一把弯刀出现他的手中，他顺手扔在江小北的脚下，一脸冷漠的道：“你自己卸一条胳膊，断一条腿，然后自己爬出去，就当是我完成了任务，怎么样？这样你省事，我也省事。”

    “嗖！”

    江小北没有说话，江小北身子一动，就突兀消失在原地。

    与此同时，一脸不屑的影子面前，一抹剑光就是在影子的面前炸开。

    影子冷笑一声，身子一抖，就是在原地消失。

    影子的手上抓着一根细线，突兀出现在半空，手里的一把弯刀，朝着江小北的大腿割了下去。

    嗤！

    就在这时一道惊天剑芒炸开，江小北身子一矮，反手一扔，太阿剑就是脱手而出。

    这一瞬，影子的脸色骤然一变。

    他提着弯刀的手快速收回，同时另一手一扔，一枚铁球就出现在空中，猛地展开，在空中形成一个盾牌，挡在面前。

    同时影子身上的战斗力瞬间攀升，他大手一扬，手中又是有着无数的铁珠和钢针，对着江小北的面部罩了下去。

    当！

    一声脆响，铁珠和钢针全部掉落在地。

    嗤！

    太阿剑钉进那盾牌之中，砰的一声，盾牌碎开。

    紧接着，剑光气势不减，直冲影子而去。

    影子急忙按下胳膊上的一个按钮，身子开始渐渐变虚，但就在这一瞬间，太阿剑在影子的喉咙一穿而过。

    影子那逐渐变虚的身子渐渐的凝实了起来。

    影子从半空中掉落下来，身体僵硬的站在原地，喉咙处在哗啦啦的流血。

    在他面前，江小北正一脸冷漠的盯着他。

    影子满脸的不甘，但更多是震惊之色，太快了，他不相信一个人可以有这么快的速度。

    只是一把飞剑，在空中掠过，打掉了他的一切攻击。

    让他所有的防御都显得苍白与无力。

    只是一剑，一剑洞穿他的咽喉。

    他连隐身的机关都开启了，但还是慢了一步，没能成功隐身。

    “也忘了告诉你了，一旦我出手，下场只有一个，那就是死。至于残废，这种情况几乎不会发生。”

    “你给了我机会，让我自己解决。我也应该给你机会，让你自行了断的。”

    “但我手中的这把剑实在是太饥渴了，它太想一饮活人血了。没有给你这个机会，不过你放心，下辈子，我一定会给你这个机会。”

    影子仰面到底，眸子里一片的悲凉。

    “滴、滴、滴。”

    就在这时，影子手腕上的一个手环上有着红灯闪烁，发出滴滴的声音。

    “隐身的机关么？”

    江小北走上前去，用太阿剑轻轻一挑，就是将那手环挑断，拿在手里把玩着。

    他站了起来，看着手里的手环，一下一下的闪烁着红光。

    江小北拿着手环朝着对面的三百机甲战士走了过去。

    “这手环是机关城的隐身机关，按下这个蓝色的按钮，就可以隐身。”

    江小北微微一笑，说话间，就是按下那蓝色的按钮。

    当下他整个人凭空消失，接着三百机甲战士里，有机甲战士的机甲，被一点点的割裂，嗤的，那名机甲战士的咽喉上就是多了一个血洞。

    噗！

    鲜血喷出，那名机甲战士倒下去。

    当下，三百机甲战士慌了，机甲上的武器对准那个倒在地上的机甲战士。

    但紧接着，队伍里有一名机甲战士的机甲被从后面割裂，嗤，一声轻响，那名机甲战士的眉心就多了一个血洞，那人也是无声的倒下。

    立即三百机甲战士，赶紧将机甲上的武器对准这名倒下去的机甲战士。

    如此，又是好几名机甲战士倒下。

    最终江小北的身子缓缓浮现，出现在三百机甲战士的中央。

    立时间，三百机甲战士，机甲身上的所有武器都是瞄准江小北。

    江小北微微一笑，拿出那手环，看着其中的一个红色按钮道：“如果我记得不错的话，这个红色按钮按下去，就会发生惊天爆炸，至少你们当中，没有一个能逃掉是吧。”

    “刚才影子没有机会按下这个按钮。”

    “你们说，我按下这个按钮会有什么后果。”

    “要不咱们试试？”

    江小北微微一笑，拿着手环朝那三百机甲战士走了过去。

    立即三百机甲战士赶紧后退。

    江小北脸色微微一沉，霍得收起手环，冷声道：“不过，杀你们，不需要什么外力，我一个人就够了。”

    “杀。”

    江小北发出一声怒吼，身上的气息全面展开，天神之上的修为席卷开来，恐怖的能量波动，四下散开。

    如果天神级修为的高手，还不敢正面硬抗飞机炮弹的话。

    天神之上的修为，就已经无所畏惧。

    枪械炮弹，弹指可灭。

    这些机关城全副武装、装备精良，堪称不败强兵的机甲战士，在江小北面前就是土鸡瓦狗，不值一提。

    这一路来，江小北一直压制这天神之上的修为。

    这一瞬，他不再压制。

    玩够了，是时候该收网了。

    就如老鹰玩兔子，玩够了，是时候该一嘴咬死了。

    江小北身子一动，如人形炮弹一般，所过之处，拳影翻飞，坚硬的机甲在他的攻击下如同柔软的豆腐一般，直接被轰碎。

    里面操控机甲的人，也跟着被轰碎。

    江小北仰天狂笑，杀尽四方。

    噗！

    江小北一拳砸下，直接将那机甲洞穿，砸在里面人的头颅上。

    鲜血爆开，一片血腥。

    三百机甲战士，全灭。

    江小北迈步走到宫门跟前，伸手一推，吱呀一声，厚重的宫门被打开。

    宫门后面，空无一人。

    显然那女子认定影子和三百机甲战士杀定了江小北，所以才没有设防。

    江小北，迈步走了进去。

