    年轻军官见齐沉等人迟迟不愿再拿出钱财，脸色霎时阴沉下去，连装都不装冷声说道：“要是交不齐钱，就别进城了！”

    为了显示他说话的分量，在军官话音落地之后城门边的二号城城卫军纷纷举起了手中的步枪打开了保险。

    那架势就仿佛在说必须给。

    被夹在双方的戴勇此时是心情最为崩溃的那个人，他亲眼见识过齐沉与暖男那变态的战斗力，同时他也认得眼前的军官必定是一个二号城内来头不小的人。

    这两伙人要是起了冲突, 他万分相信自己绝对是最先倒下那一个。

    “您别生气...我们都是遵循规矩的人，千万别生气...”，戴勇说着再度从自己的包里拿出仅剩的一点联盟币，满脸肉痛的将这些家当全部递到了年轻军官的手里。

    他现在越来越后悔这一次出城采货了，不仅赔掉了身上几乎所有的钱财，而且他势必也失去了整支车队，就算跑回去找到那些车队成员也难以再重新掌握权力。

    像戴勇他们这样几乎全靠利益拼凑起来的商队又有多少忠心可言？

    并且在和齐沉还有暖男的战斗之中，戴勇的心腹死伤惨重，根本不可能再有之前那样对队伍的控制力。

    唯一让他感到庆幸的是自己好歹在二号城里还有一处位置不错的住所, 房子里还有不少的本钱，他依然有着东山再起的希望。

    前提是他能够先保住自己的性命。

    但戴勇为了自己今后的前途愿意忍气吞声，不代表齐沉和暖男也抱着同样的想法。

    阴冷的气息忽地在城门口出现，那年轻军官却浑然不觉，看见齐沉二人沉着脸盯着他时反而心中一喜。

    他的目标当然不是从戴勇的身上谋好处，这家伙的穿着一看油水已经被渣的差不多了，那些皱皱巴巴的联盟币拿到他手里都嫌恶心。

    年轻军官虽然才调来城门不久，不过眼力劲却不差。

    他看得很清楚，戴勇充其量就是一个狗腿子一般的角色，在气色和气质等方面完全无法和齐沉还有暖男比拟。

    而这两人虽然和普通人有些不同，可年轻军官也不认为齐沉他们俩会有什么大来头，真有雄厚背景的人也不会以这种寒酸的队伍进城。

    他估摸着齐沉与暖男大概率就是那种其他城市或者大型聚集地里的中间层人士，不像底层市民那么穷困，却也比不上顶层人士的权势。

    这样的人来到二号城，那不得让他赚个够才行？

    朝前一步跨出，年轻军官抬手就要指着齐沉的脸下令，但他迈出脚步的刹那却感觉自己踩中了一片极为柔软的泥泞地, 猝不及防之下噗通一声摔倒在地, 引得身后的士兵们连忙过来查看他的情况。

    “都给我滚开！”，军官崭新的衣服上沾染上大量的污泥，他志得意满的脸此时也爬满了愤怒，低头看向自己一只脚所踩的那个坑洞。

    本应该是坚实的地面却多出了一个看看能把他的脚掌给陷进去的泥泞地，乍一看还根本发觉不了。

    “谁在这里挖了个坑？！”，年轻军官感觉自己颜面尽失，有些忍不住怒骂起来，当他看见齐沉和暖男这两个肥羊对他露出戏谑的嘲讽笑容时更是气不打一处来，从地上爬起来发出粗重的呼吸声。

    场面突然僵硬起来，所有人都看着狼狈不堪的年轻军官，包括城门口的二号城城卫军们也是如此。

    “那个...我们现在能进城了吗？”，齐沉挂着无辜的表情走到年轻军官身前故作平静地问道。

    军官脸上怒容升起，欲要发作眼前却出现了厚厚一沓的联盟币，眼中的怒火唰地一下变为炽热的贪婪，身边的士兵看见齐沉所给出的这一沓联盟币时甚至有人吞咽起唾沫来。

    “拿来！”，军官劈手从齐沉手里把联盟币尽数抢了过去，感受着手中那让人舒爽的厚度，他瞬间都不再在意刚才的出糗了。

    “进城吧！”, 拿到如此大一笔数量的联盟币之后，军官也不愿意继续在城门口继续耗着，他得赶紧去把身上那脏兮兮的衣服给换了，同时好好清点一下手中的财物。

    撂下话之后也不再去管齐沉还有暖男，脚步飞快的朝着城门走去。

    但他刚刚往前走了大概四五米突然身形又是一个趔趄，他感到一股不小的力量突然绊了自己一下！

    扑通！

    年轻军官又一次摔倒在地，这一次摔得更加狼狈，整个人迎面摔倒在坚实的地面上，脆弱的鼻梁和坚硬的大地接触霎时便喷涌出殷红的鲜血。

    周边的士兵连忙想要去搀扶他，可在某种莫名力量的作用之下，军官包中的所有联盟币竟然都飞了出来！

    散落一地的联盟币顿时成了城门口最瞩目的焦点，无论是士兵还是其余等待进城的迷雾客刹那之间都扑向了这些货币，没有人会继续在意地上摔倒的那个倒霉蛋是谁。

    “走！”，齐沉突然拍了拍戴勇的肩膀，后者一个激灵连忙跟了上去，但他在看向那些蜂拥而至抢夺地上钱财的迷雾客和士兵时眼中却多出了几分异样的神采。

    他好像明白了什么。

    而前方已经入城的齐沉和暖男脸上都洋溢着笑容，后者更是回头朝着那边的人群直接发出了笑声：

    “啧啧，你刚才掏出那么多联盟币有点豪气啊，这可一点都不像你小子那惜财如命的作风。”

    “呵呵”，齐沉竖了一个中指，“你第一次软化地面绊他的时候也不见得你是个暖男啊？再说，我掏出来的钱又不是我的，我为什么要心痛？”

    那些联盟币当然不可能是齐沉自己的，纯粹是靠着霸王趁那年轻军官第一次倒地时从他身上找到的。

    他也没有想到，这家伙身上居然会携带这么多的联盟币。

    不管怎样，都算是帮他做慈善了。

    “两位爷...现在咱们去哪儿？”，默默跟在后面的戴勇缩着脑袋小心问道，又一次见识齐沉二人的大胆之后，他有些担心自己会不会已经失去了利用价值，待会直接被带进什么小巷里给做掉。

    齐沉和暖男同时看向对方思考了一会儿，默契地望向戴勇开口说道：

    “听你讲...你在二号城里有个家？”

    戴勇面色一僵，呆滞地点了点头。

    ......

