    “哈哈，这还是小意思。来，我再给你演示一下，我怎么给小艾露莎做出衣服的。你们看，app界面最上方有两个画笔选择。

    第一个是设计图案，也就是我刚刚用的。而后第二个选项就是制作衣服。你们看，里面有八个app自带的衣服图稿，只要我们点击一下，就会出现三个选项。

    一是穿戴，顾名思义。点击这个就直接将这件设计好的衣服穿在自己的身上。”

    说完，林天为了能让桔梗和艾斯更深刻地明白其意思，直接点击了一件渐变色坦克背心，然后选择穿戴，瞬间他所穿的白色卫衣变成了这件背心。

    “哇！”

    艾斯发现林天这件背心太帅了，也连忙拿出自己的手机，学着林天的操作给自己换了同款背心。

    “这也太方便了，不用去试穿，不需要考虑衣服是不是适合你的体型。直接穿在身上，它就自动匹配好衣服大小。果然神奇！”

    摸了摸背心上那丝滑的质感，又晃动着身体感受着这件衣服舒适度。艾斯发誓这是他穿过最好的衣服。

    “哈哈，还有呢。你看我在点击一下下方空白的稿纸，进入更改设计里面，你就可以根据你喜欢的服装样式，设计你喜欢的衣服......”

    感觉到艾露莎只穿一件连衣裙还少些什么，林天在为桔梗和艾斯讲解怎么设计衣服时，同时帮艾露莎制作了一顶白色蕾丝遮阳帽。

    “很可惜，这款app还没升级，否则我现在就能为小艾露莎制作出一双鞋子。不过没关系，诺克狸端机可以购买一些生活物品。我们去看看有没有鞋子，顺便教你们怎么使用诺克狸端机。”

    林天将制作好的白色蕾丝遮阳帽亲手给艾露莎戴上，然后对着桔梗和艾斯两人说道。

    见两人点点头，一副急不可耐的样子，林天也不再多说废话，转身带着三人走进那顶拥有诺克公司树叶loge的孔雀绿帐篷中。

    当走进帐篷内，林天发现小克他们居然不在前厅，心想现在十二点多了，应该是做饭去了，便没有去里屋找他们。

    他带着众人走到一个淡蓝色的，长相类似ATM机器旁边，用手指着它，回头对着桔梗他们说道。

    “这就是狸端机。我们每天都可以在这里领上一些里数，也可以将自己身上的铃钱存进去。最重要的是，我们可以用它消耗铃钱或者里数买一些装饰品或是生活物质。

    哦，对了！还有我们出岛时，也需要通过它购买里数旅程卷。来我给你们操作一番！”

    说完，林天从狸端机中领取了50里数，又将背包中的一万铃钱存了进去。然后点击铃钱购物那一栏，瞬间琳琅满目的商品显示在众人面前。

    帽子、衣服、雨伞、喷泉装饰物等等，多种多样的物品让桔梗等人暗自咂舌。生活在古代的他们，第一次见到这么神奇的机器，目前只有一个词可以形容他们的内心，大为震撼！

    “唔...没有鞋子啊。我再看看里数购物里有没有。”

    林天低声嘟囔了一句，本想用铃钱给艾露莎买一双鞋，发现没有鞋子可买，让他有些失望。

    毕竟在前期，在还没有结清第一批贷款前，没有消耗大额铃钱的项目。所以比起用里数给艾露莎买鞋子，他更希望用铃钱购买。

    可惜，林天的想法落空了。

    “有双黑色皮鞋，400里数也不贵。就这个了！”

    鞋子虽然需要400里数，但和里数购物栏中的其它物品比起来，已经很便宜了。

    林天看着里数就这样消失了400，但他一点也不心疼，毕竟比起让艾露莎光着脚受累，里数根本不算什么。

    林天刚要将到手的鞋子递给艾露莎，突然想到鞋子都买了，为什么不买一双袜子呢，这样穿鞋子才会更舒适，于是他又花费400里数购买了一双白色丝袜。

    “小艾露莎，快将袜子和鞋子穿上！”

    看着自己从未拥有过的新鞋子和新袜子，艾露莎本能地想要接过来，但突然她停下动作，双手悬空。纤细洁白的手臂开始颤抖起来。

    那只没有被眼罩遮住的清明大眼睛开始湿润，泪水开始翻涌出来，顺着婴儿般的皮肤低落在地上。

    她不明白，真的不明白，为什么眼前的大哥哥会对自己这么好。给她苹果吃，又给她新衣服穿，现在还花费大量里数给她买袜子和鞋子。

    关于里数的事情，她已经从桔梗姐姐那里了解过，那是比铃钱还要珍贵的东西。而眼前刚见面不到一天的大哥哥居然为了能让她行走方便，居然花费了800里数。

    之前的悲剧，让艾露莎的世界变得一片灰暗，而眼前的大哥哥却让她的世界重新获得色彩。

    “小艾露莎，拿着吧。这是林天，也是我们的一片心意，不要拒绝了。忘记过去的那些不好的事情，美好的未来正等待着你去接受。

    你现在来到这里，遇见我们，是命运的安排！

    虽不是正式居民，但我和林天已经将你当做我们的亲妹妹了。拿上鞋子和袜子，去里屋把衣服也换了。”

    看到艾露莎哭了，桔梗心中一悸，想到了自己的妹妹。想想艾露莎那悲惨的身世，她弯下腰看着艾露莎的眼睛，轻柔地抚摸着她那绯红色的秀发，然后轻声安慰着这个刚认识不到一天的小妹妹。

    “不要哭泣，艾露莎。你能来到这里，就代表着你将要成为我们的家人，对于家人来说，哥哥送妹妹一套新衣服也不为过吧。听你桔梗姐姐的话，进里屋把新衣服都换上吧。”

    艾露莎突然哭泣，原本让林天有些手足无措，但看到桔梗开始安慰她，林天也学着桔梗，蹲下身子，一脸疼爱的说道。

    “小妹妹，以后我波特卡斯·D·艾斯就是你亲哥哥，如果有人欺负你。就告诉我，我帮你揍他！给，我也没什么好东西，这是我之前抢...获得的一条手链，送给你！”

    艾斯虽然不清楚艾露莎的底细，看着哭的不成样的艾露莎，再看看桔梗和林天的反应，他的内心也明白了一些缘由。

