    “问君西游何时还，（畏途巉岩不可攀。）”

    “杨家有女初长成，（养在深闺人未识。）”

    “远赴人间惊鸿宴，（谈笑风生不动情。）”

    “黑云压城城欲摧，（甲光向日金鳞开。）”

    “雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，（恰似一江春水向东流。）”

    “……”

    为了消除莫老师怒气，林北一口气就把黑板上的题，全部答了出来。

    本来他是不会的，但这不是刚开启了系统，并得了几个神秘大礼包么？

    其中的超强记忆和悟性，不仅能让他一目十行，过目不忘，举一反三，而且能把过去遗忘的知识点，也全都记起来。

    怎么着他也是语文5级。

    曾经该背的也都背过。

    太难的题或许不会。

    但回答几个简单的诗词填空，还不是张飞吃豆芽，小菜一碟?(ˉ?ˉ?)？

    王胖子四人：“？？？？”

    全班另四十五人：“？？？？”

    林北话一出口，众人全部惊呆了。

    堪比猴吃辣椒，直了眼儿的那种。

    “雾草，这是真的么？”

    “身为五毒之首，可谓学水中的学水，班中垫底的存在，居然当众答题了？”

    “这怎么可能呢？”

    “林北就从没听过课好吧？”

    “老师叫答题，向来一问九不知，今天居然把黑板上题全给答出来了？”

    “对与错先不说，凭这破天荒的答题举动，就好比墓园里放鞭炮，吓死个人啊！”

    在惊讶过后，教室里一阵骚乱。

    除开林北之外的四十九人，有一个算一个，全都不可思议的望着林北。

    甚至连台上班主任莫老师，都瞪大了双眼，一脸惊奇的看着自己这个学生。

    林北，真的有所改变了？

    先前道歉也就算了。

    现在竟回答了自己所出的题目？

    若是以前的林北，铁定不会如此啊！

    众所周知。

    曾经的林北，唯有用以下几句话来形容，比如【他的书，干净的连个名字都没有。】

    【毫无疑问，他到现在也想不起来字母表的第27个字母是什么？】

    【他做作业，做一页，坐一夜。】

    【看看他的年级排名，就知道这次考试，有多少人参加了等等。】

    可是现在……

    林北居然会上课答题了？

    不得不说，这进步的不是亿点点。

    这一刻，莫老师当真是对林北刮目相看，认为这个学生，也并非是无可救药。

    倒是王胖子几个，无论如何都接受不了这个现实，还眼巴巴望着台上班主任，“老师，这个……北神回答都是错的吧？”

    “以他的水平，万万答不出来，铁定是卖布不带尺，胡扯对不对？”

    排除一切不可能。

    剩下的即便再不可能，那也是真相。

    那就是林北在胡言乱语。

    毕竟他们几个与林北在教室最后边的专属角落待了多年，谁能不了解谁？

    让林北睡觉或干饭还行，让其答对诗词填空，那不是冷镬里蹦出热栗子么？

    宁愿相信世上有鬼和男人的嘴，也不相信林北胸中有丁点儿墨水。

    然而……

    台上班主任，却直接白了他们几个一眼，没好气道：“林北回答都是对的。”

    哗哗哗！

    此话一出，全场皆惊……咳咳，这肯定不至于，毕竟大部分人早知是对的。

    不就是几个简单的填空题？

    许多初中都学过，又岂能不知道？

    但张三李四，王腾赵大力四个学水，却是震惊的连眼珠子都差点掉地上。

    “纳尼？？”

    “北神居然答对了？”

    “偶买噶，我的天哪，阿西吧！”

    “那可是北神，论读书，跟我们一样脑子就从没正常过，居然能把题答对？”

    “来人把朕拖出去砍了，为秀儿助兴！”

    “不出意外的话，他绝对是胡言乱语，一题不对才对，结果这就出意外了？”

    “所以到底是北神疯了？还是这个世界疯了？亦或者是我们疯了？”

    “这个世界太疯狂，耗子给猫当伴娘，猫给老虎当新娘，北神答题太癫狂！”

    “如果这是真的，我真有想一口把桌子吃下去的冲动，大家都不要过来啊……”

    王胖子几个人，当真是要疯了。

    我拿青春陪你赌，你却最后让我输？

    说好一起当学水，你却背后看了书？

    约定霸占年级倒数一二三四五，你竟要抛弃我们这三年好不容易得来的帝位？

    啧啧！

    这直接要将他们整破防啊！

    其中当属王胖子最为夸张，竟张开血盆大口，就要把面前课桌给生吃了。

    林北，虽然是他兄弟。

    同为班中五水之一，彼此关系非常好。

    但在他的印象中，林北除了长得帅之外，跟自己一样，简直是一无是处啊！

    睡觉可以，干饭也行。

    但打死他也不相信，林北会答题。

    除非食堂阿姨打饭不抖勺，或某足不踢人情世故，而夺冠天地杯。

    但结果，当真是大感意外。

    所以，他都非常夸张的要吃桌子了。

    不过最终也没人去拦他，毕竟谁不知道他就是单纯想骗吃骗喝？？？

    王胖子：“%￥#@#￥%……”

    “你们这些人，就没得一点幽默么？”

    “难道还真要让我吃桌子不成？”

    “好歹给个台阶下啊！”

    像他上次这么无语，还是在上次。

    最终为了自己的牙口，他又不得不觍着脸把嘴巴闭上，把脑袋收了回去。

    对此，台上班主任脸上露出一抹核善笑容，朝王胖子几人瞥了一眼，“林北都答对了，你们几个，现在都心服口服了吧？”

    “服，不得不服啊！”

    王胖子几个，都耷拉着脑袋。

    就跟泄了气的皮球一般，进入贤者模式。

    “既然服了，那就一起坐下吧！以后和林北一样，上课要听讲，努力学习！”

    出乎意料的，莫老师非常大度的挥了挥手，并未继续让王胖子几人站着。

    虽然她脾气不是太好。

    外界更盛传她是夺命女魔头，母老虎，灭绝师太，阴阳师和毒药老姑婆云云。

    但她其实挺年轻温柔的，是刀子嘴豆腐心，不可能真刁难自己的学生。

    何况她与王胖子这几个的父母都很熟悉，平日在学校或多或少会留亿点面子。

    即便真犯了什么事儿？

    她也会把学生交给对方父母处理。

    什么慈母手中剑，游子身上劈，父见儿未凉，抽出七匹狼的都与她无关。

    王胖子几个：“%￥#@#￥%……”

    突然感觉背凉心慌网抑云怎么办？

    还有让他们跟林北一样上课听讲，努力学习，班主任这特么是认真的么？

    林北全年级倒数第一，他们顶多二三四五徘徊，却要跟林北去学？

    莫非。

    让他们抢这个第一？

    那回头家里衣架不会都变形，鸡毛掸子毛掉光，拖鞋全部裂开吧(,,#?Д?)？

    林北：“……”

    你们四个，礼貌么？

