    　　

    　　“好的，那就麻烦兵少了！”钟发白高兴的点了点头！事实上，如果不是李呲花答应了这个好处，钟发白也是不会让儿子去冒险的，毕竟他就这么一个儿子，可不想儿子为此进了监狱。

    　　

    　　钟发白的话音刚落，李呲花的电话就响了起来。

    　　

    　　李呲花拿出手机来，看了一眼，发现居然是安建文的手下纹身男打过来的。

    　　

    　　“喂？”李呲花连忙接起了电话，毕竟现在双方是合作关系，每个月安建文都会给自己带来丰硕的利润。

    　　

    　　“呲花哥么？是我，文哥说已经为钟品亮找到合适的肾源了，让他现在立刻过来，接受肾脏移植手术！”纹身男对李呲花说道。

    　　

    　　“哦？已经找到了？那太好了，真是太感谢了！”李呲花没想到的是自己说曹操，曹操就到了！刚刚和钟发白说了要给钟品亮寻找肾源的事情，安建文那边已经搞定了。

    　　

    　　“大家互惠互利嘛！”纹身男说道：“半个小时以后，我会派车去给力浮云酒吧接钟品亮，呲花哥那边就安排一下吧！”

    　　

    　　“好的，那就半个小时后见面！”李呲花说完挂断了电话，满面微笑的看向了钟发白：“老钟，我要恭喜你了啊！”

    　　

    　　“恭喜我？恭喜我什么？”钟发白心中一动，他之前听到李呲花接电话，说什么东西找到了，也没有在意，不过现在李呲花却要恭喜自己，那钟发白的心里面就开始活络起来，他想到了一个让他激动的可能性……

    　　

    　　“钟品亮的匹配肾源已经找到了，可以进行肾脏移植手术了！”李呲花说道：“安建文那边半个小时后会派车过来，你让品亮就来给力浮云酒吧等着吧，到时候直接去就可以了！”

    　　

    　　“真的？！”钟发白顿时激动不已，自己可就这么一个儿子啊，这是他的命根子，儿子少了一个肾脏，虽然他不说什么，不过每天心里面还是像被大石头堵住了一般，十分的难受，想要解决却又毫无办法，只能不去想这件事情了。

    　　

    　　但是有些事情不是不想就能解决的，他之所以让钟品亮去冒险上学校食堂里面下毒，也是因为兵少答应了，不会让钟品亮白做的，会给安建文说一说，让他帮忙寻找一个与钟品亮匹配的肾源给他再装一个肾上去。

    　　

    　　至于兵少能不能去打招呼，打招呼后安建文又能不能给面子，这就不是钟发白能够控制的了，但是有希望总比没有希望好！只是他没想到的是，兵少的办事力度真是不弱，这边儿子前脚刚下了毒，后脚合适的肾源就找到了！

    　　

    　　“兵少从来不会亏待给他办事的人！”李呲花笑着说道：“我们只要紧跟兵少的步伐，以后那都是吃香喝辣的！”

    　　

    　　“是啊，兵少真是个好老板，值得我们追随啊！”钟发白也是由衷的说道，他之前最怕的就是兵少只是利用他，不拿他当回事儿，可是现在看来，自己的困难人家兵少时刻记在心里，就算腿断了躺在病床上，也不忘了帮助钟品亮寻找肾源：“我这就去亲自给兵少感谢一下，然后再表一下忠心？”

    　　

    　　“不用了，兵少应该在休息！”李呲花摆了摆手说道：“你还是先给品亮打个电话让他过来吧，一会儿安建文就派车来了，可别耽误了正事儿！”

    　　

    　　“那是那是！”钟发白一听也是这么个道理，道：“我这就开车去接品亮！”

    　　

    　　不过，钟发白还没等出门，李呲花的电话再次响了起来，李呲花拿出来一看，还是纹身男打来的。于是对钟发白做了一个手势，示意他等一会儿再走。

    　　

    　　“喂？纹身哥，还有什么事情么？”李呲花接起了电话。

    　　

    　　“呵呵，刚才倒是差点儿忘记了，还有一个好消息要告诉呲花哥啊！”纹身男笑着说道。

    　　

    　　“哦？还有个好消息？什么消息？”李呲花问道。

    　　

    　　“文哥上我告诉兵少，这次要给钟品亮换的肾脏，是从林逸的身上摘下来的！”纹身男淡淡的说道。

    　　

    　　“什么！林逸？！”李呲花先是吓了一跳，不过随即狂喜起来：“我说纹身哥，真的假的啊？林逸被你们捉去了？你们要割他的肾？”

    　　

    　　“哈哈，文哥和他也有仇的，不想他的肾脏正好和钟品亮的相匹配！”纹身男大笑了起来：“听说他和兵少、呲花哥你们都有仇？”

    　　

    　　“何止有仇？简直是仇大了！”李呲花恨恨的说道：“倒是要多谢安少了！”

    　　

    　　“好说好说，那我先挂了，一会儿我派车过去！”纹身男也是忽然想到林逸和李呲花、兵少也都有仇，所以又打了一个电话，送了一个顺水人情。

    　　

    　　李呲花挂断了电话，高兴的都要跳起来，林逸啊林逸，你也有今天？完了吧？肾要被割了吧？

    　　

    　　钟发白在一旁，这回也是听得真切，听说林逸的肾脏要换给自己儿子，他真是要乐得满脸开花了：“呲花哥？听他们的意思，是要将林逸的肾给品亮换上？”

    　　

    　　“哈哈！是啊，我也没有想到，居然还有这样的巧合之事，不过也真是太爽了，我得赶快将这个消息通知兵少，让他也高兴高兴去！”李呲花说着就去了酒吧的内间找兵少去了。

    　　

    　　赵奇兵正在睡觉，本来对于李呲花将他给吵醒了，很是不爽，不过听到他带来的消息，林逸要被割肾了，顿时没了困意，要不是腿断了，他都要从床上蹦起来欢呼三声万岁了！

    　　

    　　他最恨的人就是林逸了，不管安建文是如何将林逸捉住的，如何将林逸的肾脏割下来的，他同样很开心，因为只要林逸倒霉他就高兴，最好林逸被车撞死，他才爽快呢！

    　　

    　　钟发白也是趁此机会对赵奇兵表示了感谢，而且表达了忠心。

    　　

    　　钟发白实在是太高兴了，所以决定亲自开车去接钟品亮，出了酒吧之后就开着自己的奔驰车飞速的赶往了松山市第一高中，在路上，给钟品亮拨了一个电话，准备将这个好消息告诉钟品亮。<!---->

