“起死回生之力？不，这是巫妖王的长生药。https://”莱恩依然单膝跪在地上，他定睛注视着马休巴德身上发生的变化：“原来如此，这是最初的死灵之主制造的不死药的劣质仿制品，你变成了吸血鬼！”
　　死灵之主纳伽什在数千年前还活着的时候就努力钻研不死和亡灵之道，他为此制造出了著名的不死药，不过这不死药有副作用，那就是使用了不死药的人类尽管变得长寿而且青春永驻，但是他们对于鲜血的饥渴却会与日俱增，直到彻底变成渴血，失去所有理智的怪物为止。
　　简而言之，他们变成了吸血鬼。
　　几位血祖和几个家族的故事前文已经讲过，这里不再重复。
　　一般来说，发展新吸血鬼的方法是血吻，即由一头阶位更高的吸血鬼用自己的本源之血赐予一个人类，把他变成新的吸血鬼。
　　而马休巴德并非如此，他的选择是饮用了阿克汉给予的不死灵药，一种纳伽什不死药的仿制品，这药剂不足以让他拥有几位血祖那样无比强大的力量，可足够让他痊愈所有伤势，然后变成吸血鬼。
　　正在围观这场冠军对决的众人为之惊讶不已。
　　“哼！亡灵都该死！”森林之王奥莱恩愤怒地大吼一声，继续注视这场对决。
　　“真的变成吸血鬼了！”伯希蒙德叹气道：“劳恩就这一个儿子，背叛，堕落，弑杀亲父，还有变成亡灵的傀儡，不知道卡里奥德见到这一幕会是什么表情。”
　　“这下麻烦了。”弗朗索瓦则是眉头紧锁，老丈人担心地看着莱恩和马休巴德的决斗，低语道：“吸血鬼的力量和速度都远超凡人，而且……在这头毒蛇目前的身体素质下，他变成吸血鬼之后，实力将会强大数倍。”
　　“那……那要怎么办？弗朗索瓦阁下？”特蕾莎看得心焦不已，女术士连声问道。
　　“没有办法，这是神圣的冠军对决。”湖神女巫莫吉安娜的脸色也不太好看。
　　“现在，只有依靠莱恩自己了。”
　　马休巴德大口大口地喘着气，他逐渐从活人变成了一个亡者，或者说是半死不活之人。
　　“死人不能当骑士王，毒蛇。”莱恩试图通过对话延缓马休巴德的行动，他面露嘲讽般地说道：“还是说你的脑子出了问题？”
　　“我必须，复仇。”马休巴德喃喃自语：“我会用尽我的一切。”
　　“用尽你的一切？”莱恩继续用着锋利的语言刺激着马休巴德的精神，他嘴里吐出的话就像最锋利的刀刃一样，切割着马休巴德的心：“你已经不再是人了，这也是你愿意付出的代价？从今天开始，你就将永远和亡者还有鲜血为伍，你觉得值得么？”
　　“我必须，复仇！”马休巴德渐渐地从可怕的变化中恢复，他嘴里一直反复地念着同一句话，当他抬起头时，他看起来已经适应了这改变：“我所做的一切都是为了拯救这个国家，为了将这个国家从谎言中拉出来，我愿意付出一切。”
　　莱恩闻言苦笑不止，他明白自己再说什么都没有用了。
　　不过没关系，趁着对话的机会，他已经驱逐了毒素，湖中仙女的神选冠军复而站起，他重新握紧了复仇女神：“看来我们的战斗不会就这样停下。”
　　“你有名字么？莱恩-马卡多？你的全名是什么？”马休巴德将心脏从自己的胸膛中掏了出来捏碎，复仇女神造成的伤势很重，这让他不得不选择撕碎自己的心脏，不死灵药效果非凡，剩下的残余药效发挥了作用，他立即长出了一颗新的，穆席隆的毒蛇定睛看着莱恩，眼中突然冒出了一丝莫名的意味：“告诉我你的全名吧，我想知道。”
　　“我的全名就叫莱恩-马卡多。”莱恩语调反感地说道，得到一个吸血鬼的认同？这也是够奇怪的。
　　“那么真可惜，我也要告诉你，我的全名就叫做马休巴德。”回答他的是一句听起来没头没脑的话，前言不搭后语：“如果我死了……好吧，我已经死了。”
　　言毕，两个人之间都陷入了沉默。
　　桑内斯河的河畔依然是水声不止，原野上的青草和野花在刚才的战斗中毁掉了，冠军对决中的两人就这样相隔不过十米，他们面对着面，一语不发。
　　复仇女神剑身上的火焰依然在燃烧，莱恩放眼望去，美丽的骑士王国依然矗立在此，这个国家从建立开始就在抵抗外敌中坚持了长达千年，微风吹拂着他的披风和头发，莱恩突然想起了高等精灵的惊讶，当“航海王”芬努巴乘船来到勒-安古朗的时候，他以为他见到的会是一片烂泥塘、原始落后，还在刀耕火种中的人类部落。
　　但是人类却创造了如此辉煌和灿烂的文明。
　　“你也有，你要守护的东西，我也有，我要复仇的目标，莱恩，我说了，我们很像。”马休巴德喃喃自语：“如果……我是说如果……”
　　“人生没有如果。”莱恩举起了复仇女神，他神色淡漠，在从思考中脱出之后，他对着马休巴德微一点头，算是最起码的敬意，他能够感受到马休巴德的坚持。
　　双方再次迈动了步伐，朝着对方发起了冲锋！
　　马休巴德发出了愤怒的咆哮声，他张大嘴巴，手中的毒蛇之剑在空中越来越快地飞舞着，洒出一片接一片的剑花。
　　变成吸血鬼之后，他的腕力和速度都呈现数倍般增强，毒蛇之剑上蕴含着巨量的威力几乎让莱恩难以招架，湖中仙女的神选冠军咬着牙连连后退，试图想要从马休巴德的进攻之中寻找到一丝破绽。
　　但马休巴德的攻势毫无破绽。
　　“这一切是绝不会停止的，直到我的复仇结束，否则我绝不会停下！”马休巴德的脸上露出了极端享受的表情：“现在，让我杀了你！”
　　“我绝不允许！”莱恩在马休巴德的巨力攻击下几乎无法抵挡，他用力地握紧复仇女神的剑柄，在连续被打得后退了七八步之后，依靠着侧向滑步他终于寻找到了一个空档。
　　这，就是吸血鬼的力量么？不愧是死灵之主创造出的究极生物！莱恩只感觉到他现在无论是腕力还是速度都已经被马休巴德压制了，灵能火焰和灵能闪电对他的伤害也大幅度降低。
　　热血沸腾起来了啊！
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！为了兰杜因！喝啊！”莱恩咆哮不止，用力地一踩地面，爆发的地震将穆席隆的毒蛇逼退，随后，一杆接近四米长的骑枪出现在了他的手中，莱恩一手拿着无毁之湖光，一手拿着复仇女神：“生者与死者不能共存，我也不会在这里失败！”
　　骑枪横扫，空间撕裂，气浪飞舞，白色的纯净月光在空中划出了一个半圆。
　　月之光华融汇于莱恩的周身，一道十几米长，近一米宽的光柱逐渐成型。
　　“抵达尽头，超越界限，见证这光吧！毒蛇！”
　　“过重湖光！”
　　莱恩摇动着无毁之湖光，他在空中朝着马休巴德横扫而下，光柱中散发着可怕的威能让河水都为之战栗不已，在空气燃烧的味道之中，无毁之湖光直取马休巴德的身体！
　　“你是个相当不错的对手，莱恩-马卡多！”马休巴德骄傲而自豪地直面这道光柱，他周身都充斥着傲慢，他选择直面这道光柱。
　　毒蛇之剑和光柱正面交锋，火花四溅。
　　“呃啊啊啊啊！”莱恩加大了力度，他将自己全身的所有力量注入骑枪之内，然后用力地压了下去。
　　“兰杜因的传承……不过如此！”吸血鬼神情轻蔑地回答道，他的五官扭曲成了一团，毒蛇之剑顶住光柱之力，他的双手已经被过重湖光烧得血肉模糊，他的身体因为抵挡莱恩的攻击而陷入了地下。
　　但是他还是抵挡下了这一击，马休巴德突然剑锋一转，卡住骑枪的枪身，伸出手直接将无毁之湖光抓住，然后用力地往后一拉！
　　莱恩猛地向前屈身试图夺回，但骑枪脱手避无可避，毒蛇之剑顺着枪身砍下，莱恩只得立即放手，当复仇女神和毒蛇之剑再次交锋的时候，马休巴德已经将无毁之湖光踩在脚下，永不摇曳的眼中闪烁着可怖的快意向着他的猎物前进。
　　攻击被打断，莱恩在痛苦中试图朝着马休巴德发起反击，但是已经成为吸血鬼的马休巴德速度实在太快了，他的手臂此时已经握住了莱恩的脖子，五根包裹在手甲的手指用力地掐了下去，莱恩被当场扑倒在地，马休巴德疯狂地将他按在地上，用力地砸在地面之上，然后连着砸。
　　一声接一声的巨响，莱恩发出了痛苦的哀嚎声，他的脊椎咔擦作响。
　　“死！死！”马休巴德同样疯狂地用力掐下去，想要让莱恩就这样死去，即使莱恩身上流出的灵能闪电和灵能火焰已经将他的手臂烧得一片焦黑，只剩下苍白的骨头。
　　在连续地捶打之中，莱恩终于将马休巴德的手臂挣脱，可当他注意力集中在此之时，吸血鬼的剑锋穿过了他的肋骨，伴随着清脆的嘶嘶声在他的皮肉中滑动而过。
　　“唔！”毒蛇之剑刺穿了莱恩的胸膛，马休巴德展现着自己的力量，他直接将莱恩从地上举起，莱恩费力地挣扎着。
　　变成了吸血鬼的马休巴德报以冷笑：“我们的战斗结束了！莱恩，你输了！”
　　长而坚韧的毒蛇之剑深深地没入莱恩的胸膛，撕心裂肺般的痛苦侵蚀着他的每一处感官，莱恩痛得全身都扭曲起来，他睁大了眼睛：“未必！”
　　“枪来！”莱恩突然朝着马休巴德的身后伸出了手。
　　“什么？”马休巴德下意识地朝着自己的身后看去。
　　落在吸血鬼身后的无毁之湖光突然离地而起，直接从背后贯穿了马休巴德的胸膛！
　　“该死！”马休巴德能够感觉到无毁之湖光上纯净的力量正在净化他的身体，吸血鬼一脚将莱恩踢开，然后反过来从身后将骑枪拔出自己的胸口。
　　莱恩踉踉跄跄地朝着后面退去，然后被迫跪在了地上，他手捂胸口，另一只手抓住复仇女神，支撑着自己不倒下。
　　“好强！这就是一个圣域强者变成吸血鬼之后的力量么？唔~”莱恩大口地喘着气，他的鲜血顺着胸口流满了他的盔甲：“这个国家除了绿骑士殿下，恐怕没人能够对抗了吧。”
　　“可恶！这点神力，这点神力……阻止不了我！”此时的马休巴德正在从无毁之湖光的净化中惨叫不止，他拔出骑枪，用鲜血之力对抗着湖中仙女的净化之力。
　　如果这时莱恩能够再次上前攻击，添上复仇女神的力量或许还有机会取得胜利，但是他做不到，他现在体内被毒素侵蚀，他必须驱散毒素，就像马休巴德必须驱散湖中仙女的净化之力一样。
　　等等……毒素？莱恩的脑海中突然想到了什么。
　　冠军对决还在继续，马休巴德花了十几秒才从湖中仙女的神力中摆脱，吸血鬼的力量恢复得很快，他怒吼一声，立即朝着莱恩冲来：“这是你的谢幕演出了，碧池的神选冠军！”
　　血红色的影子以极快的速度朝着莱恩冲来。
　　而此时莱恩还未驱逐毒素，毒蛇立即来到了莱恩的面前，手中的毒蛇之剑高高举起，准备给莱恩最后一击！
　　“喝啊！”莱恩举起复仇女神抵挡，他看起来已经到了极限，动作不标准之下，胸口流出的不少鲜血随着他手掌的移动被甩了出去。
　　这些鲜血落在了马休巴德的脸上。
　　带着新鲜气味的鲜血勾起了马休巴德的食欲，吸血鬼在战斗中消耗了太多的力量，他急需鲜血补充，闻到血的气味，新生的吸血鬼本能地伸出了舌头，他舔舐着嘴唇的边缘，将莱恩的血吞入口中。
　　啊，非常新鲜，非常美味……
　　下一秒，马休巴德双眼睁大，他放开了自己的剑，双手捂住喉咙：“什么？！这是什么？？？”
　　“喝我的血？”莱恩放声嘲笑着马休巴德的愚蠢，现在，几道银色的纹路开始从吸血鬼的脖子上出现，并逐渐蔓延至他的全身：“好喝么？要不要再喝一点？”
　　“唔！呜呜呜呜！”马休巴德用力地捂住了自己的喉咙，他发狂地后退，连连呕吐不止，黑色的亡者之血和黄绿色的胆汁从他的口中喷出：“你，你到底是什么东西……”
　　“我是纯正的人类啊！”此时莱恩已经驱逐了毒素，他强忍着伤痛站起，嘴角勾起，笑得狰狞。
　　“你……”年轻的吸血鬼拼命地摇着头，他突然意识到莱恩的血中蕴含着什么东西，那是一种由纯粹的亚空间灵能凝结而成的原初净化之力，现在，这净化之力越过了他体表的防御，在他的体内横冲直撞，毁灭一切。
　　“啊啊啊！”马休巴德痛苦地嚎叫不止，他在地上打滚，想要对抗这力量。
　　“结束了，毒蛇。”莱恩大口喘着气，他举起了复仇女神，对准了目标：“带着你的野心，带着你的阴谋，带着你那荒谬的理想，带着你的坚持，从这个世界上消失吧！”
　　“唔唔唔！”马休巴德睁大了眼睛，他突然放声大喊道：“湖中仙女……的真正……”
　　“受死！”莱恩没有给他说完话的机会，复仇女神高高落下。
　　黑血喷溅。
　　三秒之后，踉踉跄跄，脚步不稳的莱恩顽强地从桑内斯河的河畔站起，他将手中的头颅高高举起，放声怒吼。
　　“以女士之名！穆席隆的毒蛇马休巴德在此授首！！！”
　　“以女士之名！穆席隆的毒蛇马休巴德在此授首！！！”
　　“以女士之名！穆席隆的毒蛇马休巴德在此授首！！！”
　　战锤神座
