    “我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心，等到你老了，我依然背着你，我给你当拐杖，等你没牙了，我就嚼碎了喂给你，我一定等你死后我在死，要不把你一个人留在这世界上，没人照顾，我做鬼也不放心。童佳倩，我爱你。”

    王峥在一堆人注视下说出了这段台词，这对他没有任何难度，要是有什么不好意思的情绪，他的学都白上了。

    糖糖回身，笑意满满，朝着他奔跑过来抱住他。

    “老公，我爱你。”两人相拥。

    “好，不错，这段过了，那今天就这样，明天继续。”导演说道。

    说实话，他其实开始挺不愿意执导王峥的，他没看过对方的戏，下意识的就认为他是关系户，毕竟对方的音乐才华不用认证，可是他没怎么拍过戏。

    不过他也没高尚到哪，有个大导父亲，倒是也得自己挣钱，这不人家邀请就来了。

    后来他专门看了一下王峥的《老千》和《孤胆特工》，别说，演技肉眼可见的进步。

    当然了，王峥为了少挨骂，他又没有活动，可以一直在剧组呆着，当然可以钻研。

    不像其他演员，舍不得赚钱的机会，不过也正常，王峥要是没有家底，他也得先考虑赚钱再说。

    拍完这段求婚戏已经深夜了，各自散场。

    和工作人员告别后，王峥上了自己的座驾，他的小吉普，他没有用保姆车，反正不累，就自己开车了。

    忽然，副驾打开了，糖糖钻了上来。

    “大佬，坐一下你的顺风车可以吧。”

    “可以啊，叫你经纪人和助理一起。”

    糖糖撇撇嘴，这人也太克制了。

    ……

    “糖糖，我劝你一句，他确实不错，可你有男朋友了。”三个人坐电梯的时候，纪如璟说道。

    “哎呀，我们还没完全确定呢，怎么搞得我要嫁给他一样，我休息了。”糖糖有些生气了，回了自己屋子。

    纪如璟摇摇头，你前段时间可不是现在这态度。

    不过想想，跟眼前这位比起来，那个确实不算什么，全方位被吊打。

    ……

    糖糖接到了邱泽的电话，犹豫了下，还是接了。

    互相问候了几声就挂了，说了几句，明显生气了。

    没一会，电话又拨过来，接了后说了一通就挂了。

    她知道自己的想法，自己这是又起心思了。

    没办法，这次比上次拍戏更直接，现代戏，都直接结婚了。

    王峥的演技不说出神入化，可是恋爱戏也能过得去。

    糖糖自然也沉浸进去了，还是那句话，王峥这张脸，很难追不到一个女人。

    演员应该分清楚，那是戏里还是戏外拍戏时，特别是拍感情戏时，男女演员四目相对、暗送秋波、火花四溅。他们需要倾注大量感情，才能让观众看起来觉得他们就是一对儿你离不开我，我离不开你的有情人。

    糖糖被带到这个情绪中来了，实际上，她上一部戏也是这样，俊男美女，因戏生情。

    说实话，她以前挺迁就邱泽的，可是这次她先生气了。

    人跟人就怕互相对比，王峥以前对她没意思，她知道也就死心了，后来就被追到手了。

    可是后来知道王峥这边筹备新剧，向她邀请，她直接答应了，片酬都没说。

    这来了，又拍了半个多月的戏，真的感觉在谈恋爱，自然有点陷进去了。

    ……

    王峥回到家，匆忙到卧室，直接开视频。

    “思思，什么时候回去的？”

    “有几天了吧，今天怎么迟了。”

    两个人开始了远程聊天，这是王峥亲自去说服思思的，耗了好长时间对方才答应。

    当然，也是知道他要和糖糖拍戏，才同意的。

    虽然思思前世的那位已经不在步步惊心剧组了，可是王峥害怕思思入戏，所以决定了每天视频。

    思思也有想监督王峥的意思，自然装模作样两天后，同意了。

    至于什么分手，你还管人家干啥，难道不知道有一种叫做藕断丝连吗。

    思思其实已经习惯了没有王峥的生活，只不过是几年感情投入太深了。

    她心里也有不甘心，不过王峥一直没有再找女朋友，她自然也想着哪天王峥跟她坦白。

    也是其他人不争气，追她的人，一个个都不如王峥的十分之一。

    “那我开着视频，你有事就叫我。”

    ……

    “卡，好了，大家可以休息几天了，不过说好，初六就回来开工了。”

    导演说了一句，欢欢喜喜的自己先跑了，当然，也没忘了去夏彤那里领个红包。

    戏拍了一个月了，年也要来了，拍戏也不能拦着过年，二十八放假了。

    “童佳倩，年后见。”

    “刘易阳，年后见。”

    王峥和糖糖告别，他给拿了一堆特产，人家也要回家的。

    糖糖有些迷恋的看着对方，她本来就是颜值控，王峥太加分了。

    纪如璟有些无语，多亏王震把持的住，不然这位早被吃干抹净了。

    ……

    王峥和众人告别后没有停止，他得去一趟自家的院线旗舰店。

    这里装修的早，已经能投入使用了，他是来宣传《武林外传》的。

    他虽然是客串，可是也是不可或缺的一部分。

    因为他拍戏时间不固定，跟剧组那边商量好了，前几天每天都可以在北京路演一个电影院。

    对方自然同意了，王峥的人气只要露面，就是最大的宣传。

    就是可惜他只路演，不参加其他宣传。

    王峥肯定挑自己家的宣传啊，王铁柱的电影院位置也好。

    说起来，这都上映一个星期了，直接破亿，也算有点波动。

    又是小成本大收获，一千万成本，早就收回来了。

    王峥跟着剧组给他安排的人到了这个旗舰院线，星彤影院四个字特别闪耀。

    “这就是京城新开的最好一家影城，咱们等等，还有二十分钟。”

    夏彤是院线董事长这事，一般人不了解，或者说不想了解吧。

    路演跟高丽的都一样，等看完电影，进去跟大家聊聊，这一场就算完了。

    当然，可以多走几个厅，可以促进票房的。

    (月票加更)

