 “什么？那个洛天再一次对裂天界还有太古王城的人展开了一次绝杀？”

    虽然洛天这次反围杀做的很隐蔽，并没有刻意宣传，不过，还是被一些人知道了，引起了强大的轰动，不少的人在议论纷纷，淡之色变。

    “不错，这次据说不但是裂天界的人，还有太古王城的人，而且似乎其他的人也参加了，对那些洛天展开了围杀，却是被此子反杀出去，杀了他们所有的人，听说，裂天界的一个主宰都陨落了，”有

    人凝重的说道。

    “这不可能，此子虽然恐怖，不过毕竟是七级灵帝，属于极为变态的存在，要说对付九级灵帝还说得过去，对上主宰，他万万不是对手，”

    有人拼命摇头，说什么也不相信。“

    也不是没有可能，毕竟杏黄旨意下，主宰无法发挥出全部的战力，最多和一个九级灵帝差不多，能折损在此子之手，也是正常的，此人现在可以说是主宰以下第一人了，”有

    人想到了杏黄旨意，似乎的到了借口，凝重的说道。“

    可是——我却是听说，那里是一处绝地，有阵法的影子，虽然被破坏了，不过还是有迹可循！”

    有人凝重的说道。“

    你——这话什么意思？”有人心中一跳，失声问道。

    “我的意思是，那里有可能是可以隔绝杏黄旨意的存在？”

    “什么，隔绝杏黄旨意？那就是说，主宰在其中可以完全的发挥出实力？即使如此也陨落了？”先

    前之人一下子睁大了眼睛，差点没有跳起来。“

    有不少的人推测是这样，不过，我不相信那个洛天有如此通天的实力，”此人轻轻的摇头道。“

    不管如何，此子神秘异常，背后有强大的玉梳主宰作后盾，弄不好是玉梳主宰暗中出手的也不一定，要说此子单独击杀一个二级主宰，我说什么也不相信，”还有人郑重的说道。

    “反正那里没有留下活口，现在说什么的都有，总之，裂天界和太古王城这两大强大的势力，最近可是屡屡在此子的手上吃亏，此子不可得罪啊，”

    有年轻的强者叹息道，洛天的光芒已经完全的把他们掩盖了，他们虽然也有天赋之资，不过却不敢轻易的得罪裂天界还有太古王城的人。“

    哼，洛天——”此

    刻，裂天界深处，裂天行，这个强大的主宰，神色凝重之极，在他的手上，有一枚破碎的玉简，那是他们裂天界一个重要长老的神魂印记，也就是那个伊硕的神魂印记。

    神魂印记破裂，也就意味着，这个人已经陨落了，没有半点悬念。“

    父亲大人，我们现在该怎么办？这一定是那个玉梳主宰动用的手段，不然的话，凭那个混蛋，根本不可能有那么大的能量，”

    裂天行的前面跪着一个女子，正是那个九妹，此女带领裂天十八卫要出手对付洛天，可是现在，裂天十八卫已经损失过半，连她都逃命回来，现在裂天界的一个重要长老出手，二级主宰，在隔绝杏黄旨意的情况，竟然都没有杀掉洛天，反而全军覆灭，着实让她震惊。“

    不管如何，这是当初你的哥哥帝尊所引起，这件事，暂且不要追究了，等以后再说，”

    终于，裂天行平静的说道。

    “可是，父亲大人，难道我们——”“

    不用可是了，一切以大局为重，此子目前不是你们所能对付的了，”裂天行以不容质疑的语气说道。“

    是，父亲——”九妹虽然心中有不甘，不过还是如此说道，裂天界，玄天域显赫的存在，她从来没有想过，连他的父亲目前都对一个年轻人没有办法。除

    了裂天界，太古王城对于这件事也沉默了，对于这件事闭口不谈。

    而与此同时。

    琴魔谢君豪所在的空间之中，迎来了一位不速之客。一

    身白衣，白净儒雅，只不过眼神有些沧桑，和谢无双酷似的男子，正是谢君豪，魔道之中一个最为恐怖的存在。此

    刻，在谢君豪的面前，出现了一个一身血红大袍，眼如同龄，秃顶，如同头陀的男子，在他的身边，还跟着一个女子，女子，也是一身红色衣裙，身材妖娆，长的很有几分姿色，正是那个血晓晓。

    “血魔，今天到此何意，我们可是有一万年没有见过面了吧，”

    望着血魔父女，谢君豪无喜无悲，极为平静，毕竟他们这些魔道顶峰强者极少有来往，不过应有的礼节还是有的，只见谢君豪大手一挥，在血魔的父女面前，出现一张玉桌，还有两把玉椅，玉桌之上，摆满了精美的食物还有美酒。

    “晓晓见过谢伯父！”

    血魔还没有说话，倒是身边的血晓晓，此刻，有些拘谨的上前见礼，表现的很是乖巧。“

    晓晓？嗯，当年，你很小的时候，我记得我还指点过你呢，”谢

    君豪对于血晓晓倒也不反感，微微点头，神色有些缓和。“

    是，晓晓有如今的成就，和谢伯父的指点是分不开的，晓晓一直感恩于心，”血

    晓晓很会说话。

    “那倒也不至于，当时，只是随意的指点而已，你这孩子也不用放在心上，血魔老鬼，说吧，来我这里来，到底有何事？”谢

    君豪不想和血晓晓过多的说话，再次的把话题回到了血魔身上。“

    呵呵，谢老兄，好久不见，你还是那脾气，似乎随时要把人拒之门外，不过我这次来，主要是为了孩子的事，你应该知道晓晓这个孩子从小固执，和无双关系很好，长大后，仍然改不了，所以，我想不如我们两家——”

    血魔的脸本来就红，现在更红了，有些无地自容，为了自己这个女儿，他可是把老脸都豁出去了，带着女儿亲自来求亲。“

    哦？呵呵，原来是这事，血魔老弟，你也知道，无双这个孩子生性固执，屡屡违背我的意愿，晓晓真的跟了他，我怕他会吃亏啊，”

    谢君豪露出一丝苦笑，一副无奈的模样，可是，血魔分明看到谢君豪眼中的得意，这让他很是不爽，多少年来，血魔一直和琴魔谢君豪争夺魔道第一，却是每次都被他压一头，现在还带着自己的女儿求亲，这更让他心里有说不出来的憋屈，可是为了女儿，他只能装作什么也没有看到。 