    超凡材料交易市场6号房间内。

    通过莎莉的讲述，李风得知了，马库斯爱上3号房间的负责人——苏珊。

    并在一个多星期前，马库斯每天都要来超凡材料交易市场，“骚扰”苏珊。

    “那苏珊小姐现在在市场吗？我想向她了解一些事情。”

    李风问莎莉。

    莎莉笑着摇了摇头：

    “她一个多星期前就辞职了呢，嗯让我想想，1号，7月1号她就辞职不干了。”

     7月1日。

    李风乍一听到这个日期，心里一紧。

    他和其他玩家就是7月1日零点，穿越到这里的。

    而今天是7月10日，确实是一个多星期前了。

    不再想日期的事，李风略微沉吟问道：

    “那你知道苏珊小姐为什么辞职吗？”

    莎莉耸了耸肩，道：

    “不知道呐，或许是被马库斯骚扰到不行吧。”

    “她很讨厌马库斯吗？”

    李风抓住关键点继续问道。

    听到这个问题，莎莉笑了起来：

    “正经女孩子谁会喜欢马库斯呢？他天天和技女混在一起，还是个白嫖客，谁会喜欢白嫖客呢？”

    李风听后点了点头，继续问道：

    “这么说，苏珊是因为躲避马库斯，才辞职的？”

    李风觉得这点很难成立。

    在风息城，供女性工作的岗位本就不多，体面的工作就更少了。

    这里有将近五分之一的女性在花街工作，单这一点，就足以说明问题。

    而能成为超凡材料交易市场的房间负责人，这无疑是一份体面又安全，并且薪资不错的工作。

    如果只是为了一个讨厌的追求者，就辞去理想的工作，并不显得贴合事实。

    因为在刚才的交谈中，李风还了解到。

    苏珊小姐也是外乡人，并且同样是平民出身，并没有财产可以继承。

    如果她辞去工作，很可能下几个月的房租都要成问题。

    至于一个不合心意的追求者，市场里的安保人员完全可以将他赶出去。

    这不可能成为苏珊辞职的理由。

    “谁知道呢，苏珊平时不太爱和我们交流。”

    莎莉摇了摇头，若有所思：

    “或许与马库斯无关，毕竟我前天下午，还见到她和马库斯在一起，就在我去邮局的路上。”

    李风听到莎莉的话，心中一凛。

    前天是7月8日，苏珊和马库斯见过面。

    而据胖编辑说。

    新一期的《马库斯花街小姐名录》就是马库斯在7月8日晚上完稿，并在7月8日夜里印刷的。

    也就是说，马库斯在写下疯狂的文字前，见过苏珊。

    明白这一点后，李风立刻向市场管理员询问了苏珊的地址。

    而由于李风是紫金花教堂的教士，同时也是大地之环指定调查案件的人。

    市场管理员十分配合的，将苏珊入职时登记的资料翻找出来。

    并还非常贴心的，把苏珊的住址抄在纸上，交给李风。

    李风道谢后，与拉尔夫和莎莉告别，前往苏珊的住处——落霞湾。

    落霞湾是一处靠近海边的中等住宅区。

    这里大多租住着拥有稳定工作的人，苏珊租住的房子也在这里。

    上午的阳光洒向港口。

    李风走在码头区错综复杂的道路上，去往落霞湾。

    由于风息堡的介入，今天的码头区已经来了，总督的很多骑士和士兵。

    总督的骑士，都是贵族中的超凡者，或准超凡者。

    而士兵，则都是从平民中征兵而来的。

    由于总督的私生子，也就是这次恶魔事件的指挥者乔里·费尔，认为老鼠会传播恶魔的污秽法术。

    所以现在，士兵们正在骑士的指挥下，借助超凡物品或特殊工具抓捕异变的老鼠。

    他们杀死那些脖子上突兀又长出一只鼠头，外形极不对称的异变老鼠。

    然后把它们的尸体堆在每一条道路交汇的十字路口，等候处理。

    李风发现，这些异变的老鼠非常多。

    正如弗雷主教所说的那样，局势似乎不是很好。

    但同样的。

    李风认为和处理老鼠同样重要的，还有找到马库斯和苏珊。

    他们极有可能已经被恶魔影响了。

    或许就在最近这几天里，他们也会像大副一样，成为供恶魔降临的躯壳。

    海风恿着浪花，一遍遍拍击着码头的堤岸。

    忽然被湿咸的海风一吹，李风才反应过来。

    他这一路都专心在想异变的老鼠和案件线索，怎么不知不觉绕了远路。

    竟走到码头的堤岸来了。

    心中觉得古怪，李风有所警觉。

    码头的堤岸很长，并且聚满了人。

    有做买卖的商贩，有上岸了无所事事聚在一起打牌的水手，也有路边弹木琴的艺人。

    一副繁忙的烟火气。

    李风细心留意着周围，慢慢地向前走着。

    正在这时，毫无预兆的，前方忽然传来一阵惊呼。

    “海里有个人，快来人啊，有人落水啦！”

    随着这一喊声，堤岸旁的很多人都围拢过来，李风也赶了过去。

    然而就在他刚抬脚准备快步走过去的时候，耳边忽然又传来低语：

    “法拉尼尔——”

    听到耳语李风心中猛地一惊。

    ‘什么意思？难道这里，也和“法拉尼尔”有关？’

    ‘所以我才会莫名其妙的走到这里？’

    被注视被牵引着的诡异感觉再次袭来，无形的压力压住李风，让他感觉十分糟糕。

    做了几次深呼吸，李风平复了一下心情。

    然后他开始细细回想刚才听到耳语时的感觉。

    幸好，那位存在依旧没有恶意。

    微微放下心来，李风向前看去。

    看来那个落水的人，就是自己这次莫名走到码头区，又听到耳语的关键。

    不再多想，李风快步走了过去。

    在码头生活的人，几乎都会水。

    也就这么会儿功夫，那个落水的人已经被捞上来了。

    然而捞上来后，所有人都惊了一下。

    因为那已经不是一个活人，而是一具泡的发胀的女尸。

    见此情景，李风拨开围观的人群，走到了近前。

    由于那女尸被海水泡到肿胀，她的面目已经模糊不堪。

    但她穿的深色职业连衣裙，以及佩戴的水波纹形胸针，还是让李风一眼就辨认出来。

    这枚造型特殊的水波纹形胸针，正是超凡材料交易市场的员工佩戴的。

    难道，李风心中猛然生出一个念头。

    然而就在这时，人群中忽然响起一个中年女声：

    “呀！她好像是超凡材料交易市场的苏珊啊！”

    “不是吧，梅太太，这你都能认得出来啊？”

    人群中传来质疑，李风也顺着声音看去。

    然而那位梅太太却说道：

    “我认得苏珊，她眼尾有颗痣，还曾经让我帮她想办法点掉。

    但她那颗痣长的有点大，我说这得慢慢弄，她还挺着急的，问我有没有快点的办法，还跟我闹脾气。

    你们说这点痣的事儿，哪儿有快的呀，不都得慢慢来？更何况她那颗痣，比寻常的痣还大上一圈……”

    梅太太似乎越说越跑题了。

    但李风依着她的话看去，果然这具女尸的右眼角处，真的有颗痣。

    即便因为肿胀而模糊，但依旧能辨认的出来。

    苏珊…已经死了？

