    楼下杨桥见江长安发声吗，他也没见过江长安，还当是城楼卫兵立刻厉声叫道。

    “赶紧把城门给老子打开，一会儿进了城老子扒了你的皮！”

    杨桥话音刚落，一支冷箭从暗处发出，直取杨桥面门。

    杨桥武艺一般，但是作为将领的第六感让他感应到了极端的危险，大脑立刻做出了反应朝着马下滚去。

    常遇春见一箭没有取了杨桥的性命，放声道。

    “无知小儿，敢对我家主公不敬，试试我手中之箭利否！！”

    杨桥见到身旁的箭尾还在微微颤动，吓得魂不附体，只能躲在了众多军士后面喊叫道。

    “尔等到底是何人！我武威县乃皇权钦点之县，尔等这是叛乱！”

    见杨桥怂成这样，江长安不再废话，高声告诉底下的人武威县已经被长安村占领的事实。

    武威县城墙深，杨桥等人没有任何准备，就算他想攻城在今夜也绝对办不到。

    于是就想带着这群士兵离开武威县另去他处，联合其他县城一起营救武威县。

    正当杨桥想要开口命令时，此时江长安已经将这些十夫长百夫长的家人叫了过来，那些人见到城下乌泱泱一片，带着哭腔喊着自家亲人的名字。

    底下的两千余人瞬间大乱，十夫长百夫长纷纷在城头看到了自家的亲人，立刻从队伍中冲了出来站在了城楼下。

    几个年轻的男人见到城上年迈的老父亲和老母亲，扑通一声就跪了下来。

    军心已乱，现在的杨桥退也不是，不退也不是。

    城门这个时候缓缓打开，黄忠提着弓箭还有大刀从门里面缓缓走出开口说道。

    “我乃原武威校尉黄忠，县令刘夏贪赃枉法，欺压百姓，养寇自重，逼良为兵！”

    “现我主顺应天道，将刘夏杨天之流已诛杀！”

    “城中百姓，无一人伤亡，无一户侵犯，尔等皆是我武威县民，只要放下手中的甲胄和武器，立刻便可回程与家人团聚！”

    “若再糊涂，与城楼上的家人便这辈子再见不到面了！”

    黄忠身后跟着的一百长弓兵队一字排开，所有人手中均拉满了弓弦。

    先礼后兵，城楼上的哭喊让这些十夫长百夫长感受到了什么是四面楚歌。

    终于，有人破防了，城楼下的十夫长率先丢下了甲胄和武器朝着城门的方向狂奔而去。

    而黄忠只是冷冷的看着杨桥身后的士兵们以防有人暗箭伤人，有第一个人成功进入城门就有第二个，第三个。

    城楼上老父母的呼唤，让百夫长们也开始放弃了抵抗纷纷放弃了武器朝着城中走去。

    不过半柱香的时间，两千余人的队伍竟只剩下了杨桥和他的亲随几人。

    杨桥笃定江长安不知道他和杨天的关系，见到大势已去，只能大声的喊道。

    “我也愿降，还请大人放我进城！”

    场中的兵卒们跑到了城中和城墙上与自己的亲人相逢，而杨桥江长安根本没打算留。

    这样的祸害要是留了下来，指不定未来会让长安村经历怎样的风险。

    江长安微微一笑，让杨桥交出兵器和甲胄，陈桥犹豫了一会儿，看到身边只有几亲信跟随，只能乖乖照做。

    待到入城，常遇春一把就将杨桥抓了起来，两千五百人，兵不血刃全部收服。

    最后的危险终于清除，江长安心里也松了口气，走在武威县的大街上，看着周围阁楼林立，心生感慨。

    现在拿下了武威县，接下来就要真正的和华夏官方对抗了，不再是新手村那个没钱、没兵、没粮的小领主。

    而自己手下，文臣武将已有一定的规模，一个月的时间就快要到了。

    在剩下的这十多天里，必须拿下武威郡，武威郡拿下便可以进而控制整个凉州，逐鹿天下。

    这一世大多数人都还在中级村庄往高级村庄升级的路上，而江长安已经站在了第一的位置，不可谓不梦幻。

    时间已经接近后半夜，江长安给常遇春黄忠徐庶等人交代了一番，便回到县衙准备睡下。

    明天一早还要回一趟长安村，一是为了实现自己的诺言，亲自将薛涛接到县里，二是为了将长安村挪到武威县中，而想要挪过来，就必须要激活村碑。

    人口自动迁徙，物资类会自动运送到武威县的仓库，而特殊建筑类则会变成图纸可以重新建造。

    第二天天刚蒙蒙亮，江长安便醒了过来，从县衙中走了出来，街上还是空空荡荡空无一人。

    城里四处都有士兵在把守着，江长安要了一匹快马朝着长安村前行而去。

    一晚上没有传来消息，薛涛的心一直是吊着的，直到江长安派来请张居正先行的士兵过来说已经赢了的时候，薛涛才终于放心了下来。

    自从上一次长安村夜宴之后，江长安的一举一动总能牵动她的心绪。

    第二天一早，薛涛笑盈盈正在教孩子们乐理，听到外面传来的呼喊声急忙跑了出去。

    来到主街上，一个英武俊朗的身影出现在了村口，薛涛这一刻再也忍不住，想要跑上去看一眼这个害她担心了一晚上的人。

    江长安下马便看到一阵倩影朝着他奔来，微微一笑朝着薛涛走去。

    周边的街道上都是长安村的百姓，看到江长安平安回村，所有人爆发出了热烈的欢呼声。

    两人长街中间相遇，薛涛美目中既有担心，又有欣喜轻声问道。

    “你还好吗，有受伤吗？”

    江长安伸手摸了摸薛涛的脑袋，从领子里拿出了临走前薛涛送给他的平安符回道。

    “有你陪着我，我当然不会有事。”

    薛涛这时候也顾不上害羞，直直的盯着江长安的眼睛，江长安也眼带宠溺温柔的看着薛涛。

    “主公万岁！”

    周边的百姓见江长安归来，知道江长安必然做成了那件大事。

    众人的欢呼将两人的思绪抽离，江长安招手让众人停下而后朗声说道。

    “武威县已被我攻下，我今天来就是来接你们去县里的，从今往后，便可以生活在富庶的县城中了！”

    迎着众人又一阵热烈的欢呼声，江长安来到村碑前激活了村落迁徙，将长安村的辎重都移到了武威县中。

    村里的建筑还是那个模样，只是不再生效，建筑图纸已经到了江长安的手中。

    “薛姑娘，跟我走吧。”

    将薛涛拉上马背共乘一骑，江长安驾驶着骏马，迎着朝阳朝着武威县的方向疾驰而去。

