    “这条颜色太靓了，换那条藏蓝色的吧？”

    “不要，那条太厚了，只适合打温莎结。你现在是去参加婚礼喜宴，不是去电视台开会，打半温莎结好一些。”

    宁子毫不犹豫就否定了男友的意见，低着头很专注地打好了领带结，接着就往男友脖子上一套，随手拉紧，摆弄端正，又夹上领带夹，再好好整理了一下衬衣领子。整套动作行云流水，一气呵成，最后退了两步仔细看了看，满意一笑道：“好啦，很帅气，凛人君。”

    千原凛人低头看了看，还是喜欢正三角形的厚重领带结，感觉那样可以显得比较庄重大气，能有效抵消过于年轻带来的一些负面影响。

    可惜他在家里说了不算，女朋友说单薄随意一些的领带结更好，那确实也就这种领带结更好了。

    他又接过宁子递上的外套，穿好后照了照镜子，觉得也行吧，确实显得年轻了不少，而宁子站在他旁边，看了看镜子里的他，直接伸出手指把他眉头揉开，把他嘴角往上挑了挑，笑道：“今天你不是作为上司去的，是友人身份，不要这么严肃……你平时就该多笑笑的，不然将来你一定会有法令纹。”

    她也是够了，自家男友真是个神奇的物种，照镜子都是一本正经地在审视，给人压迫感十足。

    千原凛人不在乎自己脸上将来会有什么皱纹，但还是被宁子逗笑了，直接挽住了她的滑滑细腰，开玩笑道：“有法令纹就不喜欢我了？”

    宁子依偎在他身上，也开心笑道：“你想让我说永远喜欢你，但我才不说。”

    “但会吧？”

    宁子冲着镜子笑，微微点了点头。对这个男友，她确实很喜欢，虽然他不是那么十全十美，但就是很喜欢。

    千原凛人满意了，拉着她就往外走，笑道：“好啦，咱们出发！”

    宁子刚才忙着在管他，自己还没忙完呢，连忙挣脱了他的手，“我还要补补妆，马上就好。”

    千原凛人眼中精光一闪，连忙抓住机会进入了五好男友模式，很真诚地拍马屁道：“没必要吧，你画不画妆都一样好看。”

    在后世，这应该是男朋友能说出来最好听的“情话”了吧？与之相对的是“泼你一脸卸妆水就把鬼吓死”，但那是风趣幽默，用不好容易挨打。

    情侣相处，这种小情趣非常重要，他一直这么认为，平时准备了很多类似的话儿，随时准备哄女友开心。

    他自认是100%的良心男友，世间难求，可惜宁子不吃这一套，冲他温婉一笑，然后就把他推出卧室了。她画妆是为了尊重新郎新娘，证明自己是很郑重准备后才出席喜宴的，在曰本这是一种礼貌，可不是为了漂亮，自家男友就是个傻子。

    千原凛人也不在意，他觉得宁子心里应该还是挺高兴的，直接就去了客厅等着，但转头看了看发现没人，直接高声叫道：“都好了没有，要走了！”

    “好了，师父！”

    美千子第一个从房间里跑了出来，穿了一件带小外套的亮蓝色连衣裙，直接转了个圈，然后微微掂起裙角，向千原凛人行了西式的曲膝礼，甜甜问道：“好看吗，师父？”

    曰本是个擅长吸收、混合以及魔改的国家，洋服与和服中都有一套默认服饰作为正装，美千子现在穿着的这一件带暗纹刺绣、荷叶袖以及裙摆也比较宽大的连衣裙，就是洋服中的少女正装——一般少女穿上应该有点呆板的，但她底子好，是那种披个窗帘都能格外惹人爱怜的类型，所以看起来还是特别娇俏可爱。

    千原凛人细细看了看，由衷称赞道：“很漂亮。”

    美千子乐得像条小狗，抱着他的胳膊就叫道：“师父眼光真好，我也觉得好看！”

    千原凛人含笑连连点头，但不动声色的把胳膊抽了出来，主要是美千子现在也长大了，含苞欲放，再这么抱他胳膊，有点不合适——注意点啊，你也上高校一年级了，现在已经是个少女，不能再像小时候那么没事就抱着师父的胳膊乱跳。

    咱们师徒俩也得注意点影响！

    不过，时间过得好快啊，转眼已经六七年了，这倒霉大弟子一路从小学都读到高校了，和圣子第一次遇见我的时候一样大……

    他状若无意的离美千子远了一点，力求当个正派的好师父，又叫道：“阿瞳，圣子，快点，要走了！”

    圣子也出来了。她化了淡妆，看起来比平时更加俏丽了三分，但身上穿了一套白色的洋服，束腰、到膝的套裙，以及拎了一个白色的棉织手包，看起来简洁又端庄，努力遮掩了傲人的身材——白色在曰本有高贵以及纯洁的含义，很适合出席婚礼酒宴，也能显得她身材平板一些。

    她很老实的向千原凛人行了一礼，不好意思道：“让您久等了，师父。”

    千原凛人微笑着摆了摆手，还没等说“没事”呢，近卫瞳也出来了，穿了一身黑色的女士小西服，圆头圆脑但显得颇为干练，直接就叫道：“师父，你别催啊，我正装钱呢，你看看礼金合适吗？”

    千原凛人在生活中基本什么事也不管，从吃喝穿着到洗澡剪指甲挖耳朵，全是宁子在负责，而家里负责打杂的就是近卫瞳了，比如她就负责准备出席婚礼喜宴的礼金。

    她们也没觉得有什么不对，像千原凛人这种在外拼搏的男性，宁子按传统就要照顾好他的生活起居，让他在家里可以舒舒服服，轻轻松松，甚至为所欲为，不然她老妈第一个就饶不了她，立马就会从关西冲过来修理她，甚至修理完了还要为此向千原凛人深刻道歉，而近卫瞳就是弟子服其劳了，在她没出师之前，千原凛人这师父没拿她当包身工用真就算超级有良心。

    千原凛人接过“仪金袋”检查，而所谓的“仪金袋”其实就是一个很精致的信封，用的纸张比较好比较厚，而且还要用彩绳扎起来。

    他先看了看上面的文字“御结婚御祝”，字没写错，也没省事写成“御祝结婚”，这就犯忌讳了——发音连起来有点像“死”，新郞家看了八成会觉得心里发堵。

    接着他抽出了里面的钞票看了看，而近卫瞳在旁边说道：“你和宁子姐姐送十万円，我和圣子各送三万円，师姐现在是隐退状态，又在读书，只要恭贺一声就行了，您觉得怎么样？”

    “这数目合适吗？怎么这么多？去年津田结婚是多少来着？”

    千原凛人不是差这点小钱，西岛瑠美的叔叔过生日，他买了个古董钟当礼物就花了九百万円——在曰本，钟表写作“时计”，谐音“登庆”，有着吉祥喜庆的意味，也代表着始终前行，永不停歇的工作，当成礼物送人，有着认可对方的工作态度，认为对方前程远大的意味，没华夏的那种忌讳，在职场上很常见，就是一般不会像他买那么贵的。

    所以，十万円对他真不算什么，他只是不想搞得像是暴发户一样。

    而近卫瞳马上答道：“应该合适吧，最近的行情就是普通同事送五千到一万円，亲近友人送两万到三万円，提前恭贺不去喜宴可以减半，我刚刚打听过。”

    她心里还是很有数的，“那我和圣子给三万的礼金应该没问题，师父这边我原本是装了五万，后来想了想，白木君是师父你的第一位部下，东枝姐也是你的秘书，两边关系都非比寻常，就又添了五万，想来应该也没问题。”

    可以，有理有据，没什么毛病，你丫果然是打杂的一把好手。

    千原凛人点了点头，认可了，让近卫瞳收起来，到时代表他们一行人去签名送出就行了，只是感叹了一声，“婚礼仪金涨得好快啊！”

    他刚来东京时，在东京放送TEB也随大流送过结婚礼金，但那时只要两千円就行了，结果现在行情普通同事五千円都有点拿不出手了，搞不好要一万円——六七年涨了三五倍，这实在涨得有点快了，敢情这玩意也跟着物价走，果真时代巨浪影响到生活的方方面面啊，结婚都受影响。

    近卫瞳也附和着点头，心痛道：“是啊，真是股歪风邪气，也没人管管。”

    千原凛人还好，他的身份高，一般员工结婚也不敢通知他，但她就惨了，酒肉朋友一大堆，每个月光是随份子就要贴出好大一笔钱，亏到姥姥家了——在东京收入是挺高的，但花钱也是真的厉害，根本存不下钱。

    她越想越心痛，叹着气出门发动车辆去了，准备拉上全家去参加喜宴。

    …………

    一般婚宴，千原凛人自然是不参加的，他没那么闲，大多也就让秘书们应付了，但今天这场他非去不行。

    结婚的是白木桂马和安东光枝，这两个人经过近三年交往，终于修成了正果。

    一个是不顾一切反出东京放送TEB，誓死追随他的老部下，一个是他秘书组的首席小秘书，于情于理，他都要以私人身份到场恭贺一声。

    对此，他既欣慰又遗憾。

    欣慰在于白木桂马和安东光枝终成眷属，得到了他们的幸福，而遗憾在于，他得再找个首席小秘书了——安东光枝，不对，一周前她就和白木桂马登记，也改了姓了……白木光枝已经递交了辞呈，准备在婚后就回家相夫教子了，也就是转职当家庭主妇，以后就不出来工作了。

    听说，这还不是白木桂马的要求，而是光枝娘家的要求，实在令人无可奈何。

    这是曰本职场的顽疾了，你用的好好的女性员工，一结婚就特么的没了，还得重新再培养新人，非常浪费资源，还很影响工作效率。

    对这种事，千原凛人也没办法，他再牛也治不了这种社会问题，更管不到秘书在乡下的父母头上，只能给白木光枝批了一笔七十多万円的退养金（三个月的薪水，她这种离职一般是没有退休金的），让她交接了工作回家待嫁去了——华夏所有女性都该庆幸生在了华夏，都该感激一个人。

    没有真正了解华夏，很多人不理解，华夏是世界上真正实现了男女平等权利的极少数国家，真的很罕见。

    至少，白木光枝要是在华夏，也不至于受到父母压力，只能回家当个“贤妻良母”。也不知道后世有些女人在抱怨什么，要是换个国家，她们哭都来不及的。

    这就是国情不同了，有可能还是决定国运的因素之一，真要细说起来，说不定能写一篇曰本为什么难以走出经济颓势的经济论文——经济发展好的时候也就算了，经济已经连年衰退，GDP一年比一年低，还要把一小半劳动力关在家里，难怪曰本首相天天挨骂，个个在新闻里像是厚皮死猪，怎么烫都不动弹。

    真是有点活该的！

    千原凛人这么一路瞎想着，坐在近卫瞳的私人进口小汽车上，就赶到了喜宴要举行的酒店，准备为新人献上诚挚的祝福。

