    夏跃没忍心打破她美好的幻想！

    这地方可不是没人，而是有正邪两道上千万人口，其中仅六劫鬼仙就不下五六位，修道之人以十万计，怎么可能还有好东西留给外来人收获？！

    早就被搜刮的一干二净了！

    而接下来的所见也印证了夏跃的想法，除了搜刮到几处药田中的珍贵药材，其他遇到的洞府、建筑等等，全都一干二净，就像是被狗舔过一般。

    “这里全都被人先洗劫过了，一些好东西，全部都被人拿走了啊！丹药，典籍，法宝，甚至这些人涅槃之后的念头，都不见了！是不是刚才那个人干的？要不我们去找他，只要找到正主儿，就能把东西全抢过来！”禅银纱果然不愧是天下八大妖仙之一，思维方式就是这么蛮横。

    夏跃没有解释，催动着天空之城越过蛮荒一般的大陆，朝着第一层的中央位置飞去，期间禅银纱还是忍不住动手收取了沿途所见的所有药材，似乎不这样就觉着太亏了一般。

    在第一层神域的最中央，有一处深渊，夏跃知道，这里便是通达第二层神域的通道。二话不说，天空之城径直落了下去。

    沉入深渊之中，滚滚沉沙黑水把天空之城全部裹住，光线顿时暗了下来。沉沙黑水中稀奇古怪的凶物倒是不少，夏跃看到了许多蛇、鱼、蛟、水母、章鱼、大蝎子、蜈蚣模样的生物游弋在其中相互吞噬，还有许多剧毒的药材也生活在其中。一路下行，大概上千里左右深度后，二人再次看到光亮，已是来到第二层神渊。

    此处同上一层的环境没什么不同的，只不过是时间流速更加缓慢了。

    夏跃还是一般操作，天空之城直奔神渊中央位置，沿途所见药物全都被禅银纱收取。

    第二层神渊中间的深渊中翻滚的都是恶臭、腐蚀性极强的尸水，而穿过这尸水深渊抵达第三层神渊，入眼所见，一切都不同于之上两层了。

    除了时间流逝速度更慢，也再不见明媚的阳光，到处都是灰蒙蒙的雾气，阴暗得好像是幽冥之地。

    “怎么还没见到方才那个人！？我们是不是错过那人了！”禅银纱疑惑的问道。

    夏跃摇摇头，“从他方才通过刹那迷宫便知道，此人定然对这里极为熟悉。既然十分熟悉，那他肯定不会在没有宝物的上面几层停留！”

    听他这么一说，禅银纱细想片刻后立即小鸡啄米般点头，“是极是极，他定然是跑在了我们前面，得赶紧追啊！”

    “没关系，他跑不掉！”夏跃胸有成竹的笑道。

    不是他小觑这九渊神域中的正邪两道，实在是他以造物主、人仙的境界，还带着新鲜出炉的神器之王天空之城而来，而且还不需要像洪易后来那般面对杨盘、洪玄机和梦神机的窥伺，此行实在是轻松至极。

    不是夏某人狂妄，而是九渊神域中，除了空，一个能打的都没有！

    接下来，天空之城穿过第三层通向第四层的灰水深渊、第四层通向第五层的血河深渊。

    到达第五层，面前的环境再次一变，放眼望去，一片汪洋，竟是看不到一块陆地。

    当然，等他神识扫过，还是发现了几处岛屿般的存在，而且还察觉到了好些强横修道者的气息。

    “没有错，我看过神霄道传下的典籍，这里是第五层的无尽汪洋，当年正邪大战最后决战的主战场之一，再下去，第六层就是绝望平原。无尽汪洋、绝望平原，是太古九渊神域之中的第五层和第六层，正邪大战各个头目的主战场，成百上千四五六次雷劫高手决战的地方！”禅银纱此时终于确信无疑，这里就是她师门典籍中记载的九渊神域了。

    “接下来我们就该悄悄的摸进去了！”夏跃轻笑着点头，一挥手，天空之城顿时隐入时空之中，朝着无尽汪洋的中心飞去。

    途中，二人看到了一座白骨铸成、方圆数十里大的骸骨大岛。此处应该就是化骨宗当年的宗主、千年老魔、六劫巅峰鬼仙白骨书生的道场。

    夏跃此次进来是要偷鸡的，压根儿没打算硬碰硬的一波推，这些老魔头还是留给易子来清理吧！自己都已经将他的天空之城截取了，还是留给人家一些机缘吧！

    咳咳，好吧，不用冠冕堂皇的，实际上是他看不上第五层神渊三大老魔的邪派道果和邪兵。

    而且他也不想耽搁时间，要知道，第五层神渊的时间流速，内里半个月，外面大千世界便过去一整年。二人从第一层神渊到此处，时间已经过去好几个时辰了，大千世界过去多久，夏跃心里都没底儿。

    没过多久，天空之城出现在无尽汪洋的中心，此处也有一道深渊，所有的海水似乎都绕开了深渊，无尽的绝望气息冲天而起，这便是第五层通向第六层的绝望深渊。

    天空之城沉入绝望深渊，夏跃依稀感觉有人似乎从身旁穿梭了过去。可惜他身处绝望深渊，城外全是绝望之气，不仅视线不可见，就连神识都没办法探出去，无法探查是什么人过去了。

    最后，夏跃驱使着天空之城破开一道屏障，已是出现在第六层神渊的空中，其下环境再次一变，天空再次明朗起来，而且脚下是一片广大的平原，土黄色的平原，一丝绿意都没有，其上还有无数通道，也不知通向哪里。

    此处的时间流逝速度更慢了，似乎这里度过一周，大千世界就已经一年过去。

    自己在这里多待几天，怕是洪易连会试、殿试都过了吧！？

    夏跃苦笑着摇了摇头，看样子自己不能在这里多耽搁，否则，没等自己如愿以偿，怕是洪易、杨盘、洪玄机、梦神机等等高手就该直扑这九渊神域来了。

    等等……

    刚想到这里，他陡然一惊，似乎是猜到了方才在绝望深渊中依稀感觉到的是谁了！

    若是他没记错，那唐海龙似乎是洪易此次会试殿试的同年啊！

    既然如此，唐海龙肯定不会在这里久待，那他匆匆而来又匆匆而去，为的又是什么呢？

    “夏大哥，这绝望平原放眼望去全是黄土，地面温度极高，怕是没有什么生灵存在啊！”没等他想明白，禅银纱却是突然出声打断了他的思路。

    夏跃摇摇头，不去想那些有的没的，打眼一瞧，便笑道：“地面上没有生机，可地底下却气候温润，还有水流，面积极大，定然有修士存在，走吧！下去看看！”

