    白玉堂。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦也，大白又晋级了。”

    “是呀，这悟空唱的真棒。”

    “那是，也不看看大白是什么身份出生的。哪怕就是歌曲当中也蕴含着无比的故事，放在好声音的舞台，那可是吊打他们一群人。不过，你还别说，大白所说的那个关于悟空的故事，若是写成小说，该会有什么样的反响？”

    “不知道，但绝对不凡。”

    “我已经期待大白什么时候开始写这一部悟空的小说了。”

    “现在还早，继续看吧，最后的pk。”

    ……

    龙空。

    “兄弟们，号外号外，起点大神作者莫白一《悟空》虐死好声音所有学员。”

    “6666，没想到我们起点作家已经跨界玩转娱乐圈了。”

    “废话，我们起点作家什么不会，小小的娱乐圈算什么，以后说不定莫白还跨界学术圈，体育圈……就像yy小说里面写的一样，成为全能高手。”

    “全能高手，yy可以，还是算了吧。不过，我觉得莫白还是好好玩他的娱乐圈吧，不要来网络小说圈了。”

    “为什么。”

    “这么有才的家伙，在娱乐圈子里也能混得风生水起，跑来我们网络小说圈做什么呀，这不是抢饭碗吗？”

    “哈哈哈，顶楼上，说得太好了，莫白就不应该来写小说。”

    “强烈建议封杀莫白，不许这么有天赋的作家写小说。”

    ……

    观众。

    “果然不出我所料，最后晋级的只有莫白与亦双。”

    “支持亦双夺得好声音冠军。”

    “算了吧，我们莫白才是好声音冠军的最终所属。”

    “亦双有莫白有才吗？”

    “莫白有亦双可爱吗？”

    “我靠，你们这一些色狼，这是听歌还是看美女。”

    “歌要听，美女当然也要看。而且，亦双唱的也不赖。哪怕莫白暂时领先又如何，我相信亦双会一路逆袭到底的。”

    “你觉得莫白会给亦双机会吗，这一棒，叫你灰飞烟灭。”

    ……

    好声音后台。

    “亦双，加油，最后一场比赛，我相信你一定能夺得冠军。”

    苏氏唱片总制作苏婷给亦双打气。

    “谢谢苏总。”

    亦双点点头，又摇摇头：“可我感觉pk不过莫白哥哥的。”

    “莫白这个家伙算什么，你一定能赢他的。”

    苏婷有些无语，但仍是给亦双打气说道。

    “嘿，你笑什么？”

    看到自己签约的歌手亦双根本没有想胜莫白的心思，苏婷一阵抓狂，正好却看到一边在笑的莫白，瞪了他一眼，说道。

    “我有笑吗？”

    莫白立即板着脸说道。

    “少来这套，我知道你与亦双之前就认识。不过，想要赢亦双可没这么简单，想必你也知道亦双最后一是什么歌吧。”

    眨了眨眼睛，苏婷看向了莫白。

    莫白内心一动，看了看很有深意看着自己的苏婷，似乎想到什么。

    “好吧，亦双要唱的最后一歌的确非常的经典，我也没有必胜的把握。”

    看苏婷的样子，显然已经知道了自己另一个马甲“凡人”的身份。

    “既然如此，你就别给亦双施加压力了。”

    “我靠，我哪有？”

    莫白有些无语。

    “怎么没有。”

    苏婷立即接过话来：“你看，最后的pk还没开始，亦双都觉得自己赢不过你。”

    “这个……”

    莫白搔了搔头，转头看向了亦双，说道：“亦双，怎么，没勇气和我pk呀。”

    “没有呀，莫白哥哥，我其实很想和你同台比试一场。”

    “那你怎么觉得赢不过我？”

    “我也不知道，感觉莫白哥哥就是最厉害的。”

    “我坑……”

    莫白哭笑不得：“别介，我可没有这么厉害。跟你说吧，还记得当初一起在天桥下卖唱吗？”

    “当然记得，莫白哥哥，我怎么会忘记呢，那里也是我们第一次相见的地方。”

    “是的，是的。”

    莫白点点头：“跟你说，其实在你之前，那个天桥下还有一位朋友？”

    “是谁呀？”

    “是一位乞丐。”

    说着，莫白不由得回忆起当时乞丐对自己所说的话：“你知道么，当时这位乞丐先生可是一直嘲笑我唱歌难听。还说，像我这种唱歌这么难听的人，怎么好意思来卖唱。”

    “哈哈，莫白哥哥，你跟我说过，后来那个乞丐不是被你赶跑了嘛。”

    “是呀，连乞丐都嘲笑你莫白哥哥唱的歌，所以，你觉得莫白哥哥厉害吗？”

    “这个呀……”

    看着莫白问起了自己，亦双很是认真的又一次打量起了莫白。

    然后，鼓起勇气的说道：“莫白哥哥，谢谢你安慰我。我并没有灰心，我也不会放弃。但是，你在我心中一直是最厉害的歌手。不过，哪怕如此，莫白哥哥，一会比赛当中我一定会拿出最强的实力，与你比试。”

    亦双的声音虽小，但却无比的坚定。

    听到这里，莫白伸了伸手，看向了苏婷：“苏总，看到了吧，你们的签约女歌手并不是没有信心，她只不过是喜欢我，崇拜我而已。但喜欢归喜欢，崇拜归崇拜，人家还是很理性的。”

    莫白开玩笑的说道。

    “行，行，行，你是大情圣，谁人都喜欢你。”

    苏婷没好气的回道。

    ……

    “感谢，感谢三位之前在好声音留下的精彩演出。”

    送别了被淘汰的郑佳三人，华少开始好声音总决赛的第二个晋程。

    终极pk。

    “下面，大家是不是很期待呢？”

    停了一下，华少倒是有意调侃了一下观众。

    “说真的，我也期待。”

    华少如是说道：“那么，我也就废话少说，有请亦双。”

    主持人华少说完，早已准备好的亦双缓缓登台。

    与之前不一样的是，这时的亦双却是换成了一身白衣。

    白衣似雪，白衣飘飘。

    舞台中突然升起浓浓的白雾，风景如画，似一位仙子出现。

    只是仙子下凡并不是游玩，只见她紧锁眉头，似乎在寻找着什么。

    但找来找去，却是什么也没有现。

    而就在这时，一段苍凉的箫声响起，亦双唱起了最后一歌。

    【我的一生最美好的场景

    就是遇见你

    在人海茫茫中静静凝望着你

    陌生又熟悉】

    ===

    ps：感谢“网络第一丑”打赏盟主。感谢“贤菲王道”打赏盟主。这章为盟主“无面noone”加更。

    另：兄弟们，5月双倍月票期间，月票不要浪费了，全投给小白。