    卓景宁给她一个眼神：你这是废话。

    小狐狸回他一个眼神：少比比。

    大眼瞪小眼，互相瞪了一会儿，然后不约而同的循着那群人来时的方向走去。

    那群村民明显有古怪。

    活人杀牛羊，牛羊血都是能做成菜的，伤口都是能必然都是在脖子位置，这个地方出血量大。可这些牛羊尸体上的伤口，却不是刀伤。

    此外，便是整个隆冬县，也不可能同时宰杀这么多头牛羊，更别说这区区一个村庄了。

    卓景宁想到了一种可能。

    鬼怪饮血，活人吃肉。

    这些村民，便是黄坡村的村民。

    卓景宁和小狐狸没走多远，就看到了一个村子，此时天色昏黑，没有月光，伸手不见五指，但那一个村子却是灯火通明，远远就能望见。

    观察了会儿，卓景宁发现这村子里正在举行一场盛宴，牛羊肉随处可见，或烤或煮，场面十分盛大。

    隔了老远，都能闻到一股肉香。

    还真是如他所料。卓景宁目光低沉，这村正好大的胆子，竟敢欺骗他。卓景宁不管是不是自己威信不足的问题，但这村正既然做了，那么便要为此付出代价，而且居然和鬼怪勾结，这几个村子，他哪怕是动手屠了，清廷也不会觉得他做错了，反倒要表彰他！

    因为能和鬼怪勾结……咳，沟通的，只能是清廷的达官显贵，统治阶层！

    这群村民所作所为，已经等同于谋逆了！

    在这聊斋世界，掌握了和鬼怪沟通的渠道，等若是掌握了最恐怖的武力。便是一个普通鬼怪，都能将上百名官兵玩弄于股掌之间！

    卓景宁却又想到了那朱门寺，这到底是什么寺庙？

    如此的邪门？

    他没有立马动手，而是原路返回，写了一封奏折，用加急快报，送去给朝廷上的一大权臣——齐左相，齐公。

    因为这朱门寺太过邪异，卓景宁不敢冒然动手。

    还是小心点为妙！

    然后，他便安心等待。

    过了半个月，失踪了一些人，没有人报官，因为失踪的都是乡下村子里的人，出了事，基本都是选择认命。

    卓景宁会知道，这还是他让衙役去四处打听才打听的。

    看来朱门寺的确是动手了。

    如他们说的那样，要掠走一些童男童女。

    仔细调查后，是七男七女，一共十四人。

    又过了半个月，朝廷来人了，却是一纸公文，升了他的官，让他做巡抚，接了朱胖子的差事。

    不过隆冬县的事情，却是不需要他负责了，有其他人来负责。

    来人似乎是一名皇子，来主持隆冬县的事宜。

    卓景宁看这皇子的样子，分明是来摘桃的，虽然他不清楚，但直觉告诉他少掺和，于是他听从了清廷的调遣。

    他本以为会解决的很快。

    但随后出了意外，因为朝廷特意让隆冬部落迁徙，为此还给了大量补偿。然后还调来了大批军队，封锁了整做隆冬县。

    后来发生什么，卓景宁却是不知道了，因为隆冬县被封锁，许进不许出。

    又过了一个月，封锁解除。

    但隆冬县完全成了一座空城。

    不是人去楼空，而是尸横遍野，死气滔天。一整个县城的人都死了，包括封锁县城的官兵。

    隆冬县附近的县城，则被下达了命令，封断去往隆冬县的道路。

    那地方，俨然化为了一方禁地。

    这是卓景宁第一次感受到鬼怪的灾难性。

    那地方到底发生了什么？

    卓景宁以为这事和他无关，但万万没想到，随后他就被停职了，甚至被软禁起来。

    罪名——莫须有。

    不知道是不是因为他是巡抚官，还是因为他的年轮心境修为，软禁归软禁，态度很客气，他需要什么，倒是全都给他送来。

    一些已经成为了孤本，只在皇宫里有的佛经，也给他送来。

    当然是手抄本。

    三天后，卓景宁的第五道年轮印记，修成。

    朝廷派来看守的，是一个道士，年纪很大，心境修为不高，和田文相仿。他听到卓景宁心境修为又提升一层，只是略微道贺一声，然后送上一份重礼。

    “白老，我何时能走？出了什么事，能告诉我吗？”卓景宁便顺势问道，若非看这清廷送来的佛经，又对他没有恶意，他早跑了。

    “看来巡抚大人是真不知。再过些时日，老道就告诉你。”道士微微一笑。

    卓景宁一脸莫名其妙。

    但看着这老道送的重礼还是忍了，最主要是他不能出去，但小狐狸、李婉淑等人却可以随意出入。

    这意味着性命无忧。

    那么多半是和那个皇子有关，受了牵连什么的。他还想好好享受这清廷的富贵，自然要忍着。

    韩信能忍胯下之辱，他这点又算得了什么？

    ……

    隆冬县，尸横遍野，本该成为一座鬼城，但此时却是诡异的不见任何鬼怪。

    这才是最恐怖的。

    哪怕成鬼有一定是几率，也该是百鬼夜行的场景。

    突然，一片血光浮现，就看到一金龙座驾，被几名小鬼抬着过来。落地后，出现一道高大的鬼影，用着鬼语说道：“狐君，本王已至，汝何在？”

    用了三天时间，终于成功占据了清廷皇子身体的九尾少年，缓缓走了出来。

    他这是借尸还魂。

    “这是你的孙子，你可真舍得。”九尾少年不由说道，虎毒不食子，换位思考下，哪怕跌落神位，成了恶鬼，他也做不到杀害君姥姥。

    鬼神是不可能有血脉后裔的，所以君姥姥便是他唯一的后裔。

    是独苗。

    “用这一个不肖子孙，换来一位日后的鬼神成为我皇族中人，很值。况且作为皇族中人，他早该有为皇族牺牲的心理准备。”

    “本君能不能成为鬼神，就看你们能不能拖住那位卓县令了。哦，不，现在是卓巡抚了吧？他可是唯一一个能让那九尾天狐在意的凡人。”

    卓景宁和小狐狸在明处，这九尾少年在暗处。这一段时日，卓景宁和小狐狸完全没线索，这九尾少年，这一位曾经的鬼神，却是把卓景宁和小狐狸打探得一清二楚。

    然后，让君姥姥主动去接触清廷的高层。

    才有一个月前的屠城血祭！