    焦飞拿回了剑囊之后，也不知怎的，总是懒得使用这件法器，宁可用乌云兜来装着东西。不过乌云兜常要来用，他的换洗衣服什么的就都放在了北极阁。左右一想，现在碧游宫中正热闹，他在这里也是无趣，陈太真又事儿忙，也未必有闲心来指点他，焦飞开始还觉得北极阁冷，现在反而喜欢那里清净，百无禁忌，不似这里动辄就要惹出事儿来。

    “还是回去罢！”

    焦飞自忖毕竟是北极阁执役弟子，时常不在也不是好事儿，一顿足就纵起云头，绕过了麒麟峰在后山的北极阁落下，这北极阁上空一直都被北极磁光大阵护着，没有焦飞手中的北极阁执役令牌，旁人根本进不去。不过金鳌岛乃是天河剑派的根基，等闲也无人赶来讨没趣儿。

    在北极阁落下了云头，焦飞先去换过了一身干净的道袍，他的这些东西，都是水盈儿帮忙置办，一应所需都极齐备。换了一身干净的衣衫，焦飞顿时觉得清爽，便在北极阁前的露台上打坐，反正他除了修炼也别无事情。

    今日也是该着焦飞有事儿，他打坐了没多久，正在运炼天河正法，就有七八道金光从前面飞了过来，在北极阁前落下，若是往常，焦飞就把北极阁的北极磁光大阵开了，任人进出，毕竟来的都是天河剑派的弟子，但是他看到这七八道金光都是自家的天星剑丸，就有几分恼火，悄悄捏了隐身诀，顿时把身影隐去。

    这些人里，为首的还是虞元，除了焦飞上次见到过的那些人之外，还多了一个红衣少女，焦飞辨认那个红衣少女的御剑家数，竟然是漓江剑派的传人，不由得就想到了方才，陈太真和漓江剑派二女所商议的婚事中，恰有一个这般模样的，许配给的人正是虞元。

    “虽然这个红衣的少女，比虞元似乎大了七八岁，但是修道人中动辄几百岁的寿元，大了这点到不算什么。虽然有些童养媳的嫌疑，但是人家自愿干我什么事儿，都是他们小夫妻感情不错，居然才定亲，就厮混在一起了。”

    焦飞也不知这些人来北极阁何事，但是却拿定了注意不开口，也不开放北极磁光大阵，反正他是北极阁的执役弟子，不让在此地闭关的前辈被人打搅，乃是应该的职责。上次焦飞放了人进去，那也是事先禀过的。

    虞元带了一众人到了北极阁上方，就有些忸怩，对身边的一个长身玉立的少年说道：“卢师哥还是你来叫门罢，我不大起的过那人，不愿意跟他搭言！”

    被虞元称作卢师哥的那人笑道：“他虽然不成器，总也是你我的师叔，称呼一声能怎地？”

    虞元鼓起了腮帮子嘟囔道：“卢师哥你是不知道他有多可气，上一次我埋伏了好久，等那头胭脂虎精度过雷劫，就要下手夺取她的内丹，却被此人搅黄了，还大刺刺的不理我，似乎他多么有理一样。不是我尊敬长辈，早就给他难堪了。”

    卢师哥也微有怒意道：“若是你夺了炼成气候的妖怪内丹，岂不是转眼就能凝练金丹了？这人果然可恶，待会我叫开门禁，也要好生讥讽他几句，这人怎的如此嫉妒他人的机缘！居然还下手破坏，纵然我们跟他有些不敬，这么做也忒小心眼了。”

    焦飞暗叹一声道：“你们也修道，妖怪也修道，怎见得就该你们夺她的内丹？你们拜在天河剑派门下，从炼气成罡到凝练金丹还如此艰难，何况那妖怪没有道家真传，全靠一个人苦苦摸索，并不比你们更艰难了百倍，做人怎的没有一点恻隐之心？你们左一句要给我难堪，又一句要讥讽我，就知道我一定给你们放开北极磁光大阵？”

    焦飞心中恼怒，任凭那卢师哥高声呼唤了几十句，也只做没有听到。到了后来虞元不耐起来，也跟着一起呼喝，焦飞也只做天上刮风。

    这些人叫了多声，也不见有恩兜搭，心中都冷了，虞元当头便叫嚷道：“怎的那黄脸的家伙不在北极阁？他身为执役弟子居然乱走，我要去跟徐庆师伯告发他！”

    卢师哥也道：“我们是来求见徐问师伯，想商借他老人家的无形剑，若是连北极阁也进不去，怎么能借到这件法宝？没有这件法宝，如何能去神剑峰寻宝？”

    虞元似乎也束手无策，只是放开了嗓门大叫，焦飞听了他们的交谈却心中忽然一动，暗叫道：“我怎么忘记了这件事儿？不久前苏真师兄还说过——徐问师兄天纵奇才，五十年不到就炼气绝顶，又机缘巧合得了一件上古仙人的法宝，就是别派炼就元神之辈也敌他不过。我怎么就忘记了？看来这件法宝还在徐问师兄身边，我若是能得在手里，就算暂时用不到，总有能用的上的时候。”

    “一件法宝何等珍贵？就算我们天河剑派也不过寥寥几件，苏真师兄，乃是陈太真师兄，徐庆师兄这些人手里都不曾有。何况这件法宝居然叫做什么无形剑，只怕是一件能够杀人于无形的厉害飞剑，天下道魔两家，佛门旁门最厉害的飞剑飞刀，听说也只有十余口，不知这口无形剑算不算其中之一。”

    焦飞心中一热，拔脚就走，再也懒得理会虞元等人。这些三代弟子并不知道徐问已经坐化，这就让焦飞有了极大的机会。

    现在焦飞是北极阁唯一的执役弟子，只要他不上报，绝对无人知道徐问坐化的消息。到了北极阁闭关冲击元神的人，本就不许焦飞这等执役弟子去打扰，他完全可以把事情推脱的一干二净。

    “只要我找机会把这些人放入进去，最好是让他们偷入进去，若是他们从我身上抢了北极阁的执役令牌就更好，徐问师兄身上丢了无形剑的事情就更跟我无关了。”

    “我也不求能保有这口无形剑，只要落在我手里参详几日，领悟一些祭炼法门，也是天大的好处。”

    ps：坐了一天，不想只做一天的周推第一，大家帮忙推荐票啊，做男人要猛一点，召唤零点的推荐票。

