    李新年一脸恍然道：“我说韩梅为什么把妈恨的牙痒痒，原来是这么回事啊。那后来呢？既然潘凤出面，妈在诊所多半是待不住了。”

    顾雪说道：“潘凤当然不会鼓励儿子在外面乱来，可蒋建民也有他的办法，他在外面租了一套房子，干脆把妈金屋藏娇了。”

    “这么说你真的是蒋建民的种啊。”李新年惊叹道。

    顾雪幽幽道：“毛竹园毕竟是大户人家，在社会上又有名气，当然容不下这种事，潘凤后来就给蒋建民下了最后通牒，让他跟妈断了这种关系。

    结果蒋建民又威胁要跟韩梅离婚，你可能不知道，韩梅的家跟毛竹园有些渊源，潘凤当然不允许蒋建民和韩梅离婚。

    据赖秀梅说，潘凤好像直接找妈谈过这件事，可妈那时候已经和蒋建民在一起一年多了，自然要讨个说法。

    结果，潘凤就找大儿子蒋建刚商量这件事，于是最后决定给妈找份银行的工作作为补偿，但必须要让妈离开蒋建民，而妈也同意了。”

    “原来妈是这样进的银行系统？”李新年感叹道。

    顾雪点点头说道：“可蒋建民并没有跟妈彻底断了关系，还是暗中偷偷来往，结果肚子里就有了孩子。

    蒋建民这人挺自私的，他虽然倔强，可也倔不过潘凤，再加上蒋建刚施加压力，他最终也只能妥协。

    不过，也许是因为毛竹园人丁不旺，潘凤竟同意妈生下肚子里的孩子，并且为了掩饰这件事，她和蒋建刚合谋让妈嫁给了爸。”

    “难道爸就不知道妈和蒋建民的关系？”李新年惊讶道。

    顾雪摇摇头，说道：“妈和蒋建民的关系很隐秘，知道的人并不多，爸怎么会知道？赖秀梅说，蒋建民在妈嫁给爸之前，还特意用一种独特的中医手法给妈做了修复手术。”

    “什么修复手术？”李新年疑惑道。

    顾雪嗔道：“哎呀，难道你没听说过现在有些女孩做的那种手术吗？就是新婚之夜让你看不出自己老婆已经被人弄过了，还会流血。”

    李新年一脸恍然道：“蒋建民这混蛋还真想的出来，不过，他应该会这种雕虫小技。”

    顿了一下，一脸纳闷道：“奇怪的是妈怎么会让毛竹园的人随意摆弄呢？她也不是那种没脾气的人啊。”

    顾雪犹豫道：“我觉得那时候对妈来说最大的事情就是这份银行的工作，这可是铁饭碗啊，毕竟，那时候要想进入银行系统可是难上加难，所以，什么名声之类的事情对她来说已经不是很重要了。”

    李新年点点头，说道：“也是，毕竟已经经过了季东平的手，再去计较名节已经没有意义了，只要在银行站得住脚比什么都强，只是爸成了冤大头。”

    顾雪哼了一声道：“世上哪有十全十美的事，哪有十全十美的人？爸那时候能娶到妈可能都不知道自己姓什么了，简直把蒋建刚当成了恩人呢。”

    李新年低声道：“小声点，让爸听见小心吃耳光呢。”

    顾雪沉默了一会儿说道：“结果第二年妈就生下了一个女孩，听说孩子生下来的那天，潘凤，蒋建刚兄弟都去医院了。”

    李新年笑道：“这孩子就是你啊，这么说你跟如兰真的是亲姐妹，怪不得她对你这么好，我怀疑潘凤有可能向她透露过你的身世。”

    说完，好像忽然意识到了什么，急忙说道：“等等，这么隐秘的事情，赖秀梅怎么会知道？”

    顾雪嗔道：“我不是说了妈？季东平和蒋建民是好朋友，两家人来往密切，赖秀梅和韩梅算的上是闺蜜呢，这些事都是后来韩梅告诉赖秀梅的。”

    李新年若有所思道：“幸亏赖秀梅还活着，否则谁也不知道其中的曲折，反正毛竹园的人是不会说出当年的这些秘密。”

    顿了一下，又说道：“这么说来，蒋建刚岂不是替自己的兄弟背黑锅？妈明明跟蒋建民有一腿，可为什么都传说蒋建刚跟妈有一腿呢？”

    顾雪嗔道：“这有什么奇怪的，不过是大众心理罢了，妈毕竟是蒋建刚一手安排进入银行，又一手提拔了她，一般人自然认为他们的关系不一般了。”

    顿了一下，又说道：“不过，赖秀梅说，蒋建民直到死跟妈都还有秘密来往，可见妈当年做第三者、替蒋建民生孩子也并不是完全出于无奈，而是有可能真心喜欢他。”

    李新年点点头，说道：“没错，那天妈在提起蒋建民的时候我就看出来了，妈在提到蒋家两兄弟的时候，从来都没有听她叫过建刚，可那天居然叫了声建民，显然，她和蒋建民更亲密。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，然后叹了口气说道：“爸确实是挺委屈，可妈这辈子也不容易啊。”

    李新年点点头，说道：“那当然，她当年独自一人来到宁安市闯荡，如果没一两个男人帮忙的话，怎么也混不到现在啊。

    我觉得蒋建刚后来之所以提拔妈多半还是看在你的面子上，而潘凤这么多年一直跟妈保持来往应该也跟你有关，毕竟，你也是毛竹园的种啊。

    遗憾的是后来蒋建刚的儿子出事了，如果不是因为蒋建刚的儿子失踪的话，妈跟毛竹园的关系应该还要密切。”

    顾雪哼了一声道：“蒋麒麟失踪这件事跟妈有什么关系，其实爸的责任更大。”

    李新年说道：“那当然，要不然为什么妈跟毛竹园还有来往，爸却跟他们反目成仇了呢。”

    顾雪叹口气道：“说起来爸这辈子也确实够窝囊的，说实话，我虽然不是他亲生的，可心里还是把他当做父亲。”

    李新年点点头，说道：“他毕竟把你养这么大嘛。”

    顿了一下，小声道：“我只是有点奇怪，爸对妈的那些传闻不可能听而不见，按道理应该是妈抬不起头来，怎么反倒爸好像亏欠了妈似的，我就没有见过他什么时候在妈面前抬起头过。”

    顾雪老气横秋地说道：“男人对女人的退让不见得都是软弱，有时候也是爱，爸只是爱的没有骨气罢了。

    男人的尊严不一定从老婆身上找，在老婆身上失去的尊严也可以去别的地方找回来，比如，爸在外面不是也粉丝成群吗？你什么时候见妈吃过醋？”

    李新年忽然想起了秦川今天下午说的话，小声道：“你说爸在外面有没有女人？”

    顾雪楞了一下，随即瞪了李新年一眼，嗔道：“你怎么这么是非呢？连妈都不过问的事情，你瞎操心什么。其实我看得出来，爸是爱妈的。”

    李新年笑道：“严格说来是又爱又恨，也许就像你说的，爸已经从别的地方找回了尊严，也许老戴也是在你这里丢了尊严之后从别的地方找回来的。”

    顾雪嗔道：“我怎么让他丢了尊严？他是自作自受。”

    李新年好像很兴奋，点上一支烟抽了几口，小声道：“你是不是打算把这件事告诉红红？”

    顾雪眼睛一瞪，说道：“我刚才的话难道你又忘了？警告你啊，不许你在红红面前提这件事。”

    李新年点点头，又问道：“那如兰呢？你也不打算告诉她？”

    顾雪迟疑道：“既然彼此心知肚明，有什么好说的，是不是姐妹也要看情分，再说都是陈年烂谷子了，就让它过去吧。”

    李新年不禁感叹道：人生如梦啊。”

    顾雪伸手在李新年脑袋上点了一下，嗔道：“梦你个头。”

    说完，抓过睡衣裹在身上下了床，临出门前又小声道：“记住，这事就到此为止了啊。”

