    等了这么多天总算是有了消息。

    不多时，曹幻天夫妇打车来到了酒店门前，也没让他们下车，我和老王带着冷玉直接上车。

    老王坐在副驾驶，一边听着医生鬼说话，一边给司机指路。

    车子一路开出了市区，来到了城外最近的一个村子口停了下来，老王给了车钱我们一行人也就下了车。

    医生鬼指着村口一侧说道：“在那边，我先过去看一下。”说完他消失不见。

    片刻之后，医生鬼再次出现，“没错，还在那边，影儿正在暗处监视，那猿精在一个院子里一直没有出来。”

    老王点点头：“你也过去，注意防备，小心那家伙忽然不知道跑哪儿去了。”

    “放心。”医生鬼应声而去。

    老王抬头看看天，开口道：“距离晚上还有几个小时，现在动手明显不合适，能等晚上就等晚上。”

    兰天指着不远处的一个小饭店：“去那边吃顿饭的功夫应该差不多。”

    这附近的确没什么好待的地方，于是我们也就朝那饭店走了过去。

    时间一分一秒过去，焦急的等待下，天色终于一点点变黑，而猿精还在院子当中没有出来，影儿和医生将那院子周围包括地面之下都是探查了几遍，确定他的确没有离开院子。

    天逐渐黑了下来，我们一行人再次从饭店出来的时候已经完全的易容，朝着村子那边走了过去。

    这村子是N市外最近的一个村庄，面积不小，人不少，晚上接到的路灯下还聚集着不少出来纳凉闲逛的村民。

    估计是这里也住着不少外来户，所以我们的到来并不显得那么的生分，村民们也都不怎么在意。

    跟着医生很快转入到一条胡同当中，医生鬼一边在前面带路，一边说道：“就在最后面的那个院子。”

    朝后面看去，那是村子的边缘，往前便是田地，这倒是动手的好地方。

    胡同里面不像村子正街那么敞亮，隔老远才一个小路灯，到了里面更是乌七八黑的，大晚上人走在这边估计也是有些慎得慌。

    直接从路口走出去，来到了田地的边上，还别说，这片田地还挺大，边上还有一条小河，而且附近也没什么人，影儿和医生鬼也将周围住户的情况查看了一遍。

    在这个村子当中有一小半是没有人居住的，住在这边的人大多都靠近村子中心，越往外围，住的人就越少，而猿精选择的这个住处周围更是没有一户是住人的，应该都搬到了城市当中居住，这边只是老房子，灰都多厚。

    “哥哥你来了。”几天没见的影儿出现在我边上，笑眯眯的指着边上的一个院子说道：“就在里面，我能感应到他一直在里面晃荡，不知道在做什么。”

    “嗯，辛苦影儿了，现在继续监视，以免他跑路，我们先看看怎么搞。”我笑着揉了揉她的长发。

    “好的哥哥。”影儿应了一声，继续跑过去监视。

    我们没有在这胡同口这边停留，而是顺着小路随便走走，省的引起猿精的注意。

    离开了那个胡同，转入到另外一个胡同当中，老王开口道：“直接杀进去的话可能有危险，但最好的方式应该就是在院子当中将其解决掉，这里毕竟是一个大村，这附近没人住，但一定会有人时常路过。”

    我：“进入院子可能会直接被发现，那我们只能进去就直接动手。”

    老王点点头：“没错。”

    “那我们直接杀进去？”曹幻天有些不是很确定，“我们的术法多少需要一些时间准备。”

    “没事，一会儿看情况吧，不然一旦等他返回市区，那我们下手的机会就会更少。”老王琢磨了一下：“事不宜迟，准备开始吧，都先把自身的防御做好。”

    医生鬼缓缓出现在老王身边，老王问道：“院子里面你们进去过了没？”

    医生鬼：“他很小心，在院子大门后布置下了禁制，不过也就是在门口，一旦打开门可能会触发，院子当中倒是没什么特别的。”

    “那就好，一会儿直接越过墙头杀进去就行。”老王沉思片刻，说道：“等会儿我们过去的时候你和影儿就想办法引他出来，如果能杀，直接杀掉，杀不掉引出房间，我们会潜伏在周围，一旦听到动静会第一时间动手。”

    医生鬼点点头：“小心一些，这猿精看着的确是有些诡异。”

    说完他的身影缓缓消失。

    既然准备动手，我们也都快速的做好了准备，冷玉不敢过去，说是自己身上妖气无法收敛的很好，一旦过去的话很可能会被直接发现，所以她就暂时留在远处的田地当中观望。

    护体术、跑得快，将铜镜也拿了出来，随后我、老王以及曹幻天夫妇一起朝那院子走了过去。

    院墙不算高，只有两米，刚刚好能遮挡我们几个人的身形。

    来到院墙下的时候老王示意我们分开，只要他一声令下，我们第一时间翻入院子当中。

    就在我们准备让俩鬼动手的时候，胡同远处有亮光闪动，隐隐能听到一个男人抱怨的声音。

    我皱了皱眉头，看向老王。

    老王摆摆手，示意暂退一下，于是我们四个马上躲到阴暗当中，曹幻天施展出一个术法将我们的气息完全掩盖了起来。

    这是一个骑着电动车的人，车子骑的很慢，一边骑车一边骂骂咧咧的说道：“我说猴子，这事情我也是刚刚知道，不是我不告诉你，我这不刚刚得到了消息就来通知你了吗？”

    好巧不巧的这人直接就在猿精所在的院子门前停了下来，他扯着嗓子叫道：“我说猴子，开门！”

    我这边的这个角度刚刚好可以隐隐到那边的人，我微微撇头，仔细一看，接着微弱不堪的光线我看到了那人脸上一条奇异的伤疤。

    榆树妖？！

    也是，在妖精酒吧能这样叫猿精外号的人可能只有和猿精走的最近的几个妖精，这榆树妖一定是其中一个。

    片刻之后，大门吱呀一声打开。

    一个低沉粗闷的声音传来：“怎么感觉阴森森的？”

    “靠！你能不能改改你这爱好？光带男人的面具还不行？非得隔三差五的带个女人脸？真是服了你了。你这地方本来就阴森森的，进去说！”

