    时间一分一秒的在两人交淡中过去了，临近夜晚，秦越看着楼下，曾经繁'荣的城市，闪烁的灯光和霓虹不再亮起，一栋栋座落的钢铁大厦，在暗暗的光泼洒下，泛着惨白的幽'光。

    此时，地面上，大街上，各种汽车，街道两边的楼房店面早已经各种损坏满目疮'痍。

    在这已经逐渐荒草丛生的城市街道，没有人来人往的行人，只有成群的丧尸，它们漫无目的在街道中游荡着，用它们那嗜血阴狠残忍的瞳孔，扫视着它们所能看到的每一个角落，时不时发出阵阵低沉的嘶吼声。

    “我……我想上厕'所～”苏萌用细如蚊声的声音说道。

    她忍了很久，只是看着周围空旷的地待，她实在是找不到解决的地方，生理方面到达了极限，她不得不说了。

    秦越点点头，一脸不以为然道：“很正常，你上呗，不用问我的。”

    苏萌白了他一眼，本小姐的意思是让你回避一下，真是情商低啊，这个笨蛋。

    “你不许看！”

    “嗯，我没兴趣的。”

    苏萌点点头，可是刚要起身又觉得哪里不对，他没兴趣？他居然对本小姐没兴趣，还是说本小姐没有魅力……

    越想越不对劲，上去踢了他一脚，但是还不解气，又掐了他两下。

    秦越还一脸茫然的情况下，苏萌已经转身找地方去了……

        “这姑奶奶，干啥……发疯……了！”

    ”吼！吼！！嗷！“

    赫然，

    几道如同野兽的嘶吼叫声，打断了秦越的茫然，声音是在消防通道口传来。

    秦越整个人一惊，他连忙起身紧抓着放在右手的匕首，目光向天台门口凝视而去，。

    “没有丧尸！”秦越咽了咽口水，往门口走去，虽然很怕，但必须壮着胆子。要知道，丧尸一旦爬上来，他们将无路可逃。

    感受到心跳加速，秦越整个人忐忑不安，直到看到楼梯下空荡荡的，他才把悬着的心放下来，大口大口的喘着气。

    “什么都没有，吓死我了！”秦越擦擦额头，居然紧张到出汗了。

    “呼！”

    秦越轻呼一口气，关好门……

    【叮！检测到宿主与系统匹配成功率99.7％】

    开始与宿主绑定中…】

    脑海里一个机械的声音响了起来，让秦越关门的动作，久久愣在了原地……

    【由于初始绑定，预计时间12小时……1%……2％……】

    系统……我丢，听到系统的声音，秦越的大脑这才反应过来，真的有金手指降临……

        呆了呆问道“，系统，你有什么功能？”

    【答：绑定中尽情期待】

    “……”秦越

    “喂…干嘛呢？站那么远？”走出来的苏萌脸蛋红红的说道，看着秦越站在天台门口，瞪了他一眼：他真对本小姐没意思吗？天啊，我没有魅力了吗？！！！

    秦越无视了苏萌的眼神，一脸笑呵呵的走来说道：“我有办法离开这了，后天带你离开。”

    “真的？”苏萌一脸不信的问道，他们的食物已经见底了，但是再坚持一天也不是不可能的。

    “真的！”

    看着秦越认真的点点头，苏萌也不再说什么了，只要先离开这，一切都无所谓了。

    “什么办法？”苏萌追问道。

    额……秦越顿时无噻，怎么办？要不要告诉她系统降临了，说了，会不会说我中二病啊！

    看着秦越结结巴巴一脸为难的模样，苏萌“噗嗤”一声笑了出来。

    “好了，我相信你，总之我们先离开这，不过你可不要乱来啊！”

    说到最'后，苏萌的语气变得有些凝重严肃起来，仿佛是在警告秦越不要想用自己引开丧尸。

        一股暖流在秦越心头流淌，看来苏萌还是蛮关心我的，一时间周围变得温'馨氛围。

    见秦越沉默不语，苏萌美眸转了一圈后，脸上露出一抹笑容。

    “喂，小越，要不，我当你女朋友如何？”

    啊？”苏萌这突然的一句话让秦越有些没反应过来。

    “怎么？不愿意？”苏萌脸色沉了下去，虽然脸色表面沉重，但是内心慌的一笔，：天啊！我居然先说出来了，我在想什么呢，他要不同意，我们现在的关系也彻底瓦解了。怎么办……怎么办……

    “会不会太草率了？”

    “你是不愿意咯？”

    看着苏萌慢慢阴沉下去的俏脸，秦越心头一惊，对于危险的直觉让他顿时改了口。

    “看你说的，你这么漂亮一个女孩我怎么可能不愿意，呵呵！”

    秦越回答让苏萌脸上阴'霾尽去，如同一个得到心爱玩具的小女孩一般笑的那叫一个灿烂，可是如果仔细观察，你就会看到，她笑容下的一脸紧张……天啊，吓死我了！

    看到苏萌小脸上浮现的两个浅浅酒窝，秦越抓了抓头说道：“能不能不要先告诉我姐啊？”

    对…对对，不能先告诉她，不然她会撕了我不行，她早就知道我对她弟有心思了。

        “为啥？”内心就算这样想，但是苏萌还是要做做样子问道的。

    “额……这个……那个……兔子也不吃窝边草呢。”

    “啥？”苏萌先是一愣，随后暴跳如雷，张舞爪牙就去攻击秦越……

    ……

    ……

    时间一晃而过，深夜来临，苏萌已经睡着了，只有秦越还在精精神神的与系统对话。

    【零】

    【绑定进度9%……目前状态只能以宿主对话。】

    “零，你从哪里来？”秦越好奇的问道，据他的了解，没有人知道系统究竟从何而来……

    【2099年】

    “未来？”秦越一下坐了起来，此刻大脑充满了好奇。

    “未来的我是怎样的？”秦越问道，谁不想知道自己的未来是怎样，是成功人士还是低层人士，对于这一点秦越还是充满期待的问道。

    【未来没有你】

    “额！”秦越先是一愣，然后笑道：“现在是2060年，距离2099年，也不过是39年，我今年20岁，我还活不了39年？？”

    【答：病'毒爆至2099年无数的高阶丧尸开始拥有智慧……】

    【而人类数量迅速减少，据统计，全世界至2099年不足一万人】

    秦越呆住了，到了2099年人类数量不到1万人？？开什么玩笑，现在的人口都已经高达75亿了，而你居然告诉我未来不足1万。

    【人类活在丧尸的世界中，人口急速减少，2060据统计，病'毒爆发七日后，人口数量减少九成，代表着全球沦陷。】

    “你说什么？病'毒没有控制住？”秦越问道。

    【2099年活下来的人聚集在一起，为改变历史，最终在2099年12月29日研究出了人工智能，以“系统”为名的人工智能诞生…零】

    【穿梭时空”人们在这一年实现了，人工智能“系统”回到了末日爆发的那一年，以拯救人类为目的，回到了2060年……也就是现在】

    【之所以与宿主绑定，是因为宿主与系统有着重大的联系。】

    【叮！错误，错误……无法继续解释。】

    【请宿主等待所有绑定完成。】

    呆了，秦越彻底呆住了，这一刻也安静了，未来没有我……那我又是如何与你有关系的？这是很大的疑问。

    “我是怎么死的？”

    【无法给出解释，正在进行绑定，进度9%…】

    秦越揉一揉额头，强忍自己冷静下来，问道：“你叫零对吗？能带我离开这该死的地方！”

    【一旦绑定完成，将展现所有功能，根据大楼数据通知，目前大楼内：有近359只丧尸，其中12名变异后的丧尸】

    【考虑到一定战力，系统将同时为宿主觉醒异能：操控、战斗交换、视野交换、区域领域等，同时改变宿主体能。】

    【存活率99%.9】

    【请宿主等待】

    “果然，金手指就是让人安心。”秦越这一下彻底安心了，再稍微忍耐一下，自己也终于可以成为这个世界的主角了。

    缓缓闭上双眼，沉睡了过去……

    ……

    ……

    夜深人静，整个世界一片漆黑，一名丧尸微微咧着嘴，一丝唾液挂在唇边，他突然伸手打开消防门，这对人类虽是简…单的动作，但对于丧尸来说，却是一个行动诡…异的丧尸。

    走进消防门，忽然她左脚一抬，登上了台阶，一双泛红的眼睛里透出瘆、人的寒光，盯着天台，一步一步往上走……

    “吱……

    伴随着天台被打开的声音，一名丧尸走了出来，她的脑袋左摇右晃，血色的视觉里，她在扫视天台空旷处是，否存在着猎物。

    在她的视野中，发现了猎物，瞬间发出嘶哑的吼声……

    而沉睡中的苏萌仿佛感觉到了什么，猛然的一睁眼，只见一名丧尸疯狂的奔了过来，加上一张丑陋的脸，让苏萌惊呼一声。

    近在咫尺的丧尸，一股求生的欲望充斥全身，可还没等她爬起来，丧尸已经扑了上来，只能下意识的用手臂去挡。

    丧尸抓住了苏萌的胳膊，并且狠狠的在上面留下了一道伤口。

    秦越也被惊醒了，看到丧尸内心先是一惊，顾不得拿武器，冲上去就把丧尸从苏萌身上撞开。

    

