
六点，暮色昏冥，青大的高楼大厦笼罩于苍冥暮色里，许多窗口透出亮光，拼组成各种各样的形状，亮光璀璨。

在这样的时刻，柳少开着猎豹从自己宿舍杀到状元楼，打开车门，空气里弥漫着诱人的香味，忍不住吞了吞口水，好香啊！

当抬起头，愣住了：“小美女还没睡醒？”

状元楼东边一至三楼的窗口都透着亮光，五楼六楼也亮着灯，四楼朝西的一边宿舍也开了灯，就四楼最东边一间宿舍的客厅与卧室的窗口不见一丝亮光。

小美女是还没睡醒，还是又早早睡下了？

一脚刚迈出驾驶室的柳向阳，美好心情一秒就冷凉了。

傍晚学生们很多回宿舍，车棚与楼前停满车，他们来得晚，只能停在楼前小地坪的最边沿，抬头就能看见每层楼。

燕行坐在副驾室，他在离状元楼老远的地方就侦察得小萝莉的窗口没亮灯，自然不会像柳某人一样大惊小怪，他淡定的戴上墨镜，推开门下车。

“不管怎样，上去看看。”

以智能手机的信号位置，小萝莉手机在宿舍，所以，先上去瞅瞅，看看是还没睡醒，还是她白天没睡，晚上早早提前睡觉。

柳向阳心情有点低落，但是，那是绝对不死心的，跟着燕某人叮叮咚咚的往楼上跑。

两人爬到四楼，燕行一手抱背包，匀出一只手，曲指，以手背轻响门面，先一后二的敲三下，里面没有任何动静，静一静，他又敲一次，没动静。

柳向阳抬头望门楣，也去敲门，第一次，没动静，第二次仍没动静，第三次，还是没啥回应。

他默默的掏出手机，拨打小美女的电话，很快宿舍里响起铃声，还是手机自配的铃声。

铃声持续响，响到59秒自动挂断，他再次拔打，59秒后反馈消息是千篇一律的“您所拨打的号码无人接听，请稍后再拨”。

“可能不在宿舍。”敲门不应，电话没人接，只能说明一个问题：人没在宿舍。

燕行一声不响的转身下楼，到一楼，站在楼前仰望，视线停在西边楼的二楼，他拿自己的手机，拨出一个号码。

很快电话接通，晁家少年的声音传来，哪怕经过电子产品的传播，也仍然温润如玉：“燕大少，有什么事需要找我调查取证吗？”

燕行的两道浓淡相宜的眉毛微不可察的蹙了蹙，小晁的语气有点不对啊，是不是小萝莉跟他说什么了？

他心思一闪之后，平静的回：“小晁，不是公事，我今天上午才回校，不久前我太姥姥派我八哥给你妹妹送点东西过来，我送来给小萝莉，小萝莉宿舍灯没亮，想问问你她有没睡醒。”

“哦，是送东西给乐乐是吧？你稍等，我下楼帮乐乐拿。”宿舍里，晁宇博淡定的拿着手机，说了一句果断挂线，起身就走：“乐乐，燕大少他太姥姥派人送东西给你，燕少送来了，人在楼下，我去帮你拿东西。”

当小晁同学手机响时，两个宿舍的七个吃货屏声静气，提心吊胆的盯着他，他们不担心其他，就担心有其他人找小晁，然后一律跑来宿舍做客，抢他们的美食。

当听到小晁叫出“燕大少”，李宇博心弦都拉得笔直笔直的，怕燕少和柳少那两货跑来蹭饭，讲真，他才不愿看见那两位，那两家伙厚皮超厚，又能吃，真来了的话，燕少柳少两个至少会抢走他们四分之一份美食。

莫说他，邓同学等吃货一颗心也提到了嗓眼上，他们没去小萝莉小学妹宿舍做过客，但是，他们还是亲眼目睹燕大少和柳大少老往小萝莉身边凑，他们也怕那两少以找小萝莉为由跑来蹭饭。

直到少年说他自己下楼去东西，一帮吃货们瞬间松了一口气，还是小晁聪明，没说请两少送东西上楼来。

“晁哥哥，甭管他们送了什么，东西收下，人么，让他们从哪来回哪去，有什么感激的话也照单全收，要是邀请去他们家做客什么的，敬谢不敏。”

乐韵在听到晁哥哥叫出“燕大少”三个字就知是燕人和柳帅哥又跑来刷脸，果断的没出声，等晁哥哥要出去才嘱咐一句。

“我懂得，绝对不会请他们上楼来做客的，我才不乐意有人跟我们抢地盘。”晁宇博眉开眼笑的应了，估计那位燕少一不小心又惹毛小乐乐，所以乐乐不待见他们。

“小晁，我也去。”李宇博眼珠子一转，也弹身而起，跟着晁哥儿跑路。

晁宇博没说“不”，连手机也没拿，只拿钥匙就和大李下楼。

燕某人打电话的时候，柳向阳还挺佩服他的，结果听到小晁的回答，他整个人都不好了，晁小公主是不是太机智了？

小晁利索的挂线，燕行脸色黑了黑，如果猜测没错，小萝莉极可能就在小晁宿舍。

就算猜着是那样的，他也不能跑去小晁宿舍找人，他要是真上去，万一小萝莉不管三七二十一的轰他走，又或者她自己走人，那样他还不得被小晁记恨上。

心里老抑郁，还得忍着，他稍稍等了一刻，精致美丽的少年和阳光俊美的李少施施然下楼来了。

瞅着那那两青春飞扬的小青年，燕行老大不舒服，他不就比小晁年长几岁吗，小萝莉见着小晁就眉开眼笑，见着他横眉竖眼，差别怎么就那么大。

两宇博走出楼梯，看到燕少和柳少徐徐走近，心底了然，柳少和燕少百分百得罪了乐乐，因为柳少的笑容带着点讨好，估计是乐乐不愿意见他们，所以两少想找他们曲线救国，从他们这里跟乐乐搭线见面。

看到燕少单挂肩膀上的大背包，晁宇博浅浅的笑笑：“燕少，难为贺太夫人特意送东西给乐乐，辛苦你跑这一趟，东西给我，我送去乐乐宿舍。”

“我跟你一起上去吧，好歹让我亲自转述一下家里舅公舅婆的感谢。”燕行并没有爽快的将背包给少年，自己仍霸占着。

“你不愿意让我帮送，那你们自己改天找时间交给乐乐吧。”晁宇博也不勉强，转身就往自己座驾走去：“大李，还愣着干什么？走了。”

“嗯嗯，要快点哒，要不然小乐乐等不到我们，会跑去跟她的小伙伴们一起吃饭的。”李宇博撒欢似的跑起来，小晁厉害，演起戏来都不需台词的。

“小晁，小美女不在宿舍吗？”晁小公主甩人而去，柳向阳噌的蹿出去，赶着问。

“乐乐去取快递了，有什么事找她打电话，乐乐愿不愿意接陌生电话我可不敢保证。”

“小晁，你等等啊，东西给你帮送给小美女吧，我们改天再找小美女玩耍。”柳向阳眼见不妙，回身将大背包从燕某人肩上扒拉下来，抱起来跑去交给少年。

目测，有可能小美女跟晁小公主说了什么，所以晁少也不怎么待见他们的样子，这个时候必须要识时务，再不识趣，就会落个假借送东西为由接近小美女，有居心不良的意图。

柳某人扒拉下背包送走，燕行也没抢，让他提走包包，内心有那么一丢丢的后悔，早知道刚才就给小晁好了，这下反而落得里外不是人。

柳少将背包塞过来，晁宇博抱住包又塞回去：“东西是你们的，你们自己交给乐乐更好，乐乐喜欢就收不喜欢也好当时就还给你们，我要是帮收下，万一乐乐不接受，要我亲自还给你们是事小，指不定乐乐以为我跟你们是一伙的，到时不理我，我亏大了。”

“小晁，别那么生分嘛，老柳家和老晁家好歹也是老世交是不是？你帮把这个给小美女，她要是嫌弃不喜欢，你帮送回来，告诉我们为什么不喜欢，让贺家去找小美女喜欢的东西送她赏玩。”

柳向阳笑得一团和气，将背包硬给晁小公主，快速向后跳开一步，对两小青年挥挥爪：“小晁，拜托你啦，我和小行行回去补眠啦，好多天没睡个安稳觉，睏死人了。”

他跑到杵着没动的燕某人身边，一把拖起人就走：“走了走了，小行行，我睏死了，赶紧送哥回去补眠。”

燕行被柳向阳连拖带拉的拉到车子旁，又被连推带搡的摁进驾驶座，他憋屈得快爆炸，还得装作若无其事，启动车子，掉头回宿舍。

车子半刻不停，一路直冲，柳向阳喂喂的叫了几声燕某人没反应，一把掌拍过去：“你那么快干么，停车呀，看看晁小公主是不是真的将东西送回四楼。”

“还有什么好看的，送上去又如何，不送上去又如何？”

“看看他有没说谎骗人啊，他送上四楼又开车出去，说明小美女可能的取快递去了，他送东西上楼去了之后没开车外出，说明小美女在宿舍，知道是我们去找她，所以不开门也不接电话。”

“知道了结果又怎样？你能找人去理论？”

“不怎样，顶多下次不相信晁小公主呗。”

“你相不相信小晁有用？”

“没用。”柳向阳瘫成煎饼状：“就像刚才，我明明知道晃小公主的说并不太可信，我还得识时务者为俊杰，将背包交给他转交小萝莉，没办法，谁叫他是小萝莉捧手心里的哥哥。”

“那你还想留下侦察个什么鬼，找虐呢，不如回去找吃的，吃饱补眠。”

“好吧。”柳向阳叹气，留下侦察，侦察出来的结果真是小萝莉不愿意看见他们，不开门不接电话，岂不是让他们更心烦。

燕行心里窝着一团火，无处可发泄，气冲冲的将车开到最贵的一家餐饭，占了一大桌菜，以狂吃狂喝来压抑火气和烦燥。

结果就是两人都吃撑了，回宿舍真的不工作不干活，再次补眠。

目送燕少的车子铩羽而归，李宇博禁不住春风荡漾，攀住发小的肩膀，吃吃的笑：“小晁，我敢赌，他们一定得罪乐乐啦。”

“我眼不瞎心不盲的，不用你说。”晁宇博将大背包单挂在一只肩膀上，转身走向楼梯。

“小晁，不送东西上乐乐宿舍啊？”

“用不着。”

“也是。”李少吐吐舌头，送不上送上去无所谓，反正那两家伙走啦。

当两宇博去而复返，邓陈何等学霸们彻底的松了口气，两大少没跟来蹭饭就好，美食都是他们的。

晁哥哥没带小尾巴回来，乐韵也有几分小开心，她现在不想见到燕某人和柳某人，看见两人就烦，眼不见为净。

晚餐拖到六点四十分，中途因装菜的碟子和碗不够，李少和他舍友跑回宿舍搬来一大堆，把每道菜一分为二，摆满桌面，如此，无论坐哪个角落都能吃到。

饭菜上桌前，闻香垂涎的邓同学等人早已望眼欲穿，当开动时，八大学霸在倾刻间化做凶神恶煞，你争我夺，比逐鹿中原之战还要激烈三分。

乐韵细嚼慢咽的吃了小半碗饭，就那么坐着作壁上观，看八学霸没形象的大快朵颐，她的三观再次被吃货们刷新出一个新台阶，也印证一个事实：在吃的面前，室友也会秒变坑友。

待吃空了锅里的饭，抢空所有盘碗，八大吃货在转眼间化身风度翩翩的学霸，冲着做出美味大餐的小学妹露出腼腆的笑容。

“这些人坐上饭桌就是饿虎，乐乐习惯就好。”擦干净手，贵气少年揉揉看呆眼了的小乐乐的脑袋。

“嗯嗯嗯。”吃货们不以为耻反以为荣，点头附合。

他们都大方承认了，乐韵也只有“嗯嗯”的份儿，听吃货学长们大献殷勤，自我推销。

吃货们被一顿饭收卖，果断的向小萝莉靠拢，就差没扑上去抱大腿求包养，他们倒想扑上去求啊，可惜少年会长和李大部长虎视眈眈的盯着，他们敢抱小萝莉大腿，那两家伙跟他们友谊的小船肯定分分钟钟说翻就翻。

乐韵凭一手好菜，第一次拜访晁哥哥室友就新收获到的七颗亮闪闪的崇拜之心，大家相谈甚欢，玩到九点，拧背包回宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021834"  chaptername="第一百四二章  吃闭门羹">加入书签</a>
</div>
