    第390章 兵分两路，左右开花

    “诺！”

    李莲英闻言，直接便是立马答应了下来。

    现在的他已经丝毫没有想要继续留下来的想法了。

    毕竟，刚才发生的这些都差点吓死他了。

    正当李莲英准备转身离开的时候，董宇的声音却在这时又突然间响了起来。

    “对了，回去之后该怎么说，你应该清除吧!”

    董宇对着李莲英淡淡的说道。

    “我知道, 世子放心！”

    李莲英回应道。

    “嗯”

    董宇闻言，这下也就不在多说其他得了。

    毕竟他相信，李莲英应该不会是一个没脑子的人。

    既然不是没脑子的人，那么对于什么该说什么不该说，想必李莲英应该十分清楚。

    所以，董宇相信李莲英应该不会乱说的。

    随后，李莲英便离开了。

    看着李莲英离开，董宇当下便是重新做自己的事情了。

    李莲英从议事厅之中离开之后, 当下变也是不敢有所停留，直接便是离开了。

    就在李莲英离开陇西郡的时候，董宇麾下的将领们此刻也已经来到了金城郡之中。

    当然，随同他们一起来的，还有他们麾下的队伍。

    这一次，跟上次不同。

    上次是直接的围魏救赵顺带直接取将领首级，但是这一次不一样，这一次是直接为了扩张地盘。

    所以，现在的他们直接是不一样的。

    这一次，是直接的全面进攻。

    甚至于还可以跟敌人直接进行持久战。

    这对于之前而言，他们是不行的，但是现在却是可以的。

    此刻，金城郡之中的第一个面临董宇麾下大军的是那个曾经被攻打下来之后又放弃的县：吾县!

    面对着董宇大军的到来，这一次还没打，吾县之中的人便直接先行投降了。

    对于赵云一行，他们还是知晓的。

    毕竟就是他们上次攻破的吾县！

    而且对于赵云等人攻破吾县之后的纪律管理，他们也并不是难么的抵触, 

    毕竟他们没有像其他的军阀一样，进城之后不是要这个就是要那个！

    而对于吾县这一行能够如此的轻松，赵云一行人自然也是没想到的。

    来之前他们还以为需要在这耗费一些兵马才行，谁曾想一切竟然会是如此的顺利。

    在将兵马进驻吾县之后，赵云等一行人便直接在吾县之中进行稍微的修整。

    修整完毕之后，张云在郭嘉的建议之下当机立断便是直接将队伍兵分两半，直接兵分两路朝着枝阳和榆中而去。

    一半队伍由自己跟郭嘉带领，另一半队伍直接由赵云带领。

    两支队伍随即便直接浩浩荡荡的从吾县之中出发了。

    由于这一次鹏宇并未将黄忠跟赵风安排出来，因此吾县的防守任务，这一次便直接被张云等人安排到了甘宁的身上。

    而甘宁对此，虽然心中有些不太高兴，但是最终还是选择了服从命令。

    同样身为武将，甘宁内心的不悦，张云等人自然也是很清楚。

    因此张云等人在离去之前便对着甘宁做出了承诺，一旦他们将这两个地方攻下之后，下一次再度转攻其他地方的时候，必然会让人过来替换他，让他也出去威风一把。

    一方面是军令，一方面是战友之间的承诺，甘宁最终并也是没有其他的选择，只能选择吾县之中进行驻守。

    至于典韦跟许褚，两人则是直接带领着一部分的队伍重新回到了武安县之中。

    毕竟武安县之中也需要拥有充足的人手进行驻扎。

    特别是在现如今进行地盘扩张的时候，这些地方更加需要有人能够把手。

    毕竟一旦状况出现不利，这些地方才能够领军前来支援；或者撤退的时候，才能朝着这些方向撤退。

    当然也不仅仅是因为这个原因，同样也是为了保证自己的地盘不会被其他人直接夺走。

    毕竟这金城郡之中的其他县城，可都是一些之前韩遂麾下的将领。

    难保这些此刻正在被进攻的将领跟那些将领之间有所联系，见到此刻正在进攻，便联系他们让他们转而去攻打武安县。

    而一旦武安县之中并没有防守力量的话，说不定正好会被他们这一波反操作直接重新拿下。

    到时候就直接得不偿失了。

    毕竟外出打仗不是什么轻松的事情，而是一件十分慎重的事情，任何的决定都需要慎之又慎。

    在经过一番赶路之后，张云跟郭嘉等人率先赶到了枝阳县。

    赶到枝阳县之后，张云和郭嘉当即便是指挥起队伍对着枝阳县直接发起了进攻。

    由于枝阳县的城关本身就很低，再加上张云等人的到来十分之突然，因此当张云等人发起进攻之时，城关之中的守卫还未来得及反应的时候，便已然被攻进了枝阳县之中。

    战斗来的十分之突然，结束的也同样十分之迅速。

    而就在张云发起进攻的同时，赵云等人也终于刚好赶到了榆中。

    榆中跟枝阳县可完全不一样，不仅城关高悬，而且城关之中的守关士兵们警惕性十分之高。

    在赵云等人刚一靠近的时候，便直接被城关之中的守军直接给发现了。

    面对着踪迹的暴露，赵云当机立断直接便是对着士兵下达了进攻的命令。

    与此同时，随军而来的燕云十八骑见此，也是在一瞬间开始想要暗中潜入榆中。

    因为只有这样，他们才能直接进行斩首行动，才能帮助赵云用最小的损失和最快的速度将这榆中拿下。

    毕竟，这是他们的任务。

    而赵云似乎也是知道了燕云十八骑的想法，所以直接便是选择了攻城！

    借着攻城时候的人流，一边分散着城中守卫的注意力，一边好让燕云十八骑能直接混在人流之中接机混进城关。

    而赵云的想法也是在第一时间被燕云十八骑看穿，当即便是直接巧妙的混在人群之中，跟着队伍直接朝着城关冲了过去。

    不过，一路上可以说是直接的千难万险。

    还没到城关边，箭雨便已经来了两三波了。

    终于等到城关的时候，队伍也是直接损失了一部分人马。

    不过，燕云十八骑的人马那却是一个也没有损伤，个个还是如同之前一样完好无损！

    (本章完)

