    “我的。”

    “我的。”

    唐正龙在和马塞洛争球。

    忽然，唐正龙身体一撤，马塞洛扑了个空。

    “犯规！！”

    “卷毛，你要不要脸，是你自己扑空的，这叫惯性好不好？”

    “是你阴我的。”

    球过去了，两个人谁也没抢到。

    朱光沪和邓加看着唐正龙和马塞洛这两个活宝贝在表演，心里是咯噔一下。

    “这两人平时在皇马到底是什么关系？”

    下半场20分钟，比分还是1比0，中国队领先。

    这时卡卡拿球，过掉李铁之后，卡卡直面郑智。

    李铁和郑智累的够呛，他们本场比赛的任务就是在后卫线之前形成一道屏障。

    目前为止，两人做的很不错。

    卡卡知道郑智防守很不错，没有直接突，而是传球给边路的阿尔维斯。

    这一下，中国队顿时紧张了。

    中国队的边后卫是非常薄弱的，阿尔维斯过的很轻松，然后抬头一看。

    “法比亚诺。”

    阿尔维斯都不想传了，太寒碜了。

    不过没办法，阿尔维斯还是传了。

    曾诚及时出击，把球打飞。

    朱光沪惊出一身冷汗。

    这样下去，中国队的球门还是很有可能会失守的。

    ******

    助理教练跑过来，“老大，需要换人吗？”

    邓加摇摇头。

    “不需要，对方球员快不行了，你看！”邓加指了指李铁和郑智。

    “只要他们两个不行，那么中国队也就不行了。”

    埃拉诺冲击李铁，在一个冲刺之后，李铁蹲在地上休息，这时巴西队马上发动进攻。

    这就好像刚刚跑了3000米，然后马上要去参加100米决赛差不多。

    唐正龙意识到了。

    李铁需要一分钟时间喘口气。

    但是巴西队可不会给李铁时间。

    千钧一发，唐正龙灵机一动，冲着场边球童打手势。

    “快把球丢进球场。”

    “……”

    球童一愣。

    “把球丢进球场，我把球衣送你。”

    “快啊。”

    球童一听有好处，那当然照办啊。

    “裁判，这里多了个球。”

    裁判一看，马上吹哨暂停比赛。

    巴西队球员一看，马上不干了。

    “裁判，我们在快攻啊。”

    “这什么球童！！世界杯的培训是怎么做的？不像话啊！！”

    “裁判，罚下这个球童。”

    这时唐正龙冒出来了。

    “这么小的孩子，我觉得应该原谅一次。”

    “你当然这么说了，受害者是我们。”

    唐正龙不服气道：“什么受害者不受害者的，难不成你们还真能进球？”

    噗！！

    巴西球员气炸了。

    裁判让双方球员归位，这只能算是一场事故。

    比赛继续。

    小球童轻声喊唐正龙。

    “球衣？”

    “……”

    唐正龙汗死。

    “你该不会让我现在就脱给你吧？”

    “当然。”

    唐正龙傻眼。

    难怪南非的治安那么差，这里的人民非常不淳朴啊。

    “快点脱，要不然我告诉裁判是你让我那么做的。”

    唐正龙撸起袖子。

    “小朋友，是不是没有被巨星殴打过？我就不给你，你能怎么样？”

    哇哇哇哇。

    尼玛！

    小球童哭了！！

    巴西队球员再次抗议。

    “唐正龙欺负小球童，应该给他红牌。”

    ……

    ……

    “你们别胡说啊，他自己哭的，和我没有一毛钱的关系。”

    小球童指了指唐正龙。

    “他不给我球衣，他答应我的。”

    唐正龙怕小球童把刚才的事情说出来，先下手为强了。

    “给你！”

    唐正龙脱了球衣。

    “是这样的，我答应给他球衣，但是没想到他现在就要。”

    巴西球员一看，这明显有猫腻啊。

    “我记得刚才往球场里丢球的就是他吧。”

    “对！就是他。”

    “原来他被唐正龙收买了。”

    “裁判，这是严重的违规啊。”

    埃拉诺拍了拍小球童的脑袋，“大胆告诉叔叔，往球场里丢球这件事是不是那个哥哥让你做的？”

    唐正龙努了努眼睛。

    小球童很诡。

    “不是！！”

    ……

    ……

    “不是？”

    “那他为什么给你球衣？”

    “因为他是皇马球迷。”唐正龙抢答道。

    “呵呵，你是皇马球迷？那你应该认识我吧，我也是皇马的球员，我叫什么啊？”

    唐正龙比了个X。

    “你不是皇马的。”

    埃拉诺汗死。

    唐正龙笑道：“就你这水平，怎么可能是皇马的？连这么小的孩子都看出来了。”

    ……

    裁判不管那么多了，这简直胡闹。

    “你们全回去踢球，还有你，小球童，如果你再把球丢进球场，那么我会让你离开。”

    唐正龙这么一闹，李铁和郑智算是缓过来了。

    两人相视一笑，“多亏了唐正龙啊，要不然我刚才都快跑不动了。”

    *******

    “过来。”

    “过来。”

    唐正龙瞥了一眼小球童。

    还没完没了！

    “干嘛？球衣不给你了吗？”

    “我还要。”

    “……”

    “没有了，我就两件球衣。”

    小球童指了指卡卡的，“我想要卡卡的，他的球衣值钱。”

    尼玛！

    不怕流氓，就怕流氓很懂行啊。

    “你是不是没有被巨星殴打过？”

    哇……

    “行了！我怕了你了，行不行？我待会去给你要。”

    *******

    段玄很兴奋，接下去的每一秒，都很可能见证中国队的历史。

    “球迷朋友们，中国队的首球已经来了，我们还很可能会见证中国队的首胜。”

    段玄怕自己毒奶，还是少说几句。

    球场边，中国球员也紧张啊，战胜巴西队，那可以写进族谱，光宗耀祖啊。

    巴西球迷那边还在激情呐喊。

    “巴西！！”

    “巴西！！”

    “巴西！！”

    “来劲是吧？我们也喊。”

    “中国。”

    “中国。”

    “中国。”

    朱光沪一转身，让赵旭日起来。

    “李铁已经拼到抽筋了，你上！！”

    “……”

    赵旭日其实也紧张。

    朱光沪拍了拍他。

    “别紧张，去拼就好，别想那么多，用肾上腺素，而不是你的脑子。”

    赵旭日点点头。

    中国队准备换人，这时李铁跑过来，“朱指导，我不下去。”

    “你已经抽筋了。”

    “我还行，现在缺不了我。”

    赵旭日也说：“是啊，我真替不了铁哥。”

    没想到这时候唐正龙冒出来了，“老大，我看还是换韩鹏吧。”

