    “谁说不是呢？要我说啊！这徐江年真的是越活越回去了！想当年，起点是个多么响当当的牌子，结果到了他徐江年的手上之后，那真是……”

    周庆达的话音刚落，立马就有人开始搭了呛。

    “唉，要说这徐江年啊！当真是一手好牌打得稀烂！也不知道起点的原厂子如果知道徐江年如今的举措，会不会气得想要掐死他哦！”

    “掐死他？我看连砍死他的可能都有！你们说说，他干的这都是什么事啊？居然帮着外人，想要搅乱咱们省城的市场！”

    “就是！别说别人了，有时候我都想掐着他的脖子问问他，这脑袋里究竟装了些什么玩意……”

    ……

    越来越多的人开始出声附和，只是这话题的方向，似乎出现了偏差。大家似乎都有意地避开了江河，反而开始声讨起徐江年来。

    这可不是李罡愿意看到的，一时间脸色也有些难看起来。

    “唉！徐江年想什么，咱也不必去深究了，他自己找死，也怨不得别人。不过要我说，罪魁祸首，还是这个叫江河的！他也不看看自己是个什么东西，省城也是他能够撒野的地方吗？”

    看到李罡的脸色变了，周庆达也不敢再玩马虎眼，当即发声，开始将歪楼的话题重新引入正轨。

    “没错没错，一个弹丸之地出来的土老帽，也妄想染指省城，真是给他脸了。”

    “呵呵，小地方出来的人，就是这么没见识，就凭他也敢跟李家叫板，简直是不知死活。”

    “天欲使其亡，必先令其狂嘛！要我看啊！这个叫江河的，离失败也不远咯。”

    “失败都是便宜他的，敢跟李家叫板，我看他简直就是在找死！”

    “我听说啊，就连他手下的那帮工人们，都对他有诸多不满呢！说不定要不了多久，他就得灰溜溜地跑来跟咱们求饶！”

    ……

    话题既然已经被挑明了，而且周庆达也起了头，剩下的人也纷纷的开始加入了声讨江河的队伍之中。

    所有人都开始刻意地挖苦起江河来，直言江河来省城就是来找死的，一个个都想教其如何做人。

    “唉，你们知道吗？就在今天下午，那个叫江河的还让徐江年给我打了个电话，说想要请我吃饭！我吃他奶奶个腿！”

    “对对对，我也接到了，说是想要跟我合作呢！他也不掂量掂量自己的分量，就凭他？有什么资格跟我吃饭？”

    “我也是，徐江年还特别郑重的邀请了我呢，结果被我直接回绝了，姓江的以为他搬出徐江年我就会给他面子，我呸！”

    “看来接到电话的不止我一个啊？你们说，咱们都来这边了，江河那里，此刻岂不是一片凄凉？我还真有些好奇他此刻的嘴脸啊！”

    “他那就是自找的，还宴请，他也配？他自己去吃这宴吧！吃咽气都没人管！”

    ……

    几个之前与徐江年还有过合作的老板，此时更是把徐江年的邀请电话给说了出来，这一下，话题算是彻底的打开了。

    众人在大笑之余，纷纷表示江河拎不清自己的斤两，徒增笑料。

    听着大家的谈论，李罡的脸色也重新恢复了笑颜，十分满意的点了点头。这样的场景，才是他想看到的。

    “不！不好啦！大事……出大事了啊！”

    就在众人纷纷数落江河，踩得正欢的时候，一个刚刚出去的商铺老板慌忙地闯进了包厢，一进门就急切的大呼起来。

    “老袁！咋咋呼呼的成何体统？没看李家主在这呢吗？能出个什么大事？”

    这位袁老板的话，顿时吸引了众人的视线，只是对于他这咋咋呼呼的举动，有人还是表达一番不喜之意。

    “江……江河！江河那边出大事了！”

    袁老板端起自己的水杯，猛灌了一口，顺了顺喉咙，微微喘了口气之后，这才满是急切地说道：

    “我刚刚去外面方便，却意外地发现，那个叫江河的外来者，居然就在咱们不远处的包厢……”

    “啊？哈哈哈哈……”

    袁老板的话还没说完，就被包厢内突然爆发的大笑声给打断了。这一下，直接把这个老板给弄懵了。难道大家都知道那边的情景了吗？那为什么大家还能这么淡定？

    “老袁啊老袁！你这咋咋呼呼的毛病，可真得改一改咯。那姓江的在这，我们早就知道了，用得着这么大惊小怪吗？你刚刚看到他了？怎么样？他那边是不是门可罗雀，凄凉不堪啊？”

    等笑够了，窦厂长对着袁老板，满是调侃地问道。

    刚刚大家还在说江河宴请众人的事，现在立马就来消息了。一时间也都来了兴趣，想要了解一下江河目前的惨样。在他们想来，此时江河那边，搞不好还在纳闷自己等人为什么不出现吧？

    “哼哼！门可罗雀？门可罗雀个屁！门庭若市还差不多！而且，你们知道那包厢里都坐着谁吗？”

    这一下，袁老板总算是明白，是自己想多了。当即没好气地撇了一眼窦厂长，重重的喘了两口气后，这才对着窦厂长回道。

    “哦？居然还真有人敢去那边？袁老板，你倒是说说，去的都有谁？”

    听到江河那边居然还真有人去，李罡皱着眉头问了起来，他倒是想要看看，究竟是什么人，胆敢跟他李家作对，在这个时候去挺江河。

    “不是……不是我们这个圈子的人，是……是……我也只是在门口偷偷的看了一眼，那里面的坐着的，都是省城的各部门高层……”

    看到李罡那有些发黑是脸色，袁老板的心中也有些发慌，不过借他个胆子，他也不敢得罪李罡，当即便颤颤巍巍地回答了起来。

    看到李罡的脸色随着自己的话，变得越来越难看，袁老板也有些拘谨地停了下来，然后便手足无措的站在了原地。

    不过他那提溜乱转的双眼，却显示着他此刻的内心，正在高速活跃着，此刻的袁老板，甚至有些后悔，自己为什么要回来通知在场的众人了。

    随着袁老板的声音结束，整个包厢内顿时安静了下来，所有人的脸上，都挂满了不敢相信的神色。

