    朱神钢发誓，他从来没有那么迫切的想要杀死一个人。

    龙帝这种当着所有人的面挑衅自己的行为，让他差一点就要爆发血脉之力。

    不过幸好他还保留有一丝理性，没有这么做。

    就算要杀死龙帝，那也不是现在，最起码要等到广寒宫的人走了之后。

    “孽障！”

    龙天书发出一声怒吼，一巴掌将龙成祖拍得粉身碎骨，甚至于连神魂都破碎掉，死得不能再死。

    如果龙成祖的血脉还在，那么无论如何他也会保住。

    但现在既然已经是一个废物了，还继续留着只会让整个龙家蒙羞。

    龙成祖临死之前眼中还满是不可置信，不相信自己的父亲居然会这么对他。

    像是做了一件微不足道的事情，龙天书甚至还朝着月芝露出笑容：“让大长老见笑了，不知道这个处理方式可还满意？”

    月芝道：“人虽然死了，但这些女子受到了这么大的折磨，难道就不应该表示表示？”

    龙天书点头：“自然，每一个赔偿两千万神灵石可好？”

    此刻他把姿态放得足够低了，各家见始作俑者都已经被杀死，还有一笔不菲的赔偿，心中的气也消得差不多了。

    “好了，现在该说说我们之间的事情了。”龙帝以刀指着龙天书：“你们伤害我女儿还有父母，夫人的事情准备怎么了结？”

    龙天书面色一沉：“滚！”

    “呵呵。”龙帝耸耸肩，而后伸出两根手指：“拿出三件神器来，这件事就算了，否则，我敢保证，龙家每一天都会有很多人死去，无休无止，直到整个龙家全部死绝为止！”

    话音落下，一股强烈的空间之力从他身上爆发出来。

    无数的时空之力像是一只只蝴蝶一般环绕周身，惊艳到极致但也危险到极致。

    “掌握空间之力的武者！”

    四周围发出一声声惊呼。

    这等武者，在遁术方面可以说是举世无双，是最强大的刺客。

    谁要是被他给盯上了，下场一定会很惨。

    龙天书的脸色也是一变再变。

    月芝这个时候又说话了：“龙家主，我看你就赔偿几件神器吧，否则今天的事情可就难以善了了啊。”

    末了，又补充一句：“这位小兄弟于我广寒宫有恩，我也不可能看着他有什么危险，到时候他跟你们起了冲突，我自然只能站在他那一边了。”

    话语间，浓浓的威胁之意。

    龙天书这个时候反而平静了下来，不能再让月芝找到借口针对龙家。

    便笑道：“龙家比不得广寒宫，底子薄弱，三件神器委实拿不出来。”

    “那就两件！”月芝一锤定音：“如果两件神器都拿不出来的话，那么本长老不介意亲自帮龙家主把府邸翻一翻，说不定哪个犄角旮旯里就藏着一件没有被发现的呢？”

    龙天书脸皮剧烈抖动。

    神器乃是一个家族的根本所在。

    就算是神境也不是每一个都有的。

    偌大个龙家，也就只有五件而已，一下子就要拿出两件，实在是让他心头滴血。

    就在他无比为难之际，管家忽然凑到他耳边说了一句：“老爷，不妨将那两样东西拿出来？”

    龙天书心中一动：“你说的是．．．”

    管家道：“没错，就是那谁都用不了的‘万法衣’跟‘真武光明鼎’！这两件神器都是远古时期一位龙凰战体所使用的，非得要相同血脉才可以使用。我们放在这里那么多年也是浪费，不如就把它们送出去？最起码损失不会那么大。”

    龙天书眼前一亮：“说的有道理。”

    这两件宝物虽然也是神器，但谁都催动不了，放在那里也是废物一件，送出去龙天书也不如何心疼。

    这么想着，他说道：“稍等，我这就去取！”

    龙天书很快就去而复返，大手一挥，两样东西从他袖子里飞出，悬浮在龙帝跟前，冷笑道：“此乃万法衣跟真武光明鼎，一个防御力天下无双，一个可镇压一颗生命古星，但能不能获得它们的认可就是你的事情了。”

    龙帝在见到这两样东西后眼睛就无法移开了。

    他的血脉在这里与之产生了强烈的联系。

    万法衣看上去没什么特色，就是一件白色长袍。

    真武光明鼎是一件三足鼎，像是会呼吸一样，通体光芒一闪一闪的。

    轰轰！

    当龙帝触及到这两件神器的时候，两股浩瀚神能忽然就爆发了。

    这两件尘封无数年的神器在这一刻齐齐苏醒，绽放出惊世之威，壮阔而惊世。

    神威无边，浩浩荡荡！

    万法衣上，无数的神之符文闪耀，游走不定，每一道符文都形似龙凰！

    变成了一件无比华丽的宝衣穿戴在龙帝身上，让他万法不侵！

    真武光明鼎则是悬浮在龙帝头顶上，垂落下亿万万道白色神芒，拥有着强大的镇压力量。

    龙帝咧嘴一笑：“龙家主真是客气了，本来只是想要两件一阶神器，没想到你这么大方，一下子就给了两件二阶神器。”

    “这不可能！”龙天书差点没有被气死，发出无比愤怒的吼声：“为什么，为什么你可以激活它们，难道．．．”

    他想到了一个让自己无比恐惧的原因，立即闭嘴不语。

    龙帝冷笑，忽然之间迸发出龙吟凰鸣。

    那高高在上的血脉之力当着所有龙家人的面释放开来，顿时就让他们一个个脸色巨变，一些实力弱小的更是承受不住这股压力，当场跪伏下来。

    龙凰战体展现！

    以龙帝现在的实力没必要低调，该高调的时候就高调到底！

    此刻他如同一尊无敌的皇，高高在上，俯瞰着所有龙家的人，神色冷漠：“说我父亲这一支是废物？我看谁的血脉之力能超越我！”

    龙凰战体一展现，万籁俱寂，所有人都被吓到。

    特别是龙天书，双手紧握，生出无边的杀心。

    龙帝是故意这么做的，要扰乱、分离龙家，他继续道：“龙天书，你血脉太低贱了，哪里有资格领导龙家？如果我是你，现在就乖乖让位，回家种田去吧！”

