    曦月这话一出，其实就已经震惊天枢神阙上下了。

    因为这就意味着，宗门真正把这提亲当作一件正事儿来商议，而不是“把那妄人轰出去”。

    一个正统的道门……里面的道姑……

    提亲？

    你咋不去尼姑庵里提亲？

    可关键是，居然获得了宗门正儿八经的郑重对待，还商议，商议个球啊？

    天枢门下一片挠头，总感觉自己陷入了什么天魔迷幻之中，世界都变得不真实了。

    还住客院呢，要知道天枢神阙的宗门客院是很少待客的，一般人进门的资格都没有，能进来拜访的无不是各大宗门的顶级大佬，也就偶尔来访的时候接待一次，那能有几个人？

    万年来可能都数不出三五次。

    其他门人、包括各宫首座自己的客人，那都是在自己住处划个客房接待，可轮不到宗门客院的待遇。

    可这个一路打进来提亲的倒还客院接待了。

    有通透的已经看明白了，这不是明河师妹与这秦弈到底有没有私情的问题，而是实力问题。

    至少曦月宫主没奈何得了他。

    这是一位无相后期的、能和曦月宫主势均力敌说不定还犹有过之的顶级强者。

    这样的强者提案，就算明河师妹自己不愿，说不定宗门都会慎重考虑。

    因为现在已经不是平日里天枢神阙说一不二牛逼哄哄的时候了。

    时逢天变，无论是鹤悼宗主还是曦月宫主、无论是他们打算走怎样的路线，都需要拉拢一定的外部势力联盟。或许宗门发动实力可以把他逐出去，但为什么要这么做，平白多树一个强大的敌人？

    何况这人和明河师妹分明两情相悦，否则哪来的闯宫提亲，哪来的明河气急败坏破关而出。

    有这样的前提，天枢神阙就算真的嫁了道姑，怕是连面子都不会丢多少，反而还可以包装成气度恢弘、无视世俗之见的大气。

    就是可能导致门人思春，揍一顿就是了——你们无相了吗你，想谈恋爱，可以哦，无相就行，努力吧少年。

    各宫之主、各峰首脑，基本都自以为看明白了这么回事。

    但其实除了没明白曦月的事情之外，这判断也确实该算是正确的。

    叩神阙的前提是实力，得到慎重对待的前提还是实力。否则曦月最多也就藏着自家小男人，怎么可能声传全山，当作宗门要事对待？

    “你……诶等等……”客院之中，明河正在挣扎：“我就送你来客院，宗门还没答应你的提亲，你别动手动……唔……”

    秦弈抱住她，直接就吻了个昏天黑地。

    明河先是挣扎，又慢慢软了下来，继而反搂上去，吻得比他还凶残。

    心中暗道：“臭师父在看呢，气死她。让你们当着我的面亲来亲去的，当我不会吗？”

    客院周围打杂的弟子们早都傻掉了。

    有资格在这里负责打杂的弟子其实也是内门弟子，而且都是道姑，算是第一宫特色，第一宫门下没有男弟子，也是为了泾渭分明，免得弟子们“早恋”。

    一群道姑看着心中的偶像、那犹如星河迢递清冷高悬的明河师姐跟个痴女一样缠着男人吻个没完还很主动的模样，脑子全都懵了。

    宫主教育我们要不起涟漪，要清净修持，要忘情无欲……明河师姐代师讲法的时候，她自己也这么说的！

    然后你你你，你特么自己和男人亲在一起，还这么主动！

    我们到底受的什么教育啊呜呜呜呜！

    道姑们泪奔而去，信仰都快崩塌了。

    曦月站在观星台上，抽着鼻子修复被秦弈倒栽葱弄坏了的地面，神念一刻都没离开徒弟和秦弈离去的方向。

    很快就变得凤眉倒竖，本来在修复观星台的，反而“轰”地一声砸了个更大的坑。

    观星台：“……”

    “要点脸！”曦月的虚空大手气急败坏地拎了过来：“你不要脸，我还要管宗门呢！”

    呃……明河这才醒悟这个问题，理亏地跳到老远，匆匆忙忙拎着道袍跑了：“贵客且安住，我们明天再议。”

    “贵客”已经被虚空大手摁到了地底，地板上一个人形大坑无比显眼。

    “事实证明，就算你修到了无相，还是要被板脸橘皮老道姑一巴掌拍进地底。”流苏飘了出来，坐在秦弈脑袋边上，语气凉凉。

    “咳咳。”秦弈爬了起来，盘膝坐在坑里：“这叫打情骂俏，不是一个性质。”

    幽灵球竖起眉毛，忽然变成了一个大美人。

    秦弈：“……”

    “当着我的面，和其他女人打情骂俏，居然还跟我讲解！”流苏手持狼牙棒，一锤一锤把秦弈钉到了地底：“讲、讲、讲解！”

    “咦……”那边曦月明河都在偷窥，神色都有些惊诧，曦月更震撼一些，毕竟她没见过当年人皇，这小幽灵居然是如此美人？那它这一路看着秦弈啪啪啪的什么感觉，还能活着真不容易……

    明河也没和流苏照过面，但心知她长啥样，心中惊诧过后就是一喜。

    流苏复原，何惧九婴？

    不对……不止是九婴，便是师伯成功突破太清出关，天枢神阙也要被打穿了啊。那岂不是意味着自己师徒都……

    师徒俩不同方位观察的神念对在一起，又迅速潮水般收了回去。

    太丢人了。

    曦月最后丢下一个神念：“明早之前，不许你偷偷摸摸再见他了！”

    明河有些理亏地回应：“知道了，我最多和他说说话，绝对不像刚才那样了。”

    “哼，希望你心里有数！”

    那边秦弈灰头土脸地爬出坑，觉得这日子没法过了。

    太习惯了和棒棒讨论这些破事，却已经忘了今日之棒棒不是原来的棒棒了。

    以后怎么办嘛。

    流苏冷笑：“是不是特别希望我还是根棒子？”

    “没没没。”秦弈再棒槌也不可能回答有啊，立刻表态：“棒子虽好，何如流苏？”

    流苏哼哼两声，暂时放过了他，转身站到院门外，看着皑皑白雪，低声道：“你徒逞意气，很可能要面对太清之战。”

    秦弈陪她站在旁边看雪，知道流苏在说什么。

    他们看的方向正是鹤悼闭关之处。

    能够感觉太清之意越来越浓郁，多半这几日就要突破出关了。

    如果秦弈用桃花精死缠烂打的功夫，也未必不能拿下曦月明河师徒，最多偷偷摸摸不示众而已。可他偏偏要逞英雄意气，公然向天枢神阙宣示，那需要面对的就不是情场功夫，而是硬实力的考验了。

    秦弈沉默片刻，慢慢道：“我必须这么做。”

    流苏转头看他：“嗯？”

    秦弈道：“一则，如果偷偷摸摸，对曦月不公平。她可不是徒弟的赠品。”

    流苏笑笑，没回应。

    那边曦月一下就变得笑眯眯，哼着曲子修复观星台。

    观星台：“……”

    秦弈续道：“二则，我们来此，本就不止是为了男女事。对于另一个目标来说，情场功夫有用吗？难道让曦月明河替我去和鹤悼杠上？那是我该担的事情。”

    流苏道：“为什么会认为这是你该担的事情？”

    秦弈怔了怔，竟然一时不知道怎么回答，半晌才道：“我也不知道，但当今一盘散沙，总要有人能站出来。若这人不是鹤悼……那就我来。”

    