    这次来这边，视察这些单位只是其中一个目的。

    岳镇山的另一个目的，便是寻找新分神的载体，之前由于气运大增，《灵蛊分神法》的第二分神已经成熟，所以，他再一次来到了七星山。

    七星山呈环绕之势坐落在平地之上，而此地的中央又是一片不大不小的湖泊，湖泊底部有一口泉眼，终年不断，地底有龙脉隐匿。

    经过岳镇山改造之后，此地风水已经发生变化，而星辰阁又是其中的核心之处。

    星辰阁位于山顶之上，在山下，是新修建的超凡研究院。

    独自一人来到山顶，岳镇山便感觉天上有能量自苍穹坠入阁楼之中，然后经过风水法阵转化，变成能量滋养地底龙脉，龙脉又通过中心的泉眼，把一部分能量逸散出来，滋养周围的所有生物。

    虽然是白天，但七星星辰能量依旧源源不断。

    这也是星仔他们四人能脱颖而出的关键原因。

    在这个地方读书的少年们，只要是足够优秀的幼苗，便有机鱼跃龙门。

    观察风水法阵并未出现故障，也没有其他隐患, 岳镇山便来到星辰阁的一楼，这个地方布置了引星珠, 是风水法阵的核心节点。

    接下来, 便是关键一步。

    他准备了一场特殊的祭祀, 这场祭祀可以把无形的龙脉之灵转化为有形之物。

    毕竟《灵蛊分神法》祭炼出来的灵蛊只能夺舍有形之物。

    像龙脉这样的虚形之体，灵蛊也不可能夺舍成功, 唯有把龙脉之灵具现化，灵蛊才能下手夺舍，占据整条龙脉。

    布置好即使用的物品。

    岳镇山开始使用自己的武道神通, 当初武道突破三阶之时，领悟劫力真谛，诞生武道神通《气运献祭》，这个技能对付虚无的灵体最是犀利。

    《气运献祭》（小成：0/20000）

    品质：红色

    简介：宿主悟得《七劫宝典》核心真谛, 觉醒武道神通。此功法以杀戮之道为表象，劫运之道为核心，聚人道气运，劫运相生, 献祭气运, 可唤醒某些伟大存在。

    ......

    古色古香的星辰阁一楼，忽然响起阵阵风啸。

    复杂的祭坛之上, 摆放了一只巨大的水晶雕刻, 雕刻的中央凹陷, 像是湖泊一样，在其中还放了七朵莲花雕刻, 这些莲花都是未开放状态。

    “气运献祭——”

    “潜龙现！！”

    随着岳镇山发动武道神通, 体内丹田之中的内力开始被抽取。

    而无形的气运之力居然开始具现化，岳镇山身上, 代表他气运的光华开始出现，气运无形，或许有修炼望气神通的修士, 便可察觉气运变化。

    气运的颜色, 可以分为青色，蓝色, 红色和紫色。

    其中, 以紫色为尊, 紫色气运, 说明气运极其的强盛，十分惊人。

    如今岳镇山占据一省之地，治下人口超过千万，而且财力无双，他携带的气运自然也是十分惊人的，红色的气运之力注入祭坛之上。

    水晶湖泊上面的莲花雕刻开始绽放。

    在气运注入的过程中，原本潜藏于地底的大地龙脉开始活跃起来，最明显的现象就在七星山中央的大湖之中，开始无故生出许多波澜。

    “吼——”

    原本在七星山周围工作的人，亦或是上学的小孩，似乎都听见一声吼声。

    这道厚重的声音竟然从地底传出。

    唯有修道的初一和丁文西两人听出一些名堂，他们离开屋子，来到外面的庭院，见升腾的地气，忍不住咋舌起来。

    “你说岳老板在上面做什么？”

    “唉，我怎么知道。”

    “不过这么大的场面，估计不是小事情。”

    “是啊，希望岳道友能体谅天下苍生，可千万别做——”

    还没等初一说完，便被丁文西给打断了。

    背后议论别人可不是好事，再加上他们如今的身份，相当于朝廷册封道士，这样的身份，又怎能在背后说大BOSS的坏话呢！

    “嘘，慎言——”

    “哈哈，多谢道友提醒，不过我觉得岳道友是好人。”

    两人对岳镇山的态度有些不一样。

    初一要亲近一些，而丁文西则要守规矩一些。

    且不说外界议论纷纷的众人。

    在星辰阁之中举行祭祀的岳镇山，却也到了关键一步。

    水晶雕刻里面，七朵莲花全部盛开。

    在水晶之中, 一条迷你的小龙正在水晶之中遨游, 它便是地底龙脉之灵具现化的产物。

    原本龙脉之灵是不可离开地底龙脉的，但在岳镇山消耗大量气运之后, 无形之龙脉便生出了奇异，也创造了奇迹。

    接下来，便是灵蛊分身夺舍。

    透明的灵蛊从岳镇山身体之内分离出来。

    此灵蛊介于虚实之间，它是以命格为魂，以精血为体的特殊之物，虚无命运被实体化。

    灵蛊飞舞着自己透明的翅膀，朝着龙脉之灵而去。

    另一边，龙脉之灵懵懵懂懂，它原本就无意识，

    只是被岳镇山的神通具现出来，

    所以，当灵蛊来到龙脉之灵身前之时，这家伙还像好奇宝宝一样上前，

    于是灵蛊很顺利的进入龙脉之灵体内，二者都是灵体，灵蛊夺舍融合十分迅速便完成了。

    被夺舍的龙脉之灵，

    其体内没有任何记忆，就像一张白纸一样干净，

    在岳镇山用神通具现它出现之前，

    龙脉之灵便是龙脉的灵性集合体，相当于泛意识，

    夺舍成功之后，岳镇山才明白其中的原委。

    而接下来，便是龙脉之灵进入实体龙脉之中，当二者彻底融合之时，这条地底龙脉，便成为岳镇山的第二分身。

    控制龙脉之灵顺着风水法阵的通道，再次潜入地底深处。

    但龙脉之灵进入龙脉之后，

    各自奇怪的感知忽然传递至岳镇山主体这边，

    他第一次体验到天地的独特视角，

    浩大的天地之中，一条贯穿南北的巨大脉络隐匿于大地之下，

    各种地底水脉，就像血液一样奔涌，

    而地表的突出山峰，就像巨龙的鳞片一样，

    整个大地都成了自己的一部分，在岳镇山的感知中，他似乎可以控制整条地脉的变化，或许仅仅一个翻身，在地表就会引起一场可怕的灾难。

    当然，这也是有代价的——

