    第二天，李晨平的钱顺利到账。

    黄品汉开始正式和张强接触，商谈收购他手上的奥赛股份。

    经过被李景龙要挟的事情，张强对于李家兄妹已经失望透顶，他和关宇飞也并不是一条线上的人，所以心里已经萌生退意，不想再继续持有奥赛的股份。

    在这种情况下，黄品汉以高出市值三分之一的价格收购他的股份，他基本上没有太多的考虑，就同意了这笔交易。

    “另外几名股东也已经同意了我们的收购，他们都是奥赛早起就投入进来的股东，对于现在奥赛出现的状况非常失望，所以要的价格并不高，溢价大概在百分二十左右。”

    五天后，各家的股权转让协议已经统统签署完毕，陈牧已经事实上成为奥赛董事会的股东，算得上是第三大股东。

    黄品汉领着陈牧来到滨海其中一个会所之前，指着那家会所说道：“李景龙每个星期三，都会来这里健身，你进去以后稍微等一下，很快就能见到他。”

    陈牧打量了一眼这家会所，问道：“见到他怎么说？直接摊牌吗？”

    黄品汉把一个文件袋递给陈牧：“这里面有我们股份转让的合同副本，其实也不需要多说什么，只要给他看一看就行了。”

    微微一顿，黄品汉又说：“具体怎么提条件，我们之前已经商量过了，只要他愿意谈，你尽管漫天要价就是了。”

    陈牧想了想，点头：“好，那我去了。”

    说完，他直接拉开车门，走了下去，然后朝着会所大门走了进去。

    进入会所之后，陈牧给自己点了一杯伯爵奶茶，然后好整以暇的坐在那里慢慢喝起来。

    来会所健身的人很多，其中不乏俊男美女，到处都充满了荷尔蒙的味道。

    陈牧留意的观察了一下，发现这里的女人大都臀部发达，非常挺翘。

    他想了想，觉得这大概是因为胸这玩意儿吃天赋，除了人造之外就没办法加点了，只有臀能练出来，所以现在玩健身的女人大都要把肌肉练到臀上去。

    看了好一会儿，陈牧正觉得有些无所事事，没想到外面的黄品汉给他发来了一条信息：“人来了。”

    陈牧打起精神，等看到李景龙的身影出现在会所之后，他才站起来，假装往门外走。

    李景龙的模样和之前没什么太大变化，身上已经换好了健身的衣服，精子朝健身房的铁堆走过去。

    陈牧迎着李景龙，也走向那边，等走近了之后，才突然招呼：“咦，李总，你怎么也在这里？”

    李景龙怔了一怔，看见陈牧，首先皱了一下眉头，没吭声。

    陈牧觉得对方太冷淡了，只能自己单方面散发热情，面带笑容的走过去：“李总，想不到这么巧居然在这里遇到你了，我们可真是有缘啊。”

    有缘？

    李景龙看着陈牧，真有点无语。

    这要不是故意找过来的，怎么会这么巧？

    陈牧自顾自继续说：“李总，正好这一段时间来滨海，我本来说要找你见个面的……嗯，之前连续给你发了好几个信息，你都没有收到吗？哎呀，我还以为你不在滨海呢，没想到今天居然这么巧遇上了。”

    李景龙不太愿意搭理陈牧，说道：“对不起，我待会儿还约了人，你如果有什么事情想和我说，就再约吧。”

    “李总，难得今天遇上了，我们就聊会儿吧？”

    陈牧哈哈一笑，不依不饶的说道。

    李景龙皱着眉：“我真的没空，有什么事情以后再说。”

    说完，他迈步就想走。

    陈牧拦了一下：“李总，我真的有很重要的事情想和你聊一聊，就五分钟，好不好？”

    李景龙不耐烦了，瞪着陈牧就想说话，可他还没有开口，这时候就有另外一个人走了过来，问道：“怎么了？”

    那人是个中年女人，长相非常富态，就相貌上来说她和李景龙多少有点相像，让人一看就知道他们俩有血缘关系。

    中年女人走过来后，上下打量着陈牧，对李景龙问道：“他是谁？”

    李景龙说：“姐，别管他，我们走。”

    陈牧听见这声“姐”，顿时就确定了，这是李景龙的二姐李景凤。

    之前他在资料中看过这个人，不过都是穿着衣服……嗯，穿着正装的照片，像眼前这样一身健身服的装扮，倒是让人有点认不出来。

    “别打搅我们，否则我让人把你赶出去。”

    李景龙冲陈牧说了一句，拉着他的二姐迈步就走。

    陈牧见状，直接说道：“现在我手里有你们奥赛集团百分之五的股份，李总，真的不和我谈一谈吗？”

    李景龙怔了一怔，脚步停了下来。

    李景凤的反应和他如出一辙，也愕然停步，转头看向陈牧。

    陈牧不慌不忙的迎着李家姐弟的目光，笑着说：“我现在也是你们奥赛董事会的成员了，说起来算是一家人，大家坐下来聊一聊怎么样？”

    李景龙消化了一下陈牧的话儿，说道：“陈总，这种事情可不能开玩笑，你什么时候就成了我们奥赛董事会的成员了？”

    陈牧胸有成竹的说道：“就在这个星期，我成功收购到了你们奥赛集团百分之五的股份，唔，按照一股一权的原则，我已经自动成为你们董事会的成员了。”

    李景龙下意识的转头看了看李景凤，没说话。

    李景凤凝声问道：“他是谁？”

    李景龙连忙介绍：“姐，他就是牧雅林业的陈牧。”

    “哦？”

    李景凤若有所思起来。

    陈牧冲李景凤笑了笑，说道：“坐下来聊一聊怎么样？”

    “好！”

    李景凤点点头，抬手招来旁边的一名会所的工作人员，说道：“我需要一个私密点的会客室，帮我安排一下。”

    会所的工作人员立即去安排了……

    一分钟后，陈牧和李家兄妹在会所内部的一个环境幽静的茶室内相对而坐。

    等服务员上了茶以后，李景凤直入正题：“陈总，能说一下你是怎么收购到我们奥赛股份的吗？你要怎么向我们证明这不是在撒谎？”

