    “陆小姐，你准备好了吗？”女面试官问陆晚晚。

    陆晚晚整理了下裙子后，冲她点了点头：“准备好了。”

    女面试官这才推开策划部的办公大门，冲里面的员工道：“大家都静一静，听我说啊。”

    员工们纷纷停下手头的活，朝她们看来。

    女面试官看向陆晚晚，接着说道：“这位是来顶替袁主管的陆小姐，以后她就是你们的部门主管了，大家掌声欢迎下吧。”

    员工们听后，下意识的打量起陆晚晚。

    陆晚晚落落大方的站定，面带微笑的回视他们。

    员工们一边震惊于陆晚晚的年轻美丽，一边鼓起掌来。

    陆晚晚点点头：“我知道了。”

    “对了，”女面试官想起什么的说：“小景，你过来一下。”

    小景？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    女面试官接着抬起手，对陆晚晚说道：“陆主管，空着的那个位置，就是你的办公位了。”

    陆晚晚看了过去，只见不远处有一个格子间是空着的。

    可见耀博公司虽是上市公司，但却没有给部门主管配备单独的办公室，大家一视同仁，也方便陆晚晚监督管理。

    “你好。”陆晚晚同样伸出了手。

    好、好柔软。

    小景刚握住，便“蹭”的下，把手缩了回来。

    陆晚晚正想着“小景”是什么人时，只见一个小伙子站了起来，长得清清爽爽的，见陆晚晚看着自己，对方羞涩了下后，这才走了过来。

    女面试官对陆晚晚道：“陆主管，从今天起，小景就是你的助理，有什么不清楚的地方，你都可以问他。”

    小景近距离的看了眼陆晚晚后，紧张的垂下眸，伸出手道：“陆、陆主管好。”

    “……”陆晚晚：连对视一下都这么害羞，还怎么带她熟悉业务啊？

    小景转过身，在前面带路：“陆主管，请跟我来。”

    “好。”陆晚晚随他来到格子间后，发现办公桌的角落边，放着一盒名片。

    见陆晚晚有些诧异，女面试官拍拍她的腰后，轻声道：“别介意，这都是些理工男，八百年没看到你这么漂亮的美女，害羞点很正常。”

    语毕，女面试官恢复正常音量，道：“小景，你带陆主管熟悉一下部门业务，我先走了。”

    “好！”小景说着，看了陆晚晚一眼，又把头低了下去。

    下一秒，一道兴奋的男声响起：“太好了，我们部门终于来大美女了！！”

    陆晚晚随之看去，见一个戴着眼镜的男人“腾”的下站了起来，把身后的办公椅都给撞倒了，他也不理，只顾毛毛躁躁的说：“你好陆主管！我姓施，负责跟客户对接业务。”

    闻言，其他男员工跟着七嘴八舌道——

    她拿起来一看，轻念出声：“策划部，袁主管？”

    小景连忙解释道：“哦，他是我们部门原来的主管，因为加班，上个星期突发心脏病，送医院了。”

    “……”所以，她这是捡了个现成的漏？

    “你们好。”陆晚晚跟他们一一打招呼。

    男员工们的眼睛在发亮，试问谁不爱看美女？

    尤其是陆晚晚温温柔柔的，被她看一眼，心都要化了。

    “我姓王，你叫我小王就行了，我负责为你提供产品数据。”

    “我叫罗烨，项目设计这块是由我负责的，以后你可就是我的甲方了，主管大人~”

    ……

    产品的类型、设计、价格都在你面前的这台电脑里，你还有什么问题吗？”

    陆晚晚摇了摇头，冲他微笑道：“暂时没有了，谢谢你。”

    由于角度的问题，小景看清了她的唇蜜，是很健康的桃红色，不知道是什么味道的？

    在打完招呼后，陆晚晚拉开椅子落座，听小景在一旁介绍道——

    “陆主管，我们公司是一家主生产通讯设备的公司，其中包括智能手机，电视机、电脑和游戏机，

    而你现在所处的策划部，涵盖了活动策划，还有市场策划，你刚来，我建议先从熟悉我们公司的产品开始，

    时间一分一秒的过去，转眼间，便到了下午。

    罗烨见快要下班了，忍不住冲周围的同事挤眉弄眼。

    在用眼神达成共识后，罗烨轻咳一声，对陆晚晚发出邀请：“陆主管，下班后，大家一起聚一次餐吧？”

    他赶紧错开了目光：“那、那我先回去工作了。”

    见他脸又红了，陆晚晚没有为难他：“嗯，你去吧。”

    等只有她一个人时，陆晚晚打开了电脑，点开文件夹后，开始浏览起公司的产品。

    至于安安，只能麻烦大哥下班后去接一趟了。

    心思流转间，陆晚晚同意道：“好啊，我也去。”

    YES！

    陆晚晚虽是部门主管，但同时也是公司的新人，急需和新同事打好交道。

    而聚会，是最简单有效的一种方式。

    即便不用他们说，陆晚晚也应该主动找机会提才对。

    有人问：“柳纯，你为什么不去啊？”

    “没时间啊，不好意思了陆主管，我先走了。”

    柳纯没什么诚意的说完，用食指勾起旁边的爱马仕包包，甩在肩后，率先下班了。

    男员工们默默握拳，精神振奋！

    ……

    当下班铃声响起时，坐在陆晚晚斜对面的一个女孩，“啪”的下盖上了粉饼盒，说道：“我就不去了。”

    这个部门就只有三名女性，现在跑了两个，那陆晚晚还愿意跟他们去聚会吗？

    他们疯狂暗示陆晚晚的新助理问问。

    小景摸摸鼻子后，小声询问：“陆主管，那个……你还跟我们去聚会吗？”

    “柳纯不去，那我也不去了。”另一个长相乖巧的短发女孩说完，也离开了。

    “喂！”一群直男挠头，不解的问：“她们这是怎么了？平时不是最喜欢聚会的吗？”

    问题来了。

    ……

    威尼KTV，包厢里。

    陆晚晚正坐在沙发里，偶尔伸手从果盘里叉一块水果吃着，眼睛则看着正在合唱的罗烨和小景。

    陆晚晚什么场面没见过？

    “去。”她说。

    “喔——！！！走！！！”

    这是一首男女对唱的情歌，罗烨负责男声，小景负责女声。

    当听到小景掐着声，唱的却像只尖叫鸡时，一群直男笑得差点直不起腰——

    “不行，不行，你这完全不像女声啊小景！”

    “卧槽，再让他唱下去，我都要萎了！”

    “说的谁能对着他硬似的！”

