    人群又是一阵哄笑，秦掌柜气的脸皮都紫涨起来，眼中满是恼怒。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可他此时回过神来，却还真的没胆量去打扰谢医师。毕竟谢医师在东家面前的地位都是然的，如今只是暂时借住在济生堂，哪里是自己区区一个掌柜能请动的。

    就在这时，济生堂中却响起一个苍老浑厚的声音:“秦富，你真是越活越回去了，竟然连这点小事都处理不好！”

    秦掌柜的身体一震，猛地回过头去，见出来的正是谢医师，顿时脸露惊喜:“谢医师，您怎么出来了？”

    谢医师看了围观的众人一眼，冷冷道:“我若再不出来，济生堂的脸都要被你丢尽了。还不快让开！”

    谢医师一身灰袍，精神矍铄，一步步向前，人群自然而然让出一条通道，脸上都露出敬畏的神情。

    他的左侧腰下挂着一枚兽型图案的玉佩，那正是三品医师的象征。

    谢医师走到那满身脏污的少年和小女孩面前，眼底掠过一抹不易察觉的嫌恶，才蹲下身伸出手用灵力探入少年体内。

    大约一炷香的时间过去，谢医师的脸色越来越难看，最终摇了摇头道:“此人筋脉尽断，已经没有治愈的可能了！”

    此言一出，全场顿时一片哗然。

    “天哪！竟然真的是筋脉尽断，那肯定是神仙都治不好了！”

    “对啊！你看那欧阳府家的公子，家里多有钱有势，连纳兰神医都请去过，可根本就没有用，如今还瘫痪在床上呢！”

    “唉，真可怜，也不知道是谁那么狠毒，竟然对一个孩子下如此重的手。”

    谢医师的话和众人的议论让小女孩原本仅有的希望破灭，她身体趔趄着退后两步，最后双膝一软，砰的坐倒在地上。

    看着眼前昏迷不醒，呼吸都已经微弱地察觉不到的少年，只觉万念俱灰的痛苦涌上心头。

    小女孩那满是脓血的手无意识地抓住旁边的什么，绝望地喃喃:“谁能救救我哥哥……求求你，救救我哥哥……”

    突然，一个清泠通透的声音在嘈杂的人群中响起，却瞬间传入了每一个人耳中:“经脉尽断，当真没有人可以救？”

    谢医师不悦地抬头，却看到一个容颜俊秀，眉目如画的少年，不由冷冷道:“怎么？你是在质疑老夫的医术吗？我可以告诉你，在整个金陵国，乃至整个蛮荒大6，经脉断裂这样的绝症谁都医治不了！”

    谢医师的话让围观众人纷纷点头，若经脉断裂能救，欧阳少爷早就被治好了，又岂会到如今还被笑话是废物？

    可那小女孩却仿佛抓到了救命的稻草，她抬起头，望着被自己无意识抓住了衣角的少年，哭泣着恳求:“你……你能救我哥哥是不是？求求你救救我哥哥！”

    说话的人自然正是女扮男装的纥溪。

    她原本是没兴趣管别人的闲事的，可小女孩拖着哥哥祈求人救命的场景，却碰触到了她久远而深刻的记忆。

    曾几何时，也有人这样抱着她，跪在地上祈求别人:“救救我姐姐”，那是全世界唯一肯为了她连性命也舍弃的人。“