    在和筱部长与天水优分别确认过近期事项后，林怀恩与其他几位队友确认了一下，终于将狩猎【五彩鹿】的事情，放上了日程。

    “既然无论是【剑理】还是【灵能天赋】都没有突破，那就暂时搁置起来吧。”

    林怀恩看着自己仍旧卡在铜阶的剑理技能，忍不住摇了摇头：“有了重铸后的灰青之怒，再加上椿的帮助与夕暮的通灵术，在【五彩鹿】面前全身而退，应该问题不大。”

    而对于他的想法，天水优也比较支持：

    “龙王会最近动作频频，应该有些不耐烦了，林队长你们此次一行，也能让他们的心情尘埃落定。”

    “……你就不担心自己和天水馆吗？”

    看着这样的少年，林怀恩忍不住询问了他。

    “我们背后毕竟还有篠原家，只要交出天水馆与【山姥切清光】，龙王会也不会太为难我们。”

    天水优轻轻咳嗽了一下：“其他的事情，就拜托你们了。”

    “好的。”

    林怀恩点了点头。

    他和优都不担心龙王会趁着白日窃贼小队与神谷椿离开天水馆的时候，做什么手脚。

    和神谷椿之前的偷渡不一样，当时她的潜入行为是隐秘的，因此无论出了什么问题，龙王会都能搪塞过去。

    而现在神谷椿以白日窃贼小队临时队员的身份，正式加入【五彩鹿】的围剿行动，无论从什么角度来看，都是合情合理合法的。

    天城总司背后的龙王会再想要动什么手脚，就要考虑林怀恩背后的上都市地协答不答应了。

    “当然，如果龙王会真的有什么想法，最好就是在涩谷地下城的范围内，围堵我们——不过这样一来，就很容易变成上都市地协与东京都地协的外交纷争。”

    “再加上他们也不知道【山姥切清光】到底有没有被我带走，所以自然也会有所犹豫。”

    “换句话说，无论是篠原家还是龙王会，都在等着我们此行的结果吗……”

    林怀恩与神谷椿一起，看着背后涩谷地下城的海关，点了点头。

    “是，毕竟【五彩鹿】说是常见的深层生物……但仍旧不容易猎取。”

    神谷椿将薙刀的木杆立在地上，然后将【山姥切清光】装了上去。

    “最大的问题，就是杀死一只【五彩鹿】的代价太大了，如果不是考虑到早晚都要为了镇压剧毒花园而消灭【五彩鹿】的话，上都市协会也不会放任我们这么动手吧。”

    “嗯。”

    林怀恩点了点，在进入常营地下城后，所有人的表情都有些严肃。

    和之前他们离开的时候相比，短短一个月的时间，郁郁葱葱的剧毒花园，就已经变了个样子。

    “森妍她们那些主力开拓队，也已经抵达第20层，与之相对的，就是以【天蓝色】、【方舟】为主的各种企业势，也在寻找【五彩鹿】的下落。”

    “毕竟一只五彩鹿就价值2亿多元，无论是什么企业，都会很看重猎杀【五彩鹿】的收益吧……”

    “但是……他们干得也有些太过分了吧……”

    看着眼前的景象，原夕暮忍不住说道。

    之前给人“危险又美丽”感觉的剧毒花园，如今已经彻底变了个样子，有毒的植物被烈焰少了个干净，地上铺满了可以抑制植物生长的砾石。

    到处都是戴着防毒面具与喷洒农药的【鬣狗】，让东京都的偷渡者们都感觉异常棘手的剧毒花园，在大规模的工业化推进下，像是杂草园一样被碾平了。

    一路上，林怀恩他们除了需要戴着厚厚的防毒面具，以抵抗空气中的农药残留之外，完全不需要面对任何的怪物。

    “……真是太过分了，这样做，剧毒花园还会恢复吗？”

    原夕暮的抱怨将林怀恩从沉思中唤醒，对于眼下的情况，他从筱部长那边得到了一定的讯息，但是真正面对上都市企业势们的手段，他还是感到了吃惊。

    “根据筱部长的说法，这只是临时的，你可以认为这些烈性毒草和五层之前的食蝉蚁差不多，等消灭了【五彩鹿】，剧毒植物的再生速度就会下降到正常水平，到时候普通探险者，也可以安全地狩猎各种剧毒生物，拿着它们的毒腺去制药了。”

    “……这是文明的烽火。”

    少言寡语的白发斯拉夫少女，难得说了一句自己的想法。

    注意到其他人的视线，塔妮娅点了点头：“人类的力量在向地下城内渗透。”

    “……确实如此，”

    林怀恩点了点头，深吸了一口气：“之前的剧毒花园确实很美丽，但它太过危险。”

    “而我们只有先破坏它，才能让它为我们所用。”

    “与之相对的，杀死【五彩鹿】，也是镇压剧毒花园的一环……”

    神谷椿扛着薙刀，用力咬了一口苹果。

    和地面上不一样，一来到地下城，薙刀少女就忍不住想要吃东西。

    这或许是因为魔染幸存者的高代谢率体质的影响，又或者是紧张与压力所致。

    被椿的情绪感染，整个白日窃贼小队的空气，都略微有些压抑。

    不过这种情况，随着深入剧毒花园的中心，迷宫区域，而稍稍有些缓解。

    最主要的是，和外围的大量企业势鬣狗不同，迷宫区域有足够多的常规探险者，迷宫区域的再生速度接近于抑制空间，普通的企业势鬣狗在这里有很高的折损率。

    “但是……即便鬣狗进不来，普通探险者的数量，也太多了点吧！”

    迷宫区域第一层，【克洛索之墙】，已经成了林怀恩初次进入地下二层时的感觉，女神宿营地里密密麻麻的到处都是人，甚至有不少探险者，干脆在女神宿营地外面扎起了帐篷，反正附近的地下城探险者那么多，普通的【毒针线蛛】根本不等靠过来，就被消灭了。

    “一只孵化的毒针线蛛至少有两三支探险者在等着它们……”

    “连第二层的【拉克西斯之墙】都进不去，也不知道他们在这里是等什么……”

    看着身边路过的地下城探险者，原夕暮忍不住小声嘀咕了一声。

    只不过，即便探险者们和她近在咫尺，也没注意到原夕暮的声音。

    而这也是她作为通灵师的能力应用：

    【无声聆路】。

    是以【认知滤网】能力为基础开发出来的信息遮蔽功能。

    相比普通的通讯魔法，大部分探险者，连她“在说话”这个事实，都认知不到。

    不过说到底，这个技能的本质，还是通过通灵师的能力，对【认知滤网】进行改良后的结果，所以本质上它还是一个地下城技能。

    是通灵师能力的初级应用。

    也很容易被相应的“精神操作系”地下城技能破解。

    “在企业势大规模入驻之后，【剧毒花园】的危险度也下降了，比起竞争更激烈的前面几层，有能力的探险者，选择在18层扎下根来，倒也是很正常的事情。”

    林怀恩想了想回答道。

    说到底，这才是地下城探险者的日常，林怀恩他们的白日窃贼小队，作为上都市探险者的冲锋队，经历的任务与事件，绝大多数时候，是其他普通探险者连理解都无法理解的。

    “不过，这种情况，到了第二层之后，应该会变好很多。”

    林怀恩继续说道。

    随着他们的前进，【拉克西斯之墙】近在咫尺。

    相比第三层的人山人海，这一层的地下城探险者，就逐渐稀疏起来。

    明明在拉克西斯之墙的边缘处，就有很多巨型蝮蛇冲着第三层路过的探险者虎视眈眈，但绝大多数探险者，在隔着树篱凝视着巨蝮蛇考虑了半天之后，最终还是摇了摇头，选择了放弃。

    “【巨蝮蛇】的实力只有【毒针线蛛】的两倍左右……但明显超过了普通地下城探险者的应对范围，因此出于强者越强，弱者越弱的马太效应，越是没人面对【巨蝮蛇】，那么【巨蝮蛇】与【毒针线蛛】的数量差距就会越大，普通探险者也就越是难以面对【巨蝮蛇】。”

    看到这样的情况，林怀恩很快就得出了结论。

    而神谷椿在此基础上又补充了点：

    “甚至连他们的自身战斗能力，也在面对【毒针线蛛】的情况下‘退化’了。”

    “绝大多数时候，面对的都是只要一露头就会被乱刀砍死的地下城怪物，如此以往，一直从地下1层提升至地下18层，即变成了红卡探险者，实际的战斗能力，恐怕都强度有限。”

    “嗯。”

    林怀恩点了点头：“差不多是这样了。”

    不过，即便是在这样的大环境中，仍旧有很多类似袁小乐一样，乐于面对危险的勇敢者——

    在林怀恩他们走到【拉克西斯之墙】附近的时候，他们就在分界线附近看到了四五只巨蝮蛇的尸体。

    地上还残留着人类的血迹，但从出血量来看，没有人受到致命伤。

    “附近没有人，应该是回营地修整了，所有巨蝮蛇的头颅都被劈开了，应该是有得到晶核。”

    塔妮娅看了一眼，就简单做出了判断。

    但林怀恩只是看了看远处的动静，就笑着摇了摇头——

    “他们在前面。”

    。

    在进入【拉克西斯之墙】后，林怀恩他们遇到地下城探险者的频率就下降了不少。

    但每隔三四个路口，仍旧能看到一到两支浑身血迹，一脸狼狈的地下城探险者。

    和【克洛索之墙】的探险者不一样，【拉克西斯之墙】的探险者们随便满身伤口与疲惫，但看到林怀恩他们走过来时，仍旧会表露出一脸的凶悍与警惕。

    有的人甚至会主动走上来，试图拦住去路。

    然后被同伴轻轻拉了拉，指了指林怀恩背后的塔妮娅与神谷椿，摇了摇头。

    确实，和一身黑衣，空着双手的林怀恩不一样。

    塔妮娅背后的《白狼之吻》从宛若蓝色冰晶一样的外表来看，就能猜测出是地下城遗物。

    而椿在进入常营地下城后，就重新戴上了她的恶鬼面具，再加上一身凛冽的斗气，很容易让感觉她很不好惹。

    想对来说，绝大多数人，甚至连原夕暮的存在都感知不到。

    只有少部分思维记忆够高的法师型探险者，才会皱着眉头，一脸迷惑地看着演员小姐所在的地方，若有所思地点了点头。

    而这样的白日窃贼，对上【巨蝮蛇】这种普通的地下城生物，自然是没有什么压力。

    无论是林怀恩还是神谷椿，都有单独解决数只【巨蝮蛇】的能力。

    而塔妮娅的《白狼之吻》更是这些身形庞大的地下城怪物的克星，几乎是在眨眼之间，就会有两三只巨蝮蛇倒在向他们突进的路上。

    因此，他们很快就通过了【拉克西斯之墙】的范畴，进入到【阿特波洛斯之墙】的腹地——

    和第二层的相对萧瑟相比，整座常营地下城最精锐的企业势与自由势探险者，都集中在这里，从战斗力的密度来说，甚至远远超过了第一层的【克洛索之墙】。

    “站住，这里已经被三十六天罡与七十二地煞包圆了，如果没有我们的介绍信，我们不能让你们进去！”

    哪怕是守着【阿特波洛斯之墙】的看守们，也一脸趾高气昂的样子，他们身上佩戴者让林怀恩感觉有些严肃的“白头翁公会”的徽章。

    但和林怀恩见过的，第二层的那些同伴们相比，这些地下城探险者，就要傲慢太多了。

    哪怕是看大门的，看来也是“高级打手”那一类的人。

    椿往前走了一步，刚想出手，就被林怀恩拦住了——

    “白日窃贼。”

    他举起手中的地下城通行证，简单地给看守们看了一眼。

    “什么贼？”

    有一位看守没反应过来，下意思地问道。

    但是却被身后的同伴拉了一下。

    两个人手把手地将上司发给他们的图鉴打开，看了眼——

    “常营地下城战绩第一的白日窃贼？！”

    等两个人对照识别手册，看清楚林怀恩的队徽，整个人都傻了眼。

    要知道，即便是白头翁公会那么强大的企业势公会，在人才济济的常营地下城，也不过能排到七十二地煞的中上游，更别说即便是在三十六天罡中，也排名想当靠前，被誉为是神龙见首不见尾的白日窃贼小队了！

    但是队徽无法作假，所以两个人犹豫了下，还是将道路让了出来。

    “那就是白日窃贼？从来看不到他们在常营地下城内活动的那个？”

    “他们似乎只有在巨木之森的时候，还在常营，之后去了西伯利亚，把《白色狼王》给收拾了，还斩杀了几十个阿拉斯卡训练营的黑色探险者……是少数见过血的地下城探险者……老大让我们不要惹他们，闭嘴看着吧……”

    “三十六天罡来了二十个，其中还包括‘白日窃贼’与‘西风战团’这种人间传说……看来这下有好戏看了。”

