    “九幽魔火，一等玄火，竟然是神通传承的载体。”徐川感觉到玄妙，他的手轻轻握着黑色火焰，隐隐一阵炙热传来，可接着那炙热又转化为了一股彻骨的冰凉，让徐川都不禁为之一颤。

    徐川运转真元，包裹黑色火焰，同时灵台中神识渗透，轻易进入了九幽魔火中，这是魔灵岛主留下的神通传承，轻易就可认主。

    可当徐川神识渗透九幽魔火的刹那：

    “一，对九幽魔火运转魂剑诀。气运+50。”

    “二，继续认主。气运-100。”

    他的脑海中突然浮现出了两条选项，顿时双眼微眯。魂剑诀？难不成魔灵岛主在这九幽魔火中还留下了什么后手？

    心中想着，徐川立刻放弃神识继续渗透九幽魔火，停止认主，同时运转魂剑诀。

    而就在徐川神识迅速抽出的刹那。

    嗡。

    一股凶狠的波动突兀得从九幽魔火之上升腾而出，直接紧随着徐川的神识追逐过去，看到这一幕，徐川的眼中一冷，果然有鬼！

    那凶狠的波动升腾而起，伴随而来的是一道黑色的虚影，这黑色虚影普通人肉眼都难以看清，可徐川看清了，他灵台中的雪山剑客和魂厉也看清了，那是一道隐隐有由黑色火焰包裹，扭曲模糊的怨魂！怨魂头颅部位，还能清晰看到一对血红的双眸，仿佛要择人而噬般凶狠！

    那是魔灵岛主的残魂！

    化神修士的残魂，哪怕是已经不知道陨落多久了，这残魂都比金丹修士的魂魄强横霸道的多！

    想想也是，魔灵岛主这种能炼制出幽魂绝杀珠的存在，万年前的狠辣之辈，怎么可能让人真的得到自己的神通法术，这魔灵岛主当年坐化，都是带着自己的徒子徒孙，众多手下一起死的！

    而他的这后手，也是鬼道之术，死后虽然大部分魂魄投胎转世，可是一道残魂却在九幽魔火中不灭，且蕴养壮大，和九幽魔火近乎融为一体，如此一来，将来有修士得到他的神通传承认主，即便是元婴大修士，也只能乖乖被他夺舍占据身躯，无比狠辣。

    可惜，他遇到了徐川，徐川提前得到的「无尽剑域」传承，这等顶尖神通传承，附带的「魂剑诀」几乎是一切魂魄的克星！

    噬魂凝剑！

    就在魔灵岛主这个化神大修士凶狠无比的残魂冲出来的刹那，徐川掌心便多了一道看不见的虚无漩涡，猛然对着其残魂吞噬起来。

    魔灵岛主的残魂立刻被吞噬拖拽着飞过去，那双凶厉的双眼中还露出一抹惊骇之色，急忙挣扎着欲要回到九幽魔火中，漫长时间的蕴养，他的这残魂早就和九幽魔火融为一体，可惜他出来的太快，加上「魂剑诀」的了得，魔灵岛主根本没怎么挣扎，徐川掌心中虚无的剑影便覆盖上了一层赤色的光芒，魔灵岛主的残魂烙印其上，顿时一道剑魂再度形成。

    这道剑魂比赵乾坤这金丹修士魂魄凝成的剑魂更加张牙舞爪，且通体并非黑色，而是赤红色，仅仅一道剑魂，徐川便感觉一股戾气扑面而来。

    “化神修士的剑魂，一旦形成剑域…”徐川想想都觉得可怕。

    当然，神通越强，对他越好，所以徐川是开心的很，这九幽魔火买一送一，竟然还带给了他一道化神剑魂，这可是可遇不可求的好事。

    “而且这道化神剑魂，就算是单独使用，如果是出其不意，怕是元婴修士也得中招吧。”徐川想到自己先天时就凭借魂厉的金丹魂魄对金丹大妖造成巨大伤害。

    鬼道，针对魂魄，是有奇效的！不由笑容更甚。

    魔灵岛主当年留下后手，还盼望着自己终有一天能重生，结果就遇到了徐川，也是倒霉，这只能怪其生前恶事做多了，运气太差。

    徐川将手中剑魂收起，接着神识内视丹田，只见他丹田中金丹周围悬浮着两道剑魂。一道散发着黑光，是赵乾坤的金丹剑魂，一道散发着赤红光芒，是魔灵岛主的化神剑魂。

    无论是质量还是个头，魔灵岛主都远超赵乾坤的！

    解决了这残魂，徐川这才开始继续渗透九幽魔火，这次没有丝毫提示，神识进入其中，九幽魔火就像是一只温和的绵羊，轻易被徐川认主。

    咻。

    认主之后，九幽魔火竟然仿佛通灵一般，悄然飞起，飞到了徐川左眼中，刹那间，徐川的左眼眼瞳中多出了一团黑色的火焰，那火焰燃烧着，同时隐隐抽取着徐川的全身血液和真元。

    一道讯息也在徐川的脑海中浮现。

    “「九幽魔眼」，由九幽魔祖所创，以自身血液和真元为柴薪，焚烧魔火，可施展「九幽魔火」神通，魔眼所及，释放强大的魔火焚烧！

    而以神识和真元为柴薪，则可施展「血魔火」神通，目光直视，可令生灵血液燃烧生成魔火！魔火威力，视修士真元修为，血液品质和神识层次而定。”

    一等玄火九幽魔火的记载，是徐川在天策卫玄火记载中得知的，本来以为是天地诞生的自然玄火，可是此刻看这讯息，显然九幽魔火本身就是九幽魔眼神通激发的！而创造出这一神通的，是什么九幽魔祖。徐川只知道夏皇，九幽魔祖是什么人？

    而根据这神通讯息，很显然九幽魔火是独一无二的，想要得到只能依靠神通。

    “好神通！”

    徐川心中激动，金丹重积累，这就是积累啊。他目光看向房中的木桌，眼中有一丝期待，旋即在其左眼中，一抹幽黑的火焰燃烧起来。这刹那，徐川的脸色也微微发白，他能明显的感觉到体内的一丝血液蒸发掉了。

    那是圣人血！

    魔火威力视修士血液和神识层次而定，显然徐川的圣人血，层次绝对不低！普通金丹修士绝对比不上徐川的气血，加上他的真元精纯。

    哗。

    就在他的目光注视下，那张桌子瞬间燃烧起了腾腾的黑色火焰，几乎是刹那间，整个桌子便彻底化成了灰烬。但是幽黑的魔火依旧燃烧着，徐川左眼一闭，神通退去。那燃烧的魔火才瞬间消失无踪。

    徐川看着这一幕，很是满意，自己成为金丹之后，天策卫的一些小神通法术都没修行，「无尽剑域」条件太难，可这九幽魔眼神通，却是一下子让他的手段提升了一个档次。

    现在再面对燕飞云，他怕是要追着燕飞云杀了吧？

    徐川心里暗道，当然，燕飞云从来就没被徐川看成是什么对手。不过「九幽魔眼」强则强矣，副作用同样很明显，除了真元，一是燃烧自身血液，二是自身神识。这厉害神通，施展的代价都不小！

    徐川「天灵玄石」催动已经是消耗神识了，再加上「心魔火」？那可真是不够分的。不过「天灵玄石」是驾驭天之力，而「心魔火」更侧重诡异，不知道烧死一个元婴修士需要消耗多少神识和真元。

    “嗯？”

    徐川正想着，突然心中一动，他的手掌一翻，天策卫令牌浮现。

    “统领，有线索了……”方武宁的声音传出。

    徐川瞬间精神一振。

    “讲！”

    ……

    方武宁立刻讲述了他这三天的调查，本来没怀疑还不知道，这一怀疑，他当即联络张桐，楚光熊和铁正还有徐川那一支自由发挥的队伍联合调查，三百位天策卫上下打探调查，效率当然高，竟然真的查到真火派明面上低调，暗中却是做着渗透关内，联络蛮山七十九洞大妖的买卖。

    这真火派，就是间谍教派！

    “真火派？”

    徐川的眼中寒光一闪，那黑袍，是真火派副门主？

    “本来这真火派隐藏极深，可是真火派近来动员门下修士打听青衣剑仙…嘿嘿，结果露出了很多明面上不显露的人脉，我们这才查到，统领，我们怎么办？要不要告知明王？上禀朝廷？还是…先不要打草惊蛇？”方武宁询问道，这也是这几天他们一直做的，对方毕竟是拥有两个元婴修士的宗派。他们虽然金丹修士众多，正面交战，人海战术也能灭杀元婴，但对方如果一心要逃，他们怕是还真拦不住。

    “青衣剑仙？”

    “就是统领你…”方武宁颇为崇敬的解释了一遍。

    徐川这才恍然，没想到自己和风源大妖一战，还有这效果，这也更证明那黑袍就是真火派副门主。

    嗡。

    三个选项浮出了他脑海。

    “一，立刻行动诛杀真火派邪修。气运+50，声望+50，民意+50。”

    “二，不打草惊蛇，暗中监视，静观其变，气运-100。”

    “三，上禀明王，告知朝廷。气运-200。”

    徐川顿时深吸一口气。

    ……

    真火派，占据着峡明关外百里的真火山，开宗立派已过千年，百年前没落差点被其他宗门吞并，直到当今门主突破元婴，招揽群雄，这才重新站稳脚跟。不过真火派行事低调，就是面对气势汹汹崛起的虎王宗都多为忍让。

    真火派宗门所在，都形成一片小城，修真宗门庇护一方，这小城内的百姓都以真火派为主，城中一处还算繁华的大街上，有一家还算高档的酒楼，酒楼内不分长案，就一圆桌，四位金丹修士围坐着。吃着小菜，喝着小酒…

    这一幕，根本不引人注意，金丹修士在宗门中太常见了。

    这四人正是张桐，楚光熊，铁正和方武宁。他们传音交谈着，方武宁正喝着小酒传讯。

    “统领可下令了？”

    “这真火派门主是元婴后期，通知朝廷军卫，最是好办。”

    “嘿，统领毕竟第一次统领军卫，若是一时冲动做错决定，那可得不偿失，所以让我等各自带队，以我对统领的了解，定然是上禀朝廷。”张桐一幅我了解统领的神情笑道。

    跟在徐川身边久了，徐川做事好往朝廷靠的性子，他还是了解的。推给朝廷，既不影响他们军令，出了什么事还能让朝廷承担风险，这才是上上策。

    可方武宁手中酒杯突然一顿。

    其他三位看过来。方武宁脸上的神色惊讶，嘴唇微启只传音说了四个字：

    “统领有命，今晚动手。”

    “呃…”张桐被嘴里的酒噎住了。

    ……

    徐川走出清风山山门，看着面前的四位美人，清韵是发自内心的恭顺，清熙，清珠和清蓉蓉却是敬畏。

    修真界的残酷，这清风山就让徐川深有体会，不过这就是修真界，若说这四位女子柔弱单纯，徐川更不信。

    尔虞我诈，你争我夺，就是修真界的铁律。而美色是她们的负担，更是她们的一大武器。

    “主人，你要走吗？”清蓉蓉柔声问道。

    徐川记得他回来时看到的清熙几女见鬼似的神情，不由一笑，道：“尸蛊丹虽无药可解，可我也不用你们认我为主，此间事了，你们好自为之吧。”

    闻言，清熙，清珠。清蓉蓉虽掩饰的很好，可那眼底那惊喜之色，怎么掩藏的住。只有清韵一脸平静，还略显失落。

    “主人…”她们想说什么。

    徐川却已经转身御空而去。

    “恭送主人。”清韵恭敬躬身。其他几女也躬身行礼。

    待的徐川的身影已经在天边看不到了，她们才起身。

    “主人到底是何等人物，我看他不是来关外闯荡的。”清珠轻声道。

    “嗯，不像，而且主人的气度，根本不是赵乾坤，庄屏那些鼠辈可比，给我的感觉，更像是…”清熙欲言又止。

    “三姐，像什么？”清蓉蓉连问道，

    “像朝廷修士！”

    几女一惊。

    “嗯，像！”

    “而且主人看着我们，都没有一点动情。”清珠摇头。

    “还好我们知道主人的名字，徐三，日后可以打听打听。”

    “笨。”清熙白了她一眼：“你现在还觉得，徐三是主人的真名？”

    “呃…”

    她们猜测着徐川的身份，清韵默默听着，她是知道更多的，朝廷军卫，年纪轻轻，如此修为…

    主人，到底是谁？

    ……

    “那青衣剑仙到底是谁？去查，去查！”此刻同样有一个黑袍身影正怒气冲冲咆哮着。

    真火派副门主的院落中，几个金丹修士狼狈的出去了。

    接着一道身穿白衣的中年人走进来。这中年人面容中正平和，鬓边还有一缕金发。

    “六爷，还在为了那青衣剑仙生气？”这中年人走进来，微笑道。

    “夺了我的魔眼神通，我岂能不生气？”黑袍身影怒道。

    “六爷消消气。那神通被夺，未必不是一件好事，魔灵岛主心性狠辣，他的神通传承岂是那么容易得到的。”白袍中年人笑着。

    黑袍身影这才深吸一口气，问道：

    “门主来我这里是？”

    “邪使已经来了。”中年人肃然道。

    “哦？”黑袍身影黑雾下的脸色一变：“哼哼，终于来了，我的好侄儿，今夜便是你的死期。”

    中年人笑道：“若是做的好，说不定连雁王，云王，那枫阳郡主都可除去。邪王大事可轻松而成。”

    “哈哈，我这就带邪使进城！”黑袍身影也笑了。

    话落，黑袍身影便飘飞出去，仿佛已经急不可耐了一般。

    中年人笑着，缓缓出了书房。外面的弟子看到了，立刻躬身行礼：

    “门主”

    “嗯。”

    中年人一脸谦和。

    ……

    天渐渐黑了，这一夜，没有月光，无人发现，一道道身穿银白甲衣的身影，近三百道身影，尽皆收敛气息，迅速冲上了真火派的宗门！

