    “……”

    好家伙，小小年纪，前女友都用上们来形容了。

    林京默了三秒，抬起手缓缓打字。

    小京京京酱：那他……还挺能耐。

    YLS·Miracle：嗯。

    YLS·Miracle：是挺能耐的。

    YLS·Miracle：在这一方面，我就不如他。

    林京：“……”

    刚玩那把游戏的时候，她就有种盛况在故意针对于周的感觉。

    尤其是后半场，她辅助跟了他之后，那种针对变得特别明目张胆。

    现在她看着他发到游戏界面里的消息，觉得盛况对他弟还挺狠的，针对的同时还不忘记狠狠地拉踩一下。

    他那话，哪是在迎合她的话往下说，分明是在显摆自己没于周那么花心。

    林京一时间不知道该怎么接着话，就在她寻思着不然回句“那你好棒棒”，游戏里突然又蹦出一条新的消息。

    YLS·Miracle：阳台门锁没？

    小京京京酱：啊？

    林京抬头，看了眼那会儿通风到现在还没关的门，继续敲了个字。

    小京京京酱：没。

    盛况没回她消息，但她却听到隔壁的门被拉开的声音。

    很快，盛况的身影就出现在了阳台上。

    他搬上来住了也没多久，也就前几天打游戏的时候，来过她房间一回，但看起来一点也不像是只来过一回的样子，特别轻车熟路的晃到了她的阳台这边的门口，无比自然地走进来，熟络的捡了个地方坐下。

    之前玩的是匹配，他给她打辅助，他需要告诉她怎么玩。现在玩的是排位，顺序颠倒了过来，她变成了打辅助的那一个，她只要全程跟着他就好，基本上不需要什么交流的。

    事实上，排位匹配成功，他们各自选了英雄之后，他们也没因为游戏有什么太多的交流，房间里除了手机游戏里的各种台词音效之外，基本上没什么别的声响。

    上回他来她房间，说是开游戏语言听不到一些放技能探草丛之类的特殊音效，可现在他不需要开游戏语言，也不会影响到他们一起双排，他大可不必来她房间啊。

    林京玩的依旧是个瑶，站在盛况玩的公孙离脑袋上，一边胡思乱想着，一边悄悄地往他坐的那边看了一眼。

    她发现自从她做了那个盛况喊她老婆的梦之后，她最近的想法变得就跟她那个梦一样特别的可怕。

    她居然萌生了一种，盛况上次根本不是为了方便听什么音效，就是想来她房间呆着，想和她单独相处。

    林京被自己这疯狂的想法吓得手指一抖，点了大招，从盛况的身上掉了下来。

    公孙离位移很多，盛况已经飘出很远了。

    他的技能还在冷却期，他直接按着方向，往她这边纯走路得靠。

    快到她跟前的时候，他技能好了，他在原地丢了一把伞，人飘到了她面前，等她附体到他身上，他带着她飘回到伞的位置，然后继续往他刚刚要去的红buff区走去。

    他就这么接了一下自己，林京脑子里的想法又开始疯狂了。

    她竟觉得盛况刚刚那举动，像极了峡谷里，男朋友带女朋友上分，女朋友跟不上男朋友的节奏，男朋友耐心的控下节奏等女朋友的画面。

    他们家打野是典韦，开着大冲了上去，经过林京和盛况身边的时候，冒了句英雄台词：“彻底疯狂吧！”

    林京默了两秒，腾出一只手揪了揪自己有点烫的耳朵，心想，她这些奇奇怪怪的脑回路是有够彻底疯狂的。

    一天天的竟是吃人盛况的豆腐。

    不是梦到人喊她老婆，就是脑补人想和她单独相处。

    林京觉得再这么下去，她指不定还能冒出什么更疯狂的想法。

    她想了想，决定找点话题转移下思绪：“那个……那些前女友们，是现实中的还是游戏里的？”

    盛况垂着眼皮看着屏幕里的小地图：“嗯？”

    林京说：“就于周，于周那些前女友们。”

    盛况大概是在专注团战，没接她的话。

    林京一边放技能，一边又说：“看他们聊天，应该是只在游戏里处过CP吧。”

    “……”

    林京想到自己之前进于周主页的时候，看到他的交友签名是cpdd，又说：“感觉他不只是处过那两个CP，应该还有。”

    “……”

    他们拆到了对方的水晶，超级兵过来了，水晶剩下没多少血，对方都团灭了，刚刷新的兵线被盛况已经全部清理光了，他一个位移，飘到高地外，将水晶留给了超级兵拆，啪的将手机放在桌上，抬头看向林京：“用不用我给你拉个群。”

    林京一愣：“啊？”

    盛况目不转睛的盯着她，语气很平静：“看你挺关心他的，连人交友签名都记得这么清楚，给你拉个群，群里直接当面问他，不是更方便？”

    林京不确定是不是自己的错觉，总觉得盛况不像她看到的这么平静，她眨了眨眼睛，“呃……我不是这个意思。”

    “那是什么意思？”盛况点了点头，像是知道了一样，“顺着他的交友签名，回他一句cpdd？”

    “……”

    林京感觉自己好不容易消停下来的脑回路不受控制的又开始疯狂了。

    她总觉得盛况这话听起来酸溜溜的。

    像是在吃醋。

    林京看着他，想了想，“我也不是这个意思。”

    他不说话，眼睛一眨不眨的看着她。

    林京默了下，又说：“我就是有点好奇，女生嘛，对这种事情，都比较好奇。”

    “是吗？”

    盛况气笑了：“你怎么不好奇好奇我。”

