
　　此刻，站立在李青三人前方的是一只通体黝黑的魂兽。

　　“是螳膊虎！”

　　看清了这只魂兽的外形，李青第一时间就想到了它的名字，脱口而出。

　　当然，李青在知道还有魂兽叫这个名字的时候，也是非常的诧异。但此螳膊虎非彼唐伯虎。

　　螳膊虎是一类异常凶猛的魂兽，不仅力量巨大，防御和速度也都不弱，综合实力强大。

　　螳膊虎长着老虎的身体，螳螂的头部。虽然少了虎类魂兽的尖牙，但却具备了螳螂利刃般的前肢。就长在它的脖颈处，两只漆黑如镰刀状的螳螂类魂兽的前肢，闪烁着幽光。

　　螳膊虎赫然也在大师给他们列的条例之中，只不过，大师告诉他们的是，“六百年以下，可以作为第二魂环的选择。而如果七百年以上的，立即撤退！”天籁小说网

　　螳膊虎这类魂兽非常强大，一只五百年的螳膊虎可以轻易地解决掉一只千年级别的鬼藤将。一方面是属性相克，另一方面也是螳膊虎的实力属实强悍。几乎在同等年份修为下，没有对手。甚至越级挑战也不是问题。

　　而他们现在遇到的这只螳膊虎，更是至少有一千五百年以上的修为！

　　大师并不是非常了解这类魂兽，对它的能力也是知道的一星半点。

　　而从刚才的那一幕可以知道，这只螳膊虎具有空间位移的能力，一瞬间就从数十米开外的地方突然出现在他们的前面，毫无征兆地。这个能力，大师并不知道。

　　螳膊虎周身，丝丝缕缕地魂力萦绕，两只巨大的梭形的红色眼睛，牢牢锁定了三人的方位。

　　李青推断，这只螳膊虎应该就是猎魂森林里面实力最强大的那几个之一。没有想到，他们距离中心还有如此远的距离，都能遇到这样一只强大的魂兽。

　　三人面色凝重，精神力高度集中，不敢有丝毫是松懈。

　　“看样子，我们跑是跑不掉了。”李青舔了舔嘴唇说道。

　　“没想到，我们竟然在这里遇见了一只千年修为的螳膊虎。”

　　灵人啐了一口唾沫，“既然跑不掉，那就跟它拼了！”

　　“灵人，等会你自己小心，我和小三就可能暂时顾不上你了。”

　　“嗯，青哥你放心吧，我绝对……”

　　“嗷～”

　　灵人的话没说完，就被螳膊虎的一声怒吼给打断，紧接着，螳膊虎的身形瞬间消失在了原地！

　　李青面色一变，连忙召唤出断裂之镰，连忙把灵人挡在了自己的身后。

　　螳膊虎消失的身体瞬间就出现在了三人的面前，弯刀前肢径直从上方，斜向下地往他们劈来。

　　铛～

　　李青高举镰刀，赫然挡住了螳膊虎的挥砍攻击，断裂之镰与它的前肢发生激烈碰撞，发出巨大的响声。

　　与此同时，李青只觉得一阵大力震得他虎口发麻，他差一点就没有挡住！

　　螳膊虎的力量逐渐增大，就算是三个人当中力气最大的李青都有点难以抵挡，螳膊虎的螳螂臂却离李青的脸庞越来越近。

　　唐三二话不说，立刻释放出数根蓝银草捆绕在螳膊虎的虎腿上。而灵人则是立刻召唤出了小白，冲到螳膊虎的后背之上，一顿乱捶，但这些攻击对于螳膊虎来说，就如同按摩一样，没有对它造成一点伤害，甚至这些软绵绵的攻击，更加让螳膊虎震怒！它的力量瞬间暴涨，螳螂臂直接就下沉了一大截，现在，距离李青不过一厘米的距离。

　　李青心中一惊，八门遁甲直接开到第三门，生门，才挡住了螳螂臂继续下沉的趋势！

　　看着李青陷入险境之中，唐三用力拉动手中的蓝银草，想让螳膊虎身躯偏离，让李青逃脱出来。却发现螳膊虎的身躯根本就是纹丝不动！

　　毫不犹豫地，李青对着螳膊虎梭形的眼睛，直接来了一记精神冲击。

　　李青的精神冲击可以对同等精神力的敌人造成一秒时间的眩晕，甚至可以对魂宗级别的也能眩晕零点五秒。虽然这只螳膊虎的肉体战斗力足以和魂宗相当，但是精神力却没有那么强。李青的精神冲击让它眩晕了零点七秒的时间。

　　零点七秒内，螳膊虎陷入了无意识状态，但是它的本能却依旧让它的螳螂臂上的力度不减分毫。

　　“小三！”

　　“是！”

　　唐三看出了李青现在的处境，立即施展了鬼影迷踪，绕到了螳膊虎的身后，这次，他用蓝银草缠绕住了螳膊虎的两条腿，因为螳膊虎陷入了晕眩状态，它的后腿却没有用力，所以被唐三拉动了。

　　“轰！”

　　螳膊虎的两条后腿被唐三给向后拉去，身体重心立即失衡，它那沉重的身躯便轰然倒在了地上。李青趁机，一个闪身，赶紧脱离了它的螳螂臂攻击范围之内。

　　这所有的一切，都是发生在这零点七秒之内。

　　李青看着手中的断裂之镰，心中不由得感到震惊。断裂之镰的坚硬程度李青是了解到的，可没想到，螳膊虎的前肢直接在断裂之镰上留下了两道深深的印痕！

　　眩晕效果结束了，螳膊虎从地上站起来，仰天长啸。面前的这三只蝼蚁，竟然戏耍了它！

　　唰！

　　螳膊虎的身影又消失在原地，瞬间就来到了李青的面前。忽然，它一个转身，虎尾带起一阵狂风，径直横扫向李青，而前面的螳螂臂，却迎着唐三的面门划去，它竟然一次性地攻击两个人！

　　螳膊虎的尾巴宛如钢铁一般坚硬，李青不敢硬抗，连忙找到了合适的位置，躲避了过去。

　　现在，李青所处位置是螳膊虎的视野盲区，李青没有放弃这个好机会，脚下第一魂环闪亮。

　　“断裂！斩！”

　　镰刀的刀刃闪烁着明亮的幽光，带着无穷的威势，砍在了螳膊虎的虎躯之上。

　　断裂之镰突破了坚韧的虎皮，直接扎在了螳膊虎的后背肌肉群中。

　　“嗷！”

　　后背传来的剧痛，让的螳膊虎虎躯一震。

　　“卧槽！”

　　李青忽然面色一变，他没有想到，断裂之镰竟然被螳膊虎的肌肉群给硬生生地夹住了！一时间，李青竟然没有拔出来！

　　李青刚想加大力量，螳膊虎的身躯便一阵剧烈抖动，一双巨大的螳螂臂迎头刺向李青。

　　不得已的，李青只好放弃拔出断裂之镰，连忙闪身，从它的身上跳了下来。

　　螳膊虎十分暴躁，连番的刺激之下，它的怒气简直是到达了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十四章 千年魂兽，螳膊虎（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 