    夫妻二人共乘一骑，有说有笑的来到了猛虎庄园当中。

    王诗诗这段时间又怀孕了，夫妻二人正在为第二个孩子做准备。

    李长生也是有意让王诗诗放缓修行节奏，这才带着她出来散散心。

    对于李长生筑基成功的事情，王诗诗也已经知道。

    当时她看向李长生的眼神满是震惊和不信，最后在李长生展现出真实实力后，她有变成了深深的崇拜和自豪。

    自己的男人, 果然有几分运道。

    “夫君，那增气丹真的有那么厉害？”

    王诗诗路上听李长生讲述，她对增气丹倒是很有兴趣。

    李长生点头说道：

    “这种丹药对修行无用，若是再没有突出的一方面，恐怕早就被淘汰了，据我所知, 一旦服用这种丹药，短时间内自身战力至少提升三成！”。

    李长生对于增气丹还是有几分信心的, 这二阶丹药对练气境，筑基境的修士都有很大用处。

    只可惜对金丹境的修士，这种丹药的效力就会大减。

    低级丹药，已经很难影响到金丹境修士。

    言谈之间，夫妻二人已经来到了灵火丹药铺中。

    如今正值丰收大会，李家的丹药铺里面也是生意兴隆。

    李长春应家族要求，来到这里帮着三爷爷照看店铺。

    王诗雅也跟着李长生在这里帮忙，王诗诗见到姐姐，立刻开心的拉住了她的手，两姐妹互相交谈起来。

    “长春哥！”

    李长生招呼起李长春。

    “长生，快到里面座，我去叫三爷爷！”

    李长春起身就要去叫三长老，此时李开山已经自己走了出来。

    他刚刚炼制完丹药，正好听到李长生到来，就出来看看自家孙子。

    “三爷爷！”

    李长生看到三长老，立刻起身施礼。

    三长老之前修为突破到练气境六重天，他的寿元再次增加以后，整个人反倒是显得更加年轻了许多。

    “长生来了, 快到里面座！”

    李开山笑着说道，这前面是李家的丹药柜台，如今正有不少修士在这里购买丹药。

    李长生摇头说道：

    “三爷爷，我和诗诗下山来游玩，正好我这里有刚炼制出来的二阶增气丹，放在咱们店铺里面售卖吧！”。

    李长生一说是二阶丹药，三长老瞬间眼睛都瞪大了许多。

    二阶丹药，那是只有二阶炼丹师才可以炼制出来的。

    “长生，你成为二阶炼丹师了？”

    三爷爷惊呼出声，一脸不敢置信的样子。

    他侵淫丹道数十年，可到现在都还只是一阶炼丹师。

    李长生才区区二十几岁，这就已经可以炼制二阶丹药了！

    一旁的李长春，王诗雅，他们夫妻二人也是满眼震惊。

    二十多岁的二阶炼丹师，这可是不得了的存在！

    一旦李长生日后筑基，那就有很大的机会冲击三阶炼丹师。

    李开山显然不知道，李长生现在就已经是筑基境修士了。

    这些念头在李开山心中一转，他顿时感叹起来。

    “老了，老了，以后都是你们年轻人的时代了，长生炼成的是什么丹药，拿出来看看。”

    李开山一脸笑意，他猜到长生在这个时候下山，定是想要趁着丰收大会出售丹药的。

    李长生将增气丹拿出来，简单介绍了一番药效，这让三长老听的连连点头。

    就连旁边的几个客人，他们也都一副很感兴趣的样子。

    增气丹，这确实是一种非常实用的丹药，可以说是低级修士居家旅行必备之物。

    “增气丹不凡，趁着丰收大会不愁售卖，就放在这里吧！”

    李开山欣然答应下来，这丹药效果不错，可以给李家的丹药铺有效引流。

    此时旁边的顾客已经开始询问增气丹，李长生主动介绍之后，给出优惠，前十位购买的可以九折优惠，立刻就成交了几单生意。

    他这是有意打开增气丹的销路，扩大丹药的知名度。

    毕竟增气丹也算是消耗类的丹药，用了之后就需要再次购买。

    处理好丹药的事情，李长生带着王诗诗去丰收会场闲逛。

    李长春看着离开的李长生，他眼中满是羡慕之色，同时还有一股子干劲儿滋生。

    这让他起了更加努力修行，奋力追逐大道的决心和勇气。

    不知这是他受到了李长生的刺激，还是自己夫人的【振奋】天赋起到了作用。

    李长生对此并不知道，他和王诗诗来到丰收会场，如今这丰收大会比之前几年更加隆重，参与其中的修士也更多了一些。

    扬波城长久的安定，显然吸引了不少的散修前来定居。

    周围的那些城池，每年可是有不少厮杀争斗，大部分散修都是提心吊胆。

    反倒是扬波城，这几年有了一种微妙的平衡和宁静。

    “诗诗，这件法器怎么样？”

    李长生拿着一只玉簪，这是一阶法器，不但有避尘避暑的功效，而且看起来美观大方，还能驾驭杀敌。

    王诗诗拿在手中仔细查看，却一副喜欢的样子。

    李长生向卖家说道：

    “这个我们要了！”。

    王诗诗急忙要阻止，李长生却拉着她的手，亲自为她带上。

    “道友真是好眼光，这玉簪正配贵夫人！”

    卖家倒也识趣，这种玉簪本就不好售卖，有了客户她自然是殷勤招待。

    李长生交付灵石，夫妻二人继续逛了起来。

    此时丰收会场上，吴起带着两个弟子也出现在了这里。

    “吴老哥，你也来啦！”

    李长生看到吴起，主动上前笑着招呼。

    吴起带着两个弟子迎上来，他脸上满是笑意。

    “长生，你也和夫人来闲逛？这可不是你们夫妇的风格啊？哈哈哈！”

    吴起打趣道，在他的认知里，李长生和王诗诗简直就是修行狂魔，这一对夫妻，修行起来一个比一个拼命。

    李长生一笑置之，吴起上前小声说道：

    “最近那水中浪头越来越急，不但没有一丝减弱的痕迹，反而是一发不可收拾！”。

    吴起摇头叹息，说的正是那一处水府。

    李长生闻言，安慰道：

    “兵无长势，水无常形，一切顺其自然，更何况吴老哥和我都等得起！”。

    李长生灿烂一笑，吴起也跟着笑了起来，他知道李长生所指。

