

               鲁齐卡有些头痛了，他来之前根本就没有想到苏启居然会提出这个要求。

    其实他是不明白苏启现想法：我可以接受杨西凤进来参与他的盛宴。

    但是，不一定可以接受你鲁奇卡进来，因为你是印都人。

    没别的，就因为这个身份。

    鲁齐卡和助理对视了一眼，有种无可奈何的感觉。

    助理神色有些着急的说：“苏总，你不选择我们真的是一种可惜。”

    “我们在印都拥有绝对的资源，鲁齐卡先生的父亲是信德里的市长。”

    “而且也是下一届总T的候选人，相信我们，你们跟我们一起合作，绝对能够保证你们企业在印都资产安全。”

    苏启想了下：“市长？鲁齐卡先生，您父亲是？”

    鲁齐卡说：“我父亲的名字是德古里。苏先生。”

    “德古里？这不是吸血鬼的名字吗？”苏启嘀咕了一句。

    鲁齐卡一头黑的望着他，如果不是苏启身份的话，只怕他真要发飙。

    苏启脑海里，把后世能够想到的那些印都领导人，全部都回顾了一遍。

    很可惜，根本就没有听说过这么一号人物。

    心里猜测了下，估计有这么一号人物肯定出来竞选过，只不过最后可能在竞选的这条路上，并没有走太远。

    既然人家有过竞选资格，那么背后肯定也有一个庞大的势力圈子。

    所以心里有所决定。

    说：“鲁齐卡先生，这样吧，你跟我讲下你是打算怎么跟我合作。”

    对面两个人原本心里还忐忑的，听苏启这么一说，脸上马上露出了激动的笑容。

    鲁齐卡说：“苏先生，我们充分的尊重你的合作习惯。”

    ‘据我们所知道的，除了南越你兄弟合作外，你们在米国跟洪衫资本也有合作。“而洪衫资本占了你们百分之十的股份。”

    “这样，我们也跟洪衫资本一样，占据你们在印都橙子科技分布的百分之十怎么样？”

    “你绝对放心，你们可以享尽我们在印都有能够拥有的一切资源。”

    “如果我父亲能够在明年的竞选当中获胜的话，我相信这对于橙子科技在印都来讲，绝对是一个腾飞的机会。”

    苏启浅淡的笑了下：“百分之五吧，没多的。还是你跟杨西凤合股的情况下，至于这百分之五你们怎么分配，那是你们的事情。”

    “还有，总投资我们说了算，你们拿钱出来就行。”

    “再者，就算你父亲没有竞选成功，我可以正确的告诉你，这依然抵挡不住橙子科技在你们印都的崛起。”

    “ 那些东西并不是我最看重的。”

    此时此刻，苏启身上散发出来的平静淡漠感，让这两个人感觉异常的难受。

    对方虽然并没有太多的表情，但是他们两个，偏偏就是感觉到了苏启身上的那种说一不二。

    反正就是一句话，你不认可也要认可，没有任何的商量的余地。

    良久后，鲁齐卡重重的叹了一口气说：“那行吧，苏总，我们就按你的来。”

    苏启笑了下：“这就对了嘛。”

    心里说了句：“给你入股机会就已经很不错了，虽然只有百分之几，但是未来橙子科技好歹也是人口第二大国的唯一即时通讯。”

    “这很有可能创造出来第二个华夏橙子科技，到时候橙子科技印都分布的体谅会小？”

    至于你的那些资源就算了吧，一个印都小市长，对于他现在所玩局来说，还真不够看的。

    将来他搞不好，还真会跟在米国计划一样，也给你扶持一位大佬起来。

    鲁齐卡无奈的说了一句：“苏先生，你放心，绝对不会让你们失望。”

    两边之后又讨论了一下构建的问题，项目构想已经有了。

    那么就需要实际的项目操盘人。

    陶元凯现在在深耕米国，所以必须要重新找出一个人来。

    这事情他还需要跟胖子他们碰个头，看看他们有没有合适的人选推荐。

    两三个小时后，鲁齐卡和他助理离开了苏启的办公室。

    两个人一言不发穿过了大正集团产业园。

    钻进了一辆的士后，助理还是觉得有些没有达到预期，不太舒服。

    说：“鲁齐卡先生，我总感觉这百分之五有点少了，而且我们还需要跟杨先生共享。”

    “这个杨先生我知道，想也不用想的，绝对会要掉大头，也就说，最后到我们头上的肯定已经非常非常少。”

    鲁齐卡在重重的叹了一口气说：“这已经是很好的结局了 。”

    “这个苏总， 谈生意的时候，看似平静，但是似有似乎的释放出来了霸道的气息，就是为了让你折服。”

    “等到你折服在他面前的时候，不需要过几秒钟，他马上又会换另外一个样子。”

    “这种人真的很可怕，我从来没有见过收放这么自如的人。”

    助理点了点头：“看来也只能够如此了。”

    、、、

    印都市场就这么确定了，那么马上就要落地。

    苏启是一个行动力超绝的人，想到了，那么他就要马上去各种辩证。

    一旦辩证通过，那么就要马上执行下来！

    所以，在鲁齐卡他们离开了后，他就给胖子打了个招呼，讲述了下自己要求。

    到了第二天，胖子心里确定了一个人选，找到了这个人谈了一整个上午。

    这个人叫王四维，很奇怪的一个名字。

    其实他毕业也不过几年的功夫，跟陶元凯经历很相似，一毕业后就一直在橙子科技，也是橙子科技的辉煌见证人。

    现在的职位是市场部总监。

    这个人一直以来把苏启当心中偶像，有事没事的在家里总是在模仿苏启。

    甚至偏执到有时候对着镜子，学苏启笑的样子到晚上十二点，也多次被晚上镜子中的自己吓到睡不着觉。

    当他早上被胖子找了谈话的时候，他整个人都要沸腾了！

    陶元凯的成功，在大正集团里面特别励志。

    这是苏启让他在外面翻江倒海，最终自己成为了一尊神将的故事。

    眼下，他也有了机会去印都，他心情当然十分的兴奋而激动。

    妈的，搞不好我又是一个小苏总， 再不齐，一个小陶总也行！