
沈清燃往外走的脚步声一顿。

“怎么？怕我去揭穿你们，所以，想要威胁我？”沈清燃脸上的讥讽更加明显。

她向来是看不上这种身在曹营心在汉的人的，享受着一国的红利，带着一国的皮囊，然后去帮其他的国家做事，残害自己的同胞，简直是没有良心。

“揽月公主，我知道你在想什么。你觉得，如果你去揭穿我们，会有人相信吗？我顾泽家族树大根深，就算是你的外祖母，也没有把握能将我们连根拔起，你以为，这么多年，她对我们的来往一点都没有察觉吗？”

顾泽的脸色看起来十分阴沉，“当然不是，只是你的外祖母察觉了，也不能出手而已，牵一发而动全身，更何况现在国内面临更换新君，这么大的动荡，原本就不容易控制，再大幅度的替换臣下，只能导致更加混乱的局面。”

“既然你这么有自信，又何苦跟我说这么多？”沈清燃已经懒得敷衍他了，脸上的最后一点笑意也没有了。

“我只是想要告诉你，虽然你的外祖母如今年龄大了，但是盘根错节的关系却不少，今天你来见我，你觉得真的能避开她的耳目吗？”顾泽公爵脸上刻薄的僵硬。

沈清燃冷笑。

转身离开。

好，很好！

这趟来，确实是收获颇丰。

沈清燃从没想到，顾泽公爵和莫斯公爵看起来两相对立，但是实际上却不一定完全没有联系。

今日他将自己叫到这里来，其实就做好了所有的盘算。

如果自己愿意当他们的傀儡，他们自然是十分高兴。

如果自己不愿意，那么，他们将这消息放出去，让女王知道自己或许跟顾泽公爵有联系，与境外的势力有联系，那么，女王势必会产生许多想法，甚至会动摇传位于自己的决心。

给自己使绊子，就相当于是给索菲亚助力。

虽然，说起来，索菲亚是莫斯的人，但是，也不能保证，索菲亚和顾泽公爵完全没有联系。

沈清燃现在头脑中一片混乱。

这一点小绊子，她还不放在眼中。

要是女王对自己的信任薄弱到了这样的程度，那么她还有什么必要为S国鞠躬尽瘁呢？

最重要的是理清楚，莫斯公爵和顾泽公爵之间到底是上层合作，还是只一部分共同利益有联系。

她快步的往外走去。

沈清燃离开这里，保护她的人陆陆续续的也从书店里离开了。

上了车，车上的七七已经在等着了。

“叫人跟了吗？”沈清燃的脸色很不好看。

七七点点头，“八八去跟了，放心吧。”

沈清燃闭着眼睛，休息了一会儿。

七七坐在一边，低头跟九九发消息，确认诚诚和睿睿的安全。

诚诚和睿睿这段时间很忙。

因为他们缺席了两年的课程，而沙特曼拉对于学生的培养，加上延期的时间，规则上是不能超过五年的。

“如果你们想要在这里继续进修，需要经过更高一级的考试，达到了合格标准，才能够继续。”长胡子的校长将两个人叫到校长室，脸上都是纠结。

这两个孩子实在是个苗子，诚诚学医一点即通，前段时间，他们的家里传来消息，希望诚诚接触商学，诚诚学习下来，也小有成绩。

更别说睿睿了，脑力强悍，而且对于管理和规划特别有自己的想法，经常剑走偏锋，却能达到意想不到的效果。

实在不行，修改制度，也要将两个孩子留下。

校长有种预感，有朝一日，这两个孩子一定会成为世界上举足轻重的人物。

“我们愿意接受下一级别的考验。”诚诚和睿睿异口同声的说道。

他们也知道，以为之前家里的事情，他们确实是耽误了很多的学习进度，因此，都想要再进一步的学习。

“我自然知道你们都是好学的孩子。”校长很是欣慰，“只是，你们的年龄，参加下一级的考试，实在是太小了。”

下一级的考试，就算是在沙特曼拉满打满算学完五年的人，考下来都十分吃力，两个孩子才学了一年，就算接下来的两年拼命也来不及了呀。

沙特曼拉都是提前招生，两年后的班次，最晚明年开春就要参加考试了。

“只要制度允许，我们愿意试试。”诚诚肉嘟嘟的小脸上说不出的坚决。

睿睿也郑重的点头。

两个孩子离开校长办公室，他们知道，校长是好人，会尽心尽力的去帮他们问清楚的。

接下来的一个月，课业不怎么紧张，两个孩子想去看妈妈了。

听刚来的九九说，现在是妈妈一个人在S国，国内错综复杂，两个孩子担心沈清燃孤立无援。

“你们别添乱了，我来的时候，你们的妈妈可说过呢，不许你们乱跑，她会处理完所有的事情过来找你们。”九九拧着眉头，活像是个老太太。

“那妈咪的安全有没有保证啊？”睿睿一边说着，一边将自己的小手机掏出来，打开一个页面，然后传送给九九。

一边传送，他一边对九九说：“我最近按照新型装备库的材料，设计了新的防身器出来，还有一些用得着的定时炸弹、急攻型装备，已经找外面的人定制出来了，大约三天之后就能全部完工，到时候你跟八八他们说，让他们取出来带给妈咪吧。”

九九：“......”新型战场的武器，就这样搞出来了？真的好吗？

睿睿说完，诚诚也开始掏自己的小口袋。

“你又要拿什么？”九九有些害怕，“够了，真的够了，七七和八八他们的本事你们又不是不知道，他们的东西，足够保护你们的妈妈不受伤害了。”

“那怎么一样。”诚诚果然也掏出来了小手机，发给她一长串的配方。

“这是我新研制的毒药，保准能查不出来，还叫人生不如死。”

“这是我新研制的迷、药，关键时候可以保命。”

“还有，这是给妈妈的保养身体机能的药丸，能让妈妈永远水水嫩嫩，永远年轻哟！”

说到这，诚诚垮了跨脸，“臭睿睿去定制武、器也不告诉我一声，我这个还没来得及定制呢，只能让八八她们按照我的配方自己做了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70592712"  chaptername="第856章  添装备">加入书签</a>
</div>
