    这处宝地之外的层层防护，可谓是让萧馨儿叹为观止。

    因为，只是这几层防护，便是用了一件极品大罗道器来防护的，而且，在极品大罗道器之外，还设置了几层阵法！

    想要破开这层层防护，必须要十位以上的大罗道祖后期境界的仙人合力，才可以将其破开！

    这样一处地方，即便萧馨儿原本兴致不大，现在也对这处宝地之内的东西充满了兴致。

    只可惜。

    以她的实力，目前根本破不开这些防御。

    当然，最让萧馨儿好奇的则是，圣皇宗不过是只有五位大罗道祖，而且实力参差不齐，只有一位大罗道祖后期境界的仙人，是如何设成的这样一处防护？而且，这样的防护，至少也是需要十位大罗道祖后期境界的仙人合力，才能够设立起来的。

    那么。

    圣皇宗的另外九位大罗道祖后期境界的仙人，难不成是从其他势力借的不成？

    但是，萧馨儿敢笃定，圣皇宗是没有那么大的魄力可以借到十位大罗道祖后期境界的大罗道祖的。

    毕竟，一旦被那些大罗道祖们察觉到此处宝地之中的宝物，只怕那些大罗道祖也会心动，届时便会造成一场大动荡，以圣皇宗的实力，定然是护不住这样一处宝地的。

    对此，萧馨儿的兴致也越来越浓厚。

    不过。

    对于此处宝地的防护，萧馨儿没有办法将其破开，但是却不代表，其他人也无法将其破开。

    萧馨儿笑颜如花的看着身侧的林天，一双眼眸之中笑盈盈的看着林天的身影，满眼都写满了爱意和期待。

    看到这样的萧馨儿，林天无奈的摇头失笑，宠溺的揉了揉萧馨儿的发丝，随后将萧馨儿拉入怀中，保护起来。

    而林天的另外一只手，则是往面前的层层防护之中轻轻的一抓！

    “轰隆隆！！！”

    一声震颤之声，刹那之间便从面前的层层防护之上传来。

    原本平静无波的防护，更是在林天的手落下之时，感知到从未有过的危险，虚空之中，一只遮天蔽日的大手，更是落在了这些防护层之上，犹如是一只控制着万界生杀大权的大手。

    而在这一只庞大无比，又蕴含着强大威能的大手之下，这处宝地的所有防护都被撕碎！

    须臾之间，这处宝地的防护便已经被撕裂而消退！

    而那件防护着这处宝地的极品大罗道器，更是在此刻孤零零的躺在林天和萧馨儿的面前。

    萧馨儿见此，立即上前，将这件极品大罗道器捡了起来。

    只是，将这件极品大罗道器拿在手中之后，萧馨儿立即察觉出了这件极品大罗道器的异样。

    “咦？”

    轻咦之声从萧馨儿的口中溢出，也吸引了林天的视线。

    当林天看到躺在萧馨儿手中的极品大罗道器之时，双眸微缩。

    对上萧馨儿好奇的双眸，林天也没有隐瞒。

    “这件极品大罗道器被放在此处的目的，除了是防护之外，最重要的则是镇压。”

    林天淡然说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

