    第107章我这个人有个缺点，记仇！

    正叶璃一边啃光饼一边看好戏的叶璃突然听见纷沓的脚步声，由远及近，没一会儿，一群民兵队赶到，看到眼前情景，为首队长大喝一声，“统统给老子住手！”

    可是缠打在一起的几个男人根本听不见，他们已经如疯狗一般杀红了眼，誓要分个高低胜负出来。

    队长让人去拉开他们。

    一旁抱着手里的光饼和包袱的叶璃瑟瑟发抖地从一棵树后面走向民兵，发出求救声，“大哥哥，救救我，我好怕……”

    他们这才注意到了叶璃，民兵队长问：“小姑娘，你没事吧？”

    “我今天送弟弟去上学，正准备回家，没想到就在路上遇到了这三个人，他们想要对我……想要对我，呜呜呜……”叶璃似难以启齿，呜咽着，柔弱得不能再柔弱的模样，“说是谁都想当第一个，所以就打了起来，我好怕，不知道该怎么办才好……”

    叶璃难堪地捂着脸，嘤嘤嘤哭了起来。

    梁水江等人：“！！！”

    人话否？

    而民兵队长在听了叶璃的哭诉，立刻瞪圆了眼睛，大喝一声，“把这些人统统给老子带走。”

    梁水江三人真是百口莫辩，再看到叶璃从指缝里露出几分阴险的笑容，梁水江突然又觉得，还不如被民兵带走呢！

    浑身都是伤的梁水江三人被带走，曾勇喊：“同志，同志，我是冤枉的，我是冤枉的……”

    结果被民兵狠狠踹了一脚，“犯了流氓罪，你们就等着游街判刑吧！”

    叶璃感激不尽地向为首的民兵鞠躬道谢，“谢谢你们，谢谢你们……”

    民兵大队长说：“要不是我们刚好碰到一个青年男同志，举报说有三个流氓欺负一个女同志，我也不可能知道在我管辖的地方还有这三个人渣，小姑娘，赶紧回家去吧，那些人渣我们给你处理，一定让他们牢牢长记性！”

    叶璃扬起眉，“男同志？”

    “是啊，人倒是热心肠，小姑娘，你很幸运啊！”

    “能不能告诉我他往哪里去了，我也好去感谢他。”叶璃现在是有点担心那人到底有没有看到什么。

    “我看他好像是往那边去了，就是农机厂方向……”

    “哦哦，好的，谢谢大哥哥。”

    “不用不用，为人民服务嘛！”

    民兵队长留了一下叶璃的住址，好方便后面有事联系。

    叶璃和民兵们告了别，就去找帮忙她的人，一路找过去，问了几个男青年，都不是。

    找不到人，叶璃看天色也不早了，只好先回去。

    反正该抓的人都抓了，就算梁水江有心反咬她一口，呵，谁信呢？

    傍晚，叶璃做了饭，其实农村的饭真不需要什么手艺，只要能把灶膛里的火烧起来，基本没啥问题，别把饭菜烧糊就行。

    她手艺也的确不行，但是做个简单的饭是没问题的。

    她去找郑孝明买了一条鲫鱼，让他帮忙把处理了一下鱼的内脏和鱼鳞，这才拿回家放枸杞当归红枣，炖了给两个弟弟补营养。

    叶家两兄弟吃了这么多年的苦，第一天上学回家，一到家就有人做了丰盛的饭等他们回家，就好像以前母亲在的时候的模样。

    叶家良很沉默，可是他眼里流露出来的水光出卖了他的情绪。

    而叶家宇一回家就迫不及待告诉叶璃自己在班上的表现，脸上全是兴奋的神采。

    叶璃摸摸他的头：“一定要好好念书，以后考状元哦！”

    叶家宇甜甜笑着点头，“我一定给姐姐考个状元回来。”

    “赶紧来喝鱼汤……”叶璃分别给他们盛汤。

    农村其实没有这么多讲究，一盆汤，大家勺子往里头放，一起喝，但是叶璃到底是生活在现代的人，不喜欢这样，所以都会分别拿碗给他们盛。

    “哇……”叶家宇开心得不得了，他最喜欢吃鱼了。

    吃饭的时候，叶璃问：“你们认识梁水江吗？”

    叶家良吃饭的手一顿，“你不认识吗？”

    叶璃被这么一反问，她觉得自己得知道啊，要不然不太像原主，于是含糊其辞道：“嗯，今天我送你们去读书回来的时候碰见他了，还有他的两个兄弟，要欺负我。”

    叶家良和叶家宇吃惊，纷纷放下筷子。

    叶璃说：“不要这么紧张，我没事啦，后来一群巡逻的民兵把他们抓了，我一点事儿都没有。”

    叶家良说：“梁水江是个二流子，一直喜欢叶淑珍，以前总喜欢在咱家附近转悠，八成是为了叶淑珍来找你麻烦的。”

    叶璃扯了一下唇，果然如此。

    叶家宇担忧地握着叶璃的手说：“姐姐，你以后还是别随便去公社了，你想买啥，我们给你买。”

    “我没事儿，反而是你们要小心，平时兄弟俩机灵一点，放学后跟其他学生一起回家，不能单独行动，知道不？”

    叶家宇乖乖点头。

    叶家良眉间的忧色却难以散去。

    没几天，叶璃从叶家良和叶家宇口中得知公社上有三个男人犯了流氓罪，被当街挂牌游街示众，游街三天，亲人一个个都不敢露面，算是被这三个男人毁了一家子的名声了。

    流氓罪在这个时代可是很重的罪，重罪自然是重判。

    叶璃也好奇去看，还冲梁水江魔鬼一笑。

    满脸淤青又狼狈的梁水江吞了一下口水，脸惊恐地垂下。

    另外两个被绑着手的男人同样好不到哪里去，头垂得低低的，无颜见人。

    叶璃到底还是在围观人群里看到了叶淑珍姐妹。

    她在一条巷子里堵住了窃窃私语又惊惶不定的叶淑珍姐妹。

    叶淑珍姐妹看到是叶璃，吓得脸色煞白，抱作一团，叶淑珍鼓起勇气质问：“你要干嘛？”

    叶璃悠悠哉哉朝她们走来，“是你们指使梁水江三人整我的！”

    叶春莲给叶璃脸上的煞气吓得结结巴巴，说不清话：“你你你你……你别胡说，我们没有……”

    叶璃只是笑，“我这个人有个缺点，记仇！”

    叶淑珍和叶春莲大气不敢吭。

    叶璃这个特性，她们比谁都清楚。

    但，你又何止这一个缺点啊啊啊啊……

    叶淑珍也是没想到梁水江那三个大男人会那么没用，连个死丫头都对付不了，还把自己赔了进去。

    当下在心里就把梁水江的祖宗十八代都骂了几百遍过去。

    叶璃懒懒靠在墙上，一条修长的腿抬起，撑在对面墙上，“我打人很疼的，你们体会过应该知道，昨天我就把那个胖子的牙齿打落了两颗，也就那么轻轻一扇，没有用力呢！”

    叶春莲之前被叶璃打得满身淤伤，疼了好长一段时间，现在都没好利索，现在被叶璃这么吓唬，直接吓哭，“叶璃，你放过我们吧，我再也不敢了。”

    她是清楚叶璃的狠辣的，整起人来从来不会心慈手软。

    叶璃的声音缓慢悠长，“梁水江是你安排的？”

    “不是不是，梁水江喜欢我姐，是我姐她……”惊惧中的少女不知不觉就把叶淑珍给出卖了。

    ?  ?先更新个一万四千字，白天中午继续更新哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

