    国内的小插曲，沈秀没有在意，此时他正在艾回音乐的会议室里，等待着这周的数据报表，马上，这周周榜的排名就要出来了。

    前两天虽然是在游玩，但是沈秀在霓虹的单曲销量, 却依旧在稳步的提升中，今天是单曲发售的第二周了，如果能如愿以偿的拿下周榜榜首，那将直接创造了华语歌手在公信榜的新历史。

    深吸一口气，迫使自己不要太过的紧张，面前杯子里的水已经有些见底，刘思思坐在一旁，看到他这个样子, 只能凑过来，将手掌放在沈秀紧握的拳头上，默默安抚着他。

    明明只是过去了十分钟，但是沈秀却感觉分外的煎熬，今天的这个结果，也代表着他在这段时间得所有心血是否能有回报。

    房间的大门被突兀的打开，叶彬一脸兴奋的神情走了进来，艾回的制作人也紧随其后的跟进，看到助理这幅表情，沈秀心中大定，面露微笑的起身迎着两人走去。

    “秀哥，第一！没有意外！我们拿到第一了！”叶彬有些激动的递过数据报告，神色异常欣喜。

    “沈秀，太好了，好耶。”刘思思也跟着眉开眼笑，为自己的男朋友顺利拿到这个成绩感到高兴。

    沈秀强行的让自己不要表现的过于兴奋，沉稳的形象还是不能够随便的破坏，不过脸上的喜色依旧难以藏住, 他接过叶彬递来的数据, 一眼就看到位于榜首的自己。

    再次确认后，没有和两人说庆祝的话，他还是先和艾回的制作人先做交流：“感谢贵公司的通力合作，这次的成绩我很满意，将来我们还有很多合作的机会。”

    “秀君太客气了，这里面不只是有我们的功劳，如果秀君不够出色，也没法能够拿到这个成绩，现在秀君已经是我们霓虹炙手可热的外国歌手了，我们公司已经收到了很多对你发出节目邀请的通告。”

    艾回的制作人也是一脸喜色，这一次可谓是双赢，不仅仅是沈秀收获了名气，艾回也通过这一次合作，再一次获得了霓虹唱片行业的业内吹捧。

    “节目的事情另说，我们可以之后再谈，现在，我需要和我的朋友们分享这次喜悦，我在附近酒店定了一个包厢，有空可以一起来。”

    “多谢秀君的款待, 但是我就不过去了，我还有其他的工作需要处理。”

    “是吗，那真是可惜，看来只能等到下一次了。”

    “嗨，非常抱歉。”

    ……

    登顶的消息传回国内后，一时间再次激起了热议，众多媒体争相报道，各大的娱乐头版，都把这个报道放在了第一位。

    《沈秀全新霓虹单曲，斩获公信榜周榜冠军！》

    《我朝歌手沈秀，创造历史，登顶公信榜榜冠！》

    《继王天后之后，再有歌手突围前十，这次，是冠军！》

    《又是黑马，没有不可能，他生来就是为了创造奇迹！》

    《情歌小天王？不，这次是亚洲天王！》

    某狐娱乐快讯：天朝人气歌手沈秀在霓虹发售的首张单曲碟荣获了公信榜周排行冠军，沈秀至此也成为了华语乐坛首位获得公信榜周排行冠军的外国歌手。

    某易新闻资讯：沈秀在霓虹推出的全新单曲碟《为何我会喜欢上你》，在发售的第一周，就获得了公信榜日排行冠军，而在随后的第二周，更是以黑马姿态逆袭，获得了周排行冠军，打破了王天后在此前保持的周排行榜第九的记录。

    ……

    谷誡

    此时，沈秀的粉丝群里，早就炸开了锅，鲜花表情直接在群里刷屏了，大家都为偶像的这个记录抒发自己的喜悦。

    【太牛啦，偶像这是直接拿到了华语乐坛在霓虹的最好成绩了，而且以后的人，再拿到同样的记录也只能算持平。】

    【是啊是啊，本来我知道秀哥发霓虹语打榜的时候，我还挺担心的，因为之前连周天王他们成绩都很差，没想到，到了秀哥这里，直接是冠军！】

    【这回是长脸了，之前还有别的歌手的粉丝看不惯我们偶像，说我们偶像拿了这么多奖都是花钱买的，现在他们还有什么话说。】

    【就是，那么多天王天后都没拿过这个冠军，我们偶像一出手，手到擒来，这差距立马体现出来了啊，那些之前去那里打榜的歌手，尴尬了啊。】

    至于沈秀在什么，此时的沈秀，正在应付一个接一个的恭喜来电和短信，全是国内的好友，在周榜冠军消息传回的那一刻，他的手机就没有安静过。

    “好的好的，等我回国之后，到时候有时间，咱们再聚一下，嗯，拜拜。”

    沈秀这会坐在沙发上，将这最后一通来电接完，放下电话长舒一口气，一旁的刘思思看到他这样，慢悠悠的走来，绕到他的背后，体贴的给他揉捏起了肩膀。

    “怎么样，电话都打完了吧。”刘思思一边在给沈秀放松肌肉，一边关系的问候。

    “基本上结束了，待会再回几个短信应该就行了。”沈秀闭着眼睛，享受着刘思思的服务，还别说，力道适中，还挺舒服的。

    “辛苦啦，说起来，咱们拿到这个成绩，算是达到你的目的了吧。”

    “是啊，本来我还觉得可能会有意外什么的，没想到，居然这么顺利。”

    沈秀也有些感慨，虽然之前每天艾回给他反馈的数据都告诉他，这周的第一，十有八九能拿下，但是在真的拿下的那一刻，感觉还是不一样的，绷紧的神经在那一刻立马放松，浑身一片舒坦，心情也格外的舒畅通透。

    “对了，沈秀，我们什么时候回国啊。”刘思思突然停下手中的动作，语调变得有些低沉。

    “怎么了思思？是哪里不舒服吗？”沈秀转头看向刘思思，发现她的异样，赶忙关心的问道。

    “没，就是在这里有点待腻了，想回去了。”刘思思勉强的对着沈秀一笑，示意自己没有问题。

    不过沈秀还是很敏锐的察觉到了她情绪的变化，也知道刘思思这是在异国他乡待的不舒服，也正常，新鲜感过去后，每天对着不认识的文字，连正常的娱乐都是问题，要不是有沈秀陪着，估计她一分钟都待不下去。

    “快了，再过两天吧，咱们就回国了。”沈秀柔声的安慰着她，伸出手在她有些婴儿肥的脸颊上，亲昵的掐了一下，别说，手感正好。

    “嗯，我知道了，听你的……”

    “说起来，今天我们是不是应该庆祝一下？”

    “之前不是庆祝——臭流氓，又想使坏了是吧！”

    “是啊，咱们赶紧洗澡吧。”

    “又来！你！”

    ……

    夜色氤氲，月美如诗。

