    萧逸皱着眉，在一边席位上坐下。

    抿了口热茶，思索着。

    七眼帝君笑道，“易霄大人可以好好考虑。”

    “来人。”七眼帝君连忙吩咐道，“还不给易霄大人送来香茗糕点？”

    萧逸未理会。

    半晌。

    萧逸缓缓放下茶杯，却未碰桌案上的精美糕点，只看了眼，而后又看向七眼帝君。

    “这些糕点，我能多要些吗？”

    七眼帝君先是一愣，而后笑道，“易霄大人是饿了？”

    “我马上命人送来，源源不断，管够。”

    萧逸点了点头，看向眼独眼光头，“你不是很能吃？”

    “来开吃，吃回本来。”

    “啊？”独眼光头愣了愣。

    七眼帝君闻言，笑容立展，“易霄大人是决定在本商行做生意了。”

    萧逸起身，大手一挥，将一艘艘战船收回乾坤戒内。

    战船，属圣器，自然可以放到乾坤戒内。

    “易霄大人这是？”七眼帝君疑惑地看着萧逸。

    萧逸淡漠道，“战船我不卖了，这条乌金腰带和29颗域界阵石便全卖了。”

    “好的。”七眼帝君点了点头，“交易，你情我愿，易霄大人有生意给老夫便是好的。”

    “29颗域界阵石，一颗三万，合共87万上品灵脉。”

    “这乌金腰带嘛，本来也就值个3至4万；但母凭子贵，其契合29颗域界阵石，较为难得。”

    “老夫统共给易霄大人你出价95万。”

    “再加上老夫答应多添的一成，统共104万5千上品灵脉。”

    “易霄大人可满意？”

    “嗯。”萧逸点了点头，取过那份血狱魔炎的情报，“80万灵脉，从里头扣吧。”

    “好的。”七眼帝君点了点头，而后走至萧逸身前，手中手印连动。

    数分钟后。

    哗…

    情报木匣上的禁制，就此解开。

    七眼帝君笑道，“易霄大人，我们万界商行，每种商品尽皆禁制不同，所需解开的手印也不同。”

    “再细分到各个分行里，各个负责人间，又是不同。”

    “而禁制每解开一次，此件商品的费用便全落到老夫头上。”

    这原理，萧逸倒是懂。

    万界商行，每件商品，皆有禁制覆盖，且禁制不同。

    再细分到各个分行中，这些禁制的解除手印，又与这座商行的负责人所契合。

    也就是说，即便同一件商品，如这血狱魔炎的情报，不同的分行间，解除禁制的方法也会不一样。

    “厉害。”萧逸暗暗惊讶。

    万界商行，如其名，分行遍布诸天万界，不仅是正常的域界，连一些荒芜星辰或是战场之上，凡有生灵聚集，便定有他们万界商行。

    就像是无数件商品尽皆上了锁，而每个分行负责人便是一条条不同的钥匙。

    整个万界商行，凭着这超绝的禁制手段，生生织出了一张将整个诸天万界包裹其中的复杂蛛网。

    这万界商行，背后到底是何等人物。

    要想构建出这无数个禁制组合，又该掌控多少玄奥武道？

    能织出这样一张包裹诸天万界巨网的生灵，该强大到何等地步。

    七眼帝君，已然转身退去。

    内室中，唯余萧逸与独眼光头。

    出售的情报，连分行负责人也没看过，同时也无权去看。

    萧逸打开卷宗情报，细细扫视着。

    半晌。

    眼眸猛地一凝，而后又眯了起来。

    数分钟后。

    萧逸合拢上卷宗，眯着眼，“难怪情报价格上涨了。”

    “走。”

    萧逸别无半分迟疑，快步而离。

    独眼光头见状，愣了愣，按他对萧逸的了解，萧逸这般雷厉风行起来，证明着事情绝不寻常。

    走出内室，七眼帝君快步走来，“易霄大人要赶着离去了？”

    “这是剩余的24万5千上品灵脉。”

    七眼帝君猜也能猜到，萧逸走那么急，定然和这份天地至强火的情报脱不了干系。

    萧逸接过乾坤戒，手掌一震，一条条灵脉飞跃而出。

    “我不喜欢占别人便宜，这多出的9万5千灵脉还你，扣去你当初允诺的传送大阵来回消耗，剩7万5千灵脉。”

    话音落下，萧逸的身影瞬间消失在原地。

    原地，只余那一条条散发着精纯而澎湃灵气的灵脉，恰是7万5千条。

    “额，这…”七眼帝君愣了愣。

    但萧逸已然没了踪影。

    “呵。”七眼帝君轻笑，“易霄大人的性格，有够古怪的。”

    七眼帝君大手一挥，收下这7万5千条灵脉。

    事实上，他并没有说谎，他所做交易，能得到的佣金，只有一成。

    但，即便他不得这一成佣金，他也是赚的。

    一笔生意，带来的，是商行的收入，以及他这个分行负责人的任务额。

    近百万上品灵脉的交易，哪怕是他这个分行负责人也要费不少年岁才能完成。

    换言之，他即便不要这一成佣金，他不赚，但商行本身是赚的。

    而商行赚了，他作为负责人，自然也有完成任务额后的奖励，故而也赚了。

    而今，这一成佣金也没亏的话，那便是大赚特赚了。

    “罢了。”七眼帝君摇了摇头，“再过些时候，老夫也要调离彤云界这等偏僻而弱小的星辰世界了。”

    “希望下一次，还能再遇到易霄大人吧。”

    “只是不知那时，这位易霄大人已否成为我之仰望的生灵，连我七眼帝君都未够格与他谈生意了。”

    ……

    彤云界主府。

    “大人。”独眼光头快步跟上萧逸，想问些什么。

    萧逸淡漠道，“之后再说，先回琥珀星域那边。”

    彤云界主闪身而来，“易霄大人要使用传送大阵？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“回琥珀星域那边，你按大阵轨迹，传送我们回前来时的星辰世界即可。”

    说着，萧逸手掌挥出一万上品灵脉。

    来时，耗了一万上品灵脉；原路返回，自然也是一万上品灵脉。

    同样的距离，同样的传送层次，消耗自然是一样的。

    七眼帝君多给的那一成灵脉，有9万5千；扣去他传送阵的来回消耗，两万灵脉，便是剩余七万五千。

    哗…大阵运转，惊人的空间力量涌动爆发。

    数息后，二人只觉眼前一花，身影一颤，眼前光景已然大变。

    大阵前，有一老者，正是这片小世界的界主。

    “嗯？”老者见着萧逸二人，面露惊色，“两位大人这么快就回来了？”

    “这一来一回还没半个时辰。”

    “两位大人这是将虚空域界传送当虚空游玩呢？”

    ......

    第一更。

