    “叮，恭喜您经过不断的努力资质提升为SSS级，请再接再厉。”

    晚上司阳刚服下腾蛟丹没一会就收到了条系统提示。

    司阳一激动修炼差点出问题。

    我太难啦，好东西用了无数，终于达到了SSS级资质。

    资质的提升带来的是所修炼功法的快速进步。

    加上刚服用完腾蛟丹，一夜修炼下来司阳的功法从第四层84.2%飙升到了95.5%。

    腾蛟丹的效果可是持续性的，虽然会越来越弱，但司阳估计自己再有个两三天应该就能达到第五层。

    第二天司阳下辖的所有领地关于司阳之前的决定就迅速传开。

    司阳不经意间发现自己领地的民心一路飙升，除去自己建设的几个城本来就高之外，原本五原郡的那些县城的民心也是一路暴涨。

    最低的现在民心都达到了95，自己建的几个城包括河阴城的民心都到了99。

    99点的民心等于是一个临界值，毕竟那么多的人口不可能人人都对你感恩戴德。

    其实司阳这边能出现这样的情况一定程度上还要感谢黄巾军，整个五原郡可是没有豪门大户的，有的话也被之前黄巾军给祸祸了。

    还有就是原本五原郡靠近匈奴，根本没有豪门大户会把家族安在这样的地方，一旦匈奴杀过来就是靶子呀。

    现在反倒好了，匈奴和鲜卑都被镇北将军赶的远远的不说，还专门派人来示好做起了生意。

    五原郡一下成了目前大汉最安定的地方。

    原本每天都会有一定的NPC来到司阳领地定居，现在司阳的这些决定一出，传送来的和周边的逃难过来的数量猛增。

    司阳根本不担心人多，因为他这里原本人口就少。

    现在大半个草原都是自己说的算，再来多十倍人口自己也不怕。

    第三天司阳还没等到贺齐回来，却等来了张颌的报告，张牛角终于被说动准备攻打瘿陶县。

    因为瘿陶县是属于巨鹿郡的一个高级县城，也算是正式开始响应张角。

    说实话瘿陶县就算是高级县城也根本不可能抵挡住黑山军的。

    黑山军不仅是兵强马壮，更是有着不少的二三流的历史名将。

    司阳稍微查一下都知道不少，像孙轻、王当、杜长、张白骑、白绕、眭固、陶升之类的都是黑山军。

    其实之前被司阳杀掉的于毒原本也应该是黑山军的一员，只是被张角给派过来想灭了自己，反被自己杀了。

    这也代表着玩家的参与确实改变了一些走向。

    不过这些人很多名义上都是后来的黑山贼，但是并不都聚在一起，要是全部聚在一起的话那兵力就不得了了。

    全聚在一起起码有一百几十万。

    不过按照张颌的说法，张牛角决定起兵动手的时候，也给这不少人发了消息。

    这其中张白骑、白绕、眭固、陶升都不是和张牛角一起的，而这四人的实力也算不错，他们也要准备正式起兵了。

    对于这些司阳并不担心，只要司隶和周边没事，别的都不是大问题，就是花点时间而已。

    决定好之后司阳带着一众部下和池月当天晚上就赶到了黑山军的驻扎地，五十多万大军中目前有7.5万是之前司阳策反的，现在也是褚飞燕和张颌的嫡系。

    目前这些人已经被张颌训练的比较精锐，有四成是六阶兵，六成是五阶兵。

    这在整个黑山军中都是极为精锐的。

    司阳和池月悄悄的使用了个恩义无双后就离开了。

    因为黑山军并不属于张角嫡系，更别提对张角有什么信仰之类的。

    所以这一下策反人数达到11万，这样一来五十万的黑山军中就有了18.5万属于司阳嫡系，不过他们目前是归褚飞燕和张颌统领。

    虽然黑山军黑还没正式进攻瘿陶县，但是兵力已经相距不远。

    现在整个瘿陶县都如临大敌，不过因为这边和黄巾军大军距离很近，据司阳的情报目前瘿陶县守军居然有六万。

    这么多的军队可不光是朝廷的军队，朝廷的只有三万大军。

    还有三万全是这瘿陶县及周边的名门望族富人大户贡献的私兵。

    覆巢之下无完卵的道理这些人比谁都明白，何况黄巾军的主要力量就在巨鹿郡，现在整个巨鹿郡已经没几个安全的县城。

    这些富人大户的根就在这，想走都不行，放眼周边都已经没有几处安宁之地，对他们来说能守住瘿陶县才是利益最大化。

    何况黑山军来势凶猛，他们想逃走要放弃的太多。

    一大早瘿陶县的城门外就来了一支军队，不过人数只有四千左右。

    这支军队领头的骑着一骑白色骏马，城上的守军距离老远就发现了他们。

    “城下何人？止步。”城头上的一个守将大声问道。

    “本将乃是镇北将军子阳揽月，特地前来救尔等，打开城门。”司阳在城下高声说道。

    “镇北将军？敢问将军可有凭证？”城上的守将谨慎的问道，语气倒是非常的客气。

    “此乃本将印信和令牌。”司阳倒也不为难对方，毕竟对方谨慎些是没错的。

    “果然是镇北将军，快快打开城门。”上面的守将惊喜的高声喊道。

    “慢着，魏显你好大胆子，万一对方是贼人岂不是引狼入室，他不是说前来支援的吗？刚好就守在外面就是，贼兵来了刚好可以抵挡一阵。”

    一个嗓音有些尖利的声音说道。

    “邹先生切勿胡言，将军有印信和令牌的，做不得假。”守将马上解释道。

    “他就这样亮一下你就信？万一是贼人杀了那什么镇北将军抢来的呢，就让他们守在城外。”

    尖利的声音再次反驳道。

    司阳在城下听的心头火起，这货谁呀，这是想让老子当炮灰。

    虽然自己带来的全是真正的精锐，但要是正面对抗五十万大军也只能是炮灰，他也舍不得。

    其实厮杀司阳倒不担心，但是进不了城可能会影响他的计划。

    “何人在那胡言乱语，胆敢污蔑本将军，可知死字如何写？”司阳大喝一声问道。

    “贼人恼羞成怒了吧，本人乃是此地望族皱郁，你一个小小的不死者能耐我何？”

    城头上一个长的尖嘴猴腮的中年男人探出头说道。

    那一脸不屑的样子仿佛他已经将司阳拆穿了一样，这又是一个看不起不死者的家伙，只是胆子未免也太大了点。

    一旁的那个守将急的直接伸手拉他。

