    登神秘境战场中。

    可怕的波动在蔓延，在那片大爆炸之中，两人的本体在混乱的中心狠狠碰撞。

    一瞬间，千百次的正面厮杀。

    叶寒的身躯被震退，叶星河的状态稍好一些，只退避十几步，但身躯在发抖，嘴角有鲜血溢出。

    碰撞太过剧烈，让叶星河一时难以承受，或者说还未适应过来。

    与此同时，恐怖的天地大裂痕蔓延出去，纵然有秘境之中空间法则的力量影响，却依旧难以修复。

    “杀！”

    叶星河口吐杀音，再度一剑斩了出去。

    惶惶帝威加持在本体之间，一人一剑，如同化作一体。

    人剑合一，天下无敌。

    在所有人的眼中，叶星河仿佛消失了，天地之间只存在着一柄无比璀璨的战剑。

    或者说，一柄锋芒无尽，璀璨无尽的帝器、帝剑！

    虚空剑，一剑斩虚空。

    一道长达十万里的天地大裂痕再度出现，如一道不断蔓延的空间沟壑，令人发悚。

    轰隆轰隆……！

    虚空之中，出现轰鸣震动之声，整片天地如同要崩灭。

    不，是真正的要崩灭了。

    这终究是一处秘境，一处小世界，乃是依附于神武大陆而存在的一处秘境世界，其中的天地规则、空间法则并没有那么强大，世界本身并不稳固。

    纵然可以承受可怕的力量碰撞，但这一刻，叶寒与叶星河的大战直接达到了巅峰极致的爆发状态，引起了不可想象的变化，秘境难以承受。

    主要的原因，是叶寒之前先后逆天渡过九次雷罚，而且是九大异劫先后降临，本身已对秘境的根基产生了动摇，再加上叶星河释放出了虚空剑之中的绝世帝威，引动出一部分虚空武帝昔日残留的意志与力量。

    “开天地！”

    秘境之外天穹中，帝主的声音在传递。

    天地真的被打开了，登神秘境的那一处入口门户，在瞬息之间扩大。

    霎时间，帝主迈出一步，手臂顷刻间探出前方，伸入了这一道门户的内部。

    登神秘境之中，当所有人都在惊悚，观察这一战的刹那，惊变出现。

    一道不可思议的天地元力大手臂降临而来，包裹天地日月，将整片战场空间都囊括其中。

    一瞬间，叶寒、叶星河、林天隐、帝无命，四人的身躯就被帝主亲自从登神秘境挪移了出来。

    “外界一战！”

    帝主吐出四个字，不喜不悲。

    外界一战？

    叶寒的双目爆睁，闪烁璀璨的光华，如两盏明灯，看破天地九幽。

    登神秘境只是界中之界，一处小世界，其中的天地规则并不完善，想要引动足够的元气而来，都难以做到。

    外界大天地中，才能酣畅淋漓，肆无忌惮，毫无限制。

    “杀！”

    第一时间，叶寒就杀了出去。

    帝龙戟舞动天地中，卷起可怕的戟光，引动天地风暴猎杀而去。

    轰隆！

    距离最近的帝无命，首先遭劫。

    两人正面大碰撞，然而在彼此力量接触的瞬间，帝无命惨叫一声，身躯被打飞万丈天穹深处。

    戟光斩在了他的血肉之间。

    “帝御山河！”

    帝无命在嘶吼，于九天深处稳住身形，施展绝杀之术。

    帝御山河，帝氏一族至高无上的最强杀术，宛如那林天隐所掌控的七杀镇天术一般可怕。

    他的双臂舞动，如得到天地风云之加持。

    这一瞬间，帝无命如变成天地的主宰，天地之中唯一的帝主，翻手为云覆手为雨，挥手之间演化无敌力量。

    叶寒眸光无情，冷漠扫了天穹一眼，似乎并不以为意。

    他未曾第一时间追杀帝无命而去，而是眨眼一刹那再度一击斩出，锁定了林天隐的本体。

    轰！

    虚空炸开。

    可怕的戟光与气血、元力交织在一起，似演化出一片天地汪洋，刹那间席卷而至。

    林天隐在怒吼，打出七杀镇天术，绝世杀意在绽放。

    一道道杀字印记出现，七杀合一，绝杀一切。

    砰！

    霎时之间，所有的杀字印记全部爆开。

    七杀镇天术不够用，至少已不是现在叶寒的对手。

    正面的碰撞，林天隐的力量与杀术直接被打爆，随之一念之间，叶寒的本体接近而来。

    不败龙拳！

    一拳横空而至，打破亘古，泯灭万道。

    这一拳，打得林天隐从天穹坠落，大口咳血，面容苍白。

    无数强者在发悚，此刻，在登神榜下方的这片古战场内战斗开启，如此近距离观战，才能真正感受到叶寒的气机之恐怖。

    这一刻比之前来得更加震撼，没有人能够想象到叶寒体内蕴藏着何等雄浑的力量，居然可以维持他源源不断的巅峰大爆炸。

    太恐怖了，不败龙拳一击，简直可打爆万物。

    天地之间一切有形无形的力量、物质、气息，都仿佛要被叶寒打爆。

    他在肆意出手，有一种不可压制，天上地下唯我独尊的味道，一道道拳芒不断逼近，猎杀林天隐。

    在他杀向林天隐的同时，虚空的一段，叶星河眸光冷漠，浑身上下十二道剑气加持，自身的剑道意志、剑道力量在绽放，与天地相合，与日月沟通。

    他在蓄势，也在寻找叶寒的破绽，更是在等待机会，要和叶寒进行最后的决战。

    秘境中，叶寒的爆发太过可怕，虚空剑都无法真正将之重创，让从来都自信无比的叶星河第一次感受到生死威胁。

    同样，在九天苍穹深处，无尽的风云汇聚，那帝无命似乎也在孕育惊世力量，在引动帝御山河那种绝世杀术的最强一击。

    杀杀杀！

    战场内，叶寒杀意盎然，身躯彻底爆发，气血惊世，元力惊世。

    他在进行大追杀，于广袤而古老的战场中和林天隐一前一后，两人的身躯变幻，不断大碰撞。

    林天隐且战且逃，简直是惊骇至极。

    太强了！

    他做梦都想不到，半年之后再次出现的叶寒，能一口气渡过第九次武皇大劫，而且叶寒渡过第九次大劫之后居然没有虚弱期。

    这简直无法解释，也让他无法接受。

    砰！

    帝龙戟正面袭杀而来，又是凶猛无匹的一击。

    林天隐在虚空中一个踉跄，大口咳血，刚提升起来的气势再度被打废。

    “杀！”

    叶寒再度吐出一个杀字，长发舞动，红了双目。

    轰隆！

    叶寒的身躯在逼近，虚空在震颤。

    又是恐怖无匹的一击，无尽的力量贯穿而下，只看到林天隐的身躯猛然一颤，整个人惨叫天地中。

    本体轰然之间冲着大地下方坠落……。

    【作者有话说】

    快两千票啦，各位有票的可以再投点哦！

    冲，明天十更！！！

