    就在秦芷爱的牙齿快要碰触到舌根时，就在男人正准备将她蜷缩着身体，从沙发拉起来，把她身上的内衣撕扯下来时，一道剧烈的“哐啷”声传来……

    那动静大的，引得所有人都转头闻声看去。

    正对着沙发的落地窗，不知被什么重物砸了一下，足足半面墙壁大的窗户，全部碎裂，无数大大小小的玻璃，像是暴雨一般，噼里啪啦的砸在了地上，发出一片“哗啦”的声响。

    ……

    那场景，壮观的就仿佛是一出大电影的特效镜头。

    整个屋里的人，全都看的目瞪口呆。

    过了大概一分钟，玻璃砸落地面的声响，重归安静。

    整个世界，在这一刹那变得寂静无比。

    几个男人面面相觑了几眼，有人出声：“这是怎么回……”

    他的话语都还没说全，一道身影，从一片漆黑的夜里，大踏步的走了进来。

    世界又重归于一片安静。

    那道身影都还没走到破碎的玻璃窗前，那道身影的面孔还隐藏在一片阴影中，秦芷爱却已经认出来那是谁。

    她咬向舌头的动作，蓦地静止，她目不转睛的望着来人，觉有那就是一道明亮的光，一瞬间将她万念俱灰阴暗绝望的照的明亮无比。

    秦芷爱不知道自己是被顾余生那么及时的赶来惊喜傻了，还是被刚刚的事情吓傻了，她的意识有些浑噩，大脑僵硬的根本转动不起来。

    她就像是被点了穴道一般，就那么直勾勾的望着她，直到他站在她的面前，直到她身上的重量消失，她的漆黑澄澈的眼珠子，才轻轻地动了动，微微恢复了那么一点点的神智。

    她总以为这是自己出现的幻觉，她张了张口，想要喊声“余生”，可她还没来得及发出声来，他的西装外套就罩在了她的头脸上。

    她为了不让自己重点部位走光，一直都在努力地蜷缩着身体，他的西装外套，那么一扔过来，几乎将她整个人完全盖住。

    在一片漆黑中，她听见了他的声音。

    音质是她熟悉的清冽，可是语调却带了一股骇人的冷意。

    她当初扮演梁豆蔻时，没少听他的冷言冷语。

    可跟此时话里的冷意比起来，简直是小巫见大巫，堪称温言柔语了。

    他说：“就这么呆着，别动！”

    是他的声音，衣服上散发的是他清淡好闻的气息。

    真的是他来了……

    她不是在做梦……

    秦芷爱缩在顾余生的衣服里，反复确定了许久，才知道，这不是梦境，也不是她的幻觉。

    因为她沉浸在自己的意识里，以至于周围的声音，离她很遥远。

    她模模糊糊的听见有人说了句：“你是……”

    应该是在问顾余生是谁吧？

    只是他刚说了两个字，就有一道刺耳的惨叫声传来。

    秦芷爱吓得身体瑟缩了一下，然后又听到了好几道凄厉的惨叫声。

    她完全不记得顾余生告诉她的那句“就这么呆着，别动！”，猛地就将他的西装外套往下扯了一下，露出了脑袋。

