    ()一辆m1a2“艾布拉布斯”主战坦克以完全不符合“坦克”的灵动姿态在莱拉镇南部疯狂地扭着身子，燃气涡轮为它提供充沛的机动力。

    一枚枚炮弹不住地she来，却始终没有一枚能够命中它。

    倒不是说金系巨龙可以躲开炮弹，而是“公羊”坦克的主炮指向姿态完全在它的掌控之中，经过演化出来的计算机系统很轻易的就能计算出坦克比战斗机还要简单的弹道（坦克没有攻击包线）。

    它只要通知林默怎样规避那些弹道就行了，这相当于在复杂的谜宫中，拿着一张带着正确路线的谜宫地图闯关，何止是大开外挂，而近乎于未卜先知。

    “法哈德的驾驶技术和哈迪的炮术什么时候这么厉害了。”

    三长老哈克木和大长老阿里木两人面面相觑，那辆“艾布拉布斯”的表现完全不像一个钢铁造物，更像是一个有灵xing的活物，完全压制住了全场的战斗。

    法哈德和哈迪正是被刘迪生和伊萨姆亲手干掉的两个倒霉鬼，长老们和所有人都没料到坦克里的“自己人”竟然被调了包。

    “继续下一个目标，t-72！炮塔转向归零，抄到它的后面去！”

    在摧毁两辆“公羊”坦克后，林默出乎意料地将贝都因人的t-72重型坦克作为下一个目标。

    “莫林先生，我们没必要去招惹贝都因人的坦克，他们至少还能帮我们挡几炮呢？”

    虽然对林默设定的下一个目标有些不以为然，刘迪生在驾驶座位上依然cao控着“艾布拉布斯”根据指示开始转向。

    “不需要贝都因人，我只需要整个战场上只有一个言者，那就是我们！”

    “艾布拉布斯”才是真正的孤军奋战，林默却完全没有想过要取这样的巧，这是来自于龙骑士的霸气。

    “如你所愿！我马上就能抄到t-72的后面，贝都因人。希望你们的真神能够保佑你们。”

    刘迪生突然有些同情这支无法无天的民族，居然招惹上莫林先生这样的人，简直是大不幸。

    “法哈德他们干得棒极了！打的漂亮！”

    随着两辆“公羊”坦克被先后击毁，t-72的车长伊姆兰出了赞叹，他推开舱门大着胆子伸出头去张望了几眼，却皱起了眉头仿佛在自言自语：“咦，法合德他们的坦克呢？”

    他并没有看到友军“艾布拉布斯”主战坦克的位置，难道又机动到哪里去了吗？

    “他们在后面。距离2oo米！”

    驾驶员通过观察装置现了“艾布拉布斯”的位置。

    “什么？”车长伊姆兰转过头去，却看到朝着自己冲过来的“艾布拉布斯”，还有那黑洞洞的炮管。

    突然间炮口内火光一闪，轰......

    龙骑士一如既往的斩战术。

    就像挥舞起了恐怖的斩龙剑，避无可避的凌厉一斩。

    t-72炮塔下方圆形转盘弹仓被穿甲弹击中，贫铀弹体的爆炸特xing引了殉爆。剧烈的爆炸直接将t-72给爆了头，硕大的炮塔连同2a46式125毫米滑膛炮当场炸飞，就留下了残破的坦克车体不断冒着火。

    t-72坦克内的三名乘员无一生还。

    战场上的敌我双方都被这一巨变给惊呆了。

    这辆堪称无敌的“艾布拉布斯”竟然向自己开火，而贝都因人的t-72由于毫无防备，在近距离内直接被轰了个正着，连炮塔都被掀飞。

    车体上半部几乎完全被炮弹殉爆的可怕威力撕开，狰狞的钢板高高翘起，撕裂口和缝隙处不断冒出滚滚浓烟与火焰。

    “这究竟是怎么回事？！”

    布莱兹上校和贝都因人的大长老同时出惊呼，他们的眼珠子都快要瞪爆出来。

    饶是最冷静的机械人指挥官“钢壳”少校也忍不住凌乱了。

    无论“亚当”智能核心系统筛选数据库。检索各种分析模型再一度耗费级计算机中心近九成的计算资源，也依然无法理解这种毫无理由，完全莫名其妙的异变。

    这辆“艾布拉布斯”难道疯了吗？

    在“亚当”眼中，它力图歼灭的在威胁“龙骑士”应该是贝都因人这一方的才对，可是这样突然在自己人背后捅刀子，这实在是完全没有道理的行为。

    趁着交战双方还没有反应过来，“艾布拉布斯”毫不客气地再次卡位开火，被列入同一条直线上的两辆装甲车仿佛就像穿糖葫芦似的，在侧面一炮连续撕开并击穿装甲。

    一炮双[笔趣阁 www.sbiquge.co]杀！

    贝都因人的两辆装甲车同时报销。

    “阻止它！～”

    大长老阿里木老迈声音几乎快要压倒了阵地上传来的枪声和爆炸声。

    必需在这辆疯的坦克制造更大的破坏前阻止它。否则他们这支贝都因人也许就会在今天成为历史。

    “快。快，用反坦克武器！”

    三长老哈克木向传令兵下达命令。整个莱拉镇一带正遭到敌方的电子战，所有的通信设备都陷入了频道堵塞和瘫痪状态，他们只能依赖这种原始的人工方法传递命令。

    虽然极度肉痛他们将损失这辆非常珍贵的坦克，但是为了部族的生存，长老们只能毫不犹豫地舍弃了。

    被羽蛇大队的武装直升机压制住的单兵反坦克武器立刻集结起来。

    轰！～

    林默早就注意到了战场上反坦克武器的位置变化，毫不留情地释放出了一枚榴散弹，准备cao作大口径反器材步枪和单兵反坦克导弹的贝都因武装人员扑倒在了血泊之中。

    坦克打单兵，不论防御力还是攻击火力都实在是太占便宜了。

    咚！咚！

    “艾布拉布斯”微微摇晃着，车体内一下子静了下来，紧接着林默的声音再次响起，“放心，这只是反器材步枪，走！我们需要立刻突围。”

    事实上被金系巨龙强化了不止二十倍的装甲轻轻松松地笑纳了交战双方反器材步枪的攻击，12.7毫米口径以上的穿甲弹打在装甲上，哪怕破坏了反应装甲，也依然和挠痒痒般没什么区别。

    “注意，前方有4辆‘公羊’，再次做好战斗准备！”

    金系巨龙再一次感应到了几个巨大的“蛋糕”，这个吃货竟然喜欢将坦克这种大杀器取个很有爱的外号叫“蛋糕”。

    对于人类来说，这“蛋糕”直接是要人命的玩意儿，可是这东西钢越厚实，越让金系巨龙喜欢，不论是贫铀装甲还是复合钢。

    冲出镇子就是沙漠，“艾布拉布斯”出剧烈的轰鸣声，度再一次提升了起来。

    别看它身形极重，可是度却是一点儿都不差。

    “现在时68公里，要解除安全限制吗？”

    刘迪生非常满意自己竟然还能有机会飚坦克，直接将油门踩到了底。

    “解除！炮塔转向......”

    林默如有神（龙）助的开始继续报出she击参数，金技术萝莉在极短的时间里已经成为了十分合格的炮手。

    “艾布拉布斯”的炮塔再一次转动起来。

    这一辆疯狂的坦克从莱拉镇里无比嚣张地冲了出来，顶部的机枪不断喷吐着火舌，硬生生撞穿了贝都因人的防线，贝都因人只能眼睁睁地看着自家的王牌坦克扬长而去。

    不仅如此，它还在高运动中炮塔主炮又一次开火。

    万万没能想得到是，偏偏这种运动she击状态，“艾布拉布斯”的she击jing准度竟然没有受到任何影响。

    一辆“公羊”主战坦克还没来得及转动炮塔，就直接冒出浓烟，趴窝了。

    “艾布拉布斯”舱内不再有欢呼声，所有人都全神贯注地默契配合着，现在这个关键时刻，意味着他们能否安全脱离这处是非之地，带着“宝藏”顺利远走高飞。

    轰！～

    一道粗大的沙柱几乎紧挨着“艾布拉布斯”右侧的履带窜向上天空，足足升起了至少有十余米高。

    一辆“公羊”坦克虽然率先开火，但是却错失良机，在下一秒，它被一枚贫铀穿甲弹当场给炸开了膛。

    林默似乎非常喜欢攻击炮塔，这类似于爆头的攻击一旦命中后，整辆坦克就彻底变成了一堆废铁。

    “拦住它！拦住它！”

    布莱兹上校站在指挥阵地挥舞着拳头，大喊大叫。

    那辆m1a2“艾布拉布斯”主战坦克却出乎意料的皮实，一些零星的反坦克火力打在它的身上完全毫无收获。

    林默之前以单人摧毁两辆“公羊”坦克的效果已经显现出来，羽蛇大队已经派不出新的坦克，甚至连武装直升机也被现有的战局拖住，无法及时抽调支援。

    轰！～

    “艾布拉布斯”猛然剧烈地震了一下，幅度之大几乎让人以为坦克正在翻滚。

    “中弹了！我们中弹了！”

    常在河边走，哪能不湿鞋，常在战场杀，哪能不挨枪，刘迪生在听到一声巨响和猛烈晃动后，立刻意识到了什么，连忙大叫了起来。

    “坦克没有事，装甲完好无损！”

    看到金技术萝莉眼中的惊慌失措和伊萨姆一脸惨白，林默在车长位置上用力鼓着掌，激励战友们从心理yin影中走出来。

    ----------

    征求全订，征求出现更多的大神之光。收月票！

