
    听了凌渃心的讲述，梅华纬也冷静了下来，细细分析后，知道自家儿子和儿媳是被人利用了，脸色越发难看起来。

    双目瞪向梅子席，简直恨铁不成钢。

    “你这蠢货！竟然在这么关键的时刻让人钻了空子，成为了别人对付雪笙的一把利器！你简直愚蠢至极！”

    梅子席和凌渃心是夫妻，事情发生超出预估的时候，两人就探讨过了，他自然知道自己被人利用了。

    同样脸色不是很好，可事情都发生了，现在说什么都晚了，最要紧的就是想办法补救，毁灭证据，不要让人查到梅家头上来。

    还有，找出那个胆敢利用他梅子席的人！

    “爸，现在不是打骂我的时候，如今事情闹得这般大，各方肯定已经抓紧时间查凶手，我们要想想对策，还要找出背后利用我们的人，总不能让我们替那真正的凶手背了黑锅！”

    “你现在倒是知道急了！”梅华纬没好气的瞪了梅子席一眼，面色沉凝，眼底透着思索，沉默了片刻才道：“你们俩仔细想想，知道你们动手对付雪笙的人有哪些，最好能灭口的就全部灭口。”

    “还有各处监控的记录，最好都确保没有留下痕迹，你们买凶的佣兵隶属哪一个佣兵团？是否安全牢靠？”

    凌渃心和梅子席对视了一眼，凌渃心道：“爸爸放心，知道我们对雪笙下手的，除了身边的亲信，其它的已经在昨夜被全部灭口了。”

    梅子席也出声说起自己找的佣兵团：“我找的那个佣兵，爸爸也可以放心，那人是冥王佣兵团的级佣兵，不仅实力强大，而且以冥王佣兵团的特殊身份，不会有人敢到他们那里去查探消息的。”

    冥王佣兵团成立的时间虽然不长，不过四年多的时间，可是其特殊性却是国际佣兵团中最大的一个。

    仅用四年的时间就成为国际佣兵会的一员，更是成为全球佣兵界数一数二的存在。

    甚至，整个佣兵界隐隐有以冥王佣兵团为首的趋势。

    不仅因为冥王佣兵团背后掌权者的身份特殊，还因为冥王佣兵团里面的佣兵，实力是所有佣兵团中最强悍的。

    传闻，冥王佣兵团的佣兵，实力最低也在三十级，实力高者甚至达到了一百五十级不止……

    没有人会轻易得罪这样神秘又强大的佣兵团，何况这个佣兵团背后坐镇的人，可是君都的太子妃……

    这也是为何梅子席宁愿出比市场多出双倍不止的价格，也要请到冥王佣兵团的佣兵出手。

    不就是为了杜绝后患。

    梅老爷子听了这番话倒是放心了不少，这一点，他倒是不得不赞许梅子席。

    “你总算还不是太蠢，总算是做了一件对的事情。”

    梅子席没吭声，他也知道这次自己给梅家带来了危险，尽管该灭口的已经灭口，该消除的证据已经消除。

    可是这世间无奇不有，早已不再是二十一世纪，各种修真功法、异能古武遍地都是，甚至灵异事件比比皆是。

    也不排除有人用特殊手法查找凶手，到时候，只怕梅家还是会有危险……

    “爸，我们是担心会有人用特殊手法查到我们梅家。”

    凌渃心说出了三人都想到担忧。

    梅老爷子面色越发凝重了，因为这样的担忧不是没有道理的。

    昨夜死伤那么多人，官府的人一定会介入，一旦天家的人介入，那么说不定会让灵异局的人介入。

    要知道灵异局里面的人，可都是一些能人异士，所会的东西全都是科学难以解释的，其中不乏一些术士。

    有的是办法通过特殊力量获取一些根本不可能获取到的线索资料，一旦灵异局的人介入，他们梅家就算藏得再深，势必会成为被调查的一员……

    沉吟了片刻，梅老爷子心中有了主意。

    “目前唯一的办法就是提早防范，不管灵异局是否介入，我们都应该提前做好准备。”说到这里，梅老爷子看向梅子席：“你现在就出发，前往真阳村找南天穹天师，让他出手，势必要阻止灵异局的人通过灵魂等灵异手法，查到我们梅家头上。”

    梅子席点头：“好，我现在就出发。”

    如今，这是最让人安心，也最稳妥的办法了。

    可此时的三人却不知道，他们扫尾干净，防御工作做得也极其到位快速，可是偏偏，从一开始，他们就已经被人盯上了……

    而盯上他们的人，不仅仅是背后真正的黑手，还有一个恶鬼。

    月黑风高，窗外的夜色并没有显得太过迷离鬼魅，相反，繁星点点，月光透亮。

    清风吹起湖蓝色的纱帘，月光照进窗户，将那洁白的病床映照出一层淡淡的月华光泽。

    床上安静沉睡的人儿，看起来那样憨甜，似一朵艳丽又脆弱的玫瑰，让人忍不住着迷又想要呵护。

    就在这时，本该睡得甜美的人儿，忽然睁开了眼睛。

    月华倒映进瞳孔，让那黑色的瞳仁仿佛镀上了一层华光，湛亮至极，于暗色的空间中闪烁出奇异耀眼的光泽，忽明忽暗，偶尔眸光流转间，似有兽性隐而不发。

    雪笙慢慢坐起身，视线落在右前方的沙发床上，夏侯逸正闭目熟睡。

    只见她抬手，凌空轻轻一点，原本浅眠的夏侯逸竟然呼吸绵长起来，彻底沉睡过去。

    或者该说，是被雪笙点了睡穴，没有六个小时，绝对雷打不醒。

    让夏侯逸陷入昏睡后，雪笙掀开被子，五指凌空一抓，那放在角落里的轮椅就嗖的一下到了床边。

    她的身躯在这时发出一道浅浅的光晕，整个人竟然腾空而起，就这么从病床上移动到了轮椅上。

    紧接着，她慢悠悠的推着轮椅去到了窗边，手指凌空一划，那窗户就完全打开了。

    清风拂来，转眼，那窗户边哪里还有一丝人影，不但雪笙不见了，就连她坐着的轮椅也不见了……

    黑夜中，温柔的月光下，一抹身影如鬼魅般穿梭在城市中，一路朝着龙蜀区而去。

    梅家。

    和梅老爷子商议了对策后，梅子席和凌渃心就离开了梅家大宅，回了自己在e区的住处。

    梅子席也没敢耽误，他知道这次事情的严重性，现在完全是与官家抢时间，每一分每一秒都是他们梅家度过难关的机会，绝对不能错过，也不能浪费。

    所以他简单的收拾了行礼后，就叫上一个可靠的保镖，两个人驾着车连夜离开了。

    就在梅子席前脚刚离开十多分钟，一辆轮椅就出现在了梅子席房子的花园中。

    闻着扑鼻而来的青草味，与满院子火红的扶桑花形成了一种鲜明的对比。

    身处扶桑花海中，雪笙看着周围一簇簇扶桑花，月色下，它们火红的身躯显得热情豪放，似是知道今夜会有客人造访一般。

    雪笙唇角笑意蔓延，乖觉又透着几分触目惊心的诡怖。

    她最讨厌红色了，可是呢，又很喜欢红色。

    所以她从来不穿红色的衣服，却很喜欢观赏红色的颜色，那种血红绽放的，会让她有一种生命鲜活的既视感。

    似乎被眼前的美景迷住了，雪笙在院子里呆了许久，才缓缓的驱动着轮椅绕过花园，朝着主楼而去。

    青砖石板，轮椅碾过，明明该发出咕噜咕噜的声音，偏偏在这静谧的夜，除了虫鸣声，其它什么声响都听不到。

    仔细看就会发现一丝不同寻常，那就是雪笙的周围似是缭绕着一层若有似无的氤氲之气，仿佛无形的阻隔了外界的一切。

    这是一道消声隔离的结界，阻隔了结界内的一切声音。

    雪笙就仿似逛着自家后花园一般，悠哉的推动着轮椅前行，每一次转角停留，总能安然错过巡逻的守卫，看起来似乎是运气。

    实则不然。

    雪笙每前行一步，她的五感都是扩散放大到方圆五十米之内的，所以每一次，才能如此精巧的提前与宅院里的守卫错过，一路进入住宅楼，都没有正面碰到一个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哟哟哟，咱们白白要动手为自己报仇咯~
