    看着韩三千的背影，杨兴抹了一把冷汗，想到上次的场景，才发现自己刚才说的话有多愚蠢。

    他这种人，怎么可能要人帮忙呢？

    “兴哥，唐苟算是完犊子了吧？”某手下对杨兴问道。

    “哎。”杨兴叹了口气，说道：“招惹上这种人，只能算他倒霉，看样子，我得重新找个人帮我办事了。”

    唐苟回到家里之后，迫不及待的洗了个澡，嘴里一直骂骂咧咧，要不是被杨兴耽误了时间，他现在已经享受着神仙之乐了。

    “两位美女，我可是洗好了，你们准备好了吗？”唐苟一脸贱笑的对两人说道。

    米菲儿把杨萌护在身后，说道：“我警告你，你要是乱来，我会让你坐牢。”

    “美女，这你就不清楚了吧，我可是那里的常客，都不知道几进宫了，我会怕吗？”美色当前，唐苟已经完全把后果抛诸脑后了，会得到什么样的惩罚不重要，重要的是先把心里的欲望发泄了。

    米菲儿虽然早料到威胁对唐苟这种人没用，可是现在这种情况下，她除了用言语威胁唐苟之外，什么都做不了。

    这时候米菲儿心里不禁对杨萌有些埋怨，如果她不是把信息发给了韩三千，而是发给其他人，说不定还有得救的可能性。

    “你想做什么，冲着我来，放了她。”米菲儿咬着牙说道。

    “嘿嘿。”唐苟淫荡一笑，说道：“现在可不是你说了算的，我的地盘，你们就乖乖听话吧，不然的话，我动粗伤了你们可不好。”

    唐苟说完，一步步朝着两人走去。

    杨萌害怕得不敢抬头，她的心里也有一些后悔，或许就如同米菲儿所说，如果不是把信息发给韩三千，就有得救的机会吧。

    唐苟走到米菲儿面前，一把抓住米菲儿的肩头，说道：“是你自己主动点，还是要我来硬的。”

    米菲儿咬着牙，没想到竟然会落在这种垃圾手里。

    她清楚这种地痞流氓的行事风格，如果反抗的话，只会吃更多的苦头，到头来也改变不了结局。

    “我自己来。”米菲儿恨恨的说道。

    唐苟得意的笑了起来，说道：“果然是个聪明的女人，放心吧，我会对你温柔一些的。”

    正当这句话说完之后，房间门外突然发出了一些打斗的声音，唐苟表情顿时变得不满起来。

    刚才被杨兴打断了好事，现在竟然还有不长眼的东西敢来破坏。

    “这一天天的，破事真他妈多，等着，老子把找事的人收拾了。”唐苟愤然的离开房间。

    米菲儿松了口气，不过她知道，这只是暂时的延缓了一下时间而已，该来的，终究还是会来。

    “杨萌，你……”

    “菲儿姐，会不会是老韩来救我们了？”杨萌一脸期待的说道。

    老韩？

    米菲儿愣了一下，说道：“怎么可能是他，这种小流氓每天都在打架，有人上门报仇也是正常的，你怎么可能觉得是他来了。”

    米菲儿觉得这种想法简直可笑，以韩三千的胆子，他还敢直接来打人？就不怕被人打死吗。

    唐苟离开房间之后，发现自己几个手下竟然已经全部被打趴在地上，而对方，只有一个人而已！

    这他妈的也太猛了吧。

    唐苟暗自吸了一口凉气，说道：“哥们，我们不认识吧，你为什么来找我麻烦。”

    “我朋友呢？”韩三千冷声问道。

    朋友！

    难道是那两个女人？

    唐苟冷冷一笑，说道：“我劝你别多管闲事，出去打听打听我唐苟是什么人，招惹到我，你不会有好下场。”

    韩三千不发一言，朝着唐苟走去。

    唐苟下意识的退了两步。

    这么多手下都被干趴在地，他肯定也是打不过的。

    “你想干什么，我警告你别乱来，不然的话……”

    话音未落，唐苟感觉自己便腾空失重，重重的砸在墙壁上，五脏六腑似乎都快要碎了一般，疼得连叫出声的力气都没有。

    韩三千再度走到唐苟面前，一脚蹬在唐苟的脑袋上，淡淡的说道：“你是什么人我不知道，不过你应该去打听打听我是什么人。”

    唐苟心惊胆寒，这是哪来的怪物，身手竟然这么猛，一脚就让他失去了战斗力。

    “我就是个地痞，你要是得罪我，我有一万种办法可以报复你，我能让你永无宁日。”唐苟咬着牙说道。

    韩三千微微弯腰，居高临下的俯视着唐苟，声音冰冷的说道：“听你这话的意思，你是在提醒我要杀了你，才能避免今后的麻烦？”

    唐苟看到韩三千那不带任何感情的眼神，只觉得背脊发凉，浑身汗毛瞬间竖立了起来。

    要是其他人对他说这种话，他会觉得是个玩笑。

    可是眼前这个人，特别是他的眼神，一点都没有开玩笑的意思。

    “你……你，敢，你要……”唐苟支支吾吾，连话都说不清楚了。

    韩三千淡淡一笑，一脚踏下，唐苟脑袋撞在地面，发出砰的一声，眼前一黑晕了过去。

    门外的打斗声停了之后，米菲儿就开始紧张了起来，眼睛直勾勾的看着房门，她知道，这一次唐苟进来，就没有任何人能够阻止那件事情发生了。

    本以为昨晚秦钊能够解决这个麻烦，可是现在看来，她还是高看了秦钊，小看了唐苟。

    房门动了，米菲儿呼吸急促，杨萌却是期待的看着门口。

    当房门打开，看到门外站着的人时，米菲儿表情瞬间变得错愕，而杨萌在愣了一下之后，立马跑到了韩三千身边。

    “老韩，我就知道你会来救我们。”惊吓中的杨萌，死死的抱着韩三千。

    “我当然会来，你既然相信我，我又怎么会让你失望呢。”韩三千笑着说道。

    米菲儿见识过韩三千的窝囊，见识过他的胆小如鼠，所以当杨萌说起给韩三千发信息之后，她对这件事情没有抱着半点希望。

    可是现在，他真的出现了！

    这怎么可能呢！

    这种窝囊废，怎么敢来城中村，而且刚才门外的打斗声……

    不可能，不可能是他干的，他肯定叫了帮手。

    “走吧，我送你们出去。”韩三千说道。

    米菲儿率先夺门而出，她要看看韩三千究竟带了多少人来壮胆。

    可是房间门外的情况，再度让米菲儿傻眼了。

    有人，但那些人都是唐苟的手下，而且全部趴在地上，每个人看着韩三千的时候，眼神都充满了畏惧，唐苟更是倒在地上没有半点动静，像是晕死了过去。

    这一切……都是他干的吗？

    米菲儿不相信这是韩三千做到的，对韩三千质问道：“你带来的朋友呢，他们这么快就走了。”

    “收拾这样的垃圾，我一个人就够了。”韩三千说道。

    米菲儿冷冷一笑，说道：“你能骗到杨萌，但是骗不了我，你怎么可能打得过这么多人。”

    韩三千看向唐苟的那些手下，说道：“要不，你们给这位自信过头的大美女解释一下，是谁把你们打趴下的？”

    众手下吓得浑身一机灵，连连开口求饶：“大哥，我们错了，这是唐苟安排的。”

    “这事跟我们无关，求求你放了我们。”

    看着这些人跪地对韩三千求饶的样子，米菲儿心里莫名有些不爽，这些人好歹也是混子，怎么能够给韩三千跪下道歉呢？

    米菲儿脑子里甚至有了一个非常荒谬的想法，这一切，会不会是韩三千安排的，他故意安排了这样的戏码。

    “这一切，不会都是你安排的吧？”米菲儿对韩三千质问道。

    <!--over-->

