    秦妄将傅念念送回了公寓后，又等了一会。

    直到她拉开了房间的电灯，他这才转身回了车内，一路疾驰回到住所。

    因为常年在影视城这一带拍戏，故而秦妄早早在这里买下了房子，方便自行居住。

    洗漱完躺回床上，看着傅念念发过来的晚安信息，秦妄的眸子里笑意渐深。

    他翻动着两人的聊天记录，都是一些情侣之间的日常，还有傅念念给他发过来的一些自拍照。

    她之前笑着说过，他保存她那么多年前的照片，不如保存她现在的。

    秦妄弯着嘴角，将那些自拍照一张一张保存，加密相册，锁在自己心里。

    卧室的门被敲响。

    他眼中的笑意收敛，神色恢复了一如既往的冷淡：“进来。”

    柳烨捧着一个金属盘子走进，其中摆放着压制秦妄病情的药物。他道：“妄爷，你已经有几天没服用了，拉文医生说可以慢慢间断，却不能突然间断。”

    拉文医生，是德国一位在精神病学领域颇负盛名的专家，也是长期负责秦妄身体的私人医生。

    秦妄对他并不算排斥，甚至他曾将秦妄从深渊中拉出来过。

    看了一眼盘中的药物，秦妄的眸子里浮现出厌倦之色。

    他拿起，快速服水咽下，道：“以后一周最多吃一次，我要戒掉这个药。”

    他现在的病情已然好转，长期服用药物，反而会有瘾，并不利于他的身体。

    柳烨点点头，表示赞同。

    将药物放在一边的书桌上后，柳烨才拿出手机，递给秦妄。

    “下午傅小姐和孟谦的对话，基本查出来了，这是孟谦发给我底下的人，要向你举报的证据。”

    “举报？”秦妄眯眸，眼底里浮现出一份冷意，“他要举报谁？”

    “傅小姐。”

    秦妄的眸色陡然变得危险，他接过手机，看着那些所谓的证据，脸色一寸寸阴沉下来。

    等彻底听完了那段录音，他那深邃的眸子里已然酝酿出风暴，眼底仿佛藏了千钧炸药，一点即触。

    柳烨一直紧盯着他的神色，此刻见状，也担忧的皱起了眉：“妄爷，你...你别激动，也别误会傅小姐，她......”

    “他敢逼她？”秦妄紧攥着手机，屏保的玻璃直接碎裂开，千丝万缕布满了屏幕。

    他的指尖被割伤，渗出血来。

    可秦妄却完全没在意，他的心思全在那些所谓的“证据”之上。

    只看一眼他便能猜到，孟谦用那些照片威胁了他的宝贝。

    孟谦怎么敢？他好大的狗胆！

    “孟家不必留了。”秦妄寒声道，眸子里一片猩红，“至于孟谦，给我绑过来，我要亲手阉了他，扒了他的皮，挂在孟家的大门口！”

    秦妄的声音有些颤抖，额上也暴起了青筋。

    那是情绪难以自控的先兆。

    柳烨并没有如同往常一般对他的命令言听计从，而是蜷动了手指，试图去安抚他：“妄爷，您现在...还能控制住自己的情绪吗？”

    秦妄抬头与他对视，那猩红的眸子里一片狠意，目光如凶兽般瘆人。

    柳烨心中一颤，背脊上不由得蔓延出冷意。

    在他开始高度防备时，秦妄的眸子却开始聚焦，他似乎慢慢恢复了清醒，只是脸色依旧冷得可怕：“你觉得呢？”

    听到他这一句，柳烨陡然松了一口气。

    还好，妄爷压制下来了。

    不管是药物的作用也好，还是这段时间傅小姐的功劳，总算在遇上这种触及底线之事，妄爷能够快速压下情绪，克制自己的神志。

    这是个战略性的突破了。

    柳烨的神色放松了许多，他道：“孟家的公司遭受了秦家势力的冲击，现在情形并不是很好。如果我们这边再贸然出手，那么您与傅小姐的关系，只怕就藏不住了。”

    秦妄抿住了唇，眼底尽是阴霾。

    “动孟家的目标会比较大，动孟谦，却是小事一桩。”柳烨提醒道。

    “孟谦。”秦妄嗤笑一声，笑意不达眼底，“废了他，扔去黑三角，我要让他永远消失在念念的世界里。”

    “是，妄爷。”柳烨应声，这一次再没有丝毫的犹豫。

    等柳烨给秦妄包扎完手上的伤口，退出房间后，秦妄拿起了桌上的药瓶。

    他紧紧攥住，眸子里有有一丝极端的阴婺快速掠过，掌心的绷带再次渗出了血迹。

    他却始终无动于衷。

    “孟谦......”他磨牙出声，周身笼罩了一片血色气压。

    翌日。

    傅念念爬起床，窗外阳光明媚，万里晴空。

    她舒舒服服伸了个懒腰，在地毯上铺上瑜伽垫，开始运动。

    不多时，细密的汗水从她额上渗出，她的眸子却始终水润璀璨的，带着生机与活力。

    运动完毕，看一眼时间，刚好早上七点半。

    门外响起了敲门声，罗伊喊道：“念念，吃早餐啦。”

    “好嘞。”

    她起身换好衣服，走向餐厅，精美的早餐已经摆上了桌。

    傅念念眼睛都亮了，惊叹道：“哇！好香，是我最爱的小笼包和肠粉！”

    她迅速拿出手机，“咔咔”拍下几张照，然后分享给了秦妄。

    “你够了啊。”系着围裙的宋橙端着碟子从厨房走出，笑着瞪了她一眼，“不要一大早就在这里撒狗粮，我们拒绝。”

    “嗯嗯嗯！”罗伊也不停点头，如小鸡啄米一般，“拒绝一大早吃这么齁甜的狗粮！”

    “嘿嘿，那你们也找个对象呀！”傅念念美滋滋道，“小罗伊，上次我二哥对你印象挺好的，要不你考虑一下他？”

    “你二哥？那还是不要了！”罗伊立刻拒绝，“他太不靠谱了，那张脸也太能招蜂引蝶了！”

    “我二哥哪里不靠谱了？”傅念念皱起鼻子，不服气道，“孟谦那事，他不是分分钟就给我解决了吗？”

    “是吗？解决了？”罗伊顿时眸子一亮，“那混蛋不会再来骚扰你了吧？”

    “应该是不会。”傅念念道，“这事我得问问我二哥才知道。”

    “你们在说什么？”宋橙坐上桌，不解道，“念念，孟谦骚扰过你？还有，孟谦出的事，和你有关？”

    “孟谦出什么事了？”罗伊八卦道，“我起得晚，还没去看消息，他怎么了？”

    傅念念也看向她，目露疑惑。

