
    冰羽瑶闻言，顿时面色急变，绝然喝道“不……这绝不可能！”

    想她这等天之骄女，羽仙冰宫数百万年来都首屈一指的少宗主，岂可与这等体内连半分玄力都没有的劣等人类成婚？

    一时间，大殿之上的其他长老、弟子们的神情，也都变得古怪起来。

    但也有人从中嗅到了“机会”，心下蠢蠢欲动“既然冰羽瑶师姐不肯与这劣等人类成婚，那不就得不到冰霜之星了？”

    “那是不是说，只要我豁出去、与这小子欢好一场，就能将冰霜之星的力量据为己有？”

    “对了，还有个前提条件那就是我在与那小子成婚当夜，羽荨长老她能够从旁相助……哎呀呀，想想就羞死个人！”

    而这时候，羽荨淡然一笑，似乎并没有对冰羽瑶的回答感到意外，只慢言轻语的劝道“瑶儿，你可知道，吞噬‘冰霜之星’对于水系修着而言，是何等的良机？”

    “如果错过了这次机会，不出百日，冰霜之星的伤势就将逐渐康复。”

    “可短短百日后，掌教至尊她老人家的伤定然难除，根本无法出手。”

    “等‘冰霜之星’养好了气力，再炸开这小子的胸膛逃遁而去之时，凭我羽仙冰宫如今的战力，还真没谁能够制得住它！”

    “如果真的让‘冰霜之星’逃到了雪域生出，那么我们所有人、这一世都休想再将它引入瓮中了……”

    羽荨话音刚落，另一名太上长老仙镀也忙声劝道“冰羽瑶，你是我羽仙冰宫的少主，宗门未来的掌舵人，本就该牺牲小我、成就大我。”

    “况且，你若真看这小子碍眼烦心的话，等冰霜之星的力量到手之后，他的死活还不是随你拿捏？”

    显然，在仙镀老媪看来，辰申这“劣等人类”的性命，并不比一只蝼蚁金贵多少。

    大殿之上，位份最重的羽荨和仙镀相继开口劝过之后，那绝美少女依旧紧拧眉头，一脸坚决的摆了摆手。

    见状，其他长老也都急上了火，一个二个的忙声劝道——

    “羽瑶啊，你若能得到这冰霜之星，必将在婆娑古战场上力压群雄！”

    “这送上嘴边儿的大机缘，切不可废失。”

    “不错，你应该知道，我羽仙冰宫……如今已是孤注一掷了。”

    “连掌教至尊都已卧床不起，你可千万不能在这关键的时刻掉链子。”

    “是啊，少宗主，你难道就忍心看着我羽仙冰宫上上下下、无数长老弟子，在绝望中被蚕食、侵吞不成？”

    “老生可不是在危言耸听，被婆娑古战场淘汰的宗门会有怎样残酷的下场，你并不是不知道……”冰羽瑶虽是一言不发，可随着时间的推移，她那绝美的娇容上，除了最开始的厌烦外，更多出了一抹狠厉之色“师尊，我将他杀死，再夺取冰霜之星不行么？难道非要我

    与他……哼！”

    “我叉叉你个圈圈的，这冰山美人儿心还真够狠的啊？”

    此时，躺在榻上装睡的辰申心头一凛，面上却不敢表现出出丝毫异状。

    原来，在他被带到此地、捏开嘴巴灌下两枚玄丹的丹汁后，就已徐徐转醒。

    大殿众人所说的话，他也都一字不落的听入了耳中，只是为求自保，继续装睡罢了……

    “不行的。”

    这时，那冰山小美人儿的师尊羽荨猛一摇头“仙镀长老之前不都说过了么？”

    “趴伏在这小子心脏上的冰霜之星，一旦预感到足以威胁到自己的局面，便会直接选择融入其心。”

    “这一来，我们就什么都得不到了！”

    “那您还让我跟他……跟他……”

    就算这冰山小美人儿性情冰煞，面如寒霜，但毕竟还是个姑娘家家，因此说到难以言明出，也不禁磕巴起来。

    羽荨轻哦了一声“为师知道你想问什么。”

    “你们在洞房花烛之时，这小子难免浑身血液流速加快，这会让冰霜之星从最初的紧张感、逐渐适应下来。”

    “等它适应了、自以为安稳之际，本座再通过你们珠联璧合的身躯施法，才能保证在万无一失的状态下，将冰霜之星引入你的丹田玄府……”

    “可恶啊！”

    “难道本君真要委身于这个劣等人类不成？”

    冰羽瑶刮了临时木榻上躺着的少年一眼，心下又是愤恨、又是无奈。

    婆娑古域中年轻一辈的强者何其多？可她还从未对任何异性加以颜色过。

    可现在……她居然要将自己交到一个素昧平生的“劣等人类”的手上，心下是何等的不甘！

    转眼一瞬间，这少女的双瞳就已因充血而变得通红，浑身上下散布而出的，是比这森寒雪域还要阴冷百倍的杀意！

    若不是因为她理智尚存，知道不能辜负掌教至尊等人的努力，也知道那白衣少年体内“寄居”着的冰霜之星不堪打杀的话，这女子怕是早就忍不住动手了。

    “唉～怪只怪造化弄人，这眼看就要到手了的‘冰霜之星’，竟生出了意外的枝节！”

    此时，羽荨轻叹一声，盯着那面色阴晴不定、却迟迟不曾表态的冰羽瑶，过了足足百息，才开口道“瑶儿，成与不成，你倒是给句话啊？”

    “这……我……”少女犹豫不决，望向辰申的明眸中，恨意愈显浓重。

    再过得片刻，羽荨状若惋惜的叹道“唉～罢了罢了！”

    “为师从未有勉强过你，今日，也不想例外。”

    “什么？”

    “羽荨长老，您、您就这么准许她放弃了？”

    “不行啊，这可是掌教至尊、以及一众同门豁出性命才得来的至宝，机会就只有这一次。”

    “是啊荨长老，平日里你怎么惯少宗主都无所谓，可今天这事牵扯太大，甚至关乎我羽仙冰宫的存亡，决不能再让这丫头由着性子胡来了！”

    ……

    突兀地，羽荨玉臂一挥“够了，都别吵了！”

    “放心吧，既然瑶儿不愿意……本座豁出这条命去，也定会保得宗门周全！”

    “哼，太上长老说得轻巧，如今婆娑古战场就快要开启了，我宗却为了捕得‘冰霜之星’损失惨重，一旦战场失利，退下来以后难免沦为其余各宗的标靶，还谈何周全二字？”

    正当此时，羽荨美目一眯，坚定道“能吞噬这‘冰霜之星’的，又不是只有瑶儿一人。”“大不了，我来！”
