    

    热罗姆.波拿巴的消息令维克多.雨果提起了一丝兴趣，放下报纸的他正想从弗朗索瓦.雨果的口中听到一些关于热罗姆.波拿巴信息之时，不靠谱的二儿子却又将他的希望磨灭。

    “什么都没听到！”弗朗索瓦.雨果耸了耸肩，语气中带着一丝自嘲道：“父亲，你也不想一想，像热罗姆.波拿巴亲王这样的政治新星，怎么可能会同我处在同一个圈子。更何况有阿希尔.富尔德男爵这样一门心思想做波拿巴家族狗腿子的家伙，他当然不会让波拿巴亲王和我这样的人进行毫无意义的社交！”

    “嗯？你是说阿希尔.富尔德那个家伙已经成为了热罗姆.波拿巴的狗腿子！”维克多.雨果眉头再度拧巴成一团，言语中带着咄咄逼人的架势。

    骨子里保留着传统贵族风骨的他压根看不起那些只会搞投机取巧的银行家，在雨果的眼中那些银行家一个个都是钻国家空子的蛀虫。

    作为雨果看好的政治新星，他觉得热罗姆.波拿巴实在不应该同那些家伙有过深的交涉。

    “这个应该还没吧！”弗朗索瓦.雨果一边回想起昨天在阿希尔.富尔德男爵家的情况，一边用不确定的口吻说：“玛蒂尔德公主好像并不喜欢男爵，热罗姆亲王似乎也对男爵保持着不远不近的姿态！总之，我们的男爵先生将自己的热脸贴到了人家的冷屁股上了！”

    说完，弗朗索瓦.雨果不由得哈哈大笑。

    维克多.雨果同样也露出了笑容，在他看来自己并没有“看走眼”。

    “咚咚咚！”

    敲门声从门外传来，弗朗索瓦.雨果与维克多.雨果同时看向了那扇漆着红油漆的楠木门。

    “谁去？”维克多.雨果眼神示意弗朗索瓦.雨果开门。

    “好吧！”弗朗索瓦.雨果摊了摊手，起身前往大门。

    就在弗朗索瓦.雨果屁股刚刚离开长条沙发之时，钢琴房的房门再度打开，阿黛尔.雨果出现。

    “还是我来吧！”阿黛尔.雨果对远处的弗朗索瓦.雨果回答道。

    由于钢琴房的位置与大门的距离比沙发要近一些，乐见其成的弗朗索瓦.雨果重新坐在沙发上摆出了一个“请”的动作道：“好吧！”

    阿黛尔.雨果缓步走到了门口，红色楠木门打开，防盗栏外的热罗姆.波拿巴与欧仁.鲁埃并排出现在外面。

    被防盗栏拦住的热罗姆.波拿巴看了一眼防盗栏内靓丽少女愣了几秒钟后，用生疏的巴黎腔询问眼前的少女。

    “请问，这是维克多.雨果家吗？”

    “噗哈哈哈……”阿黛尔.雨果忍不住笑出了声。

    尽管热罗姆.波拿巴已经生活在巴黎将近两年，但是他的巴黎腔还是略微带着一些意大利口音，这使他的发音变得略微有些滑稽。

    当然了，热罗姆.波拿巴知道自己的缺点，他也在努力的改正。改正的进度往往并不能够让他满意。

    热罗姆.波拿巴依旧面带微笑等待着少女笑声结束。

    站在一旁的欧仁.鲁埃则是一脸紧张表情注视着热罗姆.波拿巴，生怕亲王会在一怒之下离去。

    “对不起，对不起！”

    自知失态的阿黛尔.雨果赶忙向热罗姆.波拿巴道歉，父亲曾经告诉过她，随意嘲笑别人的缺点是一种不礼貌的行为。

    “美丽的少女的无心之举总会得到所有人的原谅！”热罗姆.波拿巴微笑着再度将刚才的话重复一遍：“请问维克多.雨果议员住在这里吗？”

    这一次，他换上了尊称。

    “你是来找父亲的啊！”阿黛尔.雨果再次打量了一眼热罗姆.波拿巴与欧仁.鲁埃，她打开了防盗栏：“请进吧！”

    “打扰了！”热罗姆.波拿巴进门。

    一位长着络腮胡、身材魁梧的中年男子与一位看上去同热罗姆.波拿巴差不多大的成年男子迎了上来。

    热罗姆.波拿巴在见到中年男子后的第一眼便认出了眼前这位便是维克多.雨果。他走上前，握住了维克多雨果的手表情激动的说道：“雨果先生，你好！”

    维克多.雨果则是一脸懵逼的望着眼前这位巴黎明日之星，他不明白热罗姆.波拿巴为何如此的激动。

    “热罗姆先生，你突如其来的造访真是令我赶到有些意外！”维克多.雨果看了一眼热罗姆.波拿巴身旁的欧仁.鲁埃道：“鲁埃议员，你好！”

    欧仁.鲁埃冲维克多.雨果微微一笑。

    “我可是雨果先生您的忠实粉丝，雨果先生的著作《巴黎圣母院》，我一字不落的看完了！”热罗姆.波拿巴向维克多.雨果解释道。

    “谢谢！”维克多.雨果礼貌性的回应了一句，内心还是免不了些许的激动：“我想热罗姆先生来我家并不是为了和我谈论作品的吧！”

    “当然谈论作品只是一个方面！我一直很期待雨果先生的下一部作品，不知道雨果先生是否有头绪？”热罗姆.波拿巴并不想迅速谈论有关政治当面的事情，他转而询问雨果的创作。

    维克多.雨果下意识瞥了一眼书房的方向回应了一句：“暂时还没有！”

    “那真是太遗憾了！”热罗姆.波拿巴表情惆怅的回应道。

    在维克多.雨果的邀请下，热罗姆.波拿巴被邀请到了一间独立的小房子中。

    欧仁.鲁埃也被安排在了客厅由弗朗索瓦.雨果陪同。

    热罗姆.波拿巴与维克多.雨果分别坐在两把哥特风格的靠椅上，屁股下还垫着塞满天鹅绒的坐垫，这是何等的享受。

    “雨果先生，想必我这次来的目的你已经知道了！我就开门见山吧！”热罗姆.波拿巴全身放松靠在椅靠上，两条手臂耷拉在两侧，双手合并放在并拢的大腿中间道：“我希望你能够帮助我竞选总统！”

    维克多.雨果听完热罗姆.波拿巴的话微微颔首，他并没有表露出自己的意愿。

    “我想你已经和我身后的党派达成了一定的协议了！你根本不需要我的帮助！”        

