
　　他们交谈时，陆凡来到房间，仔细观望后才笑道：“能不能让我试试？”

　　众人身形微顿，纷纷向着房间望去。

　　“大罗金仙来了都没用，你小子能有什么本事？”黄大仙不满道：“难道你是在质疑我的医术？”

　　“救人一命胜造七级浮屠，若是能够治好便再好不过。”陆凡微笑道：“医术并不分长短，想必前辈也不想看着眼前之人离去！”天籁小说网

　　“笑话，我当然不希望他死，但就连我都没有办法，你一个小娃娃何德何能！”黄大仙不满道：“这病症我也清楚，就算是国医圣手，也不可能成功。”

　　“老前辈这话可就错了。”楚老板上前道：“我们大人也不是寻常之人，就算与国医圣手相比，那也不会差上分毫。”

　　陈胖子也在一旁点头，对于陆凡的医术，他也是有所耳闻。

　　“小兄弟，你当真有办法？”王大爷上前道：“若是没有十足把握，还是算了吧！黄大仙都没办法，这事怕是悬了。”

　　“身为医者，悬壶济世，又岂会在于名利？”陆凡一笑：“眼前这位黄大仙，可以说是德不配位！”

　　“好狂妄的小子，我在这十里八乡，可是颇有名望，你胆敢污蔑于我。”黄大仙大骂道：“今日你怕是插翅难逃。”

　　“黄大仙可千万别生气，小娃娃不懂事。”王大爷上前安抚：“我这老伴怕是无力回天，黄大仙已经尽力了，日后必会送一面锦旗。”

　　“哼！”黄大仙甩了甩衣袖：“锦旗倒是不必，人没有治好，我要那锦旗何用？”

　　“这……”王大爷一脸为难，不知该如何是好。

　　“你小子既然有办法，那便前去医治。”

　　黄大仙直言道：“我倒想看一看，你有何等神通。”

　　陆凡并不多言，转身向着房间行去，看了看王大娘的脉搏，又仔细观望一番，才露出微笑：“若是猜的不错，王大娘早有恶疾，至少有着几十年的光景。”

　　“不错，的确有恶疾。”王大爷点头：“小兄弟倒是神了。”

　　“恶疾缠身多年，导致身体气韵不畅，血脉不流通，才会有如此症状。”陆凡直言说道：“这种病症就算在普通医院，也能够进行疏通，根本就不需要什么国医圣手！”

　　“简直就是一派胡言！”黄大仙怒目：“这乃是必死之症，怎么可能会是普通病症。”

　　陈胖子等人也一脸诧异，王大娘气息不稳，的确有濒临垂死之相，如若真是小病症，又如何会这般严重。

　　“自古以来庸医害人，你手上怕是沾染了不少的人命。”

　　陆凡冷言说道，同时手中运转银针，在王大娘身上扎了几针，神情更显得淡漠。

　　黄大仙矗立在一旁，紧紧的观望着眼前一切，他倒是很想知道，陆凡到底有何等手段。

　　王大爷嘴中喃喃，一直祈求着菩萨保佑，心中更是忐忑，五十载的相濡以沫，他又如何能不珍惜。

　　噗……

　　不久之后，王大娘嘴中喷出一口鲜血，铁青的脸上终于恢复了一丝血色，整个人更变轻松了不少，似乎什么被疏通一般。

　　“这怎么可能！”黄大仙发出惊呼，身形向着后方退了几步。

　　他在这十里八乡，好歹也有些名声，如今陆凡这种行为，岂不是砸了他的招牌。

　　“老伴，老伴活过来了！”王大爷一阵惊喜，向着陆凡跪了下来：“简直是华佗在世，小兄弟受我一拜。”

　　“举手之劳，大爷不必如此。”陆凡赶忙搀扶：“日后若是有什么病症，去医院便可，今日若不是我在此，王大娘性命休矣。”

　　“黄大仙，看来你医术并不怎么好，不然又怎会闹出这种乌龙。”陈胖子出言道：“我也是从这十里八乡走出去的，对您的名声可是知道，如今发生这样的事情，你恐怕面子上也过不去。”

　　“哼，人有失蹄。”黄大仙冷言说道：“他已经将人治好，我也无话可说。”

　　“我并不是针对你，但人命关天，希望你日后好自为之。”陆凡冷言说道：“若再发生同样的事情，我绝不会出手留情。”

　　黄大仙脸色铁青，转身向门外行去，他向来都是高高在上，从未被人如此教训过，这让他如何能够承受。

　　“我看你印堂发黑，今晚若独自离去，必会惹上麻烦！”

　　陆凡声音再度响起，却带着一丝好意。

　　“笑话，我身为十里八乡的风水先生，命格可是硬的很，别说是走夜路，就算去牛头山住上一晚，那也毫无事情。”黄大仙回头道：“你小子医术可以，但想吓我，怕是还做不到。”

　　望着离去的身影，陆凡却未多说什么。

　　陈胖子则上前道：“大人，这黄大仙今晚真会出事？”

　　“印堂发黑，可不是什么好事。”陆凡眯着双眼：“他今晚会不会出事，我又如何能够知晓。”

　　陈胖子微微点头，也不敢再过多询问。

　　王大爷煮了几个蛋，弄了几碟花生米，更拿出了几瓶老酒：“小兄弟，村上没什么东西，就这些东西也是凑出来的，您就将就吃。”

　　望着桌上的东西，楚老板皱着眉头：“我说老头，是不是有点太扣了？我家大人好歹也治好了你老伴，就给我们吃这个？”

　　话音刚刚落下，陆凡却坐在桌子旁，缓缓的吃了起来，冷不丁的看了一眼楚老板：“你若是不想吃，那便去外面等着，老人家的一片心意，这或许是他最好的东西。”

　　“还是大人通透！”陈胖子赶忙抱拳：“王大爷家里不富裕，村上也没什么吃的，这的确是最好的东西了。”

　　话到此处，陈胖子有着泪水滑落，陆凡这等体谅，倒是让他心中颇为确定，自己跟对了人。

　　“楚老板，既然你不吃，就在外面站着吧。”赵老笑道：“这可是大人的意思。”

　　“你……”楚老板脸色难看，却也不敢多言，赶忙向着外面走去，内心却无奈的很，其实他现在饿得很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第85章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 