    林无涯凶狠地挥刀劈斩而来，来势凶猛。

    叶辰在这道刀芒下，强势出手。

    赤手空拳，叶辰右手霸道地冲着劈斩而来的长刀抓去。

    他竟然想要以徒手硬接这凶悍的一击。

    砰！

    沉闷的爆炸声响起，长刀上凶猛霸道的能量，在这一瞬间，崩散而开。

    万众瞩目下，叶辰的手掌强势地握在长刀之上。

    “挡住了？徒手挡住了。”

    “这怎么可能？”

    罗元宗众多长老看着眼前的一幕，瞪大眼睛，难以置信他们所看到的画面。

    饶是他们早就想过这个玄天国主很强，对他的实力有着猜测，认为可能足以比肩太上长老。

    此刻看到眼前这一幕，不禁因为对方的手段而为之失声。

    太上长老全力一击，用的还是神兵利器，竟然被对方徒手挡住了，而且还是那么云淡风轻，一副毫无压力的神态。

    “徒手挡住老夫一刀？”

    “这玄天国主的实力竟然恐怖如斯？”

    林无涯此刻亦是整个人都傻了。

    他自己很清楚，自己刚才那一刀并没有半点隐藏，倾尽了全力。

    为的就是一刀将眼前之人斩杀，以免出现任何变故。

    但，结果却让他难以置信。

    全力出手的一击，竟然被挡住了，而且是如此云淡风轻地接住。

    “太帅了，陛下竟然空手接白刃了。”

    “刚才那一刀那般恐怖，陛下竟然如此轻易就用手接下来了，这样的力量未免太强了。”

    皇城中响起阵阵激动的议论声，大家都因为叶辰展示的强大力量而欢呼。

    他们悬起的那颗心，终于可以放下了。

    半空中！

    叶辰手握着林无涯劈斩过来的长刀，冷漠地瞥了他一眼。

    冷漠的声音在叶辰口中响起：“就这点能耐？”

    说话间，叶辰身上升腾一股霸道的能量。

    砰！

    他手中握着的长刀，竟然硬生生被他握爆，一股滔天力量在上面爆发，一块块碎片冲着林无涯迸射而去。

    锋利的碎片在这股力量下，凶猛地轰击在林无涯身上。

    “不好！”

    林无涯看着崩碎的长刀，第一反应就是后退。

    但叶辰轰击而来的力量太快，让他甚至连闪避都有些来不及，只能双手挡在身前，抵御这股恐怖的力量轰击。

    狂暴的能量冲击下，林无涯的身体很是狼狈地被轰飞。他的身体更是直接被切割出一道道骇人的伤口，看上去极其狼狈。

    “好强，竟然连我的宝刀都能握爆。这家伙到底是什么境界？”

    林无涯眼眸带着几分恐惧地看着叶辰，他已经不再认为对方刚才能将自己击退，靠的是秘宝。

    因为刚才他看得清清楚楚，叶辰就是凭着右手握住了他凶煞一刀，将他强横无匹的寒刀给挡住了。

    更重要的是，对方还能爆发强大的威能，霸道地将他那由星辰铁打造的长刀握爆。

    林无涯甚至在心中暗想，对方难道是天人境巅峰？但是，天人境巅峰可以这般轻易地握爆星辰铁？

    越想林无涯就越觉得叶辰犹如深渊一般，深不见底。越想他就越为此感到震撼。

    面对林无涯的震撼，叶辰丝毫不予理会、

    他霸道地一步踏前，冲着林无涯追杀了上去。

    身上弥漫着一股骇人的帝威，他一步迈出，竟然让天穹出现轻微的震颤。

    无比恐怖！

    林无涯在其他人眼中或许算是个强者，但对于叶辰而言，不过是一个稍微强大一点的蝼蚁，一个打发时间的玩具。

    若不是他拿对方戏玩一番，刚才他握爆长刀那一刻，气运之威便凶悍爆发，强势地将林无涯灭杀了。

    望着冲着自己轰杀而来的叶辰，林无涯脸色大变，仓促间从空间戒指中取出一柄长刀，疯狂地将自己的力量灌入其中，爆发出接近天人境巅峰的战力，要跟对方正面厮杀。

    从叶辰握爆他的佩刀那一刻，林无涯便知道眼前之人并非表面看上去那么简单，对方的力量比自己还要强大，极有可能是天人境巅峰。

    林无涯凶狠地挥劈手中长刀，冲着叶辰劈斩而去，想要将其压制。

    但让林无涯感到震撼与憋屈的是，他的刀芒刚靠近叶辰身边，就被一股极其恐怖的能量震荡。

    即便是他全力轰击出手，竟然连叶辰的防御都没能破掉。甚至是连他的身体都没能接触到。

    要知道，他可是天人境后期的强者，而且还是拥有特殊体质的存在。

    这般强大的他，竟会在这里变成一个笑话。

    叶辰踏空向前，林无涯疯狂地挥刀劈斩，他的杀伐而出的刀气在靠近叶辰之时，全部崩碎。

    这一幕让罗元宗众多长老看得目瞪口呆，甚至有人下意识地揉了下眼睛了，想要看看是不是自己眼花了。

    在他们原来的想象中，应该是太上长老挥刀，凶猛地对这个玄天国主进行追杀。

    但是，实际上，这结果却是他们最自傲的太上长老，惨遭他人压制，看似强大的杀招，对玄天国主不起任何作用。

    这出乎预料的一幕，实在让罗元宗这些长老都看傻了。

    就在众人震撼的目光下，叶辰的身影已经来到了林无涯的跟前。

    他一把抓住林无涯挥劈的长刀，眸子冰冷地看着后者，冷淡无情的声音响起：“还想跟你玩玩，没想到你跟个苍蝇一样，好烦。”

    说话间，叶辰左手猛然一甩。

    砰！

    沉闷的甩击声响起。

    林无涯的脑袋直接被他一巴掌甩爆，只剩下一具无头尸体。

    如此一幕，让在场所有人都看傻眼了。

    大家全都懵了。

    不管是罗元宗的长老，还是玄天皇城的百姓，看到天空上的画面，都有些懵了。

    有些人更是下意识地摸了摸自己的脸。

    大家都没想到陛下打人的一记耳光，竟然还能将人脑袋抽爆。

    这未免太吓人了。

    “力气用多了吗？”叶辰看着自己的手掌，眸子泛起几分意外。

    他刚才本来只是想要将林无涯的脑袋一耳光转上几圈。

    但他没想到的是，这一记耳光用的力气似乎多一些，竟然将其一耳光打爆了。

    缓缓收回手掌，叶辰看着眼前的无头尸体，眉头一皱。

    “恶心的东西。”

    冷哼一声，半空中的半截尸体再次如同血色烟花一般炸裂。

    罗元宗来势汹汹的三大天人境强者，最后都为玄天皇城上演了一场烟花盛宴。

