    第一千一百一十九章 夜谈蓝天翔

    “是我知道了，放心吧阿姨，”洛天心里一动，轻声说道，他当然明白，这件事，一旦传出去会对素萍造成什么样的影响，毕竟她是有身份的女人。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还有，这件事，除了你之外，任何人都不要知道，一定要保密，不然的话，算阿姨求你，不然的话阿姨”

    “阿姨，我明白，”洛天打断了素萍的话，凝重的说道，事情的结果和自己猜想的有些偏差，他还以为朵朵和自己一样是来自另一个世界，原来竟然是猎魔者的后代，洛天很想八卦的问一些当年是怎么回事，她们是怎么不过想想还是算了，再说在电话中，也不太方便说。

    心事重重的开车去了蓝天翔的办公住处。

    这次洛天并没有去那个四合院，而是去了蓝天翔所在的单位，那是他办公的地方，是华夏最高级的作战指挥单位，防守森严，蓝天翔虽然有时住在四合院，不过也不常住，再说知道的人很少，属于绝密，他喜欢清闲。

    洛天到了后，停下了车子，在大门口通过了验证，然后走了进去，有点古典的老式建筑办公楼，二楼窗户上，还亮着灯，那里是蓝天翔的办公室，他还没有睡，洛天在来之前，已经给他打了一个电话。

    “啪啪啪，”

    洛天上了二楼，来到蓝天翔办公室门前，轻轻的敲了敲门。

    “进来吧，”

    房间里，很快的响起了蓝天翔那苍老却又浑厚的声音。

    “老领导，”洛天推门走了进去，打了一个招呼。

    “老子现你小子是属于夜猫子的，总喜欢晚上打扰我，好了，坐吧，”一身笔挺的军装的蓝天翔看起来，很是威严，看到洛天，从抽屉里拿出一包烟，扔给洛天，黑着脸招呼洛天坐下。

    “咳，老领导白天日理万机，国事繁忙，我哪里敢打扰啊，”洛天伸手接过烟，咧嘴一笑，也不客气，坐在蓝天翔对面的沙上，然后抽出一支烟，点着，这才说道。

    “行了，你小子少贫嘴，上次你给我的有关天堂十二殿的大体位置，我已经派人查过了，基本属实，只不过分布太广，而且都在国外，要想跨国作战，对付如此强大的组织，不好好的筹划是不行的，上面的意思是想让你参加，具体的策划一下，人，钱，装备，你可以随便挑选，主要是要拿出一个具体的可行性方案出来，”

    洛天点点头，狠狠的抽了一口烟，那白色的烟棍以可见的度一下子燃烧了一大半，并没有看蓝天翔，淡淡的点点头：“可以，为国家效力是作为军人的职责和使命，我还是那句话，我是华夏人，是军人，当一切以国家的利益为重，无论何时，何地，何种情况，这点都不会改变，”

    蓝天翔欣慰的点点头：“孩子，你是我看着在军中成长的，你的人格和品性我了解，我知道这些天辛苦你了，你付出了太多，这点大家有目共睹，你做了一般人无法做到的事情，而且”

    “行了，老领导，我来这里不是听您夸奖我的，”

    洛天苦笑了一下接着说道：“有关对付天堂的会议，什么时候召开，到时记得通知我就行了，我也只能起到一个参谋的作用，具体的作战方法和战略大局，还是要上面拿主意，另外，华夏和缅甸方面交好，我建议以国家的名义邀请缅泰秘密军事合作，让他们也协助一下，还有东南亚的地府安东尼，这些都是强大的助力，毕竟跨国作战，大规模的军事行动肯定不行，需要化整为零，派取精英才行，不然的话会引起国际非议，”

    “嗯，我知道，我会建议上级做出安排的，”蓝天翔点点头，看着洛天那低调而有些消沉的神色，心里有点心疼，他明白现在洛天低调消沉的原因。

    “对了，地下联盟现在训练的怎么样了？”蓝天翔岔开了话题问道。

    “有半个多月了，总起来还算顺利，不过受伤是难免的，大家的实力提升的很快，特别是龙魂和国安的队员，实力有了质的进步，如果再给他们配上装备，更是如虎天翼。

    其他的各大门派也有了不同的进步，这些人也仅仅能对付天堂其中的一殿，对付两个都有些勉强，另外，金玲珑和西门烈在那里和地下联盟的人相处的还不错”

    洛天挑重点简单的说道，然后又抽出一支烟叼在嘴上，他第一次面对蓝天翔没有那种嘻皮笑脸的模样，很是认真的回答着蓝天翔的话。

    “孩子，如果，我是说如果以后消灭完天堂，你以后怎么打算？”蓝天翔想了一下，还是把这个问题问了出来，这个问题极敏感，蓝天翔其实并不想挑明，不过他还想知道洛天以后的打算。

    看了一眼蓝天翔，洛天苦笑着摇了摇头：“老领导，你不是不了解我，我如果追求权力，权势，我会把龙魂的教官的位置让给金玲珑么？在地方上成立那个龙魂办事处，相信您也知道，我就是为了自己的女人，为了照顾她们，我这个人没有什么目标，只是喜欢自由，和自己喜欢的女人在一起，开个酒店，做个生意，快快乐乐的过一辈子，别无他求！”

    简单的几句话，洛天表明了自己的心态。

    蓝天翔点点头：“好了，时间也不长了，你回去休息吧，关于对付天堂的会议，估计就在最近两天召开，到时会及时通知你，如果你真的有急事的话，到时也可以把你的想法传达给我，”最后蓝天翔说道，等于是在下逐客令了。

    洛天站了起来：“我会尽量参加的，如果不行，我会把我的方案给您让您交给上面，作为参考，”

    蓝天翔没有说话，只是点点头，看到洛天离开自己的办公室，这才打开他办公桌上的一个红色的按钮，脸色有些不好看。

    “刚才的话，相信您都听到了，所以我建议还是取消对他的暗中管控，不然的话，会让他反感，我不想让他变成双刃剑，他太累了，也太苦了，为了国家，一直在奔波，就拿这次地下联盟的训练来说，都是他拿的钱，他一手组织的，没有动用国家一分钱，还想让他怎么样”

    蓝天翔越来越激动，最后几乎是吼了出来。

    不错，刚才蓝天翔询问洛天的话，他是有意问的，并不是他听，是有人听，在洛天来之前，蓝天翔暗中开通了绝密通话，洛天的话一字不漏的传到了上面。

    通话那头，半天没有说话，最后传来一声深深的叹息，“一切恢复正常吧，”

    简单的五个字，让蓝天翔心里放松下来，最后中断了通话。

    上面有上面的考虑，蓝天翔有蓝天翔的考虑，洛天也有洛天的考虑，洛天最近联系的实力越来越大，对付天堂是重要的，可是万一以后呢？这是上面的考虑。

    蓝天翔倒是最清楚洛天的性格，他是一个重情重义的汉子，为了兄弟和女人，他什么事都能做的出来，不过却是胸怀大义，这点极为难得，居功而不自傲，功高而不震主，如果是别人，必定膨胀，而洛天却是不会，换句话，或者是洛天把这些根本没有放在眼里，随着境界的提升，他的眼界更高。

    从蓝天翔那里出来后，洛天的脸色有些凝重，但也没有怎么放在心上。

    本来想去龙魂看望一下那个邢文慧，不过看看时间有些晚了，洛天还是打消了去龙魂的打算，“上次来京城，邢文慧在闭关，不知道这个家伙想到了什么没有”

    洛天开着车子心中暗想，这也是一个可怕的女孩，控制病毒的能力匪夷所思，上次抵御兽潮，她也帮了大忙，而且还是自己的“老乡”洛天还是很关心她的。

    去东方不败所在的宾馆，其实并不经过上官府邸，不过洛天还是开着车子绕道经过这里，不久前，素萍所说的话，让洛天有些好奇，他真的想知道素萍当年是怎么认识猎魔者的，洛天想了解更多的猎魔者的信息，只是他又不想让素萍痛苦，所以只能暂且把这件事放下了。

    “金月大6二十年前，不知道到底生了什么大劫，打穿了空间节点，竟然一下子来到华夏这么多人，孤独无名，天妃，邢文慧，天魔圣子，还有自己，现在又多出了一个猎魔者，不知道还有没有其他的人，”

    望着不远处，那处宏大的府邸，洛天心里暗想，毕竟有关天堂之主的身份，洛天虽然知道此人也是来自金月大6，不过到底是什么人，他并不知道。

    只不过据东方不败所说，天堂之主面相怪异，无论从哪个角度看，此人都没有五官，也就是无相人，这一点，洛天询问过天妃，天妃也不清楚，看来这个天堂之主是有意的在隐瞒自己的身份，毫无疑惑，天堂之主是在这个世界上最强大的存在。

    沉思了一下，洛天摇了摇头，正准备开车去宾馆，突然脸色一变。