    天华上仙原本并不想玉石俱焚。

    若是被追杀至死，也不过是他个人命运。

    他不想死。

    但死亡来临，他唯有独自承受。

    这或许便是他的因果注定。

    但现在不一样了。

    有人因为来救他而身处险境，他自然不能坐视他们因自己而死。

    一千年积攒的杀气，仿佛在这一刻毫无保留的爆发出来。

    莫可匹敌。

    三位妖族都要色变。

    为什么这个人类明明是强弩之末了，还能爆发出这样的威势！就算燃烧本源也不应该有这么强啊。

    永望老道悚然看着天华上仙：“你......”

    “别磨蹭了，走吧。”天华上仙背对众人，语气平淡，仿佛已经看透了一切。

    而正面的他杀气汹涌，震慑群妖。

    月苍神君沉默片刻：“我们走。”

    他们脸上露出沮丧的表情。

    因为他们都知道，一旦走了，接下来会发生什么事情。

    他们是来救人的。

    结果反而让被救的人拼出姓名来救他们。

    这实在是一件让人感到无力的事情。

    但他们必须得走。

    如果不走的话，所有人都被留下。

    “一个都不许走！你们全都得死。”朱厌妖祖仰天嘶吼，双掌重重拍了过来，山崩地裂，日月光辉全都被遮蔽了个干净。

    天华上仙一人拦在前面，身上笼罩恐怖的光芒，竟然强行挡住了这一击。

    他冷冷说道：“初入妖祖境，也敢狂妄，这点力气比那头老猿差远了！”

    天华上仙口中的老猿能是谁，当然是千年前死在他手中的那一个了。

    朱厌妖祖气的发狂，凶戾之气狂飙。

    大地大片大片的塌陷撕裂。

    气浪简直如同飓风一般。

    但即便如此也没能让天华上仙后退半步。

    “这等实力，不愧是你。”月苍神君幽幽长叹一声。

    长久以来，天华上仙一直都是万世仙宫战力第一的修士，外界推崇至极，但一千年了，天华上仙很久不曾在人前展现过实力了。

    再不朽的威名也会随着时间慢慢被人所淡忘。

    不曾经历过当年大战的修士，是无法理解天华上仙这四个字所代表的含义的。

    而今日，那可怕的名字将会再次震动寰宇。

    即便是身受重伤。

    他仍然是最顶尖的修士。

    “真是让人嫉妒的实力。”永望老道咬牙，眼中已经通红一片。

    他不是在眼红天华上仙的实力。

    而是不甘心。

    面对三个妖祖他根本没有办法抗衡。

    九头鸟妖祖冷冷开口：“想要无涯之地生灵涂炭？我倒要看看你有没有这个本事。”

    随后她张开双翼，鲜艳夺目的羽翼化作无数道流星，尽数冲着天华上仙刺来，恢弘之势，无可匹敌，空间随之战栗不已。

    天华上仙再如何厉害，也不可能拖着重伤之躯击败三位妖祖。

    毕竟他又不是圣人。

    所以他以无涯之地做威胁，想让三位妖祖退缩。

    这里是妖族的地盘，这里也有很多这些妖祖的子孙后辈，所以这些妖祖绝对不可能任由天华上仙发疯。

    不管成功与否，只要能拖住三位妖族。

    那天华上仙的计划就算成功了。

    但问题是......

    能拖住吗？

    这可是三位妖祖。

    天华上仙眉头一沉，捏动法决，身前转出阴阳之图，神秘莫测，图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙。

    缝隙之中汹涌澎湃的能量汹涌而出，生生将这些羽翼给挡在了外面。

    这看似天华上仙占据了上风，但实际上他的口中已经不断的淌出鲜血了。

    月苍神君带着林夕等人继续飞离，想要离开。

    周遭大妖全都不敢阻拦。

    但这并不意味着他们就能逃走了。

    九婴妖祖一甩长尾腾空上天，随后九颗头颅喷吐出水火之力，这可怕的力量瞬间凝聚成实质，然后重重的砸落，将月苍神君众人关在了地面。

    月苍神君和永望老道互望一眼，随后一齐出手攻向这结界般的力量禁锢。

    轰!

    水火之力剧烈的颤抖，仿佛随之要崩溃。

    但就在此时，九婴张开血盆大口，吐出一颗血色珠子，说是珠子但直径却足有十几米，简直就像是一座小山。

    血色珠子出现，周遭的空间疯狂的颤抖。

    可怕且骇人的力量涌现出来，灌入了水火结界之中，结界一下子变得异常稳固，轻易的挡住了二人的联手攻势。

    “这是什么！”永望老道大惊。

    月苍神君脸色变得异常难看：“连妖丹都这么毫无顾忌的吐出来了，这些麻烦了，这结界恐怕能困我们很久。”

    天华上仙根本撑不了这么久。

    众人心中一沉。

    这些妖族竟然开始学会使用计谋了。

    这可不是一个好消息。

    九头鸟妖祖长啸一声：“谁都别想走！”

    天华上仙见状眉头也紧紧皱起，这些可糟糕了。

    九婴一族不仅拥有可怕血脉，实力强横，而且还精通各种神秘的神通，诡谲无比的九毒咒便是，眼前的水火结界也是一种。

    没有绝对的实力是很难打破的。

    “大不了就拼了！”永望老道怒声说道：“就算是死也要拉一个妖祖垫背。”

    天华上仙微微摇头，他深吸一口气：“你们尝试着打破结界，还是让我来拖住这些妖祖，别浪费时间了，我的时间不多了。”

    紧接着原本就勉强为战的天华上仙，祭出了一件神秘的漆黑法宝。

    那是一尊小巧雕塑，浑身漆黑，三头六臂，三面青黑色，口中似吐火，凶戾狰狞，散发着无穷无尽的绝世凶威。

    “我祭炼千年的杀气，助你复苏重现太古之威！”天华上仙默默低语。

    轰！

    雕塑骤然涨大，头顶苍穹，脚踩深渊，身形竟然比这三位妖祖本体还要巨大，巨手覆障日月之光，仿佛整个世界尽在他的手中。

    那滔天的凶戾之气，强行震慑住了三位妖祖。

    三位妖祖此刻心神大震。

    察觉到了危险的气息。

    这是什么东西，竟然如此可怕。

    人族的法宝他们见过不少，却从未见过有如此骇人的东西。

    而被困在结界中的林夕更是吃惊万分。

    此刻天华上仙祭出的法宝，正是他苦苦寻找的第七件魔修法宝——阿修罗像。

