    “小智，你真的要继续吗？用这种可笑的理由，鼓动别人，去和不可能战胜的怪物战斗。”美都将小智抵在岩壁上，态度认真地说道。

    “什么叫可笑的理由啊？每个人都应该起来反抗这种压迫，难道美都，你还是对我没有信心？”小智仰着头，直视着美都的眼睛，缓缓地说道。

    “······”小智再次提到了美都开始时背叛小智的事，美都瞬间沉默了片刻，继续说，“我不是对你没信心，而是自由之地的这些散乱的训练家，怎么可能能打赢虫宫？更不用说，虫宫还和囚徒联手了。”

    “哪又怎么样，虫宫的人和囚徒的人，也都是被压迫的对象，只要让他们······”小智继续说着。

    “不可能的啊！”美都怒喝道，“不要那么天真了好吗？虫宫里的人尽管很累，被虫后支配着。但是她们会觉得自己高自由之地的这些训练家一等，而只要有了这么一点优越感，她们就是不会认清现实，去扳倒能够带给她们优越感的虫宫。”

    小智瞳孔猛地一震，说：“你，你在说什么？”

    美都低着头，降低了些声音，满怀悲伤地说：“没错啊，所谓人就是这么个存在啊，永远活在别人的看法中。为了高人一等，不管什么事都做得出来。而只要能稍微站在高位，就不会愿意再回到那个平等的地位。所以说‘人都是平等的’什么的鬼话，都是骗人的。这就是人性，自私的人性，小智，你懂了吗？

    所以不要再说这种天真的话了。我们想办法抢回皮卡丘，再等到试炼之日，前往第三层吧，去试试看看那个最终的试炼。”

    “别开玩笑了！人性？这就是人性？”小智低着头，红色的帽檐遮住双眼，“所谓人性，就是这么肮脏的东西吗？别搞笑了！把这种不耻的东西，说成是普遍的人性，才是最天真的。

    我说的话才不天真，是事实。他们只是不了解。拜托，美都，相信我吧。你也看得到，这样下去，所有的训练家，都只会被芳香液支配理智，最后走向毁灭的。”

    “但那至少不是你的错啊！”美都终于忍不住了，眼泪从眼眶中呈涓涓细流缓缓溢了出来，顺着脸颊落了下来。小智不禁伸出手，接住了那晶莹的泪珠。

    “这是······什么意思？”看到着突如其来的哭泣，小智愣神地问道。

    “还不明白吗？如果失败了，抛弃一切战斗的训练家们都只会痛恨你，痛恨这个给了他们虚无希望的你。你已经因为我遭受很多痛苦了，我不想你变成那样啊！呜呜呜~”美都伸手抱住了小智，再也忍不住而放生哭了出来。

    “原来，美都是在为我着想吗？”小智总算是知道了，美都是害怕自己受伤。看着在抱着自己哭泣的美都，小智伸手摸了摸她的头，没有说话。难道因为考虑到失败后自己的后果，就不去做了吗？那也太逊了吧！再说了······

    小智低头看着如此关心自己的美都，小智更加坚定了心中的想法：“美都，你知道吗？我很喜欢你啊！”

    “欸？”美都的眼泪瞬间停止，她震惊地看着小智，脸上的神情不断变化，“不不不······喜欢什么的······你还有小霞、小蓝小姐她们。呀啊~我也不是说我没有拒绝的意思，只是你一定要坚持的话······”

    沃特突然跑了出来，吸引了小智的注意，而没有听到美都的这些胡言乱语，“小智，小智。我准备好了，可以出去行动了。真是听君一席话，胜读十年······”

    看着沃特充满希望的神情，小智也露出释怀的笑，上前伸手抱住沃特，说：“沃特，你也是，我很喜欢你呢！”

    “欸？”一边刚被“告白”的美都瞬间愣住了。

    “小智？你······你说什么啊，喜欢什么的，我是男孩子啊！”沃特立刻害羞地说着，双手不知所措地挥舞着。

    但美都很快就明白了，小智的意思，原来他所说的“喜欢”就是坚定要去推到虫宫的原因啊！

    知道了这一点，美都也开怀地笑了，说：“小智，我也喜欢你啊！”

    “欸？美都小姐，你这······我······”沃特就更加懵逼了，完全搞不清楚状况，“这到底是怎么回事啊？”

    “哈哈哈~”小智松开沃特，开怀地笑着。小智现在很开心，也充满信心，因为眼下能做的事是如此充实，让他能清晰地感觉到自己的存在。人最大的快乐，也就是找到自己的存在的时刻了吧！

    接下来的几天，小智一边逃避着虫宫和囚徒的围攻，一边不断来往于毒泽的自由之地和毒泽外围。

    虫后则是丝毫不着急，因为她已经和联盟串通好了，只要皮卡丘不在小智手中，他们就不会让小智通过试炼。

    虫后看着被关在电网牢笼的皮卡丘，叹气着：“唉~这么可爱的生物，居然无法抱在怀里，放在脸上蹭来蹭去，实在是太痛苦了。”

    “皮卡~”皮卡丘汗颜地看着面前这个女人。

    “虫后大人，自由之地的眼线又发现了小智的踪影了。”薇妮出现在房间的门口，说道。

    “啊，随便啦，小智那边交给泰勒那个家伙就好了，反正他最后也要来到这的。”虫后不耐烦地说道，并拿出一个瓶子，在薇妮面前晃着，“说起来，今天你也忍耐蛮久了吧？”

    随后虫后便将精制过的芳香液倒在了自己的脚上。薇妮咽了口口水，满脸潮红地走了过去······

    囚徒那边，泰勒让不知情的奥沙去找小智，这样就能掩人耳目。但总是不如愿，几次都让小智给逃掉了。渐渐地他都开始怀疑，奥沙已经知道了小智被围攻的事。那样的话，奥沙就不得不防了。

    终于，过了几天之后，时间来到了试炼开始的前一天。准备的万无一失的虫后和泰勒，就等着小智自己送上门。

