    参观完学院的主要建筑，已经到了中午时分，教工原地解散，让学生们回去吃午餐。下午是自由活动，明天到体育馆进行开学典礼。陈兴和阿茂没有跟着班级里的人到饭堂，而是来到学院外围的一家小餐馆。
    “你觉得你和阿丽之间最大的障碍是什么？”
    餐馆的角落里，陈兴问道。阿茂低着头，双手互相搓着，不时左右张望，似乎有些紧张，生怕有人看过来。过了好一会儿，他有些不太确定地说道，“又胖又丑，没钱。”
    “男人没有丑的，胖也有胖的可爱，至于没钱……”陈兴顿了顿，“没钱确实是个问题，不过没关系，我可以帮你解决这个问题。”
    “谢谢老大。”阿茂憨憨地说道。
    陈兴上下打量着阿茂，额头有些汗珠，头发有点儿乱，学袍上东一块西一块的色斑，看起来不是很干净。陈兴心里不由得摇了摇头，长相是天生的，没有办法改变，家里环境不好买不起名牌衣服，这些都是客观因素，但是衣着干净、整齐，却是自己能做到的。
    帅不帅是其次，起码要做到让女生感觉不讨厌。
    “不讨厌”这个点非常重要，然后就是“安全感”。
    安全感分为两个方面，一方面是男性作为保护方的安全感，另一方面是男性作为侵略方的安全感。
    第一方面，男生足够强大就能保证，比如身体强壮、有钱有势、性格沉稳担当，都能给女生带来安全感。
    而另一方面，男性希望得到女性的身体，或者其它东西，这时候男性是作为侵略方的，如果女生感觉到自身的安全被威胁，或是男性过于强势，会有胁迫她的可能性，她就会避而远之。在这方面，要让她们感觉到安全，就必须有足够的尊重和距离感。尊重，至少是表面上的尊重，会给女性带来安全感，同时保持距离也会产生安全感。
    泡妞的本身就是一场博弈，只有胜出的人才能收获丰硕的果实。
    很多人只会把自身的问题归咎于客观原因，比如社会风气、先天条件等等，很少在自身上寻找问题。
    阿茂固然是相貌普通，家庭条件也不好，但很多东西都可以通过自身努力去改变，至少衣着整齐，衣冠得体，精神爽利。
    “我给你提几个要求……”陈兴看着阿茂的眼睛。似乎受到他气势的感染，阿茂坐直了身体，一副认真听讲的样子。
    “第一，坚持每天早晚跑步，让整个人精神起来。”
    “第二，每天出门前花费半小时整理仪容，头发要整齐，衣服要干净，午餐和晚餐后花费十分钟整理仪容。我们家乡有句老话，头可断，血可流，头发不能乱。”
    “第三，不要成天呵呵呵的傻笑，对于那些不怀好意的调侃，恶趣味的玩笑，即便不反击，也要学会用沉默表示自己的反感……”
    陈兴说着，阿茂小鸡啄米般点着头，也不知道听进去了多少。
    “好了，不说了，吃完饭带你去买几件新衣服。”“老大，你真是上天派来的天使，不不不，是天神，天神……”
    片刻之后，陈兴带着阿茂来到餐馆附近的学生服装店，挑了几件款式较新的学袍。
    他之所以没有带阿茂去高级商场买名牌衣服，是因为不符合阿茂的家庭环境，突如其来的暴富会引起不必要的怀疑，而且阿茂跟他非亲非故，他也只是想拉对方一把，顺便打击一下让他觉得恶心的人，不可能投入太多的钱财。
    “来，看我的表情……”
    商店的落地镜前，陈兴绷起脸，眼中寒芒乍现，肃杀之气油然而生。
    “哇，老大，你太酷了！”阿茂忍不住赞叹道。
    “酷什么酷，学着点儿，以后别人嘲笑你，你就做这个表情，知道不！”陈兴沉声说道。
    阿茂学着陈兴板起脸，做出一副严肃的样子，但可能是他底气不足，不但没有杀气，反而有些滑稽。
    “你想象一下，他们抢走你的女人，把你踩在脚下……”
    陈兴循循善诱，可阿茂的回答却让他说不出话来。
    “我没有女人啊，而且他们也没有把我踩在脚下。”
    陈兴暗自叹息，这小胖子到底是反应迟钝，还是善良过头了？
    “我只是做个比喻，这个世界上就有些人喜欢通过践踏别人的尊严来体现自己的优越感，通过贬低别人来抬高自己……”陈兴耐心地分析道，“你仔细回想一下，是不是有些人经常在女生面前贬低你、嘲笑你，自己却出尽风头？”
    “这样一来，是不是女生对你的印象变差了？”
    “还有，他们心情不好的时候，是不是总是喜欢骂你？”
    “这可是拿你来当出气筒啊！”
    “难道你就不生气吗？难道你不觉得这些人很可恶吗！”
    陈兴的话让阿茂陷入了长久的沉思。不知不觉中，阿茂的拳头紧紧地握住了。他似乎想明白了一直以来被区别对待的原因，脸上的表情越来越冷，竟然有了几分杀气。
    “对，就是这样！”陈兴竖起大拇指，“下次他们再嘲笑你，你就摆出这幅表情。”
    “嗯！”阿茂坚定地点了点头。
    接着，陈兴又带阿茂到附近的理发店修剪头发。虽然阿茂长相一般，但头发梳理整齐，再配上新衣服，整个人都精神起来，最起码是个干净整洁的普通男孩，不是又懒又笨的肥猪。
    “去操场跑步，二十圈，如果坚持不了，我再给你买几支体质药剂。”陈兴说道。
    “不用了，谢谢老大的好意。要是再拿老大的东西，我就真是没皮没脸的人了。”阿茂握着拳头说道，“我会坚持下去，就算是爬，我也要爬完二十圈！”
    “好样的！”陈兴用力地拍了下阿茂的肩膀。男人不怕穷，就怕没斗志，有这样的觉悟，不怕不成事。
    随后两人回了学院，阿茂去跑步，陈兴则回宿舍休息。
    陈兴的三个室友都是同班同学，自然也听说了陈兴和阿茂的关系，又恢复了之前的冷漠，像是要和他划清界限，免得被归为一类人。至于昨天陈兴请吃零食请喝啤酒的事情，都像是集体失忆，全都选择性的忘记了。
    不过陈兴也没当一回事儿，这些人在他眼中就是路边的土狗，不能指望他们有什么道德情操，别主动来招惹他就行了。
    大伙都没说话，陈兴洗了个澡，爬上床，取出便携屏幕连接黑表，准备睡觉前看看新闻。
    “喂喂喂，你们快看班级社区，阿丽要开直播了！”
    宿舍里忽然响起兴奋的叫声。转头看去，发出声音的是李康。而听到消息的黄永斌和魏龙坐直了身体，稍微愣了几秒，迅速拿出各自的便携屏幕。
    “阿丽可是我们班上的女神，她的直播一定要支持。”
    这个世界也有类似于地球上网络直播的娱乐模式，也能进行打赏。陈兴上一世在雷光团就有个小佣兵喜欢看直播，把打仗赚来的血汗钱全用来打赏小主播，可由于没钱购买强化药剂，很快就死在任务途中了。
    陈兴要帮助阿茂追求阿丽，自然也要多了解些，随即点开班级的网络社区，查找阿丽发出的帖子。
    [大家好，我是dr2616学年的新生金泽丽，初次见面，请多多关照]
    陈兴手指一动，点了进去。
