    岳凡没有客气，直接挑了一间上好的天字房就住了进去。

    一进入房间，岳凡就兴奋的检查自己的元鼎。

    其实，刚刚岳凡在李凤姐的芡汁中加的调味料并没有什么大的玄机，那些白色柱状颗粒只是地球上最普通、最常见的味精罢了！

    但凡学过一些家常知识的都知道，味精是由大米以及小麦中提取而出的，往往也就是这样，这种简单而廉价的东西在这修炼世界却是完全没有！

    他刚才到后厨不断翻查那些瓶瓶罐罐，并不是在捣乱，而是在找这味精，所幸，他赌对了！

    这完全得益于岳凡打工人的身份，在地球的时候，他曾经也在后厨干过，那时候他就问过主厨，为什么他烧的菜味道就是不同于家常菜，特别鲜！

    岳凡得到的答案是，“多放味精！”

    一勺不够就两勺！

    这句金玉良言，岳凡至今还记得。

    有时候岳凡实在没钱吃饭，他就用开水泡着饭，加点味精，就这么糊弄一顿。

    那味道，岳凡估计这辈子都忘不了！

    他吃的是味精吗？不，那是人生！

    所以，在第一次尝完李凤姐做的菜以后，他就感觉少了点什么，直到戴东官又做了一桌，他才知道究竟缺了点什么！

    起初，他以为龙凤客栈菜的做法是不放味精的，后来经过他仔细翻找过后，才发现，这灵元大陆压根就没有味精这样东西！

    当然，其实刚开始岳凡也没什么信心赢那戴东官，毕竟简简单单的味精只不过可以增加菜的鲜味，可这毕竟是修炼世界，味道固然是评判一道菜的标准，可这道菜内蕴含灵气值的多少也是相当重要的标准之一。

    李凤姐只是半步天品厨师，还处于地品的行列，要说对于菜品中蕴含的灵气值肯定是不如戴东官的。

    可为什么岳凡还要坚持和戴东官赌一把呢？

    纯粹是因为看不惯吗？

    不，是岳凡捕捉到了戴东官第一次见到妖灵果时贪婪的目光！

    岳凡不敢确定，对方在血屠城有没有其他势力，毕竟他在明，戴东官在暗，如果他一走了之，怕是会被戴东官阴一把。

    与其被人阴，不如作为赌注赌一把，反正这妖灵果对他来说也是食之无味弃之可惜。

    只不过，岳凡自己也没有想到，用元力去提炼灵米中味精时，会使味精产生变异，直接从最普通的调味料变成了超越天阶天材地宝的东西。

    由他提炼而出的味精，可以说，绝对是独一份！

    当然，这不仅归功于岳凡的元力特殊，更加得感谢曾倾城的昆仑虚炼丹基础篇。

    岳凡在提炼灵米的过程中，惊奇的发现，这昆仑虚炼丹基础篇上所记载的方法用元力去提炼，出奇的顺畅，犹如一气呵成，仿佛这炼丹之术就是为元力而创造的！

    昆仑虚的起源是什么？

    西王母！

    而西王母是谁？

    一个追求长生大道，以炼丹和种植天材地宝而闻名的神仙！

    虽然对于她的记载，不如帝俊、女娲、伏羲那些上古大神般强大，可她在《山海经》中，也有不可忽略的篇幅！

    这说明什么？

    西王母绝对是修炼元力的，她修炼的是仙术！

    或许是因为来了这片世界，发现没有元力之后，才把她自身的功法、传承修改成灵者也可以修炼的吧！

    想完这些，岳凡也开始暗自咂舌，如果能让曾倾城把昆仑虚所有的炼丹篇章传给他就好了！

    他绝对有信心，炼出高于天品的丹药，成为这片大陆最强炼丹师！

    可转念一想，岳凡又把心中的想法压了下来，经历过今天八两的事情以后，他突然感觉，人性，真是可怕的东西！

    岳凡身体中的秘密，他还不打算告诉任何人，哪怕之前在前往十万大山禁地的路途中，告诉司徒浩南等人的，也只是说了一个模棱两可的借口，半真半假。

    谁能保证？

    当曾倾城知道自己身上的秘密后，会不会对他出手？

    毕竟这可是元力，一种只存在在记载中的力量源泉，如果公诸于众，这片世界谁能不疯狂？谁能抵住诱惑？

    到时候的岳凡，怕是会被整片大陆的人所针对！

    “咚咚咚”

    几声敲门声把岳凡的思绪拉了回来，起身开门。

    一开门，门口站着的是一头银发的李凤姐！

    看着满头银发的李凤姐，岳凡唏嘘不已。

    没有想到，之前还青丝盘发的李凤姐转眼就变成了这样！

    李凤姐见岳凡看着他没有说话，便开口道，“很难看吧。”

    说完，李凤姐把头低了下去。

    岳凡此时也不知道如何安慰李凤姐，他这方面没什么经验，如果是一般的小毛小病，他肯定第一时间说，“多喝热水。”

    可现在是喝热水的事情吗？

    他绝对相信，如果自己让李凤姐多喝热水，她肯定会暴起一记头皮打上来！

    既然不会安慰，那只能转移话题了！

    “额……开饭了吗？”

    刚说完，岳凡就想抽自己一巴掌，这是什么神仙对白？

    自己刚刚才吃完没多久！

    听到这话，李凤姐噗嗤一下笑了出来。

    这一笑，李凤姐的神色好了很多。

    其实，之前岳凡觉得李凤姐长得一般也只是因为对比了曾倾城的容貌。

    要说相貌，李凤姐长得一点也不输于云天城的凤娇娇。

    再加上，她和凤娇娇一样善良，就算她白了头，也丝毫不影响她的美貌！

    心灵美，才是真的美！

    “如果岳公子饿了的话，那我就让人送些龙凤客栈特色的点心来，开饭时间还没到，你可以先吃些东西垫垫。”李凤姐美目望着岳凡，浅浅一笑。

    岳凡看见李凤姐笑了，也不清楚原因。

    不过既然笑了，那说明没事了。

    “谢谢掌柜的，我暂时还不饿，请问来找在下有什么事情吗？”岳凡问道，所谓无事不登三宝殿，现在她不处理客栈内的事情，反而来找他，肯定是有事相求或者相告。

    听见岳凡的话，李凤姐摸了一下手上的镯子，一张灵石卡就出现在了她的手上，“这是你刚刚赢得的五百万灵石，请你收下吧。”

    岳凡看了一眼，然后从李凤姐手里接过卡片，又看向她。

    此时李凤姐眼里神色闪烁，显然是还有事情。

    岳凡也大概猜到了一些什么，把李凤姐请进了屋。

    这时，司徒浩南刚好出来，看见李凤姐要进岳凡的房间，立马喊到，“小凡凡，你已经有了倾城姑娘和慕容蝉儿了，你还要沾花惹草吗？”

    岳凡刚想关门，就听见司徒浩南在那里大声嚷嚷，他的脸瞬间黑了下来，一个闪身直接到了司徒浩南身前，一把捂住了他的嘴，“你别乱喊，本来没什么，被你一喊，好像我真跟这李掌柜有点什么！”

    “那你叫人家进你房间干嘛？还准备关门！蝉儿临走的时候可是叮嘱过我，让我盯着你，不让你到处找勾搭，已经多了一个倾城姑娘了，坚决不可能再让你多一个！”司徒浩南义正辞严的说道。

    岳凡是相当无语，以后要是他的名声臭了，绝对是这货害得！

    他只能无奈道，“行了，你把大家伙都叫上吧，去我房间，一起商讨一下明日的对策！”

    司徒浩南见自己的计划得逞，得意洋洋的说道，“得嘞！”

    然后对着楼下齐刷刷抬头看的伙计和小二喊了一声，“送点茶水及瓜子果盘到天字一号房，要快！”

    说完，这货就挨个去敲门，把众人都喊到岳凡的房里去了。

