    第1030章战舒俞报仇

    反正有那么长段时间，而且她听到那些人在说什么老大的身体是不是真的能被治好，璟仟就知道这些人绑架她是为了做什么了，于是干脆真的睡了起来。

    舒舒服服地睡了一觉，璟仟并不打算醒来。

    见她还在昏睡中，那些人怕弄伤她之后，她就没办法给他们家老大治病了，于是命人抬来担架，像对待祖宗似的，将她给抬了下来。

    战舒俞在飞机落地的第一时间就冲了过来，见这群五大三粗的保镖竟然对璟仟这么客气，还用了担架，而且璟仟身上竟然连一个伤都没有，战舒俞那滔天的恨意就怎么都掩饰不住了。

    她直接冲上去，伸手就准备将璟仟从担架上给拽地上来。

    璟仟当然也是知道有人朝她袭击过来的。心里还在感叹这么快就要进入火拼模式，谁知那手在即将伸到她面前的时候，便被她身边的一个男人给猛力推开了。

    战舒俞发出“啊”的一声尖叫，倒退几步狼狈地摔倒在地。璟仟便知道这次抓她的人是什么人了。

    战舒俞这人还真是命大又讨厌。

    “雷斯，你这是做什么？你知道我的手有多重要吗？万一我摔倒的时候把手伤到了，你还想不想有人给老大做手术了？”

    然而那个叫做雷斯的人却是冷笑道：“战小姐，休要拿老大的病情来忽悠我。老大的手术你这个级别的赤脚医生做不了，你的指责，只是盯着帝璟仟，让她不要在老大的手术上动手脚就可以。别总把自己当根葱。世界上医生多得是，惹毛老子，一枪崩了你，大不了我重新给老大找个私人医生。”

    战舒俞的脸色变了又变，最后定格在了惨白色上。

    这段时间因为帝靖坤心脏病频繁发作，特别是上次，因为没有药了，幸亏对方是在她身边发作的，所以她第一时间采取了措施，将他救了回来。不然，帝靖坤已经在半个多月前死掉了。

    自从那之后，帝靖坤对她的态度就好了些，给了她几分面子。

    可是雷斯的话却是直接打了她的脸。

    战舒俞看着担架上好好的璟仟，满脸的扭曲。

    “你不要忘了，我也是医学博士，就连医学联盟也跟我联系过的。如果这场手术我能够帮着老大把他的心脏病治好，医学联盟这边就会让我加入会员。你本事有这么大能够找到一名医学联盟的私人医生吗？雷斯，你不过是老大身边的保镖头子而已，我劝你不要僭越。”

    然而雷斯却是丝毫不被战舒俞的话所困，他冷笑一声，给身后的人回来挥手，璟仟便感觉自己正在被抬走。

    不过雷斯的话她还是听到了的。

    雷斯弯腰，一把将战舒俞的脸颊狠狠捏住，痛得战舒俞眼泪都出来了，却也并没有放松哪怕一丁点。

    “原来你也知道要这场手术成功医学联盟才会让你入会啊？我以为你忘了！既然你知道，那么在璟仟手术成功之前，你最好就不要动她。”

    (本章完)

