在吴晓的含怒一击面前，杨宇却是没有丝毫的在意。只是随手在自己的储物镯内取出了大把的低阶闪电符，迎着那疾冲而来的巨蟒甩了过去。

    大把的符篆在这一甩之下速度本就不慢，再加之还借了那来自巨蟒口中强猛的吸扯之力，其速便更是快到了极致。只是一闪之下，还不待吴晓做出任何的反应便是尽数被吸入了巨蟒口中。

    “爆！”

    也就在符篆入口的同时，一声轻喝也是自杨宇口中淡淡的传出。

    旋即那巨蟒体内便是传出了一连串的闷闷的爆破之声。与此同时更是有着众多的银色电弧自其体内破体而出。只是片刻时间便是将这条无比狰狞的巨蟒由内至外的完全摧毁了！

    一击破开了吴晓的攻击之后，杨宇却是并未就此罢手。而且再次在储物镯上一抹，取出了大量的符篆，抖手之下抛向了远处正然因为巨蟒崩溃而心神震惊的吴晓。

    吴晓虽惊，但毕竟也非俗流。见杨宇再次甩出了大把的符篆，便是暗呼：“不妙！”

    情急之下，他急忙运转体内法力，打出一道防御光幕的同时，身形却是迅速的向后退开了十数丈。

    吴晓的速度虽然不慢，但在杨宇眼中却是不值一提。当下在心念一动间，率先撞上前者防御光幕的二三十张闪电符几乎不分先后的爆炸开来。

    轰轰之声再次传出，电光游走间，吴晓仓促布下的防御光幕只是坚持了一息不到，便是直接被轰击的如玻璃般粉碎开来，化做点点精芒消散一空。

    防御光幕破碎，剩余的数十张符篆再无阻挡。在杨宇的法力牵引之下，再次向着吴晓呼啸而去。

    这一幕看的吴晓不由得面色一寒，不加思索的身形再退。同时，法力运转之下双拳齐出，打出了数道拳风迎向了那些紧追不舍的符篆。

    杨宇一脸笑意的看着面前的一幕，暗赞这吴晓倒也是颇为的不凡。只是，今日之争乃是对方主动挑起，也怪不得他出手无情了。

    几乎就在吴晓退后的同时，又有两大把闪电符被杨宇取了出来，一甩之下便是纷纷电射而出。瞬间化做漫天飞舞的彩蝶般，齐齐飞向前者，将其所有退路统统封死！

    “无耻小辈，若有本事便与吴某痛快一战！以法宝取胜又算什么英雄好汉！”吴晓一见这漫天飞舞的符篆，顿时惊的是面无血色。

    他非鲁莽之人，虽对这丁川有气，却也是能自我克制。怎奈那赵云飞却是在一旁不住的扇风点火，且言说这丁川乃是重伤之身，他才生了这挑战之心。打算在羞辱对方的同时，亦是扬一扬自身的威风。

    可谁料，这丁川虽然登了台，却是并不与他真正交手，而是抛出了大量的符篆。一时不察之下竟是被他掌控了先机，把自己逼落了绝对的下风。

    这种低阶的闪电符，他并不看在眼中，单张的攻击他破之是轻而易举。甚至就算是数十张齐至，凭借着他知微境中期的实力，也是不难应付。

    可如今这符篆却并非是数十，而是铺天盖地的齐齐而来，那等数目恐怕足有二三百张之多。这便让他不得不心生惧意了。

    不过，这吴晓毕竟也是凌霜谷年青一辈中的翘楚，对战能力也是不弱。在面对如此大范围的攻击之下却依旧是临危不乱，将心一横之下，调动全身法力施展出了自身至强的一击。

    “漫天卷地！”

    吴晓一语吼出，周身法力顿时翻涌而出，顿时在其身体四周掀起了数道浓郁至极的黑风。

    那黑风一出，立刻以吴晓为中心，如一条条黑龙般快速的旋转扩张开来，只是眨眼之间便是弥散了十数丈方圆！

    黑风呼啸，发出“呜呜”之声，犹如鬼哭，声势极为的不凡。在扩张至十数丈时，便是与四周合围而至的众多闪电符撞击在了一处！

    银亮的电光如一条条银蛇般在浓郁的黑风间游走，轰轰之声更好似雷鸣般不绝于耳。

    这一切都是真切的看在了众人的眼中，令得都是不觉产生了一种错觉，好似天罚一般。

    这黑风与闪电符的交织足足持续了数十息。而随着时间的推移，数百张闪电符逐渐的被黑风尽数引爆。而那黑风也是在众多闪电符的爆发之威下消散一空，露出了身在其中的吴晓。

    吴晓才一现身，立刻便是引起了台下众人的一片哄笑。

    只见此刻的吴晓蓬头垢面，一身白衣也是破碎严重，露出其内大片焦黑的皮肉，口中更是不断的愤出丝丝缕缕的白气。整个人好似刚刚被天雷洗理了一般，惨不堪言！

    “丁川！你这个无耻的……”吴晓一现出身来，立刻便是怒不可遏的向着对面的杨宇大声吼叫。

    然而话语才说了一半，便是见到了对方双手之中掐着的大把符篆，不由得身子一颤之下，把后面的话又生生的咽了回去。

    此时的吴晓心底极是为的苦涩，好似有一万头“草泥马”在胸中咆哮狂奔。

    这闪电符虽然是低阶符篆，值不了几个灵玉，可数百张下来也绝对不是个小数目啊！

    如此一出手就是大把大把的丟了出来，无异于用灵玉直接砸人啊！这种土豪的打法让人如何能够抵挡，岂不是明摆着欺负人吗！

    因此，当他在见到杨宇手中再次出现大量的符篆之对，他都有种想要哭的冲动。

    如今的他已然是再也没有能力与胆量去面对下一轮的大量符篆攻击了！

    然而，杨宇却并非是那种妇人之仁之辈，这种趁人病要人命、痛打落水狗的事他做的是极的得心应手。

    因此，还不待对方回过神来、施展下一步的反应，双手一抖之下那大量的闪电符便再次向着一脸菜色的吴晓撒了过去！

    “啊！”

    见大量符篆再次漫天而至，吴晓直吓的头皮发麻。只是发出一声惊呼之后，便是掉头就逃，就连丝毫的反抗都是没有。生怕是跑的慢了，便会身入绝境一般！

    吴晓此次逃走的方向并非如上次一样在石台上寻找安全之地闪避，而是直接奔向了石台的边缘。打算直接逃出这令他悔恨交加、既惊且惧的恐怖之地，好尽快的脱离这个变态的家伙！

    而至于他先前的那些不切实际的想法，以及那令他怦然心动的大量灵玉，他此刻是再也顾及不了了。

    也不知是由于吴晓惊骇之下暴发了极速，还是杨宇刻意为之，这一次符篆追击的速度似乎并不像先前那般迅疾。只是不疾不缓的在前者后方数丈外尾随飞行。

    不过对于这一情况，前方仓皇出逃的吴晓却是浑然未觉，依旧展开疾速向着石头的边缘狂奔而去。

    如此，在吴晓全力的逃窜之下，只是数个呼息的时间，他便是临近了石台边缘，并且没有丝毫迟疑的纵身一跃，冲下了这令他险些丧生的石台。

    在吴晓一跃冲下了石台之后，那一路紧紧尾随的众多符篆却是蓦地齐齐停了下来。

    随后更是异常乖巧的纷纷倒飞而回，井然有序的一一落回到了杨宇的手中。这不禁令得台下的吴晓以及众多的观战之人生出了一丝莫名的复杂！