    鲸鱼王顺着声音看过去。

    瞬间一惊。

    在他的眼前，竟然不知何时，出现在了一只绿毛乌龟，还有鲶鱼海王。

    “鲶鱼，你带着一个绿毛丑乌龟来干嘛？”

    鲸鱼王看着眼前的绿毛乌龟，一脸的嫌弃之色。

    “丑……乌龟？”

    鲶鱼海王刚准备开口，就愣在了原地。

    此刻。

    他的脑海之中，只有一个想法——

    完了！

    自己的皇要完了。

    “哎，鲶鱼，你在颤抖什么啊，脸上怎么还有巴掌印？谁在打你？是不是你的死对手蟹王？”

    鲸鱼王好奇的问道。

    “还有你这只丑乌龟，主人被打了，你傻愣愣的站在原地干嘛？”

    “哎？你还敢瞪我？鲶鱼，你这属下是想找死啊！”

    说着，鲸鱼王直接扭动着自己庞大的身躯，一尾巴就要向着玄武横扫过去。

    “完了！”

    鲶鱼看到这一幕，当即就感应到了身后滔天的杀意！

    “算了，我装死吧。”

    鲶鱼海王直接一巴掌拍在了自己的后脑勺之上，直接晕倒在地。

    玄武的气势，他已经不想再领略第二次了。

    太特娘的恐怖了，他害怕！

    暴怒中的鲸鱼王，丝毫没有注意到眼前晕倒的鲶鱼海王，巨大的尾巴，使得整个宫殿之内如同发生海啸一般！

    无数的海族妖兽全部被席卷进入了海水漩涡中。

    海面之上。

    无数路过的人族渡劫强者的纷纷快速撤退。

    “是鲸鱼王发怒了，赶紧走。”

    无数的强者，脸上带着惊恐的神色，纷纷逃离。

    “哈哈哈，抽乌龟，看我今天不打死你！”

    鲸鱼王大笑着，他已经在想象着，将眼前的玄武碾压成为齑粉。

    然而。

    下一刻。

    他直接懵逼了！

    只见自己的巨大尾巴轰在了玄武的身上，如同是撞在了铜墙铁壁之上，发出一声巨大的颤鸣之声！

    嘣！

    鲸鱼王整个鱼身，直接就是倒飞了出去。

    面前的宫殿巨柱，直接倒塌。

    无数得劲建筑直接砸落在了鲸鱼王的身体上。

    “沃日？”

    “好强!”

    鲸鱼王只感觉身体之中的鱼翅，现在已经成为一滩烂泥了。

    身体之中的骨刺寸寸断裂。

    感受到了审议之中传来的剧烈疼痛，鲸鱼王这才的反应了过来。

    自己这是碰到前者了？

    可是，这也太强了吧？

    海族禁地之中的那些老家伙，也没有这么强吧？

    “哼！”

    远处的玄武，依旧是处于愤怒之中。

    这个胖鲸鱼，竟然敢说自己是丑乌龟？

    本大爷可是堂堂玄武！

    哪个人见了本大爷不是夸玉树临风，威武霸气？

    不会说话是吧？你从以后别说话了！

    处于暴怒之中的玄武，直接使用大神通，瞬间一道白色的光芒落下。

    鲸鱼王就发现，自己的嘴巴睁不开了。

    “呜呜呜呜？”

    鲸鱼王一脸懵逼，自己的嘴巴张不开了！一脸惊恐看向了玄武，哪里不知道这是玄武的手段。

    可是。

    当他转过了头，巨大的鲸鱼身体再次缩小了十倍。

    被吓到的！

    鲸鱼皇看到了一个巨大的玄武虚影，四根粗壮的腿如同是天柱一般！

    那玄武，身形竟然比天还要高！

    血脉的压制，加上气势的压迫，鲸鱼王被吓的已经动也不敢动了。

    “你刚刚称呼我为什么？”

    玄武高高在上，如同是主宰一般，俯视着躺在地上的“小鱼干”鲸鱼皇。

    “前辈威武霸气，玉树临风，貌若潘安，堪比西门庆，绝世美颜……天底下都没有前辈这么帅的玄武了！”

    鲸鱼皇瞬间从心，在眼前的地面上，用神念写下了数百个赞美的词语。

    “嗯，这才像话。”

    看着那数百个赞美的词语，玄武才点了点头。

    “还算你上道，眼睛不好就去看看，本玄武这么霸气，竟然敢说我是丑乌龟，这要是放在以前，我早就把你打死了。”

    “不过主人是人族，心怀仁慈，不让我随意杀生。”

    “你算是幸运的。”

    玄武淡淡说道。

    “是是是！”

    “小鱼干”鲸鱼皇在地上赶忙蹦跶着点头，表示感谢。

    同时，心中也是大惊。

    玄武竟然有主人，而且那名主人还是

    “今天来，我只说一件事情，你听好了。”

    “从今以后，天元大陆上，海王这个名字，只能是我用！谁也不能用了，明白吗？”

    玄武霸气说道。

    吧嗒吧嗒！

    鲸鱼皇在地面上赶紧蹦跶着答应。

    “哼，以后还有哪个海族自称海王，我就来找你，听见没有？”玄武冷声说道。

    说完，便身影一闪离开。

    也就在这同一天，天元大路上，发生了一件大事情。

    海族通告人妖魔无数种族，海王从今以后改名，渡劫九重海妖，全更改称号为“海君”。

    人族之中：这海族难道又在做什么布局？

    妖族之中：这该死的海族，竟然想一家毒独大？君在妖族之中可比王的称呼要高！

    魔族之内：那个海族的鲸鱼皇脑子又抽了？

    ……

    天元大陆上的种族，都对此事疑惑不解，甚至派出了各种渠道打听。

    但是，没有打听到丝毫线索。

    鲸鱼皇对这件事情，闭口不提，没有人知道究竟怎么回事。

    除了玄武等人。

    铁山寒更是震惊的无以复加，玄武大人，一人改变了天元大陆海族的格局。

    “好了，我们该回去了。”

    玄武回来之后，嘱咐着铁山寒，不要再将主人打造的宝剑弄丢。

    随后，向着大海深处，投去了一个赞许的目光，一点玄武之气落下，算是给千年腾蛟的赏赐。

    “哗啦啦！”

    海面之下，得到了玄武之气的腾蛟，周身泛起淡淡的银色光芒，实力再强大一步。

    他在海面下欢快的游荡着，目光逐渐坚定。

    以后跟着玄武大哥好好混！

    而在黑暗密室内。

    那名低着骷髅面具的男子，身后的黑色虚影，因为上一次的火焰灼烧，已经消失了大半。

    “我没想到，人族之中，竟然还有这样的老家伙。”

    “看来计划需要提前一步执行了，不能在拖延下去了。”

    骷髅面具男子声音沙哑的说道，手中的血红色的令牌，直接被他捏动起来。

    天远大陆，无数宗门之中，不同角落处，都有人戒指中的令牌亮起红光……

