    方杰手中的资料，是寇迪尔将这个世界上自己了解的修炼方法完全整理总结出来的一份。如果一般的人拿到这个，按部就班的修炼，达到传奇层次的可能性非常高。

    这一份资料，无论放在什么地方，都是最顶级的传承了。

    而且这还不仅仅只是一份传承，而是好几份传承的集合体。

    不过这些传承当中, 能够达到传奇层次的就只有两种而已。其中一种，就是寇迪尔自己修炼的黑剑客，修炼的方法比较残酷。

    这种方法就是通过杀戮，吸收死气和杀气，通过凝练自身的煞气融合成一种特殊的斗气。斗气本身呈现黑色，一旦爆发, 具备恐怖的杀戮力量, 还能影响心神。

    只可惜这种影响对于亡灵效果不大, 所以才会那么被克制。

    另外一种修炼方法比较中正平和，应该是寇迪尔原本家族的修炼方法。

    很显然，寇迪尔为了隐藏身份，也是为了报复，所以放弃了原本的修炼法方法转修的。而这种新的修炼方法，很显然就是一种邪修的方法。

    “或许，这种方法能够给亡灵们修炼。”

    方杰想了想，自己的亡灵兵种虽然本身都具备死亡斗气，但是却没有修炼方法。

    一般的亡灵没有办法，可是达到英雄程度之后，那是能够修炼的。这种秘法和亡灵们的死亡力量非常契合，修炼之后绝对能够提升他们的实力。

    至于进阶，反正这些亡灵生物本身都是通过战争和考验来完成的。

    接下来，方杰看向了后面一份特殊秘法，这一份秘法就是这个世界用来突破到传奇的方法。根据寇迪尔的记载，虽然这个世界上各种修炼方法非常多, 可是突破传奇的方法就这么一个。

    这是经过无数人总结出来的, 也有人说是神灵赠与的一种方法。

    传奇之心修炼法, 就是这种秘法的名字。

    秘法的本质，就是在达到黄金等级巅峰之后，将自己本身的所有能量完全凝聚起来。这个凝练起来的特殊核心，就是传奇之心。

    一旦传奇之心凝练完成，那就能够顺利进入到传奇层次。

    优点是这个方法完成之后，对于自身的斗气和魔力等各种能量，都能够非常自如的控制，如臂使指，这就是这个世界的传奇能施展出那么多复杂技巧的原因。

    没有那种控制能力，根本就不可能发挥到这种程度。

    另外就是这种方法，能够将全身所有的力量完全整合起来。

    就算是同时修炼了好几种不同的力量，也能够完成整合，将其凝练成一股绳。

    但是缺点也是有的，首先门槛就非常高。自身能量不达到一定程度，根本就不可能修炼这种秘法。这就是各种传承的重要性了。

    因为只有特殊传承，才能够让自己的根基达到要求。

    寇迪尔那么多的传承秘法当中，也不过就只有两种修炼到最后能够达到那种要求的。

    方杰终于明白了，为什么这个世界上那么多黄金等级的强者, 但是能够达到传奇的却那么少。因为这个世界的特殊性, 他们要达到黄金等级非常容易。

    可是因为传奇之心修炼法的特殊性，导致要突破门槛非常高。

    偏偏大多数的修炼方法, 根本就不足以让他们达到这个门槛，所以他们最多只能达到黄金巅峰。想要更进一步，大多数人已经失去了这个机会。

    毕竟根基已经完全确定，就算转修或者是废掉力量重修，也很难达到。

    这个秘法的要求太高，也不知道是什么人弄出来的。

    不过传奇之心修炼法并没有什么危险性，就是一旦开始使用，那么就无法停下来。一旦成功，那就能成功突破，成为一个传奇强者。

    可是一旦失败，那么自身力量就会完全溃散开来，失去再次修炼的机会。

    失败不会死亡，也不会失去力量，可是以后都不可能更进一步了。

    所以有些人就算勉强达到了要求，但是要让他们修炼，他们还是不怎么敢的。

    另外就是这种凝练方法凝练的力量质量很高，但却会导致整体数量减少。这是因为这个世界的特殊规则形成的，这就是为什么这个世界的传奇战斗时间更短的原因。

    这种方法，似乎让他们成为了高爆发类型。

    但是方杰仔细研究之后发现，如果这种秘法到了诸天猎场当中，融合了诸天猎场的规则，或许就能缓解这种情况。

    如果配合诸天猎场的特殊职业，那么这个缺点将会完全被弥补。

    “这种秘法，如果真的合适，那就最适合我了。”

    方杰眼中闪过一抹亮光，自己的天赋能够极快的恢复魔力。也就是说，一旦开始凝练，那么自己源源不断的魔力恢复，就会给自己带来更加庞大的魔力量。

    而方杰最看重的，就是这个秘法的一个特性。

    凝练传奇之心的时候，融入的能量越多，代表着自身的潜力被增强的也就越多。以自己的天赋来配合，这种根基将来将自己送到神灵程度应该没有问题吧。

    算了，现在不考虑那么多事情了，还是先想想看，怎么尽快突破到黄金层次吧。

    确切的说，方杰现在连白银巅峰都还差了一大截。发展势力和提升实力终究不一样。

    随后方杰继续看下面的东西，那些就不是什么正统的修炼方法了，这些年寇迪尔收集到的各种偏门修炼方法，在这里也是非常多的。

    当然了，这些秘法借助这个世界的特殊性，都能达到黄金层次，却无法突破。

    下面还有各种练兵之法，军阵之法，甚至是各种比较特殊的技巧等等，倒是有很多。还有一些就是这附近的地图，以及一些附近势力的情况。

    这就是寇迪尔添加的私货了，看来这位为了增加自己的信任，还真是有些无所不用其极了。但是这样的人，方杰并不讨厌，只要能办事不就很好吗。

    “暂时收起来，等到回去以后再看看吧。”方杰自言自语的说道。

