
　　阿修罗跟之前的三个超越者不一样，他是一个很有逼数的人，不然太古强族也不会只剩下修罗族，虽然退化了，但至少还存在。

　　阿修罗张开双臂。

　　“光暗融合又如何，让你们试一试我最强的绝招，六道！修罗！”

　　无比恐怖的气息在他身上蔓延，完美泰罗露出警惕，默默积累能量寻找出手的最佳时机。

　　地狱的气息越来越重，硫磺的味道在宇宙里面蔓延。

　　“杀！”

　　突然，阿修罗大吼一声，完美泰罗神经紧绷，下一秒，阿修罗转身就跑。

　　十秒后，完美泰罗还在原地。

　　“他。。应该是跑了吧？”

　　“不可能，他们超越者都是强者，怎么可能逃跑，他一定在暗中观察我们，让我们放松警惕。”

　　“我总觉得他跑了。。。”

　　一分钟后，完美泰罗计时器开始闪烁，融合时间要到了。

　　泰罗大惊。23sk.Com

　　“原来他一直在等我们融合时间解除，这心计，太可怕了。”

　　托雷基亚灵魂严肃道。

　　“原来如此，必须找到他。”

　　这时，大圆环出现，她看着神经紧绷的完美泰罗。

　　“你。。怎么不去追？”

　　“大圆环？你怎么来了？小心，阿修罗潜伏在暗处。”

　　大圆环有些心累。

　　“他已经跑到510号宇宙了。”

　　泰罗愣了。

　　“真跑了？”

　　托雷基亚怒了。

　　“你是傻逼吗！我早就说了他跑了！”

　　泰罗老脸一红。

　　“我现在去追。。。”

　　大圆环叹气。

　　“算了，你们时间要到了，一旦解除融合，那就危险了，那边已经有人去了。”

　　“谁啊。”

　　“你父亲。”

　　510号宇宙，阿修罗刚刚穿越过来就找了个死星休息。

　　“这下他们应该追不上了吧，幸亏我聪明，不然也要步萨诺斯他们的后尘了，一时间的逃跑不算逃跑，留得青山在，不怕没柴烧，活着才是最重要。。。。的。。。咕嘟。。。”

　　当阿修罗转身时，六双眼睛同时看到了自己面前出现了两个牛角怪人。

　　他揉了揉眼睛，才发现是奥父与桀克。

　　“光暗。。。规则。。。”

　　与之前都不一样，奥父与桀克，全部都是规则级，并且，他们两个，分别掌控光暗。

　　奥父扯掉了披风。

　　“泰罗那孩子，还是不够成熟啊。”

　　桀克也掀开了斗篷。

　　“他还小。”

　　“孩子都到了谈婚论嫁的年龄了，小什么啊，你太惯着他了。”

　　桀克笑到。

　　“多少年了，我也只在他小时候惯着他，那时候他小学都没毕业我就离开光之国了，我还记得他提前总跟我说，要拿第一名毕业的奖杯给大伯看。”

　　“是啊，晃眼都十万年了。”

　　俩人同步踏步往前，就算没有融合，阿修罗也忍不住后退。

　　“你们别过来啊！我很强的！再过来会死的！”

　　奥父拿出了奥特哑铃。

　　“泰罗是我儿子。”

　　桀克拿出了斩宇刀。

　　“也是我侄子。”

　　兄弟俩武器碰撞在一起，异口同声道。

　　“他没能解决的战斗，我们来收尾，融合！”

　　黑白光球闪耀，阿修罗转身继续跑。

　　“跑得了吗？”

　　重音在耳边响起，阿修罗三个脑袋同时看过去，之间红蓝双色的奥父与他同速飞行。

　　谷</span>“奥父！你要赶尽杀绝吗！”

　　“我不是奥父，也不是桀克，你可以叫我，统帅.桀克。”

　　“我管你是谁！修罗烈焰！”

　　血红火焰铺面而来，统帅.桀克抬起蓝色的右手。

　　“科技本源，创造.机械沃姆。”

　　一台沃姆模样的机甲凭空出现，随后他红色的左手抵在机械沃姆背后。

　　“统御本源.沃姆。”

　　这几乎等于注入了灵魂，机械沃姆眼里光芒大作，吸收了阿修罗的地狱之炎。

　　“沃姆冲拳。”

　　合成音响起，机械沃姆的拳头已经印在了阿修罗胸膛。

　　“噗！”

　　“解决他。”

　　正所谓趁你病，要你命，作为老一代战士的顶梁柱，奥父与桀克自然不是心慈手软之人。

　　巨大的牛角白光闪耀，实质化的真之力凝聚出一把圣剑落在左手上。

　　同时右手的斩宇刀刀身漆黑如墨，两把武器被同时举起。

　　“融合技，光暗！断头台！”

　　“啊啊！！！”

　　没有任何悬念，阿修罗被秒杀，全能树杆飞了出来。

　　“咻。”

　　统帅.桀克随手一刀劈碎了树杆，俩人解除了融合。

　　“这就是后遗症吗。。。不过还在承受范围内。”

　　奥父与桀克感应了自身，他们的后遗症并没有多大，也许跟他们原本就是亲兄弟有关。

　　桀克说到。

　　“我们短时间还能再融合一次，去其他地方看看有没有能帮上忙的。”

　　“好。”

　　突然，一双大手从虚空中探出，掐住了桀克与奥父的脖子。

　　“谁！”

　　“咳。。这力量。。好强。。”

　　“意外收获，你们的融合竟然可以诞生双规则，有意思。”

　　俩人就这样毫无反抗之力被拖入了虚空之中。

　　奥父想要留下信息，却被一股巨大的力量震晕了过去。

　　“肯！混蛋！真之力。。。。噗！”

　　同样一股巨力传来，桀克顿时失去了反抗的力量。

　　“因为实验需要，你不能晕过去，我要同时解剖你们两个，观察你们的身体。”

　　桀克恍恍惚惚的。

　　“你。。。到底是谁。。。”

　　“emmm，你可以叫我，天魔，来吧，让我看看，到底是什么力量，能让你们融合后，能掌控两种不同的规则。”

　　“嗤！”

　　一把锋利的手术刀轻而易举剖开了奥父的胸口，可桀克连人影都没有看到。

　　“光化的构造？还有规则锁链。。这些锁链有些碍事。”

　　“咔嚓。。”

　　一些虚幻的规则锁链从奥父胸口飞出，奥父的气息逐渐下降，眼看就要回到究极了。

　　“啧，麻烦，不能让你跌落境界。”

　　一股宏伟的力量强悍的灌注到了奥父体内。

　　“啊！”

　　剧烈的痛苦让奥父苏醒了过来。

　　“没让你醒。”

　　就如同言出法随一般，刚刚苏醒的奥父再次晕了过去，桀克有些胆寒了。

　　“你。。是超脱者。。”

　　天魔语气很随和，就如同邻居聊天一样。

　　“对啊，你们不是一直都在找我吗？哦，你别急，马上就轮到你了。”

　　桀克闭上眼睛。

　　【沃姆。。。你能行吗。。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1272章，天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 