    此刻，云初初已经坐在了飞机上。

    飞机上的空气有点闷，云初初感觉不太舒服。

    她缓缓地做着深呼吸，试图缓解这种难受。

    就在这时候，忽然有一杯热水递到了她的面前。

    “谢谢。”云初初接过热水喝了一口，转头看清楚眼前粉雕玉琢的小宝，她整个人都不好了！

    云初初忍不住惊呼出声，“小宝，你怎么会在这里？”

    她的声音太大了，飞机上的乘客都朝着这边看了过来。

    云初初朝着乘客们不好意思地笑了笑，压低了声音说：“我不是让你好好在家里呆着吗？你怎么跟过来了？”

    墨连城抿着薄唇，一双清澈见底的大眼睛可怜巴巴地望着她，仿佛一只被抛弃的小兽，“你别走……”

    云初初的心一下子就软得一塌糊涂，她急忙把小宝抱进怀里，轻声安抚道：“我不是要丢下你不管，只是我这趟出门要去的地方很远，还会有危险，我怕你承受不了。”

    墨连城眨了眨清澈无辜的大眼睛，“如果有危险的话，你会保护我吗？”

    云初初想也不想，斩钉截铁地说：“当然会保护你！”

    “这不就行了吗？”

    墨连城说完，从她的怀里跳到了旁边的空位上，还很自觉的自己动手系上了安全带。

    云初初愣了愣，还想说点什么，这时候空姐已经走了过来，脸上带着职业化的微笑：“飞机即将起飞，请您系好安全带。”

    云初初：“……”

    飞机舱门已经关闭，开始在跑道上滑行。

    就算是现在把小宝赶下飞机，也已经来不及了。

    云初初无奈地叹了口气。

    飞机已经起飞了，她总不可能现在把小宝扔下飞机吧？

    其实她也不放心，把小宝一个人丢在墨家。

    其实小宝很好带的，至少比云初初小时候带过的顾淮、楚楚他们轻松多了。

    小宝从来不哭，聪明听话，懂事体贴，有时候甚至还会反过来照顾她。

    云初初想了想，还是等到下飞机再说吧。

    在她看不到的地方，墨连城漂亮的嘴角微微勾起了一抹得逞的弧度。

    几个小时的飞行后，他们抵达了C国的首都。

    这里算不上繁华，路上跑的很多车子都是早就过时的。

    C国的经济产业支柱是玉石交易，星海集团在这里也有分公司。

    只是最近一年来，分公司的效益越来越差，这很不符合常理。

    这也是云初初亲自前来的原因之一，她要查清楚究竟这里发生了什么事。

    下了飞机之后，云初初带着小宝乘车前往预定好的酒店。

    她原计划只订了一个房间，现在多了一个小宝，她也没有增加一个房间的想法，但她还是询问了小宝的意见。

    墨连城只说了三个字，“我怕黑。”

    云初初顿时觉得自己这个问题问得很多余。

    在前台办理入住手续的时候，云初初顺便打听了一下玉石交易的事情。

    前台服务员告诉她，最近对玉石的管控变得严格了，尤其是上等玉石的出口。

    明面上的玉石交易行都是给游客玩的，资深的玉石玩家和商人都不会去的。

    云初初若有所思，就算是有玉石出口限制和经营不善的原因，也不至于导致分公司的生意一落千丈。

    看着云初初陷入沉思的样子，墨连城拉了拉她的手，“你在想什么？”

    云初初随口道：“我在想要不要去当地的玉石交易行看看。”

    墨连城沉吟片刻，“由于近年来对上等玉石出口的限制，玉石交易的主力已经从搬到了大其市。如果想要寻到好的玉石，还是要去大其市才行。”

    云初初想了想，竟然觉得小宝说得很有道理。

    “等一下，你怎么会知道这些事情？”

    现在的幼儿园有这么逆天，连这些知识都教？

    墨连城晃了晃手机，“我上网查的。”

    云初初总觉得哪里不太对劲，可是又觉得似乎在情理之中，也就稀里糊涂的接受了墨连城的建议。

    决定了要去大其市，他们决定在这里停留一天就出发。

    小宝长得太可爱了，一路上回头率百分之百，几乎所有人都会盯着他看。

    墨连城有些懊恼地拉了拉云初初的手，指着路边摊说：“给我买顶帽子，我不想被围观。”

    云初初也早就发现了那些打量的目光，莫名的，她也不想小宝被人围观。

    她带着小宝走到了卖纪念品的路边摊，买了一顶灰色的棉布遮阳帽。

    帽子有些大了，从宽大的帽沿边上露出了一缕软软的栗色头发，遮住了小宝粉雕玉琢的可爱小脸，衬得他那双清澈深邃的眼睛越发好看。

    这里的经济不好，当地人长得又黑又瘦，和小宝一对比，真是一个天上一个地上。

    云初初察觉到那些打量的视线，心里咯噔一下，开始暗暗后悔。

    小宝长得可爱又漂亮，难保不会被人觊觎。

    万一小宝被人贩子给偷走了……

    云初初赶紧摇摇头，她在路边摊上又选了一件很土气的粗布衣服。

    给小宝穿在身上试了试，果然很好的掩盖住了他的颜值。

    “就买这两件！”云初初拍板。

    墨连城很嫌弃的看着身上的粗布衣服，他这辈子都没穿过这么难看的衣服。

    但实在不想被人围观，墨连城还是穿上了。

    换了一身打扮，那些打量的眼神终于变少了。

    墨连城松了一口气，拉着云初初的手，两人就像是寻常的游客一样，开始观光异国风光。

    看着云初初脸上惬意轻松的笑容，墨连城想起他们还没有一起出去旅游过。

    等他的身体恢复了，一定要给云初初补一个蜜月旅行。

    “小宝，我们来拍照吧！”

    云初初举着手机，和墨连城拍照。

    “请问你们也是京城人吗？”有两个女孩听到云初初说话，主动和她搭话。

    云初初点头：“你们也是？”

    一个脸胖胖的女孩惊喜道：“好巧啊！刚刚听到你们说话，觉得口音有点耳熟，没想到还真是遇到老乡了！”

    这两个女孩是结伴出来旅游的，她们没有跟旅游团，属于自助游。

