
　　发现薇拉失踪，已经是晚上。

　　周炳荣和薇拉的母亲对这个女儿还真是头痛，定位薇拉的通讯器，竟然关机。

　　赛琳娜.贺兰德忍不住骂道：“死丫头，我说怎么前几天缠着我要黑耀套装，还要了一把好剑。”

　　而此时，薇拉已经在赶往佩奇市的路上。

　　“隆隆...”

　　越野摩托车在内华达的旷野里狂奔，身后是滚滚烟尘，拉斯维加斯是美利坚六大主城之一，周边的怪物都清理过，所以没有大规模的怪兽，也没有太高级的怪兽，战将级的都不算多，所以薇拉才敢如此嚣张的前进。

　　一个小时后，已经走了一半的路程。进入到荒野区，薇拉减慢了速度，也变得小心翼翼起来，因为这里已经进入怪兽区了。

　　“嗖。”

　　一道黑影从旁边的灌木丛窜出，薇拉不敢怠慢，脚在摩托车上一蹬，直接飞了出去，轰的一下，怪兽直接撞到了摩托车上，顿时变成一堆废铁。

　　一个翻身，薇拉在地上一顿，直接抽出大剑，直指前面的怪物，是丛林狼，一对三角眼死死的盯着薇拉。

　　“去死吧。”

　　薇拉脚下蹬地，以极快速度向着丛林狼奔去，丛林狼不甘示弱，一人一兽在空中来了一个交击，刷的一下，薇拉落地后一个滑行站稳，再看那头丛林狼，落地后直接变成几个碎块。

　　上次薇拉出来，有和家里赌气的成分，也有历练的念头，所以弄了一套S级装备就出来了。

　　这一次出来可是去探险，薇拉做了自认为最充分的准备，弄了一套黑耀套装，手里用的剑也是超SS级装备，可以说，他现在面对一个战神级强者也敢斗上一斗。

　　摩托车没了，只能用脚走，途中又经历了两次怪兽搏杀，一直走到下午四点，才终于抵达佩奇市。

　　寻找到原先那栋大楼，躲过几只游弋的怪兽，薇拉来到了大楼顶层那个房间。

　　坍塌的床铺，直起弹簧的床垫，几把满是灰尘的皮沙发，地上还散乱丢弃着之前他们用过的空瓶子空袋子，只不过上面已经布满了一层灰尘。

　　屋内没有其他人，很显然，那个叫沐阳的家伙没有来，这让薇拉微微有些失望。

　　将背包放下，找到一条毛巾，将一个沙发擦干净，想了想，把另外一把也擦干净。

　　薇拉除了早上吃过东西，到现在已经一天没吃东西了，早就饿了，拿出一瓶水灌了两口，然后拿出一包野外干粮和一管能量棒。

　　可就在这是，薇拉突然味道一股味道，她脸色一变，腾的站了起来，急速将战甲的面罩放下。

　　“竟然是烤肉味道，嗯，从天台方向传来的，这里有其他人。”

　　在野外，怪兽是敌人，有时候其他狩猎者也同样是敌人，

　　拿起宝剑，薇拉踩着楼梯一步步往楼顶天台走，发现通往天台的门是开着的，仔细观察门外没有危险，薇拉一个闪身到了外面。

　　突然看到的一个画面，让薇拉错愕不已。

　　在楼顶天台上，放着一个烤架，下面的炉石炭火正红，上面摆放着几块烤肉发出滋滋的声音，正冒出一股股淡淡的烟尘和股股香气。

　　沐阳坐在烤炉旁，穿着一身休闲服，正在用夹子翻动着上面的烤肉，看到薇拉上来，对她微微一笑，招招手，又指了指旁边的座位，示意她过去坐下。

　　旁边已经支起了一个小桌子，薇拉在桌子上竟然看到了盘子、酒杯，甚至一瓶已经打开的红酒，就等着烤肉好了开餐了。

　　来之前，薇拉心里总在想，沐阳一个人在野外，肯定受了很多苦，毕竟她也在野外历险过，知道野外生活的不容易，可是现在看来，这个家伙生活的还真是滋润。

　　薇拉突然有种很不协调的感觉，

　　这是在开烤肉party吗。

　　在看看自己，全身战甲，手中大剑，一幅戒备的样子，她突然又生出一种被沐阳耍了的感觉。

　　收起大剑，打开面罩走到沐阳跟前，居高临下的板着脸看着沐阳：“你这是什么意思。”

　　沐**本不为薇拉的气势所慑，很随意的说道。“什么什么意思，自然是迎接你了，中国有句古话，有朋自远方来不亦说乎，我估计你赶路也累了饿了，所以准备给你做点好吃的，放心，我烤的肉味道绝对一级棒，不输给大厨的。”

　　“既然看到我来了，为什么不直接通知我。”薇拉质问。

　　“我只是还没来得及通知你，谁知道你的鼻子这么灵呢。”沐阳呵呵笑着。

　　呵呵你个头啊，明明是耍自己，薇拉真相直接一剑拍在沐阳脸上。

　　两个人用通讯器发信息斗嘴也不是一次两次了，薇拉知道，自己是说不过沐阳的，最后干脆气呼呼的坐下。

　　就在这时正好烤肉输了，沐阳夹起一块肉放到薇拉面前的盘子里，“正宗科罗拉多黑牛，领主级怪兽哦，昨天我吃过一次，味道绝对是一级棒。”

　　薇拉一惊，看看盘子里的肉，“这是领主级怪兽，暴风野牛吗？”

　　“当然，昨天杀的，肉质新鲜的很，尝尝怎么样。”沐阳也给自己盘子里放了一块。

　　薇拉用刀子切了一块，叉起来送入嘴里，突然就感觉一股清香味道在嘴里弥漫，没有多余的作料，原始烤肉的滋味，确实别有一番风味。

　　“真好吃，我以前也吃过领主级怪兽的肉，不过没有你做的好吃。”

　　沐阳给薇拉倒了一杯酒，薇拉喝了一口，感觉味道非常不错，张嘴问道：“这种味道，好像是大灾变前的酒吧，大灾变后的葡萄酒都不是这种味道了。”

　　“哦，是的。”沐阳点点头。

　　一天没吃饭，薇拉确实饿了，一口气吃了三块烤肉才停手，当然，也是沐阳做的烤肉好吃。

　　之前在通讯器里两人很聊得来，但见面后还是存在一定陌生感，不过通过吃饭聊天，很快拉近了彼此的距离，让彼此不再陌生，那种熟悉的感觉一下子就回来了。

　　薇拉问道：“我们上次到大峡谷历险，我记得我们刚刚到佩奇市就是夜宿这栋大楼，第二天早上起来，我就发现了一个这样的空酒瓶子，那次应该是你吧。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1570章：荒野里的派对免费阅读。https://xs.23sk.com 