    三十三天登仙阶，一如既往的幽静无人。

    老白眉不知正在哪一个星域里忙着，沐夏没有去惊扰他，径自和秦予夺掠向了巨大的仙门前。

    伸手一推。

    轰隆隆。

    仙门被两人缓缓地推开。

    “咦？”

    沐夏惊讶地望向仙门之后，这是她和秦予夺，第一次看到仙门后的世界，一片灰色的虚无空间。

    虚无的尽头处，一片飞霞溢彩的绚丽光芒，星星点点地闪烁着。

    只是距离太远，沐夏有些看不清那是什么。

    她下意识放出了一缕神识。

    “嘶！”沐夏倒退一步，脸色微微苍白：“神识进入其中，会归于虚无，消失不见。”

    这缕神识，彻底和她没了联系，消散了。

    “我试试。”秦予夺同样释放了一缕神识，而后闷哼一声，朝沐夏摇了摇头：“一样。”

    沐夏便皱起了眉头来：“我有点感觉，重点在那些星星点点的光芒上，就是怎么才能知道它们是什……”

    “那是仙凡路。”

    忽然老白眉的声音响起。

    感应到小强盗的气息，他立刻从其他的星域回来了。

    “仙凡路？不是断绝了吗？”沐夏一愣。

    “断绝了，碎了，一个意思。”老白眉撇撇嘴，一脸“你怎么这么笨”的鄙视表情。

    “你是说……”

    沐夏倒吸一口凉气：“那是仙凡路的碎片？！”

    她猛地看向秦予夺。

    秦予夺也霍然转头看向了她。

    两人短暂的愣怔后，同时笑了起来。

    “你们俩……傻了不成？”老白眉傻眼地看着两人，下一句听见沐夏激动的声音问他道：“那是仙凡路的碎片？老白眉你确定吗？”

    不等老白眉一头雾水的回答。

    沐夏已经满目欣喜，摸着下巴喃喃自语。

    “如果是碎片，岂不是和仙武星破碎后的情况，一模一样？那么理论上，仙凡路绝对能够被逆转！”

    “什、什么？”

    “你……你说你要逆转什么？！”

    老白眉磕磕巴巴地问道，差点儿叫她吓了个半身不遂。

    “逆转仙凡路！”沐夏回身笑眯眯，杏眼绽放着灼亮的光芒：“老白眉，你在登仙阶上，也知道外界发生了什么。”

    “如果仙武星，可以逆转；宇宙中毁灭的那些小星辰，可以逆转。”

    “为什么仙凡路不可以？”

    为什么不可以？

    这个问题问出来，让老白眉一愣后露出愕然之色，也反问了自己一句，为什么？

    “因、因为……”他茫然地回说道：“因为这是仙人毁的啊。”

    “仙人毁的，不可时间逆转？”沐夏挑挑眉梢，抱着手臂反问。

    “呃……”

    老白眉一时哑口无言。

    的确是没有这么一说，但是他下意识，或者说全天下的大乘星尊，都下意识就认为。

    仙人既然毁掉了仙凡路，怎么可能被一个凡人逆转？

    “这这这……”老白眉结结巴巴，但这一次明显是兴奋的：“照你这么说，好像真的是可行的哈？”

    “要不你……你试试？”

    “试试！”沐夏扬唇一笑，顿时摩拳擦掌。

    “第一门，休门，开！”

    轰！

    她气息暴冲了一大截。

    休门开启，恢复力得到大大的提升。

    “生命法则！”

    同时生命法则，在身上不断萦绕着。

    毕竟是仙凡路，只那些流光溢彩的碎片，看着就不凡，完全没有在虚无中被湮灭，和仙武星是绝不可相提并论的。

    所以沐夏已经预料到，她一定会受到反噬！

    而后又吞下了一枚丹药，三重保障之下，这才走到了仙门之前，深吸一口气。

    “时间，逆转！”

    她伸手指去。

    老白眉和秦予夺一眨不眨。

    沐夏也紧张的心如擂鼓。

    时间法则的力量，进入到虚无之中，她刹那之间便猛地一震，一种肉身将要爆碎的毁灭之力反冲来！

    “噗！”沐夏一口血喷出，蹬蹬蹬倒退了三步。

    “丫头！”秦予夺眼疾手快地扶住她腰肢，立刻又是一把丹药给她塞进了口中。

    “好强的反噬之力！”沐夏虚弱又震惊地说道，只觉得自己的肉身一下子衰败了不知多少。

    幸好休门已开，生命法则及时补给，又有丹药在体内融化。

    否则后果不堪设想！

    “如果不是我提前做了准备，这一次怕是要……”沐夏苦笑声戛然而止，瞳孔狠狠地一缩，忍着体内剧痛，猛地站直了身子。

    “予夺！快！快看！”她露出惊喜之色。

    秦予夺连忙转过头去。

    嗖嗖嗖！

    只见远方零星十几点流光溢彩掠来！

    离的近了，沐夏清晰地看到。

    这的确是一种石头的碎片，应该是某种仙域中珍稀的矿石，只是它们被毁灭的太彻底了，细碎的尚没有指甲大。

    咔咔咔！

    微微的响动。

    这十几点碎片，相互结合，化为了一块更大的长形碎片，“黏”在了仙门之外。

    那么短短的参差不齐的一小截！

    还没有一寸宽，但沐夏和秦予夺，几乎激动到微微发颤，满面都是狂喜之色！

    老白眉更是震惊到眼珠子都要甩掉了！

    “仙凡路！”

    “真的是仙凡路！”

    “能逆转！能逆转！我的个亲婶子！真的能逆转！”

