    汴京城内，百姓齐心合力，操作着抛石机，将一块块的砲石抛飞出去，砸入蒙军阵群。

    赵泰看见这么一幕，不禁热血沸腾。

    “这就是战场，这就是古代的攻城战！”

    现在蒙古人还没有发明襄阳砲，两军的砲车都要用众多人力来操作。

    汴京城内的百姓，躲在城墙后面，拉动着砲车，不用担心被蒙军攻击，只要石头足够，便可以持续不断的射击。

    赵泰一看就明白厉害之处，金国政权汉化后，也拥有了防守的天赋。

    这时赵泰正感慨自己学到了，以后守城也可以在城后安排砲车，忽然一块巨石砸来，正中城墙上指挥的金国军官，瞬间就把他脑袋砸烂，当场毙命。

    “大人！”几名金兵大惊失色，跪在尸体身边，都不知道该怎么收拾。

    完颜合达见此，看见不远处的赵泰，走过来直接命令，“赵兄弟，我现在命令守卫这段城墙！有没有问题？”

    赵泰没有抱拳，而是潜意识的双腿一并，挺起胸膛，敬礼道：“请元帅放心，保证完成任务！”

    合达愣了下，赵泰也勒住了，不过合达没在意这些细节，“好，那这里就交给你了。你们听好了，他现在就是你们的代猛安，你们都要听他的命令。”

    “是！”赵泰忙抱拳领命，猛安算起来，相当于蒙军中的千户，算是中层军官了。

    合达吩咐完，便疾步离开，汴京城太大，防守的地方很多，他有些指挥不过来。

    赵泰所在这段城墙，距离瓮城较远，一般不会成为敌军进攻的重点。

    因为军官和兵力不足，合达便让赵泰顶上，毕竟赵泰做到蒙军百户，应该有很多战争的经验。

    不过他不知道，这其实是赵泰第一次守城。

    赵泰本来抱着学习的态度，没想到被推到前面，他看了下四周，说是一个猛安，可是其实不到三百人。

    这也不奇怪，蒙金战争打了那么久，金军减员厉害，又没有时间休整和补充，许多编制都不满员。

    “百户你升官了！”孙礼带着一丝兴奋。

    九名属下听见赵泰被任命为猛安，相互看了看，都是眼睛放光，都觉得回汴京是对的。

    赵泰看他们的目光，明白各人的心思，沉声道：“好好守城，跟着我即可杀鞑子，又少不了荣华富贵。”

    有野心的老板，不望日常给员工们画饼。

    各人兴奋的点头，赵泰则来到城墙边，看着在砲石的攻击下，慢慢接近城墙的蒙军，马上就要到护城河边上了。

    “你们过来！”赵泰当即挥手，招来几名被划到他手下的军官。

    “大人！”几名军官立刻抱拳。

    赵泰扫视他们一眼，见他们神情各异，有恭敬的，也有不服的。

    这点赵泰能够理解，他这属于空降的干部，那些有机会成为猛安的心中自然不快。

    “本将毒杀拖雷，百骑劫蒙营，以我看来蒙古人不过尔尔！”赵泰觉得有必要，把自己干的事情，告诉这些属下，以便能够震慑他们，让他们不敢轻视自己，才会听从自己的命令。

    金国在三峰山遭遇惨败，军队损失惨重，汴京城内人心动摇。

    在这种情况下，任何一场小胜，都会被金国拿来大肆宣传，用来振奋人心。

    赵泰毒杀拖雷，百骑劫营，自然被金国拿来宣传，并且适当注水，进行了演义化的修饰。

    当然在他们的宣传之中，赵泰并不是主角，而是忠孝军提控陈和尚。

    虽说宣传的重点在陈和尚身上，但是众人听赵泰之言，知道赵泰参与了其中，神情也立刻变得恭敬起来。

    赵泰见此，随即挺起胸膛，吩咐道：“你们原来怎么守城，还是怎么守。我再给你们每人配个帮手，有什么紧急情况，立刻呼救。”

    当下赵泰给几名谋克，各指派一名属下，并让孙礼等人听从那些谋克安排，自己身边只留徐二柱、刘敦等五人，再加上那个被砸死猛安的二十名亲兵，作为支援力量。

    赵泰让人把那猛安的尸体收敛，然后迅速做出安排，而这时蒙古人已经接近护城河，大批蒙古人举着飞侨、木板等物，直接跳进水中，在护城河内搭浮桥。

    赵泰看见其它城墙上守军开始放箭，当即喝令，“放箭！”

    城头的弓箭手，当即取出浸泡在金汁中的箭矢，然后弯弓搭箭，向城下射去。

    一时间，箭如雨下，不过效果却并不是很好，蒙古人头顶上，顶着木板和飞桥，就向顶了个盾牌一样，箭矢钉在上面尾翼晃动，却无法射伤下面的蒙军。

    赵泰见此不禁眼睛瞪大，这攻城与他在影视作品完全不同，蒙军根本不大规模暴露在城头的箭矢之下。

    城头箭雨对蒙军杀伤力有限，赵泰不禁皱起眉头。

    虽说蒙军跳入水中，架设桥梁时，头暴露出来，可是金兵早就不是当年在白山黑水间渔猎的猎人，他们箭法退步的厉害，好多箭都射入水中漂浮起来，并没有造成太多杀伤。

    这时大批蒙古弓箭手，人头起伏，小跑着来到护城河前，前面的人迅速在地上竖起一排大盾，组成一条平行护城河的木墙。

    在大盾后的蒙古弓手，则拉开弓箭，箭头斜指天空，齐齐射出一箭。

    腾起的箭矢如同飞蝗般遮天蔽日，然后急速坠落，城头的士卒不是躲在墙垛后，就是举着盾牌蹲在城墙上。

    蒙古兵多，瞬间就压制住了城头的弓箭手，让守军只能从射孔处射击，可是射击孔有死角，又无法射杀抵达城下的蒙军。

    城头守军探出身子，向下射箭，人刚站起身，城下一枚箭矢呼啸而至，直接射中士卒面们。

    赵涛只听见一声惨叫，那士卒就跌落下城。

    一时间，城头被压制，蒙军迅速架起浮桥，而赵泰看着他防守的正面，几驾高达近四仗的攻城塔和井阑，正慢慢接近，不禁深吸一口气。

    虽说他没有守城的经验，但看着这些几乎与城平齐，甚至高过城墙的大家伙，便知道一旦让他们接近，城墙就难守了。

