    震惊！零震惊到有些呆滞地看着这一切！！

    乔就这样死了？只是几秒间，这里上百人就死了一半？他们连反抗的能力都没有……

    箫声么？血腥无比，杀人于无形。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他这一生都没有见过的震撼场面。然而，凭的是什么？真的只是箫？一曲子？！他早知道曲檀儿和墨连城一直在找箫，可是他万万没有想到，那看起来毫无杀伤力的箫竟然是级武器？！

    曲檀儿喘息渐渐重了，嘴角溢出了一丝血，小手轻颤着，眸光却越坚定。箫一直没有停下。眼下，是关键时刻。她如果坚持不住，就会前功尽弃。局势傻瓜也能看得出来，如果让那数十个持着枪的狠角色稍缓一缓，届时死的不是别人，而是她和零他们。

    她是不能死的，她也不想死！

    没有人会想死……若她出事，她的城城呢？他也会死！

    所以，不能败，坚持！一定要坚持！

    死也要坚持！

    突然，曲檀儿心狠狠一跳，危险的感觉瞬间暴升！

    她眼角的余光，见到了不远处那一个少年，正拿着枪指向她。她意识一动，想杀那少年，然而，诡异的事件生了，让她无法相信的一幕，那少年竟然不受离魂箫的限制？

    为什么？！

    “砰！砰！……”枪响！

    几乎时同时，蓬！又是一声。

    最后的一声，是曲檀儿避开往一边扑去摔倒的声响。

    在那危险的一刻，曲檀儿本能就做出了反应，用凡人无法理解的度避开。无奈，还是慢了一点点，是慢了！不过，她避开了致命的地方，但还是中了枪！幸好，不是要害，只是手臂……

    箫声，被逼中断，戛然而止！

    曲檀儿迅转身，还没站起——

    有一把枪，已经到了她面前。

    那之前一直沉默的少年，在生死关头反应特别迅捷，就算离他不远的零想反应，都来不及了。何况，零本就重伤，连站起来都艰难，想救人也没可能。

    曲檀儿有点怔怔地看着枪指着自己。

    那少年咧嘴残忍一笑，“你很厉害，把那东西放下。我对那个很感兴趣。”他看了看曲檀儿手中的箫。他像是现了，这东西很诡异。

    曲檀儿强迫自己冷静，沉默地照做。

    离魂箫她慢慢地放到地上，那少年一见马上用脚将箫踢开。此时，箫声已经停了片刻，其余的人已经脱困，马上就做出了反应，杀气腾腾的，持着枪将曲檀儿围了起。如果不是那少年阻止，他们肯定会将她射|杀。

    曲檀儿盯着那少年，心中疑惑。

    很快，她将视线落在了少年的耳朵上，找到了答案。

    “该死的……”她都忍不住咒骂。

    少年一脸阴霾的，将耳塞拿了出来。刚刚他一直在听音乐，是火爆的摇滚音乐，亲眼见到自己的叔叔死掉一刻，少年就明白是那箫声的问题，所以，他拼着力气将音乐开到最大的声量。

    正因为这样曲檀儿的箫声在那一会，他听不到。

    听不到竟然能不受影响？！

    不是，受影响的，只不过比起其余的人他的影响相对来说小了一些……

    在曲檀儿快到极限时，他就找到了动手的机会。