    巴音，你不要怕，没事，新官上任三把火么！”刘万煮的烂烂的羊排，蒙古人做这东西就是拿手啊，就像葡萄干是新疆的才好吃一样，这牛羊肉，也得这些人才能做出味道来。另一只手已经伸进那个小姑娘的衣服里，在那个不算大，但柔滑无比的鸽乳上流连着，感觉生活没有什么是比这还要惬意的事情了，看着巴音还有些担忧的脸，心里暗骂了一句烂泥扶不上墙，这家伙太老实了，要不是当初看好巴音有一个天然的大牧场，刘万刚才懒得找这样的人合作呢，不过他也算有点开窍了，知道给自己找了这么一个雏儿来，很合自己胃口吗，一想到今天晚上又可以破处了，刘万刚心火腾的一下上来，看巴音也比刚才顺眼了很多。笑着道：“不是有我呢吗？你怕什么，早知道就不给你说了。”

    四十多岁的中年汉子巴音摇摇头，“刘兄弟，你知道的，我不是害怕，而是觉得良心上有些过意不去，你说那东西没有毒，却又不让我们自己家亲戚朋友喝加过料的奶，我总觉得……”

    “你觉得个屁。”刘万刚翻了翻白眼，骂了一句，恨铁不成钢的说：“都给你说了，那东西不是无毒，而是微毒，人少量摄入是没有危险的，少量摄入你懂不懂？就像砒霜，那东西你别看这可怕，适当的使用是可以治病的！”

    巴音脸上露出可怕的表情来，有些不敢相信的道：“那东西不是要人命的玩意么，怎么还能入药？我说刘兄弟，巴音可是把你当成兄弟了，你给我说实话，那蛋白精是跟砒霜一样的玩意儿？”

    刘万刚恨不得抽自己两个嘴巴，没事拿砒霜做什么例子啊，摇头道：“扯淡，那能一样吗，你不要脑袋我还要呢！再说，什么良心上过不去，***，贪官污吏多了，没见都活的好好的？也没见谁被良心给谴责死了，更没被老百姓戳脊梁骨给戳死，一个个活的别提多滋润多潇洒了，所以，现在这*****社会，就是撑死胆大的，饿死胆小的，巴音，你觉得这两年你的生活条件怎么样？”

    巴音憨厚的点点头：“好！”确实好，两年前巴音虽说也一样有个大牧场，不过那会牛奶的价格不行，加上牧场的牧草随着连年的牲畜啃食，质量已经很差了，所以产出的牛奶质量也差了一些，当时刘万刚来，就说往里面加点东西，就可以达标，然后赚大钱，刘万刚占三成。只拿七成的巴音一家也已经在呼和浩特市中心买了楼房，还买了一处门市，现在巴音的老婆在那开了家服装店，生意也挺不错的。有个儿子，目前正在上高中，巴音打算让儿子学点别的专业，以后就可以不用回内蒙了，他现在已经有钱了，自然希望子女能够过上更好的生活。

    “好不就得了！”刘万刚翻了翻眼皮，饭后干了最后一口酒，满脸淫笑的说道：“巴音兄弟，今天就不跟你品酒了，嘿嘿，我要去休息了。”

    刘万刚身旁的小姑娘脸色一片绯红，生在草原的乌云甚至不明白男女之间的**，却被她的父母以一万块钱的价格卖了她的初夜。

    一万块，对于一些穷人来说，是天文数字了。

    她对身旁这人有些恐惧，那只伸到自己**上的手又是掐又是按又是揉的，弄得她心如鹿撞，羞得几乎要晕过去，只上到初中的乌云心里多少也清楚等待自己的将会是什么，不过既然能给家里带来一大笔收入，她也没有想太多，这个单纯的小女孩，还有些不懂贞操对于一个女人的重要性。不过就算明白，怕是她也没能力去反抗。

    巴音多少有些不忍，不过这两年来，刘万刚已经暗示他无数回了，他也知道这个刘兄弟好这一口，只是这草原上哪来的流莺，这次听刘万刚打电话来，说是公司要抽查奶源，还说的挺严肃的，顿时就害怕了，没办法，找来给自己打工的一个男人，支支吾吾的提了一下，没想到平素对女儿十分疼爱的这人一口就同意了这件事。他还是小看了钱对人的诱惑性，以至于巴音现在多少有些后悔，我这不是把一个小姑娘给推火坑里去了么？

    不过看着乌云脸色绯红地模样。显然是被刘万刚这个欢场老手给弄得有些情动了。当下也就叹息一声：“好吧。旁边地帐篷已经铺好床。你们过去休息吧。”说着仰头喝了一口闷酒。感觉有些苦涩。

    巴音酒量非常好。就是那种六十度地北大荒酒。他也能来个三四斤。听起来有些可怕。不过对于巴音来说。这真不算什么。不能喝酒……还敢自称是成吉思汗地后代？只是这心里越想就越是不托底。总感觉自己走地是一条不归路。犹豫再三。他还是把电话打给了飞扬集团地另一个业务主管。跟他是多年地邻居。他跟那个小子地爸爸是好朋友。

    结果对方一听说他在牛奶里添加三聚。顿时就吓得失声叫了出来。公司这次自查风波。虽说没有太大地扩散。不过有心人还是很多地。三聚究竟有没有毒。有毒到什么程度。这点现在大多数人都不清楚。不过有一点飞扬乳业地人是都知道地。这东西肯定是不适合往食物里面放。

    而且这次刘总上任。集团地高管方岚一直在这边没走。有心人自然能感觉到有些不对劲。第一把火就烧到质监部门。会不会是针对刘万刚来地。

    所以巴音这个子侄辈地乳业主管。很直接地告诉巴音。这次公司肯定是来真地。而且刘万刚那货还能不能保住自己地位置都两说。

    放下电话。巴音陷入了沉默。那个侄子最后说了。巴音叔叔。也就是你。别人我不可能说这些。搞不好还会得罪了一个公司地领导。那可是得不偿失地事情。巴音虽然直。但却不傻。让那个侄子放心。自己是不会说出这种事地。

    正在这时侯，忽然听见旁边的帐篷里传来一声

    尖叫，紧接着传来一阵喝骂，巴音一惊，赶紧走出来了什么事儿，却见到乌云衣衫不整，披头散发的跑出来，一脸惊恐，脸上全都是泪痕，见到巴音，抽噎着说：“巴音叔叔，我……我不干了，我，我让我爹把钱还给你，那人不是人……”说着慌慌张张的跑掉了。

    巴音愣了一下，心说不就是**吗，怎么不是人，这会见到刘万刚骂骂咧咧的从里面走出来，看见巴音，脸色一红，紧接着却是愤怒，说道：“巴音，你找这是什么玩意儿，***，两腿夹得死死的，老子去掰，还***踢了老子那一脚，差点要了我老命，你就这么对兄弟的？”说完整理下衣服，拿着包朝自己车走去。

    巴音结结巴巴的问道：“刘，刘兄弟，你想去哪？”

    “去哪？”刘万刚气急败坏的道：“回市里，找女人泻火！”说着头也不回的上了车，车子高速的开走了。

    又过了一会，乌云的父亲一脸无奈的拿着一打钱来了，冲着巴音说：“对不起了东家，乌云她不懂事，您不要跟她一般见识，钱我还给你，您大人有大量！”巴音在这一代现在算是著名的富人，当然不是谁都惹得起的。

    巴音摇摇头说：“行了，钱你拿走吧，你姑娘也受到惊吓了，唉，这样更好，以后就当这事没发生过吧。”乌云的父亲还想说什么，巴音摆了摆手，乌云的父亲脸上显出点喜色，姑娘没吃亏，钱还拿到手了，赶紧走了，生怕巴音反悔。

    巴音当晚就给老婆打电话，商量了两个多小时之后，第二天贴出了出售牧场和所有奶牛的告示，因为巴音现在这里经营的非常好，还是飞扬集团的定点收奶的地方，不管谁接手，只要不傻，都能赚钱，所以第二天下午，就被来自呼和浩特市里的一个商人给高价收去，巴音对外的解释是家里出了急事儿，急需用钱，尽管知情者对这个理由不以为然的，不过管他呢，理由不重要，重要的是巴音这里确实是实实在在可以赚钱的地方。

    刘万刚还等着巴音给他打电话赔罪呢，谁知道到了第二天晚上还没有等到，拨打巴音牧场的电话，接电话的却自称是牧场的场主，再一问，说巴音把这里卖掉了，人不知道去哪了。

    刘万刚顿时跳脚大骂，这王八蛋的胆子也太他妈小了吧？再说，还有半年的份子钱没给他呢，那可是好几十万啊！而他一直以来都只知道巴音牧场的电话，甚至连巴音家的具体地址都不知道。怎么会这样？刘万刚忽然感觉到有些不对劲，牧场对于一个蒙古人来说，意义是相当重要的，不到万不得已，没有人会卖掉自己的牧场。

    只是还没等他有所反应的时候，上门三个警察，问他是不是飞扬乳业的刘万刚，刘万刚本能的觉得不对劲，刚想否认，那警察拿出一张照片，点点头说：“没错，就是他，戴起来！”

    刘万刚大声抗议，说你们凭什么抓我，我犯了什么法？

    一个警察一巴掌搧在他脸上，骂了句：“畜生！”就再也不肯说话，连拉带拽的把刘万刚带走。

    原来却是巴音，卖掉牧场之后，心中暗恨都是刘万刚逼得自己走上这一步，否则的话，飞扬乳业其实一直都有优质牧草的种子，比草场本来的草要好的多，而且生命力很强，如果自己一开始买那草种进行种植，奶牛正常也是可以产出好奶的。

    自己的那个牧场，正正经经的做生意，每年也可以赚那么多，还不用给刘万刚三成的份子钱，而且，这可是一份可以延续很多年的生计，而且就算飞扬乳业不干了，不还是有别的乳业？巴音越想就越是恼怒，干脆一不做二不休，蒙古汉子恩怨分明，既然刘万刚不仁，就不能怪他巴音不义，这些年每次跟刘万刚的交易，巴音都留有账本，上面日期时间，记得清清楚楚，巴音还有记日记的习惯，甚至跟日记都能对上，他把这两样东西都交给了自己的那个侄子，然后又让老婆把呼和浩特的门市先交给娘家人管理，然后找机会卖掉。他现在也有几百万的财产了，自信却哪个城市都能活的好好的。

    业务部原本就跟质检部有些不对付，这还是来源于刘万刚的强势，他在政府有亲戚，自然不把业务部那些人放在眼里。而业务部在任何公司都是重要部门，怎么能容许别人轻视。再说这件事也不算小事了，正好刘总刚上台，在查这个，这个业务主管毫不犹豫的就把东西交了上去。

    肖扬一看便怒了，虽说他早想到过自己的企业做大了，难免会出现一些蠹虫，但没想过乳业公司才短短这么两年的时间就能出现刘万刚这么大的一个蛀虫，幸亏发现的早，要是再过几年，他真的成了气候，方方面面都打点到了，再加上政府本身就有强力的亲戚，怕是想控制他都不容易了。

    这件事从侧面也反映出一个事实，老李同志在管理上实在是差劲的很，肖扬也没有指责老李的心思，毕竟老李也算是为了公司鞠躬尽瘁，能力不在这方面，当年也是被他赶鸭子上架的，而且出了这么大的事儿，李祥林也十分自责，并且要求退回手里掌握的乳业的内部股份。被肖扬拒绝掉了，笑话，老李只是不适合管理而已，在研发方面可是丝毫不次于刘根生在管理方面的地位，怎么能让他寒心呢。笑着宽慰老李几句，把他推了回去。

    随即肖扬让刘根生知会呼市警方，立即逮捕刘万刚，同时，让刘根生准备写一篇道歉文章，要刊发在飞扬集团的官网上，同时拿出一个亿的资金，成立飞扬关爱基金会，专门为这件事可能引发的后续反应做准备。

    这时候，省委张书记的电话打过来。