    “顾医生，你刚才说什么？”宴九黎眨了眨眼，有些迷茫地开口：“我有点没太听清。”

    陆韶钦皱着眉，有些不忍地望着女人。

    但是身为医生，他有义务将事实告知病人的家属。

    他开口：“小远他，脊椎被撞击，再也无法站起来了……”

    “不！”原本安安静静的女人忽然大喊一声，捂住耳朵蹲在地上：“你胡说！我的小远怎么可能站不起来！他那么年轻，那么健康，他最喜欢的就是踢足球，他还要在赛场上驰骋……”

    她一边努力瞪大眼睛，一边拼命摇着头。

    时间仿佛一瞬间停滞，灵魂逐渐脱离躯体，周遭的一切都变得异常遥远和虚幻。

    “宴小姐，宴小姐你怎么样？”

    “来人，病人精神遭到重创，需要进行抢救。”

    “快叫楚医生，准备紧急手术……”

    有人在拉扯她的身体，无数的声音在她周遭呼来唤去，宴九黎却始终听不真切。

    她茫然地朝前方伸出手来，无助地挥舞着，却抓不住任何东西。

    她的眼眸渐渐变得空洞，里面溢出满满的惊慌与绝望，口中喃喃重复着：“不会的，都是骗人的，小远不会有事的……”

    腹中传来剧烈的疼痛，有什么顺着她的大腿在往下流淌。

    但她已经顾不得这些，站起身，她朝着手术室的方向，拼命想要走过去。

    身体狠狠地撞在一个黑影上，宴九黎不管不顾，伸手想要将挡路的人推开。

    拼尽全力，却怎么也撼动不了眼前的黑影半分。

    “让开，我要去找小远。”宴九黎拼命伸手去扒拉着，情绪越来越崩溃。

    “你干什么？”来人低沉的声音中带着满满的嫌弃：“冒冒失失的要去哪里？”

    “小远，小远……”宴九黎感觉自己怎么也扒不开挡在自己面前的影子，自己仿佛永远也到不了小远的身边。

    她低垂着脑袋，崩溃地大哭起来。

    身体随着哭声剧烈地颤抖着，如同秋日寒风中挂在枝头的一片枯叶，摇摇欲坠仿佛下一秒便会跌落。

    “林远，他怎么了？”陆韶钦皱着眉，望着眼前似乎承受着巨大痛苦与绝望的人，心中没来由的一阵恐慌。

    “小远他没事，他还好好的。”宴九黎微微停下动作，机械式地摇着脑袋，轻声告诉来人，也告诉自己。

    “是的，小远好好的。”陆韶钦重复着宴九黎的话，伸手想将人揽进怀里安慰。

    宴九黎听到这句，跌宕的情绪微微平静了些许。

    她抬头，想要看清眼前搂着她的男人是谁。

    “陆韶钦！”她的眼睛瞬间一片猩红，用尽全身力气，推开眼前的男人。

    “是我。”陆韶钦上前一步，想要重新将她纳入怀中。

    然而女人却再没给他机会，抬手，“啪”的一声，一巴掌狠狠甩在男人脸上。

    陆韶钦被打得一懵，下意识地想要抬手，却望见女人胜满绝望与痛苦的眼睛，黑洞洞地盯着他的脸，仿佛下一秒就要暴起和他同归于尽。

    “宴九黎，你没事吧？”他心有不忍地想要再次抱住她。

    “陆韶钦，你滚开！”宴九黎厌恶地将男人的手打掉，绝望地后退了一步。

    通红的眼眸死死盯住他的脸，朝他怒吼道：“你别碰我，你这个魔鬼！你害了我弟弟！我恨你！我永远都不想见到你！”

    陆韶钦的胸口仿佛被什么东西重重地击穿，猛地一痛。

    他从未见过这样歇斯底里，说着恨他，不想见他的宴九黎。

    平日里，她就算和他发发脾气，也总是会第一时间后悔，跑来哄他。

    即便这次她嚷嚷着要离婚，他也只当女人是因为吃醋他对宴子衿的好，而对他撒的娇罢了。

    他不知道，原来她对他，积攒了如此强烈的恨意。

    那一片如血的猩红眸色中，他的倒影变得狰狞不堪。

    “你滚！你滚啊！”嘶吼的喉咙渐渐沙哑，女人的声音渐渐弱下去。

    细碎的哽咽从女人的喉中溢出，她再也忍不住，崩溃地一拳一拳打在他的身上。

    “我恨你，我恨死你了！”

    女人的拳头无力地砸下来，颤抖不止。

    陆韶钦忍着心疼，抬手将女人环住：“别这样，宴九黎你别吓我。”

    “都是因为你，都是你……小远他瘫了，他再也站不起来了！”

    她都已经决定要放手，成全他的爱情了，为什么他却不肯放过她呢？

    如果他想要让她就范，想要她心甘情愿地躺上手术台，那就冲着她来好了。

    是她对不起他，是她逼他娶了自己。

    一切的一切都是她的错！为什么要伤害小远！

    “为什么，为什么要这样对小远！”

    那个替她承担一切苦难，却依旧笑得灿烂的大男孩。

    那个年仅十八岁，曾经双眸放光地告诉她，自己的梦想就是成为足球运动员的亲弟弟！

    如今他瘫痪了，再也站不起来了，要怎么再去赛场上驰骋？

    眼泪已经流尽了，女人抽泣着捶打在陆韶钦的胸口，只恨自己的拳头那样无力，无法像刀一样，刺进他的心脏，让他感受到和自己一样钻心蚀骨的疼痛！

    因为他？可他明明是救了林远的，为什么小远的瘫痪会算在他的头上？

    陆韶钦皱眉，回忆起酒店停车场内，女人莫名对他发的脾气。

    看来，有必要调查一下，这件事的幕后，是不是还有更大的黑手。

    一边想着，男人一边低头望向怀中的女人。

    却再一次皱起了眉头——

    宴九黎的外套，在跑动中松开，外套之下，还穿着那件他曾经顺手帮她买的白色睡衣。

    单薄的睡衣松松垮垮地挂在女人身上，下摆处，一片刺目的鲜红映入陆韶钦的眼帘。

    鲜血顺着女人的光洁的双腿一路蜿蜒，在地上已经形成了浅浅的一汪。

    “宴九黎，你怎么回事？为什么会流这么多血？”陆韶钦呼吸一窒，恐慌的情绪在他的心中一闪而过。

    “陆先生，麻烦你放开宴小姐。”白衣金丝眼镜的男人伸手，想要将宴九黎拉出他的怀抱。

    “你要干什么？”陆韶钦怒吼道：“顾星辞，你休想！”

    “陆先生你误会了。”顾星辞强压着情绪，冷冷道：“宴小姐身体不适，我们要对她进行紧急抢救。”

    陆韶钦不确定地瞥了顾星辞一眼，随即看到他身后推着急救推车的护士，方才绕过顾星辞，将宴九黎小心地抱到了上面。

    “她到底怎么了？”他拉住转身要走的顾星辞，急切问道：“她难道……”

    “这个……”顾星辞坚定地甩开陆韶钦的手，摇摇头：“这是宴小姐的隐私，我们不方便透露，还是等宴小姐清醒了，自己告诉你吧。”

