    第8章你们都是劳模

    林琅看了一眼东方天际，心中豪迈顿生，灿烂一笑：“我们先把房子建起来吧！”

    然后多采集、种植、储存各种物资，只要物资足够，不怕不能招揽更多的人手，一步一步壮大部落！

    建房子的事儿有厉弦这个控土异能者在，就方便多了。

    大家商量后，打算先建一座长、宽各三百米左右的高墙院子。这儿四面空旷辽阔，没有高墙大院，安全问题可不能保证。

    院子里搭建一排房屋居住，柴房、杂物房、仓库都不能少，这样住起来才方便。

    林琅打算在宽阔的院子里开垦田地，试着种一种水稻、玉米、花生、黄豆、辣椒、豆角、茄子、萝卜、各种蔬菜、果树等等。

    如果长势良好没有什么问题，下一拨就可以多种一点......

    事情可太多了，得一步一步的来。

    大家的干劲都很足，说干就干动起手来。

    俞岩和刺果、茅、黑石、白石留下来给厉弦帮忙打下手，松风、青狸、藤等六个人和林琅一起去砍伐木材回来搭建房屋，再捡一些木柴回来烧火，顺便采集一些野菜。

    肉食他们现在不缺，这一路上走来，偶尔遇到野羊群、野鹿群等，厉弦他们就会分工合作，干脆利落的放大招的猎杀几只。

    有的时候还会顺手猎几只野兔、野鸡之类的小动物，统统都收在林琅的空间里了。

    积少成多，就算他们十三个人食量大，足够吃上四五天没问题。

    就在三天前，林琅的空间还升了一次级，扩大了一倍左右，现在将近四十平米，高度似乎也长了一米左右。

    这样正好，他们去砍伐树木、捡柴禾，直接就能装在空间里带回来，特别省事儿。

    青狸他们不止一次崇拜无比又骄傲无比的夸赞：“我们部落的巫是最厉害的巫！”

    林琅他们七个人向西边方向走了差不多一个时辰，终于来到了一片森林中。

    眼前的森林，延绵起伏，看不见边际。

    参天的巨树一棵连着一棵，树冠庞大，枝繁叶茂，从外边望进去，阴森森的，一股阴凉之意扑面而来。

    大森林中危险肯定是存在的，但他们这么多个人呢，都不是毫无经验的菜鸟，只要不是碰到力量悬殊的凶恶猛兽，只要小心一点，都没有问题。

    安全起见，林琅说道：“我们不要往森林深处去，就在这边沿地带吧。我们现在来分一下工。松风和青狸、藤、茅负责砍树，把多余的枝叶也都砍掉，我们只要木材，大毛、小毛去捡干柴，我在附近转转，看看能不能采集点什么。”

    “好的，林姐！”

    大家都不是喜欢废话的人，很快就开工。

    松风他们选了一棵高大笔直两人合抱粗的参天大树，抡起石斧开始砍。

    林琅“啊！”的一拍脑门，从空间里拿出柴刀、锯子、斧头给他们：“用这个，这个快！来，我教你们怎样使用锯子，先把大树锯倒，用斧头去掉粗枝、柴刀修理。”

    松风他们一开始都挺好奇，等到上手用起来，那叫一个香。

    兴奋得恨不得原地转三圈再蹦几蹦！

    “啊啊啊，这个锯子太厉害了！好锋利！用起来真带劲！”

    “我来我来，让我来锯，青狸你歇着！”

    “不行！想都别想！是我先拿的，我来！”

    “这个斧头今天归我，谁也不准跟我抢！”

    “我也想要啊，你们谁让一样给我？要不我们打一架，谁赢了归谁用？”

    “对对对，这样很公平！”

    “......”

    林琅无语。

    “这些刀具都很锋利，你们用时小心。”

    “放心吧林姐！”

    “我们不怕！”

    林琅“噗”的笑出声，不再管他们，自己往附近逛去。

    铁制刀具比起石器来根本不在一个段数上，也难怪松风他们会这么欣喜若狂、如痴如醉。

    看来，很有必要将寻找铁矿列入事程中了。

    找铁矿、想办法提炼、打造兵器和农用工具，怎么都比石头做的强啊。

    森林里处处都是宝，只看眼下最需要什么就要什么。

    这个时节对于采集来说其实挺尴尬的，野菜已经不够鲜嫩了，大部分都长得比较老了。野果呢，还青涩的很，没到吃的时候。

    如果运气好，能够找到各种蘑菇、或者竹笋倒是不错。

    遗憾的是这一带好像没有竹林，竹笋看来暂时是不用想了。蘑菇也不太好找，找了很久才找到了半篮子。

    这蘑菇倒是长得挺好看的，雪白雪白，像一个个鸡蛋似的贴着地面长着。

    挑挑拣拣掐了些还嫩着的野菜，加上蘑菇，满满一篮子，搭配着肉吃够吃两顿了，林琅便将篮子收入空间里不找了。

    她掏出锋利的匕首，割了许多藤子。

    挑选那些生长时间较长的老藤，去掉叶子，卷成一捆一捆的，放进空间里。

    等回去之后教他们用藤子编制一些筐子、篮子之类的。

    丑不丑不重要，重要的是能用。

    结果一抬眼，林琅看见了前方不远处有一小片棕榈树，顿时大喜奔过去。

    林琅将生长年份较老的棕榈皮用匕首剥了下来。

    这可是好东西啊。

    带回去之后可以制作蓑衣，蓑帽，下雨天能避雨。还能搓成棕绳。

    结实牢靠的棕绳用处可就大了。

    剥好这些棕榈树皮，已经到了吃午饭的时候了，林琅便回去找松风他们。

    老远就听到那些伐木的家伙还在吵吵嚷嚷的。

    “给我给我，你已经锯了两棵树了，该轮到我了！”

    “这斧头用起来真过瘾，我还不累！”

    “什么时候才轮到我啊！我也想用锯子，想用斧头和柴刀！”

    林琅听得直乐：有积极性是好事啊好事！

    “大家都歇一歇吧，先吃东西。”

    “我们不饿！”大家齐齐回答。

    林琅：“......”

    你们都是劳模！

    (本章完)

