    别看在这个未来之中，风紫宸死的极为惨烈，可那是祂没有动用法宝，也没有动用无垠星空的结果。

    若是动用这两股力量，风紫宸就算不敌那股诡异的幽光，也不会死的那般凄惨，那般快。

    心中这样想着，风紫宸再次催动星河宙光大阵，演变阵法的第三个形态，盘古神人。

    虽已知道混沌魔神要袭杀于祂，可风紫宸还要继续推演下去，祂倒要看看，那缕诡异而又强大的幽光，究竟是什么，竟然这般强大，能够轻易的抹杀祂。

    同时，祂也对混沌魔神的手段很好奇。这种手段，限制大不大，若是不大的话，洪荒差不多就完了。

    今日混沌魔神可以以此对祂风紫宸出手，那么明日被混沌魔神袭杀的，就有可能是东皇太一，或者是天皇伏羲，亦或者是其余的圣人。

    混沌魔神的手段，风紫宸一定要看清楚，不光是为了祂，更是为了洪荒的未来。

    轰隆隆！

    悄无声息的，盘古神人浮现，那足以比肩无极大罗金仙的力量，加持在风紫宸的身上，将祂的境界，强行拔高到了无极道境的层次。

    可惜，就是屹立在无极大罗金仙的层次，风紫宸依旧没能算出混沌魔神的谋划。毕竟，混沌魔神真的太强大了。

    事已至此，风紫宸依旧没有放弃，就见祂咬了咬牙，突然激发了埋在洪荒大地上的星河宙光大阵，配合着星空之中的大阵，一并运转起来。

    悄无声息的，三界发生了巨大的变化，一尊威严的盘古法相，悄然屹立在洪荒天地之上，无喜无悲，似是永恒不灭。

    这是风紫宸最大的底盘，也是祂洪荒无敌的手段，合整个洪荒之力而成的盘古法相。

    在之前，这尊盘古法相，最起码也有着无极大罗金仙圆满的力量。

    而如今，随着洪荒天地的晋升，祂的力量，真正的超越了无极大罗金仙的层次，达到了传说之中，只有混沌魔神才达到的境界，造化至境。

    具体几层，风紫宸就不知道了，因为，对于这个境界，祂也不是非常的了解，只是知道一个名字而已，其具体掌握什么力量，祂则是完全不知晓。

    “嗯？”

    在盘古法相出现的瞬间，鸿钧道祖似有所觉，猛地睁开双眼，朝三界内外看去，之后，看了半天，祂还是什么都没有发现。

    最后，鸿钧道祖有些好笑的摇了摇头，便又收回了视线，刚才那莫名的悸动，应该是祂的错觉吧。

    混元九重天的风紫宸，都不会产生错觉，更别说已经是无极大罗金仙境界的鸿钧道祖了。实力到了祂这种地步，根本就不会产生错觉。

    可鸿钧道祖非但这么想了，并对此坚信不疑。也就是风紫宸不知道这件事，不然的话，一定会为造化境界的力量，而感到惊叹。

    能让鸿钧道祖有此想法的原因，自然是盘古法相扭曲了祂的认知。这就是造化至境的力量，一念之间可生灭万物，一念可扭曲一切。

    ……………………

    随着造化至境的力量加身，风紫宸瞬间感觉自己不同了，好似祂一念之间，就能掌握天地之间的一切，以及改变天地之间的一切。

    下意识的，风紫宸的脑海之中，就浮现了一个念头，那就是与祂为敌者，都将陨落。

    轰隆隆！

    念头浮现的瞬间，一股超乎想象，无法理解的力量，骤然在天地之间浩荡开来。

    在这股力量面前，大道在扭曲，天地随之停止了运转，一切都变得不可名状，无法理解。

    在这股力量下，就是混沌大罗金仙自身辛苦所持的大道，也在扭曲，所有的概念都在变得混乱。

    祂们，忽然不能理解自己所修炼的大道了，丧失了所有的神通，变得与寻常仙人一般无二。

    而这，就是造化至境的力量，顷刻之间，就能将高高在上的混元大罗金仙，打落凡尘。

    可怖，可怕，超乎想象，无法理解。

    也是在这一刻，那与风紫宸为敌的人，如东皇太一，西方二圣，元始天尊等人，骤然升起了一股大难临头的感觉，好似祂们马上就会死一般。

    可是，这种感觉来的，快去的也快，没等祂们震惊，这种大难临头的感觉就消失的无影无踪。

    是风紫宸改变了想法吗？是的。但这绝非祂本意，倒不是祂想放过这些人，而是祂不得不放弃。

    就在风紫宸这个念头落下的瞬间，强大的死亡阴影就骤然袭来，转瞬之间，就充斥了祂的内心。

    危机，前所未有的危机。

    然后，祂看到了，一缕璀璨的斧光，从不知从何而来，也不知位于何地，就那么悬浮在祂的头顶，不断的闪烁着。

    那是盘古斧光，风紫宸认得。

    看着这道斧光，风紫宸自然就知道了它出现的意义。只要祂的念头敢落下，那这道盘古斧光就会劈下，在祂灭杀元始天尊等人之前，将祂斩杀。

    可以说，这是风紫宸离死亡最近的一次，然后，祂就怂了，收起了心中的那个不该有的念头。

    真是可惜啊！

    差一点就可以完本了，

    呸，不对，差一点便可以扫清一切敌，横推整个洪荒了。

    这一刻，风紫宸是多么的希望，盘古是不存在的。

    ……

    …………

    收起那不该有的心思，风紫宸将注意力放在了正事上。想来，以造化至境的力量，应该能推演出混沌魔神的谋划了。

    这样想着，风紫宸突然感到一股撕裂般的疼痛感，从身体上传来。

    低头一看，风紫宸竟是发现，他那足以比肩先天至宝的强大肉身，竟然在不断的崩溃。

    瞬间，风紫宸就相通了一切。定是造化至境的力量太过强大，祂的肉身根本承载不了，这才导致了这一幕的发生。

    念及至此，风紫宸不敢耽误，连忙用心推演起来。可不能在耽误下去了，若是混沌魔神的袭击还没到来，祂就先把自己的肉身给搞坏了，那就完蛋了。

    轰隆隆！

    造化之力一经运转，风紫宸就感到一股超乎想象的力量，在自己的体内激荡，然后，祂就发现，那笼罩在时空长河之上的迷雾，彻底的消失不见，一切遮掩也都不存在了。

    整个时空长河，在祂面前再无意义可言。

    真是令人沉迷的力量。

    虽是这样想着，但风紫宸也没忘记正事，就见祂那庞大的力量，以一切无法理解的速度，向外蔓延而去，很快的，就来到了界海之中。

    没有犹豫，风紫宸直接以地毯式搜索的方式，在界海之中搜索起来。

    现在，祂的力量洪荒无敌，不需要有任何顾忌，可以直接以最强势的手段寻找真相。

    无论混沌魔神有着何种谋划，都无法瞒过祂那强大的感知。

    轰隆隆！

    神念汹涌间，很快的，风紫宸就在界海的最深处，发现了一个古朴而又宏大的祭坛。

    那祭坛上面，画满了风紫宸不认识的符文，皆是释放出大道的气息，使得这做祭坛，愈发的超凡了。

    这做祭坛给风紫宸的感觉，异常的高贵，远超祂见过的所有祭坛。无论是玄门用来祭祀天地的祭坛，还是巫族用来祭祀盘古的祭坛，都是无法与其比肩。

    因为，这做祭坛，祭祀的是大道，至高无上的大道，也是世界上真正完美的存在。

    祭坛下方，界海之中的混沌魔神，几乎全到了，祂们围在那里，不断的结着道印，似乎在刻画着什么。

    风紫宸看了一会儿，认出了这祭坛的来历，这是诅咒祭坛，是用来进行大道诅咒的。

    祂之所以能够认出这祭坛，是因为祂曾经见过这祭坛。在盘古左眼的记忆之中看到的。

    昔日，开天之初，三千魔神围攻盘古之际，就曾有混沌魔神立下此祭坛，联合诸多混沌魔神，一同诅咒盘古。

    然后，强如盘古大神，在这股诅咒之力面前，也是忍不住打了一个踉跄，眉心裂开一道血痕，有鲜血低落。

    受此影响，盘古大神被人抓住机会，接连受了好几道攻击，肉身差点都被打崩。

    因此，风紫宸对那祭坛影响特别深刻，这才能在看到这祭坛的第一眼，就将它给认了出来。

    混沌立下诅咒祭坛，肯定是用来诅咒人的，那是用来诅咒谁的？

    一时间，风紫宸心里升起不好的预感，再抬头，祂就看到，祭坛中央放置一滴闪烁着七彩霞光的精血。

    若是风紫宸没有认错的话，那滴精血，应该就是祂的。这么说，混沌魔神要诅咒的，就是祂喽。

    虽然心中早已有了猜测，可真到了真正确认的这一刻，风紫宸的心中，还是有些难以接受。

    混沌魔神，这也太夸张了吧，为了这么点小事，竟然要立下诅咒祭坛诅咒祂！

    但凡诅咒，无论成与不成，都是要付出代价的。被诅咒者实力越强，身份越是珍贵，那诅咒之人所要付出的代价，也就越大。

    以风紫宸的身份，洪荒最为尊贵之人，功德最为深厚之人，天眷最为浓厚之人，混沌魔神要诅咒祂，所要付出的代价，必然是惊人的。

    最起码，混沌魔神要付出的代价，要比风紫宸本身，还要尊贵。

    很好，混沌魔神真的是被风紫宸气疯了，为了对付祂，已经开始不惜代价了。

    这个时候，风紫宸是真不知道该感到荣幸，还是该感到害怕了。

    诅咒祭坛的力量强不强？那是肯定的强，连盘古大神被其诅咒，都要受伤，更不用说风紫宸了。

    怪不得这次预警会这么强烈，原来是混沌魔神动用的手段太过不凡，仅是以风紫宸之力，未必真的能抗住混沌魔神的诅咒。

    神念疯狂的转动着，风紫宸试图寻找破局之法，可祂想了半天，也没想出什么好的办法来。

    但这次发现，也让祂确定了一点，混沌魔神用来对付祂的办法，很难用在别人的身上。

    原因无它，代价太大了。

    这样想着，风紫宸倒是放心了不少，起码，洪荒是安全的。

    ……

    一边寻找着破局之法，风紫宸一边默默的看着混沌魔神的动作，祂倒要看看，混沌魔神打算以什么为代价，用来诅咒祂。

    没过多久，风紫宸就看到，有混沌魔神截取自己的一道混沌真灵，融入祭坛之中。

    见此，风紫宸立即就猜出，混沌魔神是打算献祭自己的混沌真灵，以换取来诅咒祂的力量。

    一尊混沌魔神的一缕混沌真灵，肯定不够，那要是很多混沌魔神呢？

    合众多混沌魔神之力，咒杀风紫宸不难。

    原来如此！

    看到这里，风紫宸相通了混沌魔神的所有谋划，同时，祂也想到了破局之法，一个让这场劫难，化为机缘的方法。

    虽然，那方法依旧很危险，但要是能够成功的话，风紫宸势必能一举破入无极大罗金仙的境界。同时，也能升级一下自己手中的先天至宝。

    果然，老话说的没错，巨大的凶险之中，往往伴随着巨大的机缘，但很难被人察觉，还好，风紫宸发现了。

    不待风紫宸得意，祂就感到一股强烈的虚弱感传来，随后，祂体内那股超乎想象的力量，便如排山倒海一般的退去，很快的，就消失无踪。

    却是风紫宸的肉身到了极限，再无法承受造化至境的力量，盘古法相发觉不妥，遂收回了那股力量。

    一瞬间，风紫宸就被打回了原形，重新回到了混元九重天的境界。

    与此同时，失去了强大力量的支撑，风紫宸向外扩散的神念，也随之崩溃，烟消云散。

    神念重新回到身体，风紫宸顿觉全身上下，没有一处不在疼痛，就好似被人放在磨盘里碾过一般。

    上下看了一眼，情况很是触目惊心，风紫宸那堪称无敌的肉身，到处都是裂纹，就好似精美的瓷器，被打碎了一般。

    “嘶……”

    试着动弹一下，风紫宸就感到一股剧痛传来。

    这伤势还挺重，要是靠着自愈，怕是没有个几万年的时间，是恢复不过来的。

    可眼下，风紫宸哪里这么多时间。

