    

    公平？

    保利市长摇头苦笑，他之所以上报首都，除了将自己摘出来外，同时也想用这件事交好维卡·威廉等人的家族。

    维卡·威廉等人的家族肯定会想办法救助维卡·威廉等人以及他们家的骑士，所以根本没有所谓的公平。

    这也是他不想出面的原因。

    “保利市长这可是争取民心的大好机会。”爱德华催促道。

    保利市长的脸色更加难看，在他思忖如何回应的时候，游行队伍出了状况。

    “市长，游行队伍发生了混乱。”有监视游行队伍的骑士立马说道。

    保利市长脸色陡变，迅速接过望远镜看过去，看到最前面的游行队伍和负责警戒的骑士、骑警发生了摩擦。

    示威游行的队伍变得躁动，开始冲撞骑警队伍，现场混乱起来，而且已经出现了枪声。

    保利市长立马回头看向斯特兰和爱德华，两人的神情都显得有些意外。

    “快，派人去看看到底怎么回事，让人快点制止混乱。”

    保利市长越想越不对，认为这可能是斯特兰和爱德华两人搞的鬼。

    保利市长觉得不能在这里坐等：“我们也过去看看。”

    保利市长一行人迅速接近游行队伍，现场极为混乱，而且他他还听到类似于首都来的贵族要动手杀人的话，这让保利市长的脸阴沉的都快滴出水来。

    “斯特兰，爱德华·西顿，这是不是你们搞的鬼。”有贵族怒视着他们二人。

    “你可别血口喷人。”爱德华不甘示弱的驳斥道。

    “事情已经发生了，还是先想想怎么制止这场混乱，如果再演变下去可能会形成暴乱，到时候就无法收场了。”斯特兰沉声道。

    “这不正是你们希望看到的吗？”有人贵族冷哼道。

    “如果诸位如此误会我们的话，我和斯特兰局长，接下来将不参与此事，九局和佛萨城的骑警、士兵都由你们来指挥，可以了吧。”爱德华冷哼道。

    “西顿议员别生气，他们只是被气昏了头，有些胡言乱语，不用理会他们。”保利市长立马说道。

    就算爱德华他们交出了骑士、骑警、部队的指挥权，他们能指挥的动吗，他们可才刚来佛萨城，各方面根基都不稳，那些部队能贯彻他们的命令吗。

    很显然是不能。

    所以他们必须要依靠爱德华二人。

    “这么大规模的游行队伍，一旦真正暴乱，可就无法制止了。到时候唯有镇压，会死很多人的。这不是你们想看到的吧。”保利市长严肃说道。

    “谁也不想看到那种局面，所以必须尽快制止混乱。”斯特兰正色道。

    “那就交给你们了，斯特兰局长、西顿议员。”

    “我们竭尽全力。”两人点了点头，迅速离开。

    两人离开过后，保利市长阴沉的眼神中涌动出了杀意，一拳砸在墙壁上，无比的愤怒。

    他很快深吸一口气，拿起望远镜看向混乱的人群，没多时，斯特兰和爱德华在骑士的护送下，开着重型蒸汽车缓缓的开进混乱的人群中。

    爱德华和斯特兰站在车顶，爱德华拿着扩音器开始说话。

    “我是爱德华·西顿，不准对民众动手，都给我停下来，谁也不能伤了民众。”爱德华用尽全力的喊道。

    爱德华·西顿在雪妖之祸后在佛萨城非常活跃，所以在民众心中是很有分量的，他开口说话很有效果，而掺在游行队伍中的自己人开始招呼民众停手，趋向暴乱的游行队伍开始冷静下来。

    “西顿议员，首都来的贵族骑士杀了人，打伤了我们很多人，你可要为我们做主啊。”有人大喊道，人群立马又躁动了起来，喊声震天。

    “请冷静，请冷静，请大家放心，请相信我，也请相信市长，胆敢杀人的骑士一定会被严惩的。”爱德华一声声的喊道。

    “大家是来游行的，为西蒙骑士讨回公道的，如果西蒙骑士看到大家因为他而受伤，而死亡，他也会自责内疚的，所以请大家冷静，一定要冷静。”

    “西顿议员，我们只想给影鬼骑士讨回一个公道，只要刺杀影鬼骑士的人受到严惩，我们立刻离开。”有人喊道，立马人群就响应了起来。

    “对，只要严惩凶手，我们马上就走。”

    “诸位请听我说，请听我说，这件事非常的大，涉及到首都贵族，已经不是我们能够解决的，市长已经将此事上报了首都，联邦政府会派人过来处理这件事的。”

    “那些刺杀影鬼骑士的凶手就是来自首都，现在让首都的人处理此事，他们肯定会包庇凶手的。”有人立马喊道。

    “不相信，不相信。”

    “立刻严惩凶手，处死刺杀影鬼骑的凶手，还影鬼骑士一个公道。”

    “严惩凶手，处死凶手，我们要公道。”

    “诸位冷静，请冷静，请相信联邦政府，请相信联邦政府。等联邦政府的人员处理完此事后，会立刻公布结果，如果大家觉得这个结果不公正，可以继续游行，请求公正的结果。

    我和西蒙骑士是忘年交，我旁边的是九局的局长，他是西蒙骑士的直属上司，我们对公平公正的诉求不比大家少，如果结果不公正，我们也不会答应的。”爱德华的这番话让人群冷静了下来。

    “西顿议员，我们相信你。可是我们不相信首都来的那些贵族。我们新来的市长在哪里，为什么不出来，请市长出来给我们保证。只要市长做出保证，我们立刻离开。”有人大喊起来。

    立刻人群再度汹涌起来，声浪一波盖过一波。

    “请市长出来。”

    “请市长出来。”

    ……

    保利市长的脸色已经不知道该怎么形容了：“好狠的毒计。”

    他现在已经被架起来了，去与不去，他都输了。

    不去，日后还这个市长怕是别想在佛萨城立足。

    去了，他就要掺和进西蒙的刺杀案中，如果此案没有一个让佛萨城民众认可的结果，他在佛萨城也将名声扫地，日后将难以有所作为。

    旁边的贵族小声问道：“现在该怎么办？”

    保利市长深吸一口气：“走吧，对方布了这场必输之局，我没得选择。”

    这是斯特兰做的一场局，逼保利市长入局，而且保利市长没得选择。        

