    “呜呜呜。”

    房间里。

    杰克被捆了一夜，气息都变得微弱了起来。

    罗修也玩腻了，这个副本太弱，根本没什么意思。

    况且外面现在也不知道是个什么情况。

    继续在这里耗着就是弊大于利。

    “行了，你走吧。”

    罗修大手一挥，攻击之爪就削断了绳索。

    杰克瞳孔紧缩，被吓得不轻。

    他的上帝啊！

    他刚才看到了什么？

    一个人的手居然变成了魔鬼的爪子！

    这个心理医生居然是个魔鬼！

    哦天呐！

    他的老婆竟然跟这个魔鬼搞暧昧。

    这实在是太疯狂了！

    他要离开这个国家！

    不！

    他要离开这个世界！

    他要信基督……

    杰克踉跄的消失在了罗修的视线中。

    片刻后，一阵摔门声响起，紧接着又是一阵汽车的轰鸣声。

    杰克跑路了。

    罗修没心情玩了，直接找上了剩下那俩货的门。

    “砰！”

    一脚踹开，两道赤条条的身影尖叫了起来。

    “嘘，闭嘴，不然弄死你们。”

    罗修用着最和善的语气威胁道。

    柳树林和白小莲点了点头。

    罗修随后就走出了房间。

    里面也响起了一阵悉悉索索的穿衣声。

    片刻后。

    二人走了出来。

    此刻，罗修正在客厅的沙发上翘着二郎腿面对着他们。

    “看起来昨晚都睡的不错啊，坐下聊。”罗修招手道。

    柳树林和白小莲略显尴尬的找了个地方坐下。

    昨天晚上他们已经尽力克制了，可惜房子的隔音不太好。

    柳树林觉得自己身为一个男人应该先开口：“麦克尔医生，我……”

    “不不不，我不是麦克尔医生，你们可以称呼我的真名——张三。”

    罗修一本正经的说道。

    “〣(oΔo)〣！张三！”

    听到这个极具炎黄特色的名字，柳树林和白小莲都吓得站了起来。

    “你……你也是扮演者！”

    白小莲想的比较细，瞳孔一缩，猜测道。

    “病狗！答对了，可惜没有奖励。”

    罗修也放下了二郎腿，双手交叉抵着下巴。

    这一刻，白小莲不知道该说什么了。

    她现在很乱。

    一个NPC为什么会是扮演者？

    他想干什么？

    罗修晾了他们一会儿，然后才说道：“扮演者么，有点意思，把你们的事情都告诉我，包括所有的细节，要是让我满意了，说不定我可以救你们两个出去。”

    说完，罗修伸手一招，一杯宅快乐水就凭空出现在了他的手中。

    这一幕看的柳树林和白小莲两人三观不稳。

    “见诡！”

    罗修这一手成功震慑到了两人。

    虽然不太情愿，但碍于罗修的实力以及神秘莫测的手段，他们两个还是将有关扮演者的事情讲了出来。

    在此期间，他们没有收到任何扮演警告。

    可见罗修的身份的确跟扮演者有关系。

    否则要是他们跟其他人透露半点有关扮演者的消息，他们就会立刻被未知的存在所抹杀。

    听完了两人的介绍，罗修有些小兴奋。

    没想到这所谓的扮演游戏竟然这么有意思。

    早知道是这样，他就把那黑卡存进私人空间了。

    游戏什么的以第三人称视角来玩有啥意思？

    当然是身临其境才最刺激了！

    被问完话后，白小莲两个人也不敢跟罗修询问什么。

    过了一会。

    罗修突然一拍桌子。

    “(o′Д`o)ノ，你们两个应该都找到了一些有意思的东西吧，现在都交出来。”罗修笑着伸手道。

    “(′д｀σ)σ，什么东西啊？”

    两人还想装傻，异口同声道。

    但罗修可不会由着他们两个浪费时间。

    “唰！”

    攻击之爪显现了出来。

    罗修大手一挥，锋利的血色爪光就赫然将他们胸前的衣服抓烂了。

    “呀！你好坏~”

    白小莲着急的捂住了圣光，脸上露出了某种不可描述的表情，眼神也幽怨的看着罗修。

    一旁的柳树林老脸一黑。

    虽说他昨晚已经亲身负距离的体会到了这个女人的sao气，但现在看来，他还是小看了她啊！

    这么快就想勾搭上另一个，还把不把他放在眼里了？

    “这只是一个警告，把东西交出来，不然……”

    “呼……呼……”

    白小莲和柳树林两个顿时呼吸急促，喘不上气。

    二人哪还敢多话，赶紧翻起了兜，想要把绳子和火柴都拿出来。

    可是当柳树林摸到仅剩一根的火柴时，他愣住了。

    这是他藏起来的那根。

    那么另一个呢？

    “是你！”

    柳树林脸色阴郁的看向了白小莲。

    白小莲神色微变，但很快就恢复正常，从另一个兜里叫火柴取了出来。

    “剑人！你敢坑我！你偷偷把火柴藏起来想干什么？”

    “啪！”

    白小莲挨了一巴掌。

    这一巴掌顿时引燃了导火线。

    “啊啊啊啊——你敢打我？打我！”

    白小莲疯狂的抓挠起了柳树林。

    “昨天晚上你是怎么说的？谁是你的小宝贝？你不是说你的一切都可以给我吗？你现在居然敢打我，你这个渣男！我要宰了你！呀啊啊啊——”

    “等会。”罗修突然叫住了两人。

    “……”

    白小莲和柳树林都显得有些拘谨。

    “别转移话题了，你们是不是以为自己的计量很高明？”

    罗修只说了这一句话，然后就不作声了。

    时间一分一秒的过去，白小莲和柳树林越来越慌。

    “我都告诉你！”白小莲。

    “我……我交出来！”柳树林。

    “→_→！←_←你！”白小莲×柳树林。

    白小莲和柳树林都很后怕。

    没想到这个剑人/渣男真的瞒了他们一些重要的事情。

    在罗修的压迫感下，他们两个绳索和火柴的情报全都补全了。

    罗修摆了摆手：“滚吧，要打到外面打去，别影响老子思考！”

    伴随着这声呵斥，二人走了。

    “滚！碍眼的剑人！”

    “呸！你个心口不一的渣男！”

    两人都哼了一声，然后就分别往屋外走去。

    现在是白天，只要离这个房子远点，他们就是安全的。

    把线索物品留给这个神秘的扮演者或许也是一件好事。

    出门屋子后，二人眼神里的怒火顿时又旺盛了几分。

    一场撕扯战又展开了。

    ……

