    “是不是从地窖里面出来，你能看不出来？”

    卫指挥使韩东冷笑着看向张九龄：“何况这天寒地冻，他们从哪里寻来的这种青绿的牧草？”

    第九卫的青贮，是韩东带着大量的牧民，还有他以前在大同卫所的旧部，万余人亲手收割下来的。

    朝廷为了推广青贮，不但下发了许多镰刀，大量用于割草的简易机械，另还遣来了三十几位掌握‘风刀术’的术师配合。

    韩东带着人日赶夜赶，这才赶在九月之前，往地窖里面储存了重达一百二十万石的草料。

    ——理论来说，这足够第九卫的十余万头牲畜吃到明年开春了。

    当时的张九龄虽然没参与，可也亲眼目睹，所以韩东很不高兴。

    “对不住，是本官失言。”

    张九龄坦然认错，他之前话出口的时候，就知道此言不妥。

    第九卫能够拿出几团草料糊弄人，可等到明年开春还有好几个月呢，他们不可能一直糊弄下去。。

    此时他的注意力，全在那些食槽上。

    就在两人说话的时候，那些羊棚里面的羊都已来到了食槽前面。

    它们先是好奇的嗅了嗅，然后都显出了迟疑之色。

    可能是大雪后一直没进食，饿坏了的关系。这些羊没迟疑多久，就开始就着食槽大吃大嚼起来。

    张九龄发现这些羊吃的非常香甜，进食的速度都非常快。

    “还不错！”薛白见状喜不自胜：“今年只能在牧草里面混入高粱，大豆，蔬菜与葛根，又贵又不划算，等到明年加入了玉米，甘薯，应该能让它们吃得更香，还便宜。”

    薛白对李轩创建的神农院，也是关注有加的。

    知道那边研究的结果，是在牧草里面混入玉米与甘薯才是最经济，最长膘的。

    旁边的几个牧民，也是欣喜万分的看着。

    之前他们听官府号令在大宁城北面定居的时候，最担心的就是畜牲没有牧草吃。

    谁喜欢在大冬天里面跋涉于草原，去寻水草呢？还不是因大雪封冻，牲畜找不到吃食？

    即便是那些没被大雪覆盖的地方，草也都是干枯了的。

    牲畜其实都不爱吃，所以每年冬天都会掉膘，甚至大规模的冻饿而死。

    有时候他们还得与别的部落争牧场，为那些枯草而彼此厮杀争斗。

    “几位大人，如果地窖里的那些牧草都能够像今天这样，那对我们牧民来说，那可真是天大的恩德。”

    其中一位懂得汉语的蒙兀牧民，几乎语无伦次的说着：“感谢长生天！感谢汾阳郡王！郡王殿下他一定是长生天与佛祖派遣下来，拯救我们这些穷苦牧民的。他就是我们的腾格里汗，让我们不用受奔波之苦，被饥寒所困。”

    所谓的‘腾格里汗’，也就是‘天可汗’的意思。

    张九龄听出此人的感激之意是发自肺腑，绝非是吹捧之词，他心里颇觉膈应，当即一声冷哼：“腾格里汗是昔日大唐天子的尊号，让你们在此安居乐业的也是大晋朝廷！你们怎敢给汾阳王妄加尊号？”

    那牧民斜睨了他一眼，然后就双手合十道：“感谢尊胜冠军菩萨！”

    张九龄的面皮微抽，然后看向薛白：“这些牧草与普通牧草气味不同，牲畜吃下去之后，还不知会怎样。”

    薛白闻言哂笑，他知道青贮之后的牧草，是经过一种叫什么‘乳酸菌’的东西发酵的，不但能够杀死许多病菌，还能帮助牲畜进行消化。

    不过他懒得对张九龄解说，直接翻身上了地行龙：“那就再观察观察，你们好生喂着。明日本官再来看看这些牲畜的情况。”

    他接下来又在第九卫走访了二十几家牧民，直到日落时分才回到了第九卫石堡内暂住。

    张九龄也一直陪同在侧，一家都没落下。

    他原本到第九卫过来，是为给这边新近投靠过来的一百多户牧民增补户籍，顺便避一个清净的。可结果在遇到薛白之后，就忘记了原本的目的。

    等到第二日，张九龄没等薛白起身，天没亮的时候就来到一家相熟的牧民家看情况。

    可让他失望的是，那些牛羊马棚里的牲畜都是好端端的。

    “这些牛羊吃得可香了，比春天吃嫩草的时候还要更能吃！往年这些牲畜都无精打采的，可现在多精神，也没有闹肚子。”

    这家的主人，是一位三十岁左右的中年壮汉，他双手合十：“南无尊胜冠军菩萨！他们说得没错，汾阳王不但是战无不胜的大英雄，也是有大慈悲的菩萨。”

    他家其实也有个兄弟，死于去年的宣府之战。

    不过中年壮汉对此看得很开，他们蒙兀人自家争夺牧场，都得死好多人呢。

    他们草原上的汉子，除了那些贵人，还有贵人们供养的勇士，就很少有活过四十岁的。

    且那是在战场上，光明正大的厮杀而死，没什么好抱怨的。

    如今他弟弟家的女人与女儿，此时都在他的帐篷里面，都由他养着呢。

    张九龄的唇角抽了抽，然后又去了旁边的另一家。

    可结果也是差不多，那边只有一头牛的情况有些不对劲，不过应该不是牧草的缘故，这头牛本身就有很严重的胃病，所以这家的主人已经准备将这头牛宰了与各家分肉。

    到第三日的时候，薛白就离去了。

    此时大宁第四卫那边也在启用‘青贮’，他也得过去看看情况。

    张九龄却在这边呆了足足小半个月时间。

    可让他眉头逐渐紧皱的是，这些从地窖里面拿出来的牧草，都没有任何的问题。

    那些牲畜不但喜欢吃，且身上也没有任何掉膘的情况。

    到了十一月初的时候还有南面的商人过来订购大量的羊毛与兽皮，在当地卫指挥使司官员的见证下，给每家都下了好几个银元的定金，让这些牧民们喜不自胜，都准备在年初之际养更多的羊羔与小牛犊，母羊与母牛的价格，也开始疯涨起来。

    然后当天晚上，第九卫的牧民就为‘尊胜冠军菩萨’准备了一场盛大的法事。还被他们请来的几位喇嘛护佑，想要一起出钱在附近建个小喇嘛寺，用于供养‘尊胜冠军菩萨’。

    张九龄这夜则是彻夜难眠，然后在次日清晨奋笔疾书，写下了‘请于漠南漠北开建行省疏’的奏折。

    他意识到汾阳王在草原上的编户齐民，已经没有了失败的可能。

    万年来时刻困扰中原的游牧之民，即将被汾阳王彻底制服。

    可恼的是，他张九龄正是昔日阻挠汾阳王在漠南漠北开建行省的首脑人物。

    而未来青贮之法大获成功，朝廷在北方开疆万里之后，他这个只能管一些杂务的‘宁远右布政使’，怕是捞不到任何好处。

    能从中得到功勋的，只有实质负责此事的宁远都指挥使司上下将官，还有宁远左布政使，还有大宁知府等人。

    张九龄绝不能容许这种事发生，所以他决定自食其言。

    朝廷在北方开建行省之后，对于他来说是有极大好处的。

    不但可以尝试插手青贮之政，也不用像现在这样憋屈。

    此时张九龄上面不但有个左布政使薛白，还有宁远都指挥使司都指挥使，都指挥同知与几个都指挥佥事管着。说是一个三品右布政使，可其实就是一个打杂的文吏。

    只有真正开建行省，才能让宁远的布政使司独立出来，与宁远都指挥使司平行。

    唯独在写奏章的时候，张九龄想到了最近中原内盛传的‘圣人出，黄河清’。

    他想这位汾阳郡王竟能制服蒙兀，难道真是含有天命的圣人？

    张九龄无法确定，可他知道一旦漠南漠北开省成功，牧民安定，那必将远迈汉唐的文治武功，也会将李轩‘圣人’之名彻底坐实。

    即便是昔日周公旦，也没有李轩这样的功绩。

    而就是这位周公，被至圣先师万分推崇。

    儒家的许多治政之策，也都以周公为源泉。

    这位儒门认定的‘圣人’，又如何能与李轩比较？

    如今的汾阳郡王，确可谓是文安天下，武定乾坤！

    不，这不可能，先秦之后礼乐崩坏，哪里还可能再出现圣人?

    张九龄深深忧虑，可却下笔如神，在顷刻间将奏折书就。

    然后让仆人连夜赶往京城，直接投往通政司。他担心这封奏折投递的再晚几天，就来不及了。

    与此同时，这位仆人还携去了他寄给同僚的几封书信。

    张九龄现在最担心的，是自己那些同道们，会在反对蒙兀编户齐民一事上走得太远，步上自己的后尘。

    此时的张九龄不知，昔日的商弘追随李轩北征蒙兀时，也是与他差不多的心情。

