    “司徒辰，春宵一刻值千金！”黎甜甜揉了揉太阳穴，毫不犹豫的拆穿道，“车里醉酒的美女还等着你呢！”

    什么时候司徒辰也变的这么聒噪了，像只乌鸦似的“嘎嘎嘎”个不停。

    不过，好在小漫漫和这个家伙分手了，不然她得被戴多少顶绿帽子啊！

    “啊？！”

    司徒辰一愣，下意识往自己的车里看去，就看到副驾驶上坐着一个性感美女，“我去，差点忘记了。”

    他今晚去酒吧“打猎”了。

    犹豫了一下，他轻咳一声，只能忍痛割爱道，“没……没那回事，她就一同事，我现在……”

    黎甜甜懒得听他鬼扯，朝他翻了个白眼后，转身就往战司爵别墅里走去。

    司徒辰就是个二货！

    战司爵也狠狠地瞪了他一眼，警告道，“你要敢跟来，我就打断你的腿！”

    说完，他毫不犹豫的跟在了黎甜甜身后。

    看着他走得决绝的背影，司徒辰突然伤感起来，一把鼻涕一把泪，“我……我，战司爵，你个重色轻友的家伙！我这都是为了你好啊，你怎么能……”

    说了这么多，他脚始终也不敢走一步。

    以他对战司爵的了解，他说到做到。

    在战司爵家里，黎甜甜也没多停留，签完协议后，就立即逃之夭夭。

    她再次清楚的认识到了，战司爵是个为达目的，不择手段的男人。

    现在连哥哥都被他收买了！

    ……

    深夜。

    黎甜甜等别墅里的人都睡着后，她就朝地下室里走去。

    没错，她把黎启淮和那个十二生肖，戴着老虎面具的那个男人关在了地下室。

    虽然有些担心他们偷跑出来，但好在地下室方便，她不用跑很远。

    而且她每次离开前，一定给他们准备一点带安眠药的水和食物，保证他们睡的昏天黑地的，什么也不知道。

    刚打开地下室的门，黎甜甜就听到了黎启淮的咒骂声，“黎甜甜，你个贱女人，你个狼心狗肺的家伙，你……”

    “闭嘴！”黎甜甜实在没兴趣和他斗嘴，“骂了这么久，你翻来覆去的就这几句吗？”

    说着，她不耐烦的踢了踢黎启淮的小腿。

    黎启淮冷哼一声，丝毫没有理会黎甜甜的意思。

    黎甜甜眯了眯眼睛，从衣兜里拿出一把军刀，一边随手把玩着，一边说道，“黎启淮，给你最后一次机会，再不说，就不怪我客气了。”

    黎启淮冷冷的瞪了她一眼，不悦道，“黎甜甜，别以为这样的话就能吓到我，我跟你……”

    他话还说完，就感觉大腿一疼，鲜血就流了出来。

    “说不说？”黎甜甜晃了晃手里带血的刀。

    “你……你别欺人太甚，我才不怕你，有什么手段，你尽管来！”黎启淮咬牙道。

    黎甜甜眼里没有任何的温度，再次狠狠地的朝他另外一只大腿扎去。

    “没关系，只要你血不流干，我有的是时间和你慢慢耗！”

    说完，她又侧头，若有所思的看向戴着老虎面具的男人。

    还没等她开口，老虎面具的男人，立即道，“别……别杀我，我什么都说，我……”

    黎甜甜眯了眯眼睛，冷笑道，“那你倒是说啊，是谁雇佣的你们！”

    老虎面具的男人一愣，立即指向黎启淮，“是他，就是他雇佣的我们，我……”

    实在听不下去他的胡扯了，黎甜甜顿时笑道，“说谎也得有个度啊！大哥，你怎么不说，他是你们十二生肖的成员呢，这样我会更加相信！”

    “哼，贱女人，你……就不怕十二生肖追杀你吗？我跟你说，我……”

    “不就是十二生肖吗？”黎甜甜微微思索，顿时想起了什么，轻笑道，“只要你死了，他们也不会找到我这里来。”

    说着，她有些气恼的将老虎面具的男人踹倒在地，手起刀落，虚晃过他的脖颈，男人顿时倒地不起。

    一旁的黎启淮见状，顿时有些缓不过神来，颤颤巍巍道，“你……你把他杀了，你……你个恶魔，你杀人了，你……”

    “没办法，我不留无用之人！”黎甜甜耸了耸肩，无奈道，“黎启淮，你考虑的怎么样了！”

    看着面前宛如修罗般的黎甜甜，黎启淮眼里满是惊恐，咽了咽口水，道，“我……我说，萧南思的骨灰在南山南墓地。”

    黎甜甜眯了眯眼睛，“你确定？”

    她当时可是查遍了A市，以及周边所有墓地，都没查到。

    这个老家伙又想骗她！

    “是……是的，不过，墓地的名字叫胡月华，没有用真名。”黎启淮说着不再敢看黎甜甜，生怕她一刀了结了自己。

    黎甜甜一愣，不禁有些无语了，“呵，你们可真会玩啊！这招都被你们想出来了。”

    黎启淮解释道，“不是我，是赵婉儿让我这么做的，是……是她的主意。”

    懒得和他说这些，黎甜甜瞪了他一眼，正准备起身离开时，突然想起什么，问道，“给我哥下的什么药？有没有办法解！”

    “不……不知道，这我真的不知道。”黎启淮一个劲的摇头，做出了发誓的手势，“我发誓，我真的不知道，不然我就不得好死，我……”

    “记住你说的话，如果发现你骗我，我就让你不得好死！”

    黎甜甜说完，抬脚踢了踢老虎面具的男人，淡然道，“兄弟，你演技太差了！”

    说完，她收起刀往外走去。

    而到底不起的老虎面具的男人，顿时坐了起来，摸了摸自己的脖子，惊讶道，“我……我没死，我居然没死！”

    黎启淮看着面前，他顿时惊，“你……你没事？”

    刚才黎甜甜不是将他一刀致命了吗？

    “我，我刚才太害怕，所以晕过去了！”老虎面具的男人犹豫道。

    谁让那个女人太可怕了，一副要吃人的样子。

    ……

    转眼就到了周末。

    黎甜甜本想去南山南墓地找母亲的墓地，但突然接到了苏以沫的电话，提醒今天是她的生日。

    犹豫了一下，黎甜甜决定参加完生日宴后，直接去墓地。

    想着是苏以沫的生日宴，黎甜甜也不准备去抢什么风头，随便穿了一身运动装，就往酒店赶去。

