    第1338章 太阳神山四大准帝长老，羿羽出手解救

    晏城，玄天仙域一处百万级人口的城池。

    一头头异禽，拉着各种囚笼，正在准备，将要起飞。

    那支队伍中的修士，皆是身着金灿灿的羽衣，一脸趾高气昂之意。

    赫然都是太阳神山的生灵。

    而在那囚笼之中。

    则关押着诸多修士。

    “终于又抓住了一批羿族的叛逆，这群余孽，到处暗杀我太阳神山生灵，给我们造成麻烦。”

    一位太阳神山生灵，冷语道。

    “不过那个小娘皮倒是不错，又泼辣，给劲。”

    另一位太阳神山生灵，看向一座囚笼。

    里面关押着几位羿族余孽。

    其中有一位身着紧身皮裙的女子，修长的胳臂和大腿，都呈现性感的小麦色。

    微卷的黑发扎成马尾，显得很是干练。

    只是她此刻，带着一脸怨恨之意，看向那群太阳神山生灵。

    “哈哈，最后他们都得处死，不过在处死之前，倒是可以拿这小娘皮享受享受。”

    两位太阳神山生灵目光相视，皆是哈哈大笑起来。

    “你们这群畜生！”

    性感女子带着刻骨的恨意在冷叱。

    她名叫羿婷，羿族人。

    父母和几位兄长，皆是死于太阳神山。

    对于羿婷的咒骂，这些太阳神山生灵，丝毫不以为意。

    “对了，还有那位出云宫的圣女，要抓紧时间给乌摩少爷送去，不能让他等急了。”

    一位太阳神山生灵，看向最后放的囚车。

    那里，有一位面容绝美的素裙女子，被关押在其中，在低声啜泣。

    她是出云宫的一位圣女。

    出云宫，也是玄天仙域的大势力，虽然算不上顶尖，可也有准帝级别强者坐镇。

    但有一次，太阳神山大长老的孙儿，意外看到了出云宫的这位圣女。

    直接扬言要把她抢来做小老婆。

    出云宫圣女自然不愿意。

    毕竟那位乌摩少爷，纨绔之名，响彻玄天仙域。

    最重要的是，他的性格也很扭曲变态。

    他的许多后宫小妾，都是被他玩弄致死。

    然而，那位乌摩少爷，却是太阳神山大长老的孙儿。

    所有人都知道，太阳神山四大长老，可都是准帝强者。

    这也从侧面显示了，太阳神山底蕴强悍。

    而那位大长老，是四大长老中实力最强的，仅次于金乌王而已。

    身为他的孙儿，那位乌摩少爷自然是养成了唯我独尊的性格。

    二话不说，直接派人来抢出云宫圣女。

    出云宫自然是愤怒，但却敢怒不敢言。

    最后，只能在屈辱之下，交出出云宫圣女。

    因为哪怕是出云宫最强的准帝，都不是那位太阳神山大长老的对手。

    更别说太阳神山还有其他三大准帝长老，更有金乌王这等实力莫测的顶级强者。

    出云宫敢反抗，那就是以卵击石。

    此刻，出云宫圣女在啜泣。

    她若被送到那位乌摩少爷手中，不知道能活多久。

    看到那正在啜泣的出云宫圣女，周围许多围观的修士，都是不忍，暗暗交头接耳，发出叹息。

    “这太阳神山，真是霸道的过分了，惹来天怒人怨。”

    “就是，抓捕羿族也就罢了，毕竟羿族和太阳神山是世仇。”

    “但连出云宫圣女，都是被随意抢夺，给那乌摩少爷玩弄，真是造孽啊。”

    “太阳神山惹过的势力还少吗，比如之前的月神宫，明明和太阳神山井水不犯河水。”

    “但就是因为那位月神宫圣女，拥有太阴圣体，被金乌十太子看中，所以整个月神宫都遭到了灭顶之灾。”

    诸多窃窃私语声，嘈杂响起。

    “你们在说什么，都给我闭嘴！”

    一位太阳神山生灵冷喝道，趾高气昂。

    有修士看不惯，低声喃喃道。

    “哼，神气什么，也不过是欺软怕硬而已。”

    “有种去找君家神子的麻烦啊，被别人连杀十大太子，却连屁都不敢放一个。”

    “哼！”

    忽然，一道冷哼声传来。

    那队伍之中，一位准至尊级别的太阳神山生灵，目光看向人群一处。

    有太阳真火，从他瞳眸之中喷涌而出。

    直接将那一片区域的修士都是烧成了灰。

    其他围观修士急忙退开。

    “我太阳神山，岂是一些蝼蚁能妄加议论的。”这位准至尊冷语。

    他心里也是极度不爽。

    的确。

    除了君逍遥外，还没有谁能让太阳神山吃瘪。

    但太阳神山，的确不敢对君逍遥怎么样。

    这是所有太阳神山生灵，心里的一根刺。

    “启程！”

    这位准至尊喊道。

    一众队伍，腾空而起，要飞回太阳神山。

    等到这队伍离远了。

    晏城的一众修士才叫骂起来。

    “妈的，一群扁毛畜生！”

    “真希望能有个势力出来，把太阳神山给灭了！”

    许多修士都在喝骂。

    可想而知，太阳神山是有多么遭人恨。

    虚空之中，这支队伍在御空飞行。

    其中并没有什么至强者压阵。

    因为在玄天仙域，根本没人敢招惹太阳神山的生灵。

    所以这队伍中，实力最强的也就是那位准至尊而已。

    而就在这时。

    忽然，虚空被洞穿了。

    诸多箭矢，破空而来，如同瞬移一般，精确洞穿了许多太阳神山生灵的身躯。

    “大胆，是谁！”

    为首的准至尊怒吼道。

    一道赤着上半身的年轻身影，手持大弓，冷眼看着这一众人。

    “你……你是……”

    那位准至尊脑子有些短路。

    而后，他猛地露出惊骇道：“你是……君家神子身边的那位……”

    噗！

    然而，他连话都没有说完。

    一箭洞穿了他的头颅，连带元神一起湮灭。

    这现身之人，自然是羿羽。

    “真的是羿羽族兄！”

    羿婷等族人，看到羿羽现身，惊喜不已。

    实际上，离羿羽逃出玄天仙域，到现在为止。

    也没过太长时间。

    “抱歉，诸位，我来迟了。”羿羽道。

    他救下了一众人。

    而且因为现在不宜打草惊蛇的缘故，所以羿羽灭杀了在场所有太阳神山生灵。

    这支队伍失踪，不会引起特别大的波澜，最多是让太阳神山派些人马出来搜查而已。

    接着，羿羽也是向羿婷等人了解了一下情况。

    他们这些羿族残留人马，过的的确不怎么好。

    “羿羽族兄，多谢你救了我们，但这也是治标不治本，你无法救所有羿族人。”羿婷叹息道。

    “不，已经不一样了。”羿羽眼中燃烧着火焰。

    “什么？”

    包括羿婷在内的所有羿族人，都是猛地瞪大眼睛。

    “公子他，要出手了！”

    (本章完)

