    杨牧被古越凶了，但没啥感觉。
    他越发会控制自己的情绪，不像以前那么中二，人家骂了他打了他，他立刻就会打骂回去。
    如今杨牧更喜欢去关注事情的发展，从发展过程中找到对自己最有利的点，这就是所谓的成熟，不能用好坏去形容，只是人越长大越复杂，菱角抹去，盘的圆润起来。
    “嘿嘿，你们好，都是这个宿舍的吗？我想我应该是四床的新生，叫做杨牧。”
    杨牧摆出一副憨厚的样子，傻笑着说话。
    古越脑袋这时嗡嗡响，竟然有男生在这个宿舍里，他根本无法接受。
    “古越，那是你给我准备的床吗？”
    “是的公主！”
    女人脸上立刻从惊吓转变成高冷的表情，看着杨牧道：
    “你这人好没素质，怎么随便坐其他人床上？我真的无法想象以后要跟这样的男人住在同一宿舍里！我要床帐，有吗？”
    “公主，已经安装好了，这边床铺都是可以安装床帐的，只要一拉上，外边就看不到床里面了，床帐会围成一圈。”
    古越瞪着杨牧说话，而杨牧这时也终于认出来。
    “南龙欣，北古娜，东冯月......你是四小花旦之一的冯月？”
    杨牧现在看到女明星没啥特别感觉，他都占有三个了，古娜，龙欣，关关。
    并不是他撞大运才能碰到这些人，主要是人类生活空间被压缩。
    以前全国人民散布各地，如今大部分幸存者都集中在几处地方，当然也就比较容易遇到！
    能够逃出末日成为幸存者的一百人中，七十个可能都是有身份地位的，这七十个里可能就有十个是各类明星，想不遇到都难。
    “既然认出了我，还敢坐在我床上？”
    冯月非常傲娇的模样。
    她的长相比古娜差一些，和龙欣差不多，优势的地方是身材。
    杨牧知道这女人的名声不太好，据说经常会陪着一群富二代出入一些娱乐场所，是花花公子女郎类型，走的是性感路线，身材也确实非常性感。
    她在正式出道前似乎还做过腿模胸膜什么的，能够从毫无基础闯入上层演艺圈，并且在网路上基本洗去了黑历史，连以前那些露点的照片都搜索不到，意味着她的背景真是很强。
    冯月说完话，杨牧不等反应，古越已经对着后面的四个男人摆手，这就要过去揍杨牧一顿了。
    杨牧冷冷一笑，真是找死，自己没动手的心情，他们却还不依不饶。
    进入宿舍楼前，宿舍管理员可是强调了规定的，在宿舍里打架，不允许使用原石，主要是防止对宿舍建筑的破坏，谁要是违规，就要缴纳四级石的罚款。
    如果不用原石战斗的话，自己的战斗力绝对可以轻松干掉对面几个穿着溜光水滑的小子，他可是从小打架打到大的。
    这时宿舍外面有人说话了。
    “搞什么？这么多男生在宿舍门口？”
    说话的是个男声，非常冰冷，听上去很高傲。
    古越立刻回头看，然后脸上的嚣张表情全部消失。
    “啊......宋师兄来了。”
    冯月很了解古越，他只有遇到比他厉害许多的人时，才会伪装成是一只老实的狗，谁来了呢？
    原本冲入宿舍的几个男人立刻退出去，之后从外面走进来两个人。
    杨牧的目光落在那女孩身上，十七八岁的模样，身高却估计有一米七，身材竟然不输于冯月。
    而且她与冯月相比，还有那么一丝的青春与清纯，似乎容貌上还要略胜一筹。
    哎，怪不得人们都说，末日里剩下的男人基本都是大流氓大胖子，而剩下的女人则都是大美人或者大表子呢，还真是有一定的道理。
    漂亮女孩的目光也落到杨牧身上了，微微皱眉，轻声道：
    “竟来了个男生？D38好像还没来过男生，之前离开后失踪没回来的学员都是女生。”
    她的心情显然也有些不好，却没有冯月表现的那么极端。
    宋师兄跟在她身边也在看杨牧，脸上的表情不比刚刚的古越好多少。
    估计他也是做梦都想要跟喜爱的小美人住一个卧室的，只可惜他抽签没抽到。
    这个宋师兄并不是帅哥，也并非胖子，只是个中年的大叔。
    看上去他应该有三八九六岁了，身高一米七十多，长相......
    杨牧看了他半天，闭上眼睛回想下，依然想不起他长什么模样。
    好尼玛平凡的一张脸，要是放在末日前，估计就是个路人。
    可是如今他在末日中的狂澜学院混成了宋师兄，看似还挺有地位的，还想要追求人家美丽的小萝莉。
    杨牧有些鄙视，作为一个聪明人，杨牧当然能看出宋师兄对清纯萝莉的喜欢，却也能够发现清纯萝莉其实并不喜欢这人，她在有意保持着两人身边的距离，相隔半米，不远不近，对方靠过来一点她也会移动。
    “古越，这谁啊？”
    冯月被新来的两人转移了实现，她对清纯萝莉很不满意。
    她怎么好像比自己这个明星还漂亮还有气质？
    而且她才这么年轻啊！估计没有十七岁的，女人对女人的年龄更加敏感。
    这都不算成年的，看看发育的......真是嫉妒！
    古越发现冯月语气不善，急忙道：
    “公主，这位美女是二界生，叫翟晓萌，是和你一个宿舍的师姐；这位宋师兄可不得了，他是六界生宋叔宝，很厉害的原石战斗者啊！”
    宋叔宝这时终于看到了冯月，眼睛完全都呆住了！
    如同他的长相一样，在末日前他真的就是个很普通很普通的路人。
    末日后机缘巧合获得了原石，而且很有天赋，很快就有了非常强悍的战斗力，所以他在狂澜学院重新找到自我，甚至都有自信去追求翟晓萌这样的女孩了。
    翟晓萌是美丽，可作为男人来说，看到了如同冯月这种名气的女明星，都会发呆而且浮想联翩。
    末日让冯月不会继续持有有明星光环，一下成为普通人。
    而且对于宋叔宝来说，冯月还有不同的意义。
    六年前，冯月不是很火的时候，曾经有一组露点的照片在网络上传播。
    当时被宋叔宝下载到电脑上存起来，这么多年他一直都单身，经常会把一些储存的宝贝拿出来，慰藉自己的空虚与寂寞，冯月可是他曾经的幻想对象啊，如今就出现在面前。
    这让宋叔宝不可能不精神紧张。
    翟晓萌冷漠的扫视了一眼宋叔宝，心中鄙视。
    这样的男人还来追求自己？真是看看都想吐！
    只是翟晓萌加入了宋叔宝所在的组织，而宋叔宝在那个组织里的地位还不低，赵晓萌需要他的保护才一直忍受着他的追求，都是没有办法的事情。
    在学院里必须有组织，没组织的人根本没办法有尊严，万一被人天天挑战，那没几天就会被赶出学院，还会失去自己原本的原石。
    加入组织这种情况就基本不会发生了，组织与组织之间是有协议的。
    如果要打架，必须首先要双方组织接受，然后再去相互挑战，免得天天打来打去大家都会有损伤。
    “你好，我叫宋叔宝，你好。”
    宋叔宝脸都红了，走上去和冯月握手。
    冯月还是那副高傲的模样，看了宋叔宝一眼，对他的长相不满意，也就没伸出手去握，只是道：“你好宋师兄，那么我的这位同宿舍的翟晓萌师姐，是你的女朋友吗？”
    宋叔宝尴尬一笑，不过随后就不要脸了。
    “哈哈，准女朋友，我都追求她半年了，我们两个差不多了。”
    “呦呦呦，真厉害哦，你这年龄再大两岁，都能做她爸了吧？这可真刺激！叔叔，我看好你哦，加油。”
    冯月仗着自己是美女明星什么都不惧怕，随便乱说，仿佛这世界上的男人还是要继续宠着她一样。
    而宋叔宝嘿嘿笑了下，竟也没生气，他是觉得很刺激，自己竟然搞了个这么年轻的小女生做女朋友，虽然还没到手，但应该确实快了！
    想到这里宋叔宝收起了对冯月的色心，想着以后如果单独见面再和她勾搭勾搭吧，如今还是先全力以赴把翟晓萌弄到手才行，这才是主要任务。
    两边的女生都有人保驾护航，并且都对另一边的女生有好感，自然就不会产生矛盾。
    古越虽然不算太厉害，但毕竟也是在大组织中，宋叔宝也不会去找他的麻烦。
    那么矛盾点又一次落到杨牧身上。
    古越和宋叔宝甚至已经自动结成统一战线，有些同仇敌忾了。
    她们都在瞪着杨牧，想到这人以后要跟自己喜欢的女人住在同一宿舍，那种妒忌与怨恨就油然而生。
    在1号床铺的地下有那么一个小铝块。
    地球人不会知道，这小铝块正在吸收着房间里人们的魂力波长，而这时古越与宋叔宝的魂力值都快接近三百了，这需要明天魂系生物研究室的工作人员测量才能知道。
    当然这点数值也不算什么。
    人类的情感波动是极不稳定的，原本只有一百多的魂力值经常会在各种情绪的变化下疯长。
    杨牧这时一脸的无辜，他可没招谁惹谁。
    就在两个男人跨前一步似乎要找杨牧发难的时候，房间里又走进来两人，无声无息的。
    杨牧看到了走在前边的女人，目光微微眯起，差点笑出声。
    真没想到，竟然这么快就遇到了她！看来这D38寝室以后一定会很有趣的啊，哈哈哈！
    　　
