    竹溪想到里面的是画灵，不是矜天，心急如焚，面上却淡定的开口道。

    “三少爷，我们家主子在午睡，请您改日再来。”

    “大胆！”江易旻身边的侍从大吼一声：“你一个奴婢，怎敢如此没有规矩！”

    江易旻目光凉凉的盯着竹溪：“不想死，最好把矜天叫出来，不然，本少将你卖到青楼里去！”

    竹溪面色沉了沉，继续道。

    “三少爷还是请回吧，主子不见客。”

    江易旻闻言，气笑了。

    “好！不见客是吧？那就让她睡死在里面好了！”

    “来人！给本少点火，烧了这天下楼！”

    跟着过来的一群护卫和侍从们，去找来了火油和木柴。

    竹溪见他们来真格的，急了。

    看到闻声而来的翼枫五人，急声道。

    “快去找陈管家！”

    丞相早朝还没回来，夫人从主子回来到现在一个月了，也一直当主子不存在。

    现在能阻止三少爷的，只有陈管家了。

    五人听言，屠天兴致盎然的站在原地没动，等着看戏。

    倒是翼枫、旭影、清策和善渊四人，当即就朝院外跑了去。

    江易旻脸色一沉，扬声道：“拦住他们！”

    几个护卫立马跃起，阻拦了四人的脚步，和他们打了起来。

    窫窳闻到难闻的味道，原本趴着睡觉的，突然睁开了那双可怕阴森的兽瞳。

    转头看向众人，发出一声婴儿啼哭的嘤嘤吼叫，威压瞬间散开，震飞了离之最近的几个侍从。

    “啊……”

    江易旻等人，也吓得后退了几步。

    就见那高达两米，牛身，人面，马足，全身赤红无毛的大凶兽，尾巴一甩，把四周的木柴全都甩飞了出去。

    成了碎渣渣，飘散在空气中，瞬间飘入了江易旻等人的眼睛里。

    弄得一群人揉了半天眼睛。

    “快！点火油！”

    江易旻大声命令。

    拿着火折子的几个侍从，吹着了火，还没扔出去呢，就被稀里哗啦的粘稠液体，给喷了一脸，淋成了落汤鸡。

    手里的火折子，更是浇的稀烂。

    窫窳转头又吐了一口口水，多如小溪倾泻，直接把四周的火油全给冲了。

    还把靠近的几个侍从，冲倒，顺着口水冲出了三四米远。

    众人：“……”

    不愧是凶兽，这一口水，真能淹死四五人……

    窫窳漫不经心抬高头，朝江易旻看了过来。

    那雄赳赳气昂昂的模样，让众人都读到了一种藐视的态度。

    也就是这时，众人才后知后觉反应过来一件事。

    “它、它没有拴着……”

    不知谁颤抖的说了一句，众人瞬间回过神，朝窫窳周身扫了一圈。

    果然看到它身上干干净净的，一点枷锁都没有。

    “矜天疯了吗？！”江易旻都被吓了一跳。

    这么一大只凶兽，矜天居然不拴着，任由它自由行走！

    这到底是跟别人过不去，还是跟自己过不去呢？！

    也不怕这凶兽弑主！

    窫窳见一群人吓得面色发白，冲着他们发出了一声警告的嘶吼。

    “嘤嘤！”

    婴儿的啼哭声，有种令人毛骨悚然的惊悚感。

    再加上仙级六重天的实力威压，不少实力达不到的，都被震慑的跌倒在地，吐了血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小红红威武！哈哈哈~

