
那户部侍郎闻言，随即便慎重的将那联名册接过来查看一番，当他看清了里面的内容后，顿时也被惊到了，先不论这李掌柜上面写的是否属实，就单单这件事情，就足以惊动整个朝廷了，于是那户部侍郎便小心翼翼的收好了那本联名册，对着李掌柜郑重的说道："李掌柜，你放心，本官过几日上朝后，便立即将这本联名册给皇上递上去，若此事皇上查明后是真，那你就是大功一件啊！"

那李掌柜闻言，立即双手握拳，对着户部侍郎行了个礼道："在下不敢邀功，只是因这件事关乎整个天朝的百姓，所以我才必须要这么做，不光是为了其他的百姓，也是为了自己，所以请大人，千万不要这样夸赞在下，在下只是一介平民，实在担当不起啊。"

"李掌柜你太谦虚了，百姓中能有你这么心怀天下的人才，是我们朝廷之福。"户部侍郎看着李掌柜点头说道。

"侍郎大人，您太看得起在下了，那这件事就拜托大人您了，若是大人没有什么吩咐，那么在下就先回去了，您一定记得按时喝药，在下过几日再来给您复诊。"李掌柜说完便准备离开了。

户部侍郎也不多做挽留，"好，李掌柜慢走。"

等李掌柜离开后，便从走廊的一个角落里走出来一个女人，那人便是那天围着户部侍郎哭泣的其中一个女人，那人此时脸上全是阴暗的笑容。

那笑容一闪即逝，很快就消失在她的脸色，随即便又挂起了妖媚的笑容，扭着腰，走进了户部侍郎的房间内。

"老爷，婉儿来看您了，你的身体好些吗？"她是故意趁着管家不在，来这里看户部侍郎的，管家在的话，就会将她以各种理由撵出去了。

户部侍郎此时正在翻看着，刚才李掌柜交给他的联名册，看到有人进来时，便立即将联名册收好，塞到了他的枕头底下，随后便看向来人，当看到是那个女人后，便立即皱紧眉头，不悦的说道："你怎么来了？是来看看我有没有被你气死么！"

那名叫婉儿的女子自然是看到了，户部侍郎刚才将一本册子藏到枕头底下的动作，她心里想着，那个折子，应该就是她刚才听到的什么联名册吧，听那个李掌柜刚才说话的语气，那个本子似乎很重要的样子，顿时那婉儿心中便有了想法。

她娇笑一声，走到户部侍郎的床边说道："老爷，瞧您这话说的，婉儿可以一心盼着你身子早日好起来呢！您怎么能这么想婉儿呢？前几天的事情是婉儿不对，婉儿知错了，还请老爷原谅婉儿。"

"哼，我看你是巴不得我早点死了，你才高兴吧！"户部侍郎仍然不肯给她好脸色，那婉儿见状随即便用力的扭了一下自己的大腿肉，顿时疼的眼泪都下来了，然后趁势拿起手帕哭了起来："老爷，婉儿对您的心，你还不清楚吗？您这么冤枉婉儿，婉儿心里好痛啊！呜呜......"

那户部侍郎见状，眉头就皱的更紧了，"行了，不要在这里哭哭啼啼的，人家不知道的还以为我怎么了呢！你现在看也看过了，赶紧出去吧，我要休息了。"户部侍郎随即下来逐客令。

那婉儿闻言，也便没有再强行要留下来，于是便对着户部侍郎说道："那好吧，老爷来我扶您躺下。"那婉儿说完后，便立即凑上去，扶着户部侍郎躺下，接着又替他盖好被子，只是那婉儿在凑近户部侍郎的时候，手指灵活一抓，便将那本册子抓到了自己的袖子中，随后便不再停留，快步离开了户部侍郎的房间内。

而那户部侍郎根本就没有察觉到她的动作，也完全没有想到她会打那个册子的主意，等她离开后，户部侍郎也的确觉得自己有些困了，于是便阖上眼睛，睡了过去，也没有再去翻看那个册子。

而此时，那个婉儿已经回到了自己的房间内，她将房门反锁了之后，这才拿出那本册子，细细的查看里面的内容，看完后，嘴角便泛起了冷笑，嘴里轻声喃喃道："呵，这次你弄丢的这么重要的册子，我看你这回，还能不能躲得过去！我的报复才刚刚开始。"

几日后，那户部侍郎身体便好了大半，可以下床走动了，于是他也不耽搁，就准备今天上朝，将那个联名册在上朝的时候呈上去个皇上看，等他收拾好一切之后，便走到自己的床边，将手伸向自己的枕头底下，摸了摸，却没有摸到任何东西，那户部侍郎顿时觉得有些不对劲，于是便一把拎起自己的枕头，发现自己的枕头底下，根本什么都没有。

户部侍郎顿时慌乱不已，这本册子有多重要，他心里清楚的很，于是便立即将自己床上的所有被褥全都翻了个遍，但是却还是没有见到那本册子的踪影，这时，管家进来了，就看到他家老爷把自己床上的被子翻得乱七八糟的，不知道在找什么东西。

"老爷，您这是在做什么啊？要找什么东西，让下人去找就行了，您的身体才刚恢复一点，可别再个折腾坏了。"管家关心的说道。

户部侍郎见他家管家过来了，便开口问道："管家，这几日都是谁替我整理被褥的？"那管家闻言随即疑惑的看着他家老爷说道："老爷，这几日都是我亲自伺候着您啊？您的床也是我一个人整理的，怎么了？"

"那你有没有见到一本册子？上面写满了人名。"户部侍郎着急的问道。

管家闻言随即站在原地仔细的想了想，随后便回答道："没有见到什么册子啊？老爷，怎么了那个册子很重要吗？要不我派人在府里上上下下都找一遍？"

那户部侍郎闻言，随即点头同意，然后说道："好，你先派人将府里上上下下都找一遍，我先去上朝。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668150"  chaptername="第一千零二十三章  不见了">加入书签</a>
</div>
