        虚空深处，一共九人。

    面容稍稍有些模糊，姿容似乎颇为英武雄健，带着几分奇诡的凶戾与杀伐气韵。

    通体上下，灿银色的战甲包裹，手中各持一柄制式长剑，光辉流转、虚空战栗。

    “老夫霞远域域主晁襄，几位道友面生得很。”

    晁襄深吸一口气，衰朽枯败的体魄、隐隐激荡着恐怖之极的力量。

    踩在铁骨雕脊背之上，渊渟岳峙、俯瞰着九道稍显虚幻的银色身影。

    “血脉气息错误，杀戮！”

    突兀，九道身影同时双瞳精光爆射，如机械般的呆滞声音响起，一股灭绝天地的杀意、骤然纯粹。

    下一霎，银色的光辉笼罩天地，九道身影散开成一个完美的扇形、如同孔雀开屏，剑芒交错纵横，灿银色的光辉灼目而惨厉，瞬息自晁襄四面八方、刺向周身窍穴。

    “傀儡？”

    晁襄神色骤变，眼底的凝重与疑惑、霎时间化作了惊骇与恐惧。

    猛然间一掌拍在铁骨雕头颅，身形却是冲霄而起。

    一刹那间，铁骨雕双瞳血红，灵智瞬间消散，只剩下一抹不畏生死的疯狂，狠狠向前冲去。

    铁骨雕的精魂本源之中，早已刻画了晁襄的印记，此时此刻、九尊银甲剑修同时出手，晁襄根本没有任何搏杀的想法，第一时间便即催动印记、抹去了铁骨雕的灵智，使之全力冲杀，为自己争取机会。

    全力催动秘法、获得虚空境中期的力量，只需要千百分之一个刹那，便能逃出生天。

    “千剑封印，锁！”

    生硬而冰冷的声音再次响起。

    如孔雀开屏的剑气，倏然一变，好似天地罗网般、上下齐攻。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的嗤响声，血腥味骤然弥散开来，大片大片的血肉筋骨、好似漫天花雨，飘飘洒洒。

    剑气正中，晁襄身中数十剑、跪伏在地，脸上刻满了深深的恐惧与震骇，本就如枯木般朽败衰老的身躯，愈发惨淡，剑伤深处、甚至连一滴鲜血都不曾存留。在他身旁，铁骨雕巨大的身躯、赫然被斩成数千段，小山般堆砌，同样鲜血被彻底榨干。

    虚空境初期巅峰的晁襄，一刹那、身死魂灭！

    四周，九尊银甲剑修持剑肃立，银甲银剑沐浴着淡淡的血光，好似在全力吞噬着精血的力量。

    约莫一刻钟，战甲剑锋才重新恢复了冷毅纯净的风姿。

    气息，却是隐隐得到了一丝提升。

    下一瞬，九尊银甲剑修同时踏出一步，旋即向着群山深处飞掠而去。

    不过两三个呼吸，便即彻底消失在视野之中、似乎完全融入了虚空。

    …………

    “晁襄老鬼他妈就这么死了……真是好险好险……”

    足足一个时辰，两道身影、缓缓浮现。

    一个身着青色长袍、颀长瘦削，颇有几分仙风道骨，只是眉宇间充满着深深的恐惧与震撼。

    旁边的蓝袍老者，却显得极其矮胖、面容亦是颇为难看，狰狞可怖之余、更显得颇为奇诡凶戾。

    只是这两人，赫然都是虚空境初期的强者！

    “我原本一心想找赵青凌联手，先想办法击溃晁襄，却不曾想这两人竟然先后身死魂灭。兽骨深渊已经足够混乱，如今又多了这九个莫名其妙的银甲剑修，每一个都是虚空境初期巅峰……”

    蓝袍老者唏嘘一声，眼中颇为有几分狐悲之感。

    只是其一开口，明明是在叹息，声音却好似蟾蜍鸣叫，响亮却狰狞。

    “先前这两个小家伙曾经来我长生楼购买灵药，出手豪阔之极，却不想……千眼，为今之计，看来只有想办法去寻墨雪了，墨老鬼若是不出手，这九尊剑修……不管是修者、灵兽、还是傀儡，都不是我们能够抵抗的。”

    青袍老者长叹一声，声音中带着明显的无力感。

    在他面前，晁襄的尸骸依旧跪伏在地，脸上刻着的恐惧与震骇、一如此刻青袍老者的心情。

    而起四周的铁骨雕已经彻底破碎的筋骨皮肉，却因为精血被彻底榨干，并无丝毫血腥味弥散。

    这位青袍老者，便是长生楼之主、章长生。

    而其身旁的蓝袍老者，则是那通体深蓝、背生无数眼瞳的千眼蟾蜍。

    “墨老鬼？天煞域都衰落成这个样子，都不见墨老鬼出现，就算没死、大概也没什么机会了。”千眼蟾蜍微微摇头，神色愈发难看，“不过看这些剑修、目标估计是精血，十有八九目标是那些天外妖孽，我们谨慎一些、不要轻易招惹，更何况……”

    两人对望一眼，突然在对方眼中看到一丝惊恐。

    下一霎，虚空骤然撕裂，没有半点犹豫，直接向着远方疯狂逃遁。

    咔嚓一声脆响，紧接着便是充满恐惧和痛苦的惨叫。

    鲜血喷洒，两道手臂、一青一蓝、连同青袍下的一柄长剑，当啷一声跌落在地。

    嗤！嗤！嗤！

    细密的嗤响声中，九道剑芒交错，鲜血尚未洒落在地，便即彻底被吞噬一空。

    只是九张笼罩着银芒、看不太清容颜的面庞上，依旧泛着平静的失望与漠然。

    “血脉气息错误。”

    冰冷而森然的目光，遥遥向着章长生与千眼蟾蜍逃遁的方向望了一眼，便即重新飞向群山深处。

    足足三万里外。

    扑通一声，一只深蓝色的巨大蟾蜍、狠狠砸落，半截山峰都被直接砸碎，烟尘飞扬。

    左前爪鲜血淋漓，一抹冰冷的银芒、好似跗骨之蛆，不断向里渗透。

    “该死。”

    千眼蟾蜍低吼一声，右爪狠狠一撕，嗤啦一声，整个左前爪齐肩而断。

    淋漓的鲜血喷洒开来，裹挟着冰冷的银芒，散落一地。

    在他身旁，章长生却是盘膝而坐，不要本钱的将一枚枚丹药吞入腹中，齐肘而断的左臂、好似山洪般、源源不断喷涌着，点点滴滴的银芒，顺着喷涌的鲜血，被硬生生逼出。

    只是其整个人，随着精血的流逝，似乎在被快速榨干一般，变得干枯。

    “晁襄真是死得不怨，只是一个瞬间，险些直接被斩杀……这些银甲剑修，究竟是什么来路……”

    千眼蟾蜍长长吐出一口浊气，吞服下一枚灿金色的丹丸。

    齐肩而断的左爪渐渐重生，千眼蟾蜍重新幻化成人形。

    只是面庞苍白如纸。

    