    自从《木兰曲》在爆火之后，公孙月一跃成为长安城最顶尖的明星，所到之处万人景从，不过公孙月自从培养不少教司坊的艺伎传唱花木兰之后，就再次退隐，如今突然传来消息，公孙月即将推出新剧《窦娥冤》，顿时整个长安城为之沸腾。

    “自从《木兰曲》之后，在下哪怕进入长安城最火的怡红楼听曲也淡然无味，如今公孙姑娘的《窦娥冤》总算没有让在下白等。”一个消瘦男子猥琐道。

    周围百姓顿时哈哈大笑，但更多的人却是点头赞同，《木兰曲》直接碾压大唐当下的所有娱乐节目，成为天下百姓最为喜欢的节目，每每演出那都是万人空巷，传唱度空前之高。

    “所谓外行看热闹，内行看门道。尔等只关注公孙姑娘一心听曲，却不知道《木兰曲》、《窦娥冤》背后的百家争斗，乃是何其悲哀呀！”一个老者仰天长叹，摇头不已道。

    围观的百姓不由一愣，连忙向老者请教道：“我等愿闻其详。”

    老者傲然道：“《木兰曲》之所以横空出世，主要是因为墨家和阴阳家之争，当时阴阳家为了攻击墨家子，创出盛世谶言女主昌，为此墨家子联合公孙月推出《木兰曲》，用花木兰忠君爱国，巾帼英雄的形象一举破了阴阳家盛世谶言女主昌。”

    众人恍然大悟，谁也没有想到脍炙人口的《木兰曲》竟然有如此凶险的百家之争。

    “那《窦娥冤》呢？莫非也另有隐情。”猥琐男子连忙追问道。

    “然也！”老者郑重点头道。

    “莫卖关子，快说，快说。”众人不停地催促道。

    “《窦娥冤》顾名思义，自然是一个名为窦娥的女子有了冤屈。一个冤字诸位觉得这其中牵涉那些百家。”老者反问道。

    “法家！”众人不由一阵激灵，脱口而出道。

    “不对，是儒法之争，诸位可知道长安令墨家子刚刚成立的法署和即将推行的二审制度。”老者反问道。

    众人纷纷点头，此乃墨家子的新政，众人自然有所耳闻。

    “法署一旦成立，那就定然是法家崛起之时，二审制度更让法家分了县令之权，儒家不甘心法家崛起，以及审判权利被分，举儒家之力攻击墨法，墨法反击这才有今日《窦娥冤》的出世。”老者感叹道。

    长安百姓不由一阵唏嘘，《窦娥冤》背后竟然会有如此激烈的百家之争，不由对新剧《窦娥冤》更加期待了几分。

    伴随着公孙月的偌大的名声，再加上《窦娥冤》背后的儒墨法之争，一时之间，长安城全城期待这首《窦娥冤》

    在万众期待下，窦娥冤的首场演出直接放在足足容纳三千人的墨技展会场内，而且在最短的时间内，所有的门票全部售罄。

    “咚！”

    随着一声鼓响，一生落魄的书生窦天章上台，带着公孙月所扮演的女儿窦娥进京赶考，一路上却苦无盘缠，最后不得已将女儿窦娥卖给蔡婆为童养媳。

    窦娥长大后和蔡婆婆之子成婚没两年，丈夫就去世了，留下窦娥和蔡婆婆相依为命。

    “窦娥命运也太惨了，幼年被卖童养媳，成婚后两年丈夫就去世了。”不少百姓纷纷怜声道。

    窦娥的命运引起了众人的共鸣，而大唐类似窦娥的女子遍地都是，也只有因为墨顿和长乐公主，大唐这几年才废除童养媳。

    “这算什么？麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人，窦娥和蔡婆婆一老一弱，恐怕以后的日子将会更难！”一个老者如同看透世事一般呢喃道。

    果然不出老者所料，随着张老儿和张驴儿一对恶棍父子登场，所有观众都咬牙切齿，更是随着窦娥被张驴儿陷害，而痛心不已。

    而县令更是不分青红皂白，严刑拷打窦娥，窦娥宁死不屈的情况下，更是利用窦娥的孝顺，当面拷打蔡婆婆，窦娥念及蔡婆婆年岁已高，最后只能含冤招供，被贪官县令判处死刑，斩立决。

    台下观众顿时一片哗然，纷纷咒骂县令贪赃枉法。

    而包厢看台上，李世民脸色铁青，这个案子并不难断，仅仅有几人而已，仔细审理定然能够分辨出其中的猫腻，而收了张驴儿贿赂的县令却一心想要将窦娥屈打成招。

    假如有二审制度，以张驴儿的本领，如何能够贿赂更上一层的太守、知府，这个案子极有可能被查清。

    儒家百官也顿时如坐针毡，窦娥的冤屈如同打在他们脸上，然而剧情并没有结束，当窦娥被押上刑场，悲愤之下向上天许下三个誓言。

    “若是我窦娥委实冤枉，刀过处头落，一腔热血休半点儿粘在地下，都飞在白练上者。”

    “如今是三伏天，身死之后天降三尺瑞雪，掩埋了窦娥尸首。”

    “我窦娥死的委实冤枉，从今以后，着这楚州亢旱三年”

    随着窦娥的三个誓言昭告天地，《窦娥冤》的剧情被推上了高潮，所有人都不禁为窦娥的冤屈而感同身受。

    “血溅白练，六月飞雪，大旱三年。”

    随着一个个不可能实现的事情在舞台上被实现，一个个都昭示着窦娥的感天动地的冤屈，不少人忍不住泣出声来。

    紧随着窦娥之父窦天章上台，一力为窦娥平反，将主犯张驴儿判处死刑，口中高声喝道：“正义也许会迟到，但永远不会缺席。”

    最后一句乃是墨顿单独为窦娥冤所添加，也算是给朝廷的圆了场面，以便让这首《窦娥冤》流传更广。

    然而看着窦天章萧索的背影，所有的观众并没有丝毫的正义到来的喜悦，迟来的正义还是正义么？而死去的窦娥还能复活么？

    包厢中，李世民和百官陷入了沉思，正义也许会迟到，但永远不会缺席，窦娥的冤屈虽然蒙冤昭雪，但是窦娥所受的无尽委屈却无法弥补。

    “果然是迟来的正义比草贱！”李世民不禁自嘲道。

    于志宁忍不住反驳道：“这不过是墨家子杜撰的剧情罢了，史书上和现实上根本没有窦娥此人，也从来没有窦娥冤，陛下莫要当真？”

    一旁的墨顿顿时冷笑道：“于大人错了，墨某的确是对窦娥冤经过艺术加工，但是窦娥之事却确有此事，不知道于大人可否看到《列女传》，此窦娥冤就改编自其中的东海孝妇一篇。”

    于志宁豁然一顿，转首看向一旁的孔颖达，却看到孔颖达缓缓的点头。

    “竟然真的有此事？”儒家官员顿时满嘴苦涩，东海孝妇的事迹广为流传，他们也有所耳闻，只不过窦娥冤改变的太过于成功了，直接盖过了原著的光芒，此刻众人这才察觉，窦娥冤和东海孝妇极为相似。

    “墨顿既然你在窦娥冤结尾说出正义永远不会缺席，那你说迟来的正义到底是不是正义？”李世民并没有直接决策，而是反问墨顿道。

    墨顿沉思片刻道：“迟来的正义并不能让受害者回到原点，也无法弥补律法所犯的错误，但是迟来的正义依旧是正义，如果把律法看着一个人，孔子曰，知错能改善莫大焉，迟来的正义正是冤假错案的改正和补救。”

    儒家众人听闻墨顿的解释不由嘴角一抽，墨顿用儒家的知错能改善莫大焉来阐述迟到正义，可谓是以己之矛攻己之盾。

    不过墨顿话语一转道：“不过如果我们有避免冤假错案的方法却不用，坐视一个个冤假错案的发生，这就不是迟来的正义了，正如一个人可以偶尔迟到，但是不能经常迟到吧，一个经常迟到的人会让人反感，而经常迟到的正义，恐怕会让越来越多心怀正义的人对大唐律法失望！窦娥冤是因为父亲当官这才一力重启案件，而事实上冤假错案中又有几个当官的父亲呢！恐怕大多数的正义永远迟到了吧！”

    李世民听完墨顿的话，不禁若有所思的点了点头，如果之前没有二审制度，朝廷还可以用迟来的正义来掩饰，然而如今有了二审制度可以最大可能的避免冤假错案，他们在坐视一个个冤假错案的发生，那就是冤假错案的帮凶。

    “二审制度先由长安城作为试点！日后制度成熟之后再推广向大唐。”李世民最后一锤定音道。

    站在李世民的角度上，二审制度能够最大的程度减少民怨，有利于朝廷的统治，他自然不会拒绝这样优越的制度。

    儒家众人顿时如丧考屁，原本儒家牢牢的将法家压制，如今却因为一首《窦娥冤》而兵败如山倒。

