    但不管怎样，解决眼前的危机才是当下最为关键的事情。

    随着炼金阵上的画面逐渐模糊，瞬间那块承载了炼金奥义的劣质玻璃开始破碎。

    路明非还没来得及反应过来，那块劣质玻璃“呯”的一声！

    “卧槽！！”衰仔还以为这块玻璃要爆炸了，赶紧双手一松，扔到一边。

    他甚至都双手抱头，打算遮挡一下玻璃爆炸碎裂飞溅的碎片了。

    但下一刻，路明非只看到那块碎裂的玻璃化为了一道……

    五彩的光，然后顺着一个方向飘了过去。

    仿佛是有自己的生命一样。

    这时候御守光的声音才传来，“它能带我们寻找到那位发动灭世言灵的龙王，赶紧跟上！”

    “它的效果只有不到十分钟的时间了，我们必须找到它。”

    “可是……”路明非亲眼看到了，那道五彩的光芒瞬间自开裂的地缝中钻了进去，顿时眼角抽搐了几下，“它这是去地底下了？！”

    “没时间解释了。”御守光耸耸肩，然后牵着绘梨衣的小手，抱着她一下子跟随着五彩光芒从地缝里跳了下去。

    昂热和楚子航自然没有多余的话说，两位都是人狠话不多的主，瞬间也跟随着御守光和绘梨衣的身影跳了下去。

    现场只有夏弥有些犹豫，这让路明非看到了，眼前一亮，似乎觉得找到了同伴，“师妹，要不我们就在这里等他们吧，下面多危险啊。”

    路明非这也不算怂……他是知道自己有几斤几两的，他这小身板，下去要是遇到龙王，要是校长他们来不及顾得上他，他的小命岂不是玩完了？

    虽然有小魔鬼在身边，小命不会一下子就没，但少了四分之一的生命也很难让他接受啊！

    他上次在三峡才刚用了四分之一的生命，现在再这么用了四分之一的生命，直接一半的命交出去了。

    这可不大行。

    这样的事，有校长、师兄师弟他们出马，绝对能解决了好吧！

    他之前在网上的天涯社区里看过一本叫《明朝那些事儿》的书，其中明朝年间就有一场大名鼎鼎的战役——土木堡之变，当时他看到那里只觉得那个叫朱祁镇的皇帝真是不知道自己几斤几两，总觉得自己很牛掰，能和其祖一样拳打脚踢外族。

    结果就是自己打了败仗，还差点让大明直接GG。

    幸好有于少保这样牛逼到不行的人物，不然大明多半就要完了。

    自那之后，路明非就明白了一个道理，认清楚自己，然后躺平给专业人士来解决问题就行了。

    不然凭自己的那点本事，可能还会好心办坏事呢！

    所以路明非自认为他这不是怂，是明智的选择！

    夏弥此时却咬了咬嘴唇，“师兄，你在这里吧，我跟着校长他们下去！”

    说完，还没等路明非说些什么，她那曼妙的身躯便纵身一跃，坠入了那深不可见的地缝中！

    “诶？？？”衰仔顿时傻眼了。

    “这……你们都下去了，我一个人在这里我好意思吗？”路明非顿时自我吐槽，“嘿！路明非，你好意思吗？”

    然后他看着那黑乎乎，就像一头深渊巨兽的大口一般黑乎乎的地缝，那地缝真的太黑太深了，甚至都见不到御守光他们刚刚跳下去的身影。

    路明非看了一眼，然后忍不住内心的恐惧又退了一步回来。

    突然，他想起了御守光对他说的话……

    “逼自己一把！”路明非精神恍惚，喃喃自语道。

    下一刻，他注视着万丈深渊，咬了咬牙，“算了！死就死吧！”

    他走到了地缝面前，仅差一步就是万丈深渊，他嘀咕着，“you jump！”

    “I jump！”

    下一刻，他想学《刺客信条》里的主角一样来一个信仰之跃，但不料……他脚滑了！

    他瞬间掉了下去！

    伴随着的，还有他的惨叫声……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    ……

    坠落似乎是一瞬间的事，御守光再度重见光明的时候，他已经抱着绘梨衣稳稳地站在了结实的“地面”上。

    “这是……”绘梨衣看清楚四周的模样，有些惊讶。

    下一刻，两道同时的落地声也在御守光背后响起。

    楚子航背着网球包，以及昂热穿着一身白西装稳稳地落地。

    与此同时，他们看着四周的环境，也脸上露出不可思议的表情。

    “这是……”楚子航皱眉，忍不住出声。

    但就在这个时候……

    他的身体上空传来了一道破空声，楚子航下意识地双手一接。

    顿时，柔软的触感布满了他整个怀抱。

    仿佛是他在自家的昂贵鹅绒大床上的触感一样，还带着阳光和奶香的味道。

    他忍不住多嗅了几口。

    “师兄，能等会再耍流氓吗？”他怀里传来了熟悉的声音。

    夏弥在楚子航的怀抱里，眨巴眨巴漂亮的大眼睛。

    楚子航看着她的这个样子，快速地脸红了一下，然后别过脸去，再转回来，咳嗽了两声，似乎想要解释几句。

    可就在这时……

    “啊啊啊啊啊！！！！”上空再度传来一个很惨烈的惨叫声。

    声音越来越近……

    这个时候，昂热出手了，双手一接！

    一脸惊恐的路明非便躺在了他有劲的双手里。

    所有人都被衰仔这样给镇住了，一脸诧异地看着他。

    路明非终于见到了光明，惨叫声戛然而止，然后他转眼看到了一旁被楚子航抱着的夏弥，两人俊男美女，好不搭配，尤其是夏弥，被楚子航以公主抱的形式抱着，真的好像童话里的公主……

    那他现在也看清了自己此时的模样……见鬼！

    他为什么被校长也以公主抱的形式抱着啊！

    “没事吧？明非？”昂热露出一个灿烂的笑容。

    “没……没事……”路明非瑟瑟发抖。

    接着昂热就将他放了下来，而楚子航也咳嗽一声，把夏弥放了下来。

    路明非刚才掉下来的时候，还没观测四周环境，现在被放了下来这才注意到四周的环境，顿时他傻眼了……

    他声音有些颤抖地问道，“这……这是什么？”

    只见他们四周是一片冰天雪地，地面上全是层层冰封的冰块，只不过这些冰是纯黑色的，不透光。

