    那竹笛声落，庄子外传来悉悉索索的声响。

    不一会，一群蒙面黑衣人从墙头处跳到院子里。

    赵嫂子咧着一嘴黄牙，朝为首的黑衣人急步奔了过去，“爷，您交代我的事办妥了，那银子……”

    黑衣人目露不屑，从袖口掏出一张五百两面值的银票。

    赵嫂子一把接过，仔细瞅着上头的字样，喜得找不着北。

    有了这五百两，她下半辈子就不愁了。

    去他的赵二！

    那龟孙子先前花光了家里积蓄进的京卫营，谁知道去了里头一改老实本分的模样，说话那个横，对着她颐指气使的，完全当她是下人使唤。

    回家的次数越来越少，每次回来都只顾着自己的老娘和妹子。

    何时把目光放在她身上过？

    赵嫂子想起那些岁月就恨得牙痒痒，巴不得一口唾沫星子喷在赵二脸上！

    她揣着银票就想走，被黑衣人拦了下来。

    他狐疑地瞅了一眼赵嫂子迫不及待的神色，“你不要自己的儿子了？”

    那瘫痪的婆母和小姑子不理会，黑衣人不惊讶，但还有一位才会蹒跚走路的稚儿，哪个当母亲的会不要亲生儿子？

    赵嫂子步子一顿，有些尴尬，“那是赵家的后，我就不带走了，给他们家留根苗也算是仁至义尽。”

    从黑衣人露面将她们带走，赵嫂子就有预感赵二出事了。

    不过她没有对赵二的担忧，有的只是对自己后路的提心吊胆。

    好在她脑子灵活，溜须拍马给自个谋了条生路。

    黑衣人转身看了眼一直看着这边的苏婉，“就是那位姑娘？”

    “是，爷，庄子上的人都称她为苏姑娘。”

    黑衣人打量苏婉的眼神很奇怪，好像有些不信。

    赵嫂子心里急着走，见黑衣人这副样子，忙上前拍着胸脯道：“爷，真是那位姑娘！你看那一桌的人，可都是皇帝陛下身边的暗卫，普通秀女哪用得着这么多暗卫保护？”

    黑衣人的视线落在暗七几人的身上，他走过去从暗七身上摸索出一块蟠龙令牌，心里终于相信了赵嫂子的话。

    见他点头，赵嫂子大喜，”那爷，民妇就不打扰爷办事了。“

    “嗯，你走吧，记住，走得越远越好！”

    “是！爷放心，民妇此生不会再踏足京城的。”

    苏婉静静看着眼前的一幕，挡在她身前的小桃都快被突然出现的黑衣人吓傻了。

    苏婉将怕得颤抖的小桃拉到自己身边，两个人紧紧挨着，也好给小姑娘一点支撑的力量。

    她没有忽略黑衣人眼里闪过的一丝幽光。

    果然，赵嫂子一离开院子，为首的黑衣人就对着身后的一人做了个手势。

    那手下迅速跟了出去。

    小桃反应过来，拽着苏婉的胳膊颤声呢喃了一句，“姑娘这……”

    “都是各人的命数。”

    苏婉的话落在黑衣人耳里，他突然起了几分兴致，走近苏婉又瞧了两眼：“不愧是陛下看中的秀女，姑娘好胆识，只是不知姑娘的命数到底如何，我家主子要请姑娘过去做客，姑娘请吧。”

    “既然是请我做客，那是不是得告知一声你家主子的名讳？”

    “姑娘不用套我的话，等见到我家主子，姑娘自然就全清楚了。”

    黑衣人看了眼天色，拔剑出鞘，指着苏婉，道：“请吧。”

    小桃急了，“姑娘别跟他们走！他们都是坏人！”

    黑衣人眼神一寒，举剑就想砍了多嘴的小丫头，但苏婉比他动作更快，她扬手朝着黑衣人面门一挥，白色粉末立即钻入了黑衣人的口鼻之中。

    黑衣人大惊，不出三息功夫就吐着白沫倒地了。

    “暗七，动手！”

    苏婉一声令下，趴在桌上的所有暗卫和侍卫们全部飞身而起。

    他们都是身经百战的勇士，攻势极猛，打了那群黑衣人个措手不及。

    满院子除了王老汉一家还昏迷着，其他人是一点醉了的迹象都没有。

    小桃彻底傻眼，后知后觉道：“姑娘早就计划好了？”

    苏婉笑眯眯地摸了一把桃儿的双丫髻，“怎么样？本姑娘是不是演戏水平超赞？”

    小桃儿有些不理解超赞的意思，但这并不妨碍她对姑娘升起无限的崇拜和敬意：“姑娘是世界上顶顶聪慧的人！比大学士还厉害呢！”

    在市井小民的眼里，读书人中的天花板非大学生莫属。

    一般的秀才公都是十里八乡最聪明的人，大学士那就是锦朝最聪明的人。

    在小桃儿心里，苏姑娘又好看又没架子，脑子又聪慧，怪不得苏姑娘这么招陛下的喜欢呢。

    院子里的打斗很快结束。

    这群黑衣人都被生擒了。

    或许赵嫂子的竹笛声传达给他们的是百分百的肯定信息，所以这群黑衣人身上并没有任何毒药，可以说，他们是相当自傲狂大了。

    暗七过来，将口吐白沫的黑衣人踢远些，朝着苏婉拱手道，“姑娘没事吧？”

    “没事，刚刚还有个出去追赵嫂子了。”

    “属下明白，立即抓捕。”

    侍卫们开始搬运黑衣人去柴房开押，等都搬完了接着开始搬王老汉一家。

    索性王老汉一家中的蒙汗药，睡上一觉明天就会醒来。

    小桃留下和其余侍卫一块收拾锅碗瓢盆。

    苏婉则由其余四位暗卫陪着，先回到了屋里。

    她想了想，还是决定把事情告诉陛下一声，眼下她进不去宫里，二人之间唯一能沟通的方式便是写信。

    苏婉提笔，在桌案前凝神想了很久。

    “暗九，把信交到陛下手里。”

    “属下遵命。”

    暗九双手接过信就离开了。

    苏婉又望了一会窗外的夜空，正无聊发呆时，暗七回来了。

    “怎么样？都抓回来了吗？”

    “属下赶到的时候，民妇已遭毒手，那黑衣人正在林子里挖坑想要埋了尸体。”

    苏婉一顿，虽然心里早就想到是这个结局，但一条鲜活的生命就这么没了，她还是有些愣怔的。

    暗七偷偷觑了一眼苏婉的神色，垂眸继续禀告：“属下擒拿黑衣人时，他袖口处掉出了这张银票。”

    苏婉接过那张五百两面值的银票，左右仔细看了几眼，一脸疑惑：“这银票有何奇怪之处吗？”

    若没有怪异之处，暗七不会特意呈给她。

    “禀姑娘，银票右下角有谢府的小印。”

