    曾经在南城显赫一世的冷家，从今天开始，便走向了衰败。

    不仅冷家家主焦头烂额，就连冷清寒也处于一种十分崩溃的边缘。

    他竭尽所能的想要去堵住冷氏集团目前的决堤，以妨拖着整个冷氏集团下水。

    然而……

    根本就没有任何作用。

    冷氏集团旗下的房地产出现了质量问题、食品公司出现了中毒事件、教育集团出现了欺凌现象……

    那些被冷家之前拿钱压下去的丑事，如今一桩一桩的浮出水面。

    冷娇娇坐在卧室里，看着电脑屏幕上那一条一条自己曾经做过的新闻，吓的花容失色。

    冷娇娇比任何人都清楚，生在冷家，是她的幸运。

    可现在，倘若冷家这一艘大船垮了！

    那就意味着冷娇娇的下场会更惨！

    同时躺在医院的冷子恒因为涉及迷I奸、强I奸、诱拐、杀人等多项罪名，被逮捕进了拘留所。

    葛姨站在冷娇娇卧室的门口，她轻轻的敲着门。

    “娇娇。”

    冷娇娇一听见葛姨的声音，瞬间怨恨愤怼的看着她。

    “你来做什么？是来看我过的还不够惨吗？如果不是你……我又怎么会变成今天这样？”

    葛姨听见冷娇娇这话，无奈道，“娇娇，你是我的女儿，我从来都没有想过害你。”

    “那你为什么不杀了冷鸽子？”

    冷娇娇只要想到今天，她和冷清寒去冷鸽子的公寓，她低声下气向自己曾经非常瞧不起的冷鸽子认错的场景。

    “娇娇。”

    葛姨抱住冷娇娇。

    冷娇娇愤恨的一把推开葛姨，“别在这个时候才我在面前彰显你的慈母胸怀，我不需要。”

    葛姨长叹一声，一回头，看见站在门口的冷太太。

    从事发现到现在，冷太太并没有对葛姨做任何事，葛姨却依旧担惊受怕。

    当然，她也再也不用像以前一样扮演一个娇弱无助的小白花。

    “妈。”

    冷娇娇当着葛姨的面，一下飞奔到冷太太的面前，她紧紧的抱住冷太太的手臂。

    像是溺水的人儿握住的最后一根浮木。

    “我好害怕。”

    冷太太心情复杂的轻抚着冷娇娇的俏脸。

    “傻丫头，有什么可怕的？冷家没有那么容易垮！”

    此时，网络上愤怒的网友们已经蜂涌而至，她们个个都嚷着要冷家血债血偿。

    那一件件，一桩桩，带着血泪的案件，也促使南城政局一直出手。

    曾经的巨轮，在风雨中，渐渐飘摇。

    在早茶铺的冷家家主，根本就没有想到冷家，会变成今日这般。

    他看着自己面前的君墨和夏繁星，疲惫而沙哑的问，“是你们，对不对？”

    “是你口中的厉少。”

    君墨清楚，能让冷家陷入如此境地的人，不是别人，而是厉苍穹。

    冷家家主跌坐在椅子上，他面如死灰。

    他错了。

    是从什么时候开始，他错的如此彻底？

    是从传出厉少活不过三十岁的流言开始开始，他们所有的人都低估了厉少的能耐。

    他们就因为厉少是一个病人，从而低估了厉苍穹的实力。

    他们忘记了厉苍穹是怎样的惊世之才。

    