任流云闻言吃惊不小，啧啧称奇道：“如此可真是奇了！不知其肉身到底能达到何许程度？”

    “单凭肉身之力，恐怕不会弱于你我！”柳大师略一思量道。

    “嘶——”

    任流云闻言倒吸一口冷气：“竟是如此变态！那他的法力与神识可有何变化？”

    “体内没有一丝法力波动，与凡人无异。至于神识么……”柳大师欲言又止，眉头紧锁，似是心有迷茫。

    “神识又如何？”任流云追问道。

    “不好说！”

    柳大师茫然的摇了摇头，皱眉道：“我曾数次想探其神识，但均未能成功。其识海之外好似有一层无形的屏障，坚不可摧，牢牢的将其神识护在其中，我曾尝试多次，但终不能破。”

    “师兄的神识远比同阶修士强大许多，若是连你都不能探查，那便大不寻常了！”任流云沉思道。

    任流云眉头紧锁，一脸沉重。思忖良久之后才对柳大师郑重道：“柳师兄，你可知小弟此次前来所谓何事？”

    柳大师见任流云神色郑重，便知定有要事，接口问道：“师弟执宗主之重任，事务繁重。此番前来想必是有要事吩咐。”

    “小弟确有一件关乎宗门命运的大事要与师兄商议。”任流云面色严肃的道，“因为此事便与师兄的爱徒丁师侄有莫大干系！”

    柳大师闻言心中一紧，连忙问道：“关乎宗门命运的大事？还请宗主明示！”谈及宗内公务，柳大师不敢怠慢，连对任流云的称呼都变成了宗主。

    “师兄请看！”任流云并未正面回答柳大师，而是自怀中取出一封书信，双手递与柳大师。

    柳大师接过书信，见信封上笔走龙蛇般的写着七个字——紫阳宗宗主亲启。

    这几个字看似平淡无奇，可柳大师看罢却是不由眉头一皱，心中似是有了判断。。

    “我观之字里行间隐隐散发着一股令人窒息的冲天剑气。好似面对的不是一封信，而是一柄绝世锋锐的宝剑一般。莫非这信乃是……”

    柳大师抬头别有深意的看了一眼任流云，见其微一点头后，心中已然有数。方才再次看向手中的书信。

    信封封口处的火漆已然开启，柳大师直接从中取出了一张信笺，信笺中字数不多，但却是给人一种无形的锋锐气息，令人尚未读信便觉浑身汗毛倒立，通体犯寒。

    柳大师早有预料，并未对信笺散发出的气息感到惊讶，但信中的内容却着实令得向来沉稳的柳大师即惊且怒。

    信笺言辞简单直接，充满着兴师问罪之意，内容大致如下：

    紫阳宗宗主紫阳真人台鉴

    今有贵宗弟子丁川携仆从二人，在泽荒洲历练期间因贪恋落霞谷紫琳仙子之美貌、觊觎青云宗弟子李方的宝物，不惜以卑劣的手段，毒害落霞谷与青云宗众人。

    致使落霞谷花婆子与青云宗孔雷身陨，更有多人身中巨毒。此子心性狠辣，行事不择手段。望贵宗给予一个合理交待，如若不然我青云宗与落霞谷誓要讨回公道。

    恕不多谈，敬候回谕。

    青云宗李通天

    落霞谷紫月心

    柳大师看完书信，勃然大怒。将书信重重的摔在了桌上，怒声道：“简直是一派胡言！丁川自幼随我长大，品性我最为了解，怎会干出如此荒谬之事！信上所言之事定是有人造谣生事，欲陷丁川于不仁不义之地！”

    “师兄且莫着急。”任流云见柳大师发怒，连忙劝解道，“暂不论事实如何，单只论丁师侄乃我紫阳宗弟子，我等也不会坐视不理。更何况丁师侄乃柳师兄爱徒，且事实尚未证实，宗门自会全力维护。”

    柳大师见任流云如此一说，也是冷静许多，深吸一口气，沉声道：“宗主莫怪，一时气愤，有失分寸，还望宗主见谅！”

    任流云苦笑道：“师兄哪里话来，你我乃同门兄弟，理应同气连枝，哪有什么见怪不见怪的。”

    柳大师闻言点头，紧锁双眉道：“可为今之计，要如何应对青云宗与落霞谷呢？”

    任流云闻言剑眉一挑，沉声道：“青云宗与落霞谷虽然势大，但我紫阳宗也不是吃素的。他们若是好言相谈，我便与他们谈，但若是要以势压人，哼哼，讲不了便与他们拼一场。”

    “这……恐怕会有损我紫阳宗数千年的基业呀！”柳大师皱眉道。

    二人正欲就此深谈，突然见到窗外夜空之中一阵耀眼的七彩光芒闪耀，竟是映得夜空一片灿烂夺目。

    七彩霞光炫丽璀璨，光耀夜空，映的星月失色。但遗憾的是此光只是一闪即逝，给人一种似真似幻，晃若错觉的感受。

    任、柳二人均是得道高人，自然不会产生错觉，被假像迷惑。可当二人看到那般景象之后却皆是心神一震。

    二人对视一眼，皆是从对方眼中看到了惊奇之色。而柳大师更是惊奇之中隐有一丝不安。

    因为虽只是遥遥的一瞥，他便是确定刚才七彩光芒绽放之地正是丁川养伤的小院！

    二人多年同门，自有默契。皆是身形一闪，出了茅屋，而后化做两道光虹疾飞而去。

    丁川养伤的小院与柳大师的药园并不甚远，大约也只有十数里路程。这点距离在二位真火境大修士全力施为之下，只几次呼息间便已到达。

    二人急急推门进入屋内，但屋内的景象却令二人大惊失色。只见屋内七彩华光流转，耀人双眼，七色烟雾氤氲环绕，好似进入了仙境一般。

    二人见状，警兆陡升，如此奇景，二人在屋外却是丝毫未觉！这只能有一个解释，那就是这房屋已然被人用法力封印，从而导致这屋内景像无法外放。而能施展封印而又让二位绝顶高手毫无察觉的人得是何等样人物！

    二人一想到此节，不禁脊背一阵犯寒，正欲出声询问，却听里屋有人传声道：“即然来了，就进来吧！”

    二人闻声先是一怔，而后随即放下心来，齐齐恭敬应声道：“是。”

    二人回手关闭房门，轻身来至里屋。只见屋内共有四人。四人二老二少，少的正是丁川和侍奉他的小童青儿。

    此时这二人的情形各不相同。青儿此时的神态当真可笑之极。只见他正坐在床边一个木凳之上，两只小手护在胸前，呈虚抓之势，脸上表情更是浮夸，一张小嘴微张，眼睛瞪的大大的，满是惊骇之色，但却是一动不动。想来是被人施法定住了。

    丁川则是依旧平躺在床上，双目微闭，神态祥和，身上盖的锦被已然掉落一旁。而自其身躯之上却是散发着刺目的七彩光芒。

    在丁川的床边则是有着两位老者一站一坐，想来封住这屋子的便是此二人了。

    不过，说是两位老者，其实能确认的只有一位。因为坐在床边的那人虽说给人一种久历世间的沧桑神秘之感，但其整个身形却好似被一层无形的雾霭遮住了一般，令人根本新无法看清容貌。

    更为令人震惊的是，此人身上自然而然的散发出一种无上的大威严，让人只是一望之下便是顿时心生敬畏，不敢直视。

    这神秘的老者此刻正侧坐在床边，一只干枯的右手正搭在丁川手腕之上。

    任、柳二人见状正欲说话，却被一旁站着的老者示意止住。二人只得退在一旁，静静观望。

    十几息后，屋外传来衣袖飘扬之声，又有几人接连赶来，却是紫阳宗的另外几位长老。

    站着的老者眉头微皱，低声对任流云道：“暂且让他们都退下吧。”

    任流云闻言不敢有丝毫怠慢，连忙躬身应道：“是，师遵。”

    原来这老者竟是任流云与柳岩先的师尊，也就是紫阳宗上任宗主鬼手神医楚雄。

    任流云传音遣走了屋外众人，又过了约摸有一盏茶的时间，由丁川身体之上散发的七彩光芒才渐渐减弱、消散。神秘老者也适时收回了干枯的手掌。

    见老者收回手掌，楚雄上前一步，低声问道：“老祖，这……”

    神秘老者未等楚雄说完，便微一摆手打住了他的话头，而后沉声道：“不必说了，待他醒了，带来见我。”

    老者说话之间，也不见有何动作，身体竟然慢慢变得虚淡，话音落毕之时，已然完全融入虚空之中，消失不见。