    第672章血族萝莉是女王大人35

    大得离谱的奢华哥特式建筑，大理石砌成的白玉宫殿，屋顶上是各种金粉涂抹的栩栩如生的浮雕和绘画。

    玻璃花窗折射出的光彩，把整座王殿都如同笼罩在一种绮丽梦幻的氛围里。

    事实上，没有熟悉王殿的人领路，就算是窃贼，也很难在得手后侥幸逃脱。

    因为这里的门窗，连同走廊的布置都是一模一样的，是出名的“镜廊”迷宫。

    布鲁赫和梵卓的两位亲王不敢贸然争夺王殿的另一个原因，便是王殿由世代只听命于女王的神隐军守护。

    他们的战斗力堪比骑士团的精英队伍。

    血印是女王权力的象征。

    在原主陷入沉睡后，血印一直由哈维代为秘密保管着。

    现在时卿回来，哈维便想把血印交还给她。

    哈维要外出去拿血印，王殿这边只能交给山迪在管。

    许是山迪过于年轻优雅的外表，总让一些亲王、伯爵们逮着机会打些歪主意，想把自己的人安插进来。

    自从上次赫尔维泽开口过，山迪看出他的意思，就不再让血奴踏进城堡了。

    王殿又有专门负责采血的人员，这件事也无需山迪亲自劳心费神。

    现在到了王殿，自然是想遵守先前的规矩。

    奈何这些亲王、伯爵们塞过来的血奴一批又一批，山迪几乎每天都要笑脸相迎的把人全部送回去。

    恰巧，又碰见了赫尔维泽。

    好在山迪身正不怕影子斜，没有自作聪明的作出任何逾矩的事情。

    “大人。”

    山迪走在前面，领着这批血奴出去。

    见山迪向赫尔维泽鞠躬，这些血奴们也纷纷侧让到一旁，低头向他行礼。

    “嗯。”

    赫尔维泽略微点头过后，目不斜视地从走廊上路过。

    王殿里有特制的玻璃花窗，赫尔维泽在这里就没有穿上厚重严实的骑士铠甲。

    黑袍遮挡住高挺的身形，柔和的衣料掠过地面带着优雅的弧度，却又仿佛是坚不可摧的外壳，令人探寻不得他的真正实力。

    帽檐略微遮挡住清冷的眉眼。

    尽管赫尔维泽是匆匆走过，但还是能看出不似凡人的俊逸美貌，不免被他身上这种神秘感所吸引。

    山迪带着血奴出去，清点人数时，就发现少了两个人。

    大概是猜测到什么状况，山迪暗叫一声“不好”，赶紧吩咐侍卫原地看管好这批血奴，急忙回去找人。

    以往不是没有这种情况发生。

    这在王殿，甚至是一些亲王的城堡里，都是时常发生的现象。

    这些胆大包天的血奴孤注一掷的想要往上爬，免不了有时惹祸上身，丢了性命。

    大多数血族的贵族们对此都很宽容，他们不守规矩，这种破格另类的血奴反而更是讨他们喜欢。

    当然他们厌弃得也很快……

    不过因为条约的束缚，不能滥杀普通人。贵族们只会用大量的金币作为补偿，把这些血奴打发走。

    但很明显，赫尔维泽不是其中之一。

    山迪可不想惹得赫尔维泽不快。

    他得赶紧把那两个人找回来……

    (本章完)

