    初筝下车，纪父落下车窗，问她：“许小姐，我想知道，这件事背后的人到底是谁？”

    初筝头也没回的答：“我怎么知道。”

    “许小姐，既然我们达成交易，你不用如此吝啬吧？”纪父微微眯着眼，眼底流转着危险的光芒。

    初筝回眸，清冷如雪：“纪先生，我从没说过这件事和我有关，是谁做的，我怎么会知道。我只是答应帮你压下来，你别乱讲。”

    纪父：“……”

    他仔细回忆一下他们的谈话。

    好像她确实没有一个字承认过。

    纪父有点想骂娘。

    -

    网络上的新闻来得快，去得也快。

    富二代撞人的消息很快被压下去，但初筝又放了另外的东西上去。

    大部分都是从纪博和他那群狐朋狗友手机上得来的。

    内容并没有多违规。

    但是对于网络上的人来说，这些视频足够让他们编出不少剧情来。

    让这群狗东西欺负她的好人卡。

    纪父没料到初筝还有这种操作，气得不轻。

    可也拿初筝没办法，正如她所说，有证据吗？

    纪父可以花钱买消息，初筝也可以花钱给他假消息。

    比钱多，王者号表示毫无压力。

    纪父对付初筝的同时，还对许家动手，初筝乐见其成。

    纪父可能发现初筝对许家真的一点好感都没有，放弃对付许家。

    接连几次下来，纪父都吃了亏。

    自家儿子还被人指着骂，圈子里都是看热闹的。

    因为这事，纪博和人起冲突打起来，把人打个半死。

    结果这次打的人，后台比纪家还硬，结合之前撞人的视频，对方直接将纪博送进去。

    纪父差点气得心肌梗塞，跑自己儿子的事，没时间再去招惹初筝。

    纪博解决了，就不会有好人卡下面的黑化。

    接下来就是许盛辉。

    小兔崽子还敢找人对付她。

    胆子还挺大。

    因为纪父的原因，如今许父车也不能跑，只能整天在家里喝酒打牌。

    许母和他的争吵大战，天天都在上演鸡飞狗跳的大戏。

    “爸，给我钱。”许盛辉冲许父要钱。

    “你又要钱干什么？不是才给你了？”许父喝得面红耳赤，大着舌头。

    “你给我就是了。”许盛辉道：“快点。”

    许父骂骂咧咧，但还是摸钱包拿钱，谁让这是他们老许家的命根子。

    许盛辉一把抢过去，将里面的现金全拿了。

    “你这臭小子！”

    许盛辉拿着钱就跑，下了楼，拐进一条巷子，那边等着几个和他差不多大的男生。

    见他下来，一群人闹闹哄哄的说着去哪玩儿。

    就在他们准备离开的时候，前方巷子口出现几个青年。

    许盛辉等人顿时安静下来，你推我一下，我推你一下，有点发怵。

    “狗哥，您怎么到这儿来了？”许盛辉认识领头的人，笑着出打招呼。

    狗哥是这片有名的混混。

    平时收点保护费，欺负下学生。

    许盛辉逃课，在游戏厅里认识的。

    因为他上道会说话，和他算是认识，平时狗哥也不欺负他们这群人。

    走在前头的狗哥吹个口哨：“许盛辉留下，其余的滚吧。”

    明眼人都看得出来这群人来者不善。

    许盛辉身边的人，对视几眼，很识趣的离开。

    “喂，你们……”

    许盛辉看着自己兄弟离开，心底直骂这群人不讲义气。

    “狗哥，你找我有事啊？”许盛辉典型的欺软怕硬。

    平时在家里跟个雄狮似的，在外面就跟个夹尾巴狗一样。

    狗哥冲许盛辉招手。

    许盛辉咽了咽口水，小心走过去，脸上陪着笑。

    狗哥搭着他肩膀：“上次你让我帮你办事，咱是不是还有钱没给完啊？”

    “狗哥……”许盛辉瞪眼：“当时不是说好，我给完了啊。”

    他上次让狗哥帮他教训许初筝。

    可是后面就没音信了。

    他问过两次，被狗哥给骂了，也不敢再问。

    “是吗？我怎么不记得了。”狗哥掏了掏耳朵：“你们记得吗？”

    “不记得了。”后面的小弟齐刷刷的摇头。

    许盛辉辩解没用。

    狗哥让他赶紧把钱还上，拖一天就得给利息。

    许盛辉压根就不敢和狗哥横，只能憋屈的答应。

    -

    狗哥数着钱，有些不屑：“才这么点钱，还不够吃顿饭。”

    “那小子家里也就那样，能有多少钱。”

    “狗哥，之前你不是还挺罩着他的吗？”

    一群人转弯，狗哥在小弟话音落下的同时，看见倚在转角的女生。

    狗哥一巴掌拍过去：“谁罩着他了？瞎说什么！以后看见这小子就给我狠狠的教训，听见没？”

    狗哥吼完，一抹头发，屁颠屁颠的过去：“姐。”

    那天被初筝教训过的小弟，纷纷跟着叫了一声。

    其余人有点懵逼。

    这不是定阳中学的学生妹吗？

    怎么成狗哥的姐了？

    年纪还没狗哥大呢！

    狗哥你在干什么啊！街头小霸王的霸气呢！

    狗·街头小霸王·哥点头哈腰：“姐，你放心，我保证不会让许盛辉这混小子再找你麻烦。”

    “嗯。”

    初筝满意的从书包里摸出一个信封递给他。

    狗哥受宠若惊的接过。

    还以为这位是来找自己麻烦，结果是找许盛辉的麻烦。

    之前的事，是他替许盛辉办的，人家要找回场子，狗哥哪里敢不答应。

    没想到还有钱拿。

    狗哥拿了钱，办事办起来更有劲。

    整天逮着许盛辉。

    许盛辉年纪尚小，哪里是狗哥这些混迹社会多年的对手。

    没多长时间，许盛辉就被逼得没办法。

    许父许母那边要钱要不出来，就学着别人去偷，结果被人抓住，和人打起来，把人给打伤了。

    初筝和纪城刚走出学校，许母就冲了过来：“许初筝。”

    许母来势汹汹，那样子像是要打人。

    纪城将初筝挡在身后，少年身高比许母高，轻易拦住她，许母没碰到初筝。

    但许母嗓门极大，她这一嗓子，将校门口的学生都惊动了，纷纷侧目看过来。

    “吓我一跳，什么情况啊？”

    “那是谁啊，看着好凶。”

    “找许初筝的诶……”

    初筝现在可是学校名人——败家败出来的。

    此时被这么一个妇人拦着，这些学生可好奇极了。

    许母蓬头垢面，满脸的恶气：“你弟弟出事了，现在要一笔钱，你快拿钱给我。”

    许盛辉把人打了，现在要赔钱。

    对方还有点来头，许家惹不起，只能筹钱赔偿。

    初筝神情冷漠：“关我什么事？”

