 天地初开之际，九座神山为了撑起天地，稳定世界，以无上神力塑造了一把八十根天柱，上顶九霄，撑起天幕，直入虚空，下镇九幽，稳定大地，镇压幽冥。它们并非真实存在于世间，而是九座神山联手动用最初成型的秩序之力包裹，脱离于常态，存在于虚无之中。正是这一把八十根擎天巨柱的存在，稳定了天地初开之际的各种混乱，守住了天地根基，奠定了神山演变完整秩序的基础。但是随着各族混乱，天地失衡，尤其是幽冥地狱的崩塌，一百八十根天柱逐渐倾泻，直至坍塌，再然后彻底毁灭。唯

    一一座还存在着的上古天柱，就在这刑天战族深处。据说刑天战族创建之初寻找了很多的领地，都不怎么满意，直到他们发现了这根似真似幻的天柱，然后围绕着它开劈了空间，最终创建了刑天战族，并一直繁衍至今。可能是刑天血脉太强，也可能是资源丰厚，更有可能是天柱的守护，刑天战族自从来到这里之后就一直长盛不衰，每隔几百年就会诞生一位仙武，甚至出现过连续三代诞生仙武的奇迹。

    所以刑天战族历代族民族长不仅会常常祭拜祖先，更会祭拜望天桥。这里就是他们堪比祖祠的禁区，也是只有直系血脉才能登上的地方。现

    如今，天地混乱，时空交融，最后一根天柱已经开始崩塌，时而发出的剧烈声响像是从荒古时代传来的魔吼，回荡昏暗的天地，震动着破败的望天桥。刑天战族里有人传言，望天桥崩塌之后，最后一根天柱可能也要消失了。

    刑天已经站在了残破的桥头，遥望着远方。他从十岁那年就喜欢爬上这座万米的古桥，望着寂静空间里波澜壮阔的奇异画面，望着魔云尽头若隐若现的天柱。他无数次回想那古老的传说，重塑望天桥，便可铺就登天路，淌过传说中的古老战场，驾临天柱之巅，俯瞰芸芸众生、靡靡万灵。在他第一次远望天柱的时候，它其实已经残破不堪，可起码还保持着完整的轮廓，而现如今，刑天可以清楚看到那巍峨天柱已经摇摇欲坠，不断有巨石掉落，悬浮到高空那片死寂的空间里。

    刑天知道，天柱崩塌的那一刻，便是天地真正剧变的时候，刑天更知道，那一天可能很快就要来了。所以他才决定在这里邀战秦命，一是这里对他意义非凡，他生命中最重要的一战必须要在这里举行，更要让天下强者齐聚见证，哪怕是死，也无遗憾。二是他还记得天道传达指令时候的提醒，只有秦命的血和魂，才能重塑望天桥，只要望天桥再次抵达天柱，他便可以凭全族之力，守护这最后一根天柱。今

    天、这里，于他而言，意义非凡。一

    声嘹亮的龙吟从身后的黑暗中传来，把沉思中的刑天拉回现实。

    黑龙横行的龙躯降临望天桥，把秦命送下之后，退回到了望天桥旁边，化成人形。

    望天桥两侧早已魔气滔天，黑云翻涌，可怕的血煞之气在天地间弥漫。这里不仅有刑天，更有数以万计的魔域强者，最前面当然是刑天战族，其他便是血魔族、堕落魔族，以及其他附属魔族的强者。有强悍的巨魔，也有年幼的魔族传人，有威严的魔皇，也有凶悍的魔兽，他们聚集在一起，冷漠的看着赶来的秦命他们。

    黑龙简单的扫视着那群魔族强者，并没有发现刑天战神和血魔天尊的身影，就连魔皇都只有寥寥五位。他们应该已经来了，只是故意潜藏在了黑暗的魔云里隔绝着探查，掩盖着他们族群真实的煌武数量。秦

    命站在已经破败的望天桥上，第一眼就看向了空间尽头的那座巍峨的石柱。高耸入云霄，淹没在黑暗和虚空之中，非常的巨大，像是面城墙般填满视线。那就是传说中的天柱，世间仅存的那根天柱！可那根天柱似乎已经撑不住下沉的天穹，不断崩开裂缝，坠落碎石，摇摇欲坠，像是随时可能彻底崩塌！各

    方代表接连赶到望天桥附近，被限制在了一定区域里，离望天桥十多里的距离。他们惊叹着传说中的天桥，更诧异着天桥尽头那片寂静的空间，那里面悬浮着大量的巨石，无声的漂浮着，却从不碰撞，偶尔像是有股力量要把它们凝聚到一起，却又转瞬消散于无形，各自分散，继续着飘荡，如此往复！

    望天桥！擎

    天柱！他

    们终于看到了！“

    刑天、秦命，以鲜血为祭，签生死令！”引黑龙过来的那尊魔皇高声宣告，挥手扬起一张血染的兽皮，上面写满了魔文。

    ‘刑天战死，刑天战族不得复仇！’‘

    秦命战死，刑天战族确保秦命遗体安全送出魔域！’兽

    皮先飘到了刑天身边，刑天收回凝望天柱的目光，转身面对着秦命，他在指尖凝聚魔血，写下自己的名字。挥手一振，兽皮像是狂奔的猛兽冲向了秦命。秦

    命抬手向前一按，定住了兽皮，简单看了看内容，用金血写下了自己的名字。

    “双方已签生死令！望天桥之战，正式开始！”那尊魔皇收起兽皮，打向天穹，血色魔文清晰可见，供在场所有强者共同见证。没有繁琐的程序，没有任何多余的废话，魔族讲求一个干脆利落，一声宣告，生死战正式开始。

    望天桥两侧的强者们不约而同的安静下来，全神贯注的看着桥上相对的秦命和刑天。这两位现在都已经是煌武巅峰的境界了，相当于皇族之主，所以不能再说什么少年天骄，而是真正的当世豪雄，施展的实力更能代表人族和魔族的至强境界。除

    了境界超强，战斗经验更是毋庸置疑，秦命这是从尸山血海里爬出来的，刑天更是在魔域常年跟凶残强大的魔兽厮杀。

    今天这一战，注定精彩绝伦，甚至能给很多天骄人杰带去一些启发。刑

    天凝视着秦命，从望天桥的尽头走下来，一步一步，气势不断攀升，像是一座黑色魔山，更像是苏醒的魔兽。他已经期待这一战很久了，从十岁登上望天桥的那一刻就在等待，终于等来了合适的对手。他浑身泛起从未有过的热流，燃烧着血液，燃烧着骸骨，更燃烧着灵魂，他浑身气势越来越恐怖，沸腾起滚滚魔气，让天穹空间都跟着轰鸣，让整座望天桥都在摇晃。

    惊人的气势，点燃了全场气氛，连魔族的强者都逐渐安静下来，凌厉又不失狂热的望着刑天。哪怕是血魔族的那些至强传人们，都难得放下平常对刑天的抵触，期待着刑天能斩杀秦命，证明魔族的实力。

    秦命握紧黄金拳套，激发着战胄的仙武之威，对视着走来的刑天，片刻之后，他身后黄金羽翼猛地振击，腾空而上，浑身光芒万丈，尖锐刺眼，照透黑暗，像是一尊神祗降临，大有睥睨苍生的强悍气势，并牢牢锁定正在走来的刑天。“

    轰！”刑天走到半路，腾空暴起，刹那之间浑身涌动的魔气以惊人的声势爆发，带着一股磅礴的威压，形成奔腾的狂潮，且在转瞬之间，里面闪烁出道道血芒，那是魔兽的兽魂从沉睡中苏醒，显化出真实的轮廓。“

    吼！！”数以百计的魔牛踏裂空间，卷起滔天魔气，前赴后继的轰向了秦命，它们双眼血红，煞气腾腾。这绝不是气势所化，而是真正的魔道攻势，无论是各方宾客还是周围魔族，都是当世强者，能清清楚楚感受到其中的威势。

    没见刑天什么举动，便是如此浩大又恐怖的攻势，由此可见刑天对于魔道的掌控威力。

    秦命没有动，屹立原地只是张口发出一声咆哮，若天崩地裂，鬼哭神嚎，茫茫黄金波涛冲起，周围很多强者猝不及防，痛快的捂住了耳朵。这不仅充斥着咆哮奥义，蕴含着雷霆之威，更有雷源珠引发的雷龙大咆哮。以秦命当前威势，如果是在其他没有被禁锢的地方，定能让天穹开裂，大地沉陷，寻常对手直接崩碎。

    此时，金色光芒如怒涛一般，轰隆震耳，冲向高天，席卷汹涌而来的魔云，震撼人心。狂奔的百余魔牛尽数崩灭，像是奔腾巨浪接连撞击座座岛屿，声势惊人，天地皆动。这

    是怎样的一种威势？众人倒吸冷气。 