    第1959章  画像乌龙   

    “是不是你杀的，你不知道？”

    楚玄辰冷声。

    

    张枫立即道：“小的真的不知道，小的当时喝醉了，忘记自己到底做了什么事。”

    

    这时，云若月站出来，问道：“张枫，我问你，根据张大人的证词，最初你明明承认人是你杀的，你后面为何又改口，诬陷张大人？”

    

    张枫心虚的敛了敛目，“我不是说过了吗？

    我怕死，不想被杀头，就诬陷了我大伯，让他替我顶罪。”

    

    云若月冷笑，“事情恐怕没那么简单，凭你的脑子，你能想出找人顶罪之法？

    说，到底是谁指使你的，若你现在还不说真话，那恐怕真的只有死路一条！”

    

    现在，云若月是真的怀疑有人指使张枫，让他来陷害张清。

    

    张枫听到这话，又想起那双阴凶神恶煞的眼睛，他身子一个哆嗦，道：“真的没有人指使小的，小的只是为了脱罪，才把我大伯当成替罪羊。”

    

    见张枫到现在都不肯招认，云若月直觉，他是被威胁了。

    

    这时，柳如烟和风轻扬一脸匆忙的从外面走进来。

    

    柳如烟见这里没有外人，忙朝楚玄辰道：“王爷，属下刚才去倚红楼查的时候，先询问了那几个给玉儿送酒菜的丫鬟，查到她们已经来了倚红楼好几年，她们都没有任何异样。

    不过，她们说那云香是三个月前才来的新人，她一来，就和玉儿打好了关系，成了玉儿的好姐妹，张枫也是她引荐给玉儿认识的。”

    

    “风军师呢，你查到了什么？”

    楚玄辰看向风轻扬。

    

    风轻扬立即道：“王爷，属下根据十日腐骨散，去问了一些道上的朋友。

    有朋友说，这最擅长使十日腐骨散的，只有一个人。”

    

    “谁？”

    楚玄辰问。

    

    “江湖杀手阿香！”

    风轻扬道。

    

    听到这个名字，云若月差点滑倒，这江湖杀手的名字，不是一向冷酷无情、嗜血霸道、邪魅狂狷么？

    

    这居然就叫阿香，这名取得也太随便了！   

    “这个阿香长什么样？”

    楚玄辰问。

    

    风轻扬立即把手中的一只包袱放在桌上，他从包袱里拿出一副画卷来，当着众人的面，抬头、挺胸，撩了撩头发，一脸帅气的把画卷打开，“当当当当，你们看，她就长这样！”

    

    众人立马看过去，可当他们看到那画像上的人时，一个个差点喷饭。

    

    那画像上怎么画的是楚玄辰？

    

    看到画像上楚玄辰那英武帅气的样子，云若月也是一脸的傻眼，“风军师，你确定是这张画像？”

    

    “我确定，怎么样，你们看到阿香的真面目，是不是全都傻眼了？

    你们没想到吧，这个人竟然就是杀手阿香，其实我也没想到！”

    风轻扬一边说着，一边得意的转头，看向那画像。

    

    可当他看到画像上的楚玄辰时，吓得把手放在嘴里，一双眼珠子都瞪了出来，他忙道：“抱歉抱歉，我拿错画像了，这是个误会，我马上换掉！”

    

    楚玄辰看到风轻扬搞出的乌龙，真想敲开他的头看看，看里面到底装的什么。

    

    

