    第867章 她让全员害怕

    牛启越一猜使中！

    “对，就是她！”穆长野说完，眼里笑意加深。

    她还是他们穆家相中的媳妇呢。

    儿子穆沉渊一声不吭办成了件人生中最为重要的大事，回家得要好好感谢安夏才成。

    感谢她不嫌弃他儿子！

    夏新会隔着屏都能瞧出穆长野的高兴。

    他不羡慕，也不妒忌。

    因为，他的儿媳妇叶简，那也是棒棒的！

    确认是安夏，牛启越感慨，“年轻人厉害，想法也很厉害。”

    “那你看看可以改良吗？”夏新会问。

    牛启越道：“从她这边的测试数据来看，确实可以改良。不过，我们还需要自己多次实验才成。”

    穆长野沉道：“她这边已经实验了五次，你们根据她的方案，改良后至少完成30次以上的测试方成。”

    他是相信安夏的能力，但这件事可不仅仅相信就成。

    还得用数据说话。

    “可以，没问题，一周后给结果。”牛启越点头，一口答应，并连时间都有了。

    这让夏新会有些诧异。

    这位，那可是出了名的牛脾气，固执又负责。

    他还是第一次见他如此痛快答应。

    便问，“你都没有一点质疑？”

    牛启越笑道：“安夏这份报告并非仅用文字堆出来，毫无根据的纸面报告。”

    “有数据支撑，又有实验，且，他们经过五次测试没有一次失败，已经不需要去质疑，只需要测度便成。”

    这是对安夏极高的评价。

    自家人被夸，穆长野很是高兴，“还是老牛有眼光！”

    穆沉渊被夸，他还会谦虚，说几句当不起夸赞。

    安夏这边呢，穆长野自己都夸上啦。

    “您的夸奖不敢当，不是我有眼光，而是安夏这位战员有真本事。您下回见她，必定震惊。”

    牛启越并不知道安夏与穆家的关系，自然以为十二星战将穆长野没有见过安夏。

    夏新会笑起来，没有道破，只说，“好，我们等你的实验数据。”

    如此也可以看出，夏新会也是相信安夏。

    原因很简单，他接到儿子夏今渊的报告，当中便重点提到此事。

    这么多年来，他还是第一次看到夏今渊除夸儿媳妇叶简之外，第二名女战员。

    好在，安夏是穆家相中的儿媳妇，穆长野之子穆沉渊也一直在安夏身边。

    不然，都担心他那不靠谱，欠抽的儿子是不是离情别恋了。

    多年过去，哪怕夏今渊战功无数，夏新会眼里，他还是那个小时候敢烧院子，唆使同伴犯错，自己混水摸鱼的混账小子。

    很快，牛启越着急绳子改良实验。

    因四天没有消息，破狼的兄弟们便问安夏，“是不是没有通过啊，要不再打一份报告上去？”

    照理说，通没通过，三天之内都会有个消息。

    如今都第四天了没消息，等得太难受了。

    安夏很淡定，一点都不着急。

    “通不通过，那是他们的事，通过了说明上面的人有点脑子。要没有通过呢……”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    一时间，无数人好像统一得了风寒，全是此起彼伏的咳嗽。

    根据他们以往经验，接下来，安夏绝对会说出让他们心口打寒颤的话。

    不能说啊！！

    (本章完)

