    何艺叹息道：“说来话长了，从昨天晚上开始，英雄城猛攻铁戟要塞，试图再度染指晨曦城，天风城、神隐城不少公会都过去了，不过三生陌她们都失算了，泰坦城几个超级公会悄悄的从永冰雪域进入了神隐城的境内，逼迫烛龙、紫百合等公会必须撤防进入神隐城境内，这还不算……”

　　她顿了顿，又说：“凌晨时分，印度巨象城派出十几个大型公会渡过黑海岸，直接抵达天空之城的城下，逼迫我们古剑、雪银杉前往迎战，但是，所有人都没有想到，真正的杀招是紫葡萄之城，红枫率领大批紫葡萄之城的玩家里应外合覆灭性的干掉了白色玫瑰要塞里的几万NPC守军，兵临浮冰城的城下，一举入城，等我们反应过来的时候，浮冰城的几个传送点都被破坏了，城池被占领……”

　　我恨得咬牙切齿，问：“EVE，后来呢？后来浮冰城的情况怎么样了？”

　　何艺唔了一声，道：“可恨的红枫，围住浮冰城，把浮冰城里的玩家与NPC屠杀一空，然后，他抛弃荒废了到手的浮冰城，我们的浮冰城已经成了一片废墟，你知道的，那些复活点设定在浮冰城的玩家，失去了复活点之后，就在野外的墓地复活了……”

　　说着，何艺发出一丝悲屈叹息：“从凌晨截止现在，红枫率领紫葡萄之城的精锐力量一直在浮冰城的阳光森林里复活地守尸体，不断的杀戮，超过半数的浮冰城玩家已经至少被杀了近百级，他们到处放火墙，根本不给下线回城的机会，无限守尸体，许多人直接被杀回了0级，传送新手村了……”

　　“**紧握拳头，怒道：“我们的人……我们的人干什么吃的，怎么能让那些畜生这样做，李承风呢，鬼谷子呢，都TMD白活了，他们难道不在线？如果在线的话，他们在干什么，怎么能让我们的同胞受到这种屈辱！！”

　　“陆尘，不要生气……”

　　何艺道：“我们在黑海岸附近遭遇了战神王统帅的神界公会主力，大家都抵挡得非常辛苦，这次国战来得太突然，更像是一场阴谋，北境联盟、印度人、日本人已经窜连好了，只是在瞬间就爆发，想要将我们的三座主城瓜分……”

　　我平息了一下心情，道：“EVE，分兵，让鬼谷子、幽云十八骑几个人率领一部分龙曜铁骑去浮冰城境内，我们……我们就算是拼着暗月城守不住，也决不能让浮冰城的同胞一次次的被**啊，我做不到……”

　　“嗯，我立刻去办！你呢，一直联系不到你，你的手机没有信号，什么时候能上线，现在，我们太需要你了。”

　　“我……我两个小时后上线！”

　　“嗯，好吧……”

　　何艺挂了电话，继续上线去忙了，这次国战来得太过于突然，让大家都有些措手不及，其实，我们早就该想到会这样了，中国服务器在晨曦峡谷一战震惊天下，杀得北境联盟几座主城的玩家闻风丧胆，这种气势已然让周边的几个主城感到威胁，并且，印度和日本服务器与我们本来就有宿怨，最近又那么平静，显然他们在酝酿着一场大规模的战争，而现在，这场战争终于开端了！

　　乱月坐在我身边，脸色忿忿，道：“我听明白了，浮冰城被屠城了，是吧？”

　　我点头：“浮冰城被荒废，几百万中低级玩家被围在复活的反复杀戮，许多人已经等级归零了……”

　　“靠！”

　　乱月紧握拳头，有些自责的看着我，道：“陆尘，我真不该拉你来这里，否则有你在，或许情况就不会变成这样了……”

　　我笑了笑，拍拍她的肩膀，道：“不用这样说，上千万玩家参与的战争，岂是一个人能够左右得了的，就算是我在浮冰城，你认为我一个人能抵挡得住红枫的千军万马吗？”

　　“那至少……你能制衡得住红枫。”

　　“再说吧！”

　　我眼中透出一丝寒意，道：“MD，红枫敢做出今天这样的事情，我就迟早要让他付出数倍以上的代价，等着瞧！”

　　……

　　回到特克斯城，给了大叔200块钱燃油费，我带着乱月直接回到酒店，上线，先了解一下国战的情况再说！

　　“刷！”

　　出现在天空之城内，今天主城内的气氛显然不对，N多玩家急冲冲的奔向了场外，广场内连一个摊位都看不到，飞速奔到药店，补充了一下普通药水，再从仓库里拿出足量的圣灵药水，将装备修理一新，带上高级面包，做好长期远征的准备。

　　召唤冰麟马，一声长嘶之后，浑身四溢着冰气的麒麟马出现，翻身上马，召唤幻影狼王，一切准备停当，开启武神策略技，给何艺发了条消息“EVE，我去浮冰城了”，然后便飞奔下了天空之城。

　　何艺发来消息：“嗯，浮冰城境内到处都是紫葡萄之城的玩家，鬼谷子、斗志昂扬两个人率领五千龙曜铁骑已经过去了，估计也快要抵达了，君临、雪银杉、烈焰红唇、霸王殿、战天盟等公会都派了一部分兵力过去增援，但是总兵力被牵制太多，浮冰城那边不会太乐观，你小心点哦！”

　　“知道啦，EVE你也小心点，等我把红枫从中国版图上驱逐出去之后，就过去跟你会合！”

　　“嗯，我想你了！”

　　“呵呵，努力吧，我也想你……”

　　伴随着冰麟马的嘶鸣声，我已然来到了城下，打开大地图，直接冲向了浮冰城的方向，一路上，许多天空之城的玩家也正赶往那个方向，在我前方的不远处，就是一个大约50人的小队，属于战天盟的一个分盟，一个手提战斧的高阶战士系玩家策马狂奔，一边大吼着：“我们的同胞正在被杀戮，都给我杀过去，他们都没有屈服，我们更没有胆怯的理由，就算是战死在浮冰城，也不准后退！”

　　战天盟的玩家都在盟主战天的影响下，而战天本身就是一个热血刚猛的统帅，确实，在国战时期，战天盟是最可靠的盟友之一。

　　冰麟马飞梭而过，我的速度比他们还要快，那手持战斧的战天盟分盟副盟主看着我，大声道：“陆尘，是你吗？”

　　我回眸一点头：“嗯！”

　　他笑了：“你先过去，我们随后就到！”

　　“好！”

　　冰麟马奋起四蹄，速度如电的掠过丛林，加上我神武战靴的移动速度，整个人犹如闪电般的射向了远方，而幻影狼王身为195级的仙阶BOSS，以敏捷著称，速度甚至比我还快，恍若一团火红色烈焰流星的射向远方。

　　……

　　不到十分钟，进入浮冰城境内。

　　前方，一片葱郁的丛林，但是四处都能看到技能的光芒不断爆发，可想而知，这丛林里已经到处都是杀戮了。

　　“铿！”

　　抬手拔出负于身后的紫郢剑，开启死灵力，一声怒吼，野性咆哮加成15%的攻击力，顺势再使用一张鬼车卡片，攻击力大幅度提升，今天就在这里，必然要有一场生死搏斗了。

　　最近处，四名名字血红的玩家正在追杀一个中国盗贼玩家，血红色的名字前方带着一个日本guoqi，这不由得让我看的怒火中烧，在我们的地盘上，你们还想作威作福多久？

　　“铿铿！”

　　刺客后退之间，连续格挡两次，却冷不防被一个魔骑士一剑刺透了手臂，爆出一个3W+的气血，差点就秒杀了！

　　“啊……”他惊呼一声，急忙弹飞继续后退，但是潜行状态被破之后，一个刺客又怎么可能逃得过追杀？

　　我挺剑上前，迎面刷刷两剑，紫郢剑在风中掠过，“嚓嚓”两声劈在了两个魔骑士的身上，爆出高额伤害——

　　“172662！”

　　“192823！”

　　最佳状态下，开启着武神的我，打出来的攻击力绝对是足够让他们震惊的。

　　“什么人？”前方魔骑士大惊。

　　“要你命的人！”

　　“噗嗤”一声，紫郢剑直接斩断了他的喉咙，带出大大的伤害数字，鲜血迸溅，魔骑士翻身落马，直挺挺的挂掉了。

　　另外两个人想走，我飞速抛出剑刃，龙影盘旋在紫郢剑周围，“轰”的一声席卷两个人，齐齐跪倒在地，挂了。

　　最后一个想跑，却被幻影狼王从后一口咬住了脖颈，利爪飞舞，“啪啪啪”的快若闪电攻击，直接咬死了。

　　……

　　我看着眼前残血的中国刺客，问：“兄弟，前方的情况怎么样了？”

　　刺客目瞪口呆的看着我肩膀上的金色徽章，那是WEL冠军的象征，他震惊不已，喃喃道：“陆尘，是你吗？”

　　我点头：“是我，前面怎么样了？”

　　刺客咬牙切齿，眼中满是屈辱，道：“快点过去，东南25度方向，大约3000码距离，我们浮冰城的十二乐师公会正在被……”

　　“被什么？”

　　“你快点过去！”

　　“好，你保重！”

　　“嗯！”

　　……

　　冰麟马一声长嘶，我笔直的冲了过去，丛林中，一个紫葡萄之城的弓箭手飞窜着，“啪啪”两道冷箭，我立刻加速躲避过去，剑锋一扬，斩龙刃破空而下，“啊”的一声惨叫，弓箭手笔直跪倒在地挂了。

　　飞驰不到半分钟，忽然间，丛林里一个身穿皮甲的71级女刺客滚出了灌木丛，浑身满是伤痕，更重要的是，她身上连一件装备都没有了，只有简陋的新手衬衣，长发遮住了胸前的两团嫣红，整个人咬牙切齿的看着丛林方向，紧握拳头：“畜生！”

　　在她的头顶上，浮动着一行字眼——

　　默默抱熊LV-71大地刺客

　　行会：十二乐师

　　职位：盟主

　　……

　　“默默抱熊……”我呆呆的看着她：“你不是183级的刺客吗，怎么？”

　　她浑身一颤，蓦然转身看着我，忽地泪水夺眶而出——

　　“陆尘，我们……”