    百州争鼎开始之前，星辰榜上那些天才，便会受到各方拉拢，与之交好。

    随后，那些登榜的天才，大多会前往与自己交好的势力所在那一州，参与争鼎。

    如此一来，在那一州之内，争鼎之人便会得到当地势力大力支持。

    大多天才与某个势力交好之后，都只会留守于一州不动，不会轻易离开。

    因为踏入别州，那就是其他势力的地盘，等于将自己的虚天鼎，送到其他天才的手里。

    像莫缺这种不留于固定的某州之内，而是一一走过各州的，实属异类。

    通常这只有那些对自身实力绝对自信的天才，才会如此。

    但莫缺昔日虽曾傲视百州，在如今在世人眼中，也不过是一个已经体废，且被莫家舍弃，毫无前途可言的武道废人罢了。

    “你是自己交出虚天鼎，然后滚出元州，还是我亲自动手，将你扔出元州？”柳岐山霸道异常，冷笑道：“又或者，我将你废去之后，再把你送回莫家，当成礼物，送给莫家那位天骄？”

    “轰！”

    莫缺没有过多的话语，一拳轰出，气爆之声轰鸣。

    “哼！”柳岐山元气护体，形成三丈天地，翩然退去，避过这一拳。

    他冷笑着下令，道：“给我斩断他的手足，相信莫家那位天骄，会很乐意看到我们再废他一次！”

    “轰轰轰！”

    一众归云宗弟子，纷纷爆发修为，当中有着三名虚天境存在，组成杀阵，围杀莫缺。

    “啾啾！”

    莫缺还未动作，他肩上的小红鸟便先叫了起来。

    小家伙异常愤怒，从莫缺肩上飞起，化为一道红光，冲入人群之中。

    “轰！”

    下一刻，火焰漫天，小红鸟赤凰张口之间，吐出漫天焰火，包围了归云宗众人。

    “啊——”

    一时之间，惨叫声此起彼伏。

    赤凰精通御火之道，平日以各种灵火为食，体内藏有火道灵种，吐出的火焰，绝非寻常。

    归云宗这些弟子虽非弱者，皆有护体元气，但却根本扛不住赤凰的灵火，惨叫不断。

    “赤云灵雀？”柳岐山这才认出，那外表看起来普普通通的小红鸟，竟是这等灵禽，不由惊怒交加。

    这种灵雀体内的灵火可以不断成长，潜力巨大，听闻古时曾有焚天神雀，焰焚天地，便是由这种灵鸟所化！

    “莫缺身上，居然连只鸟都这么厉害？”

    “这种灵禽，聪慧异常，从不轻易认人为主，这云雀居然会追随于他？”

    旁观的人们惊叹不已，更是对归云宗弟子心生怜悯。

    连莫缺养的一只鸟都能让他们如此狼狈，这还怎么夺莫缺之鼎？

    “哼，一只畜生，也敢在我面前放肆！”柳岐山面沉如水，冷喝之间，祭出一口大钵。

    “啾啾！”此人对莫缺的态度，早已让赤凰愤怒不已。

    它化为红光，身带火焰，迅疾无比，冲向柳岐山。

    “轰！”

    却见柳岐山那口金钵透出耀眼光芒，轰然变大，笼罩了赤凰，将它困在其中。

    赤凰在其中愤怒地冲击，但虽能震动金钵，却是未能冲出。

    “孽畜，敢伤我归云宗那么多弟子，我要将你炼化，再取你灵火，用来炼制法器！”柳岐山冷喝之中，催动金钵，便要炼化其中的赤凰。

    赤云灵雀，喜吞各种灵地之火，它体内的灵火之种，便是炼制地阶法器的极佳之物。

    柳岐山若能得此灵火，便可让归云宗再添一件地阶法器，可谓大功一件。

    他没有想到，此来夺莫缺之鼎，居然还有这种意外收获，虽然损失了一些弟子，但相比收获，根本不算什么。

    “你要炼化它，问过我了吗？”莫缺此时，拔出身后的无锋剑。

    之前他也被四大真天境界封困，意欲炼化，如今见到柳岐山想要炼化赤凰，心头火起。

    “我便是当着你的面炼化又能如何？”柳岐山不屑冷笑，“此钵虽非地阶法器，但你一个没有元气的废人，还妄图破去？”

    虽然听说莫缺武体强大，但武体再强，终是血肉，怎么可能与真正的兵器相比？

    柳岐山无比自信，道：“我不仅要当着你的面将这畜生炼化，炼化之后，我还要亲手杀你，将你的武体也炼入钵内，用你和这畜生一同祭器！”

    莫缺闻言，不再多语，手持无锋重剑，一步上前。

    他石剑斩出，一具武体，发着淡淡金光，看起来神圣不可侵犯。

    在观过太阳三百六十五日的周天运行之后，莫缺体内的太阳之力，虽未增长，但却以最完美的形式在他体内运转。

    这一剑，便如莫缺的碎星指，看来平淡，实则所有力量，凝聚一点，可碎星辰！

    一剑出，万物寂！

    “轰！”

    柳岐山原本自信十足，冷笑不语。

    在他眼中，莫缺武体再强，终是一介武夫，最多力量大些，肉身强些罢了，如何能破去这经器纹加持，可镇通天境的兵器？

    然而，莫缺这一剑点出，他心头巨震，神色大变。

    那一剑，就如九天骄阳，霸道无双。

    就如骄阳升空，天上无论是明月，还是亿万星辰，都要退避，都将暗淡！

    这一剑就如那骄阳，一剑斩出，独傲天穹！

    “咔嚓！”

    金钵之上，出现裂痕，随后迅速向着钵向蔓延，眨眼之间，化为无数碎片！

    “好霸道的一剑，剑出可压万法！”

    即便是旁人，都能看出莫缺那一剑的剑意之霸道，似乎只要此剑一出，世间诸法，天地万物，都要变得暗淡。

    天地之间，唯剩此剑！

    “你敢毁我镇元钵？”柳岐山心头大怒，纵横此州的他，除了那位无敌此州的王境，谁人能让他受此大辱？

    大怒之中，柳岐山祭出了他以命祭炼的本命之器。

    一把大剑，悬于天际，如从九天之上落下，长剑所指，威压弥漫。

    莫缺将赤凰召回，让它站在自己的肩膀，眯着双眼，道：“你也配修剑？”

    “住口！”柳岐山怒吼，道：“你这剑楼叛徒，有什么资格以剑修身份评判我？”

    这话让莫缺脸色微冷，不再多语，踏星步踏上虚空，重剑挥斩。

    虚空之中，柳岐山那件兵器巨大异常，透着沉重威压。

    相较之下，莫缺手中的石剑，却显得异常渺小。

    但此刻，莫缺一剑挥出，人们却仿佛都有一种感觉，似乎莫缺手中之剑的气势，却是远远凌驾于柳岐山那把大剑之上！

