    李少杰微微气喘。

    全场依然鸦雀无声。

    即使是曾指挥过近两小时歌剧的李少杰，都感觉从没这么累过。

    是的。

    这首歌的指挥，仿佛用尽了李少杰浑身所有的力量。

    甚至因为用力过猛，胳膊都开始感到微微发胀发热。

    全场寂静。

    直到很长时间后，震惊的外国人赞叹一声，开始鼓掌的时候，全场才放松了下来。

    “.....Oh.....God！”

    哗！！

    仿佛打开了阀门一般, 雷动的掌声潮水般倾泻！！

    啪啪啪啪！！

    但看着身边站起来的这些人，鼓掌如此的用力，仿佛在做着什么神圣的事情一般，这让这群外国音乐家们更加感到不可思议。

    不能理解！

    完全不能理解！！

    很多外国音乐家，眼中的震惊肉眼可见。

    其实，很多跟着站起来合唱的国人也不太理解。

    但气氛到那里了。

    当李少杰转身指挥台下的一瞬间, 就想站起来，跟着一起高歌！

    事实，也是这么做的。

    有几个忍不住的站起来以后，唰的一下，其他的人也不再犹豫，跟随着站了起来！

    “amazing！！”

    一名灯塔的音乐家忍不住惊呼起来。

    “这太不可思议了，是提前排练过的吗？！”

    震惊不已的看着李少杰，这位灯塔的音乐家脑海中闪过很多荒唐的念头。

    如果这真的只是现场即兴，那么只可能代表一个问题。

    这首乐曲，共情的能力与李少杰的指挥力，已然达到了顶峰！！

    仿佛是看到周围老外的震惊，国内的音乐家们忍不住笑了笑，开始解释。

    “这是刻在我们骨血深处的旋律。”

    “是所有国人永远无法忘怀的历史。”

    “是什么？！”

    很多外国音乐家们忍不住好奇的追问了起来。

    一名国内音乐家笑了笑，稍微舒缓了一下有些激动的内心，开口道。

    “那是一个一穷二白但站起来的民族, 一次性挑了世界十七个堂口的故事！！”

    可惜。

    这么一说, 反而更让人感到难以理解。

    可很多国内音乐家，注意的点在另一个方向。

    对于这個从“籍籍无名”突然变得大有名气的音乐界新人......很多人的印象并没有转过来。

    老早以前, 这人似乎是从配乐和流行走起来的。

    能够及时接受李少杰那“严肃音乐变态新人”的设定已然很不容易了。、

    大家对李少杰的印象......不能说是刻板, 但多少是有点定性的。

    有过之前诗歌一般的夜曲，更有过钢琴炫技，有过创新的歌剧。

    总觉得......李少杰会从这种“技术”层面下手。

    当然，虽然这两个节目中，技术含量相当高，但相比以往的“炫”，这一次的技巧会更加的深邃，更加的含蓄。

    反而极大的突出了情感表达。

    突破了以往自己成功的舒适圈，开始更加向外发展！

    可是......

    你突破归突破，能不能突破的慢一点啊？！

    这特么我们业内吃瓜群众都完全跟不上你进步的速度啊！！

    李少杰已然下台。

    但留下来的却是音乐大厅里的议论纷纷。

    直到下一个节目入场，交头接耳的声音才小了许多。

    不仅是现场。

    网络上的留言也一下子多了起来！

    网友们本来还曾经想过，李少杰在这种场合，到底会拿出什么样题材的作品。

    但真的，爱情，亲情，友情，励志。

    甚至是踏马的么的感情的炫技都想过。

    可万万没想到，李少杰并没有选择自己创作的曲子。

    而是选择了一个民间音乐进行钢琴改编。

    以及一个耳熟能详的曲子进行管弦乐的编排。

    讲真，李少杰在交流会的第一天, 就选了这么首曲子, 面对的还是这些来交流的国外音乐家们......多少是有点上眼药的感觉。

    这就让网友们有点裂开来。

    【好家伙, 你对着这些外国音乐家演奏这个，我咋感觉有点像是疯狂暗示呢？！】

    【够刚，尤其建议那十七个堂口的选手们仔细听听。】

    【我踏马才反应过来，李少杰，你够阴的啊！！】

    【不会吧，这不会是有意设计好的上眼药吧？！】

    【这真的不会影响后续交流吗？！】

    当然，网友们的说法，李少杰是看不到的。

    不过，就算是看到了，可能也不以为然。

    如果真的因为这点事你就心态爆炸，恼羞成怒......

    后面也就没必要继续交流了。

    对于一个无法以客观正直角度看待历史立场的人.....本身就是没什么好谈的。

    树敌？

    算了吧，就算不这么做，该树敌的时候一样不会少，因为小人毕竟就是小人。

    李少杰想的，自然非常对。

    小人不会因为你的强硬或软弱就改变他的阴险。

    李少杰这么一搞，几位灯塔的音乐家，多少确实是有点绷不住了。

    比如安德烈教授便是这样。

    作为灯塔非常有名的音乐家，来这次交流会，本来就会觉得“高人一等”。

    没办法。

    古典音乐的中心，从一开始的意大利，德国，维亚纳，逐步扩散到整个欧洲。

    发展了很久。

    可现在古典音乐的中心，或者说，严肃音乐的中心，已然开始从欧洲逐步转到了美洲。

    政经文化的中心，就算虚浮，但也是有东西的。

    可是，在安德烈看来，李少杰非要拿出那个题材的乐曲，就很像是在讽刺自己，会像当初五星烟斗一样折戟沉沙。

    真的有点点名点姓了属于是。

    脸色虽然不至于瞬间太差，但肯定也好不了哪里去。

    而加西亚仔细观察中，发现安德烈的表情不咋好，仔细想想原因，忍不住眼前一亮。

    这是个现成的盟友啊！！

    加西亚来劲了。

    毕竟嘛，一个爹，一个儿子。

    甭管后来爹和儿子的身份有没有互换，但还是可以穿一条裤子的。

    于是，加西亚便注意到了安德烈。

    音乐会继续进行着。

    很快，也便迎来了尾声。

    当音乐会结束的时候，加西亚便快步的追上安德烈，开始聊天。

    东聊聊，西聊聊，认识一下也是很简单的。

    很快，加西亚便聊到了点子上。

    “哼！这个晨星，虽然有那么一点上帝赐予的天赋，但他却没有丝毫的谦逊。”

    谷鸂

    加西亚像是抱怨，像是吐槽。

    在安德烈看来，攻击性反正是并不强。

    于是，也便没有想太多。

    “是啊！他太高傲了，根本不去注意影响。”

    安德烈撇了撇嘴。

    “这样的人，迟早会遇到问题的！！”

    音乐家，也是有国籍的。

    音乐家，互相之间的立场，也是绝对不同的。

    教员当初的文艺座谈会，本身就曾挑明了艺术与ZZ的关系。

    都是为一定群体所服务的。

    灯塔，选择了精英，割裂开来，但人民艺术，选择的是人民。

    或者说，在音乐一路上，实际就是文化冲击对抗的前沿，背后的，是悄无声息，思想上的战斗。

    几乎，所有的音乐，都要对外输出一些自己的思想。

    交流会，自然是为了音乐学术发展。

    但竞争仍然是充斥在各个方面！！

    就算不谈那么大的，退一万步来讲，起码接下来的交流，是必须要找回场子的！！

    “真的，我们必须联手找回场子了。”

    加西亚的拱火简直赶上天时地利人和了。

    安德烈听着加西亚的话，疯狂的点着头。

    “他太嚣张了，咱们也必须拿出东西去说些什么。”

    “哦，是的，我的朋友。”

    安德烈开口。

    “但这之后，只能是见招拆招了，这个晨星好像还有一部长篇作品等待首演，我之前问过，据说就是会在这次交流会上，世界亮相。”

    “钢琴上肯定是比不过了，我觉得，放弃钢琴方面，起码要在长篇作品方面压住他！”

    安德烈的话，让加西亚一阵不爽。

    这似乎是在说自己钢琴对上李少杰是必死的一样。

    .......虽然你说的是事实。

    可是我不愿意承认。

    “.......”

    加西亚脸色愈发变差。

    “是的，我也是这么想的。”

    比的话还是算了。

    虽然不愿意承认，但事实还是事实。

    .....真他N的晦气。

    这人怎么这么猛啊？

    这合理吗？

    ......

    不得不说，这一次交流会，确实让世界看到了中国音乐的发展。

    太过于迅速了！！

    就和其他领域连着番的咔咔起飞一样。

    这才几年啊，中国就出现了这么多厉害的指挥家，演奏家，歌唱家，乐团。

    这么一个展示性质的交流会开场音乐会，就已然看出了很多的东西。

    加西亚与安德烈不得不承认，东方的西洋严肃音乐，已然变得越来越成熟。

    或许，教育上仍然有缺陷，但顶尖艺术家的实力却早已不可小觑！！

    甚至逐渐有了反超的迹象！

    尤其是异军突起的李少杰。

    他太年轻了！！

    但是他太猛了！！

    很难没有危机感。

    打击一下他嚣张的气焰，是必须的！

    两人离开会场，一点点的聊着。

    音乐这个行业，虽然看起来很主观-----“喜欢不喜欢的太不确定了”。

    但实际上，客观也是非常客观。

    到了这种层次，就跟科学界非常类似。

    1是1，2是2。

    拿出作品，才能说话！

    而且，甭管喜欢不喜欢，作品NB的就是NB，放在那里就是NB。

    就算百分之90人都无法欣赏的无调性音乐......放在特定的场景，也可以令人听的情绪跟随着波动，运用的各种巧妙的技巧，也都是书面可以分析出来的。

    加西亚蓦然有些悲哀的发现，想要和李少杰对线，似乎只能祈祷他的水平产生波动。

    毕竟，听了一下李少杰的作品后，加西亚能感觉出来，这人有点神经刀。

    状态不是那么稳定。

    状态好的时候可以杀疯，但状态差的时候......虽然也优秀，可是会有参差，能够给人以口舌的缝隙。

    与弗雷德里克恩怨那么大，加西亚没有退却的选择。

    “维斯特！后天的钢琴交流，就麻烦你了。”

    回到住处，看到维斯特，加西亚沉着脸道。

    “你务必要赢下他！！”

    “嗯，肯定！！”

    维斯特不仅很不服，还非常的讨厌李少杰。

    没有英国人听了他那天的那些话后，还能友善的和他做朋友。

    笋都被夺完了！！

    “如果那就是他全部的实力，那我想，虽然会艰难一些，但还是可以赢他的！”

    维斯特说的很保守。

    也确实是真的。

    李少杰之前对长野俊男他们隐藏实力的事情是真的。

    但展露以后，基本可以确定那就是李少杰正常发挥下的实力了。

    到了这种程度，留一手已然不存在了，扮猪吃老虎的最后都会变成猪。

    “我相信你！”

    加西亚嘴里说着，但实际上想的却是......

    【反正你尽可能的努点力吧，万一成功过了呢？！】

    让维斯特尽可能的去迎战李少杰，那么起码对于后面的交流是有利的。

    “必要的时候，完全可以搞他的心态，不用怕的。”

    加西亚冷笑。

    “当然了，别涉及一些敏感的东西就行，就从音乐专业上去攻击就好了！”

    “嗯！这个我熟。”

    维斯特轻轻一笑。

    “他的音乐，很多时候虽然惊艳的很，可不成功就成盒，容错率很低，露出破绽不是那么难的事情。”

    实际上，李少杰与维斯特，在音乐表达上，刚好处于两个极端。

    维斯特是“我宁可啥都不干，但我绝对不能犯错”。

    这种音乐思想，可以非常非常的稳，下限极高！！

    放到大众上，那就是......吸引一部分喜爱的，而不是很喜欢的也不会觉得不好，就算被骂没有灵性，也不过只是“中规中矩”罢了。

    吗可能活的不咋舒服，但起码祖安群中能存吗。

    像是欧洲十字剑，能攻能守，但防守偏多，经常以反击为主。

    可是，李少杰那种“我宁可犯错，也不愿意啥都不干”的艺术思想.......虽然下限低了很多，可上限同样高了很多！！

    突然崩可能会，也可能突然碰撞出特别惊艳的火花。

    放祖安群体中，那就是.......户口本拍桌子上，拼就完事儿了，要么我提前自爆，要么我憋出大招恁死你。

    就像是一把苗刀，砍就完事儿了，大力出奇迹。

    维斯特开始了认真的准备。

    毕竟，等学术上的交流结束后，也便要来到手艺活上的对抗了！！

