    第1244章佳偶天成

    傅夫人把傅浅怡手中端着的五金拿过来然后递给傅时墨。

    “时墨，给阿许戴上。”

    “好。”

    傅时墨接过五金。

    颜知许的视线落在五金上，金项链金手镯金戒指金耳环金脚链，都是纯金打造的。

    传统古法的打造技术让这些金首饰一眼看上去并不会显得廉价，反而带着十足的韵味。

    “唔……”

    正在出神间，傅时墨将金项链戴在她光洁的脖子上。

    首饰刚带上去有点冰凉，淡淡的凉意瞬间把出神的思绪拉回来，紧接着傅时墨继续为她戴其他首饰。

    其他的四金戴完，只剩下最后的金脚链。

    “我……”

    就在颜知许准备说自己戴就好的时候面前的傅时墨拿起脚链，淡定从容的蹲下身。

    他蹲在她的面前，神色肃穆，认真细心的为她戴上脚链。

    “……”

    见状，站在人群里的花时影眼里流露出几丝羡慕的神色。

    旁边的容城注意到她的神色，语气温和地开口道，“不用羡慕其他人，这些你以后也会有的，你现在就可以考虑婚礼现场如何布置是亲力亲为，还是我们找婚庆公司。”

    听到容城的话花时影回神，对上他的视线嘴角露出一抹笑容。

    “有点早吧。”

    “阿影，不早了。”

    闻言，花时影抿抿嘴，脸上的羞涩加深了两分。

    自己心中无比清晰的知道，容城值得信任更值得托付终身。

    就在两人谈话间，傅时墨已经为颜知许戴好了脚链。

    “好了。”

    “阿墨，你说我身上都是金的，这样出门不知道会不会被打劫。”

    颜知许看了看身上戴着的金饰，眼里流露出几丝打趣。

    话虽这样说但心中明白，这些五金也就是走一个过场仪式，过了今天后可以取下来放在首饰盒子里的。

    傅时墨开口道，“不会。”

    有自己在不会让阿许有事的。

    坐在位置上的傅夫人看着他们站在一起的身影越看越满意，出声保证道，“亲家你们放心，阿许嫁入我们家后我会对她像对待亲生女儿一样。”

    “我知道现在的小年轻都喜欢在外住我们傅家也没什么规矩，阿许嫁过来后可以住外面的别墅，也可以住在海市的御山华府。”

    傅夫人深知婆媳关系处理的不好可是会影响夫妻感情的。

    她跟有些婆婆不一样，傅家有佣人根本就不需要儿媳伺候。

    更何况，时墨跟阿许在外面住没有婆婆公公打扰，感情好了那岂不是很快就能有宝宝？

    听到这话南锦川点了点头，“嗯。”

    傅夫人的这话确实还挺有可信度，当初因为儿子的事在帝都时，是傅夫人带着人来力挺阿许。

    见两家人谈的还行，事情敲定，一旁拿了不菲价钱，却充当吉祥物的媒婆感觉这钱实在太好赚，内心有点不安更觉得羞愧。

    媒婆笑着开口说吉利话，“他们这是天生一对地一双，祝愿两人如胶似漆恩爱长。

    珠联壁合燕双翼，花开富贵五世昌，永结同心琴瑟合，神仙眷属浴爱河，郎才女貌于飞乐，鸳鸯交颈鱼水欢!”

    “天上下雨地下流，夫妻恩爱到白头，连年接生二贵子，文相武将天下扬。”

    听到这些话，南温淑笑了笑，从包里拿出一个红包递给媒婆。

    (本章完)

