    神火山庄上下，各处都是庄内弟子们修炼的身影，看上去如同往常依旧，可内庭楼宇之中的某个阴暗之处，却是传出了声声惨绝人寰的痛叫。

    然而，无论叫声有多大，却始终传不出那间小小的暗室，只有一道火光色彩的结界，被那巨大的嘶吼声音撞击得波纹滚滚。

    内庭偏屋客房，叶晨和东方淮竹依依惜别之后，亦是回到了房间之中。

    只不过，他才进来，一双难以忽视的炽热目光，却是死死盯着他瞪个不停。

    “哈喽，小秦兰，昨晚睡得可好？”

    叶晨简单打起招呼，看着已经恢复法力挣脱了被褥束缚的东方秦兰，正一个劲的盯着自己看个不停。

    “你昨晚，真的去后山了?外面的师兄弟们，都在说些什么，你和我姐姐难道真的已经.....”

    “打住打住，我可是个正人君子，而且你不也知道你姐姐昨晚不方便吗？难道，你希望我跟淮竹真有点什么？”

    叶晨无奈笑了笑，暗道昨晚要不是东方淮竹来亲戚了，说不定此刻他和淮竹还得在那山巅待上几天呢，即便回来了，怕是就得抱着淮竹走进神火山庄。

    “淮竹？这才一晚，就叫得那么亲切，你这个坏家伙看上去就不想什么好人，我姐姐那么美，夜黑风高的，你怎么会放过她？而且这都过去一整夜了，你们才刚回来，说你们没有点什么谁信？就连庄子里的阿黄都不会相信，你和姐姐一晚未归是清白的。”

    东方秦兰好像完全认为叶晨和东方淮竹已经那啥了一般，此刻，亦是满眼怒气腾腾的看着他，似乎心中有千万言语想要谴责他? 不爱惜自己的姐姐。

    见其这般模样，叶晨也是懒得理会? 毕竟他是身正不怕影子斜，更何况，即便真的做的那又如何？

    想到这，叶晨不由打了个哈欠，朝着东方秦兰挥挥手道：“既然恢复自由了? 那就快走吧? 有这时间在这问我，你倒不如去亲自问问你淮竹姐姐? 只要你能问得出口的话。”

    叶晨的无所谓，满不在乎的走到床旁躺了下去? 直瞧的小萝莉东方秦兰一脸轻怒和无可奈何。

    打又打不过说又说不赢，东方秦兰此刻小脸都气得微微涨红，嘟着个小嘴? 粉嫩嫩的脸蛋亦是出现了两个可爱的圆形红晕? 只是那抹红晕配上生气的小模样? 却是看得人有些想笑。

    不? 叶晨已经笑了，哈哈哈。

    见此场景? 东方秦兰顿时攥着小手? 凝聚纯质阳炎就想跟他拼了。

    只不过一想到昨晚动手后的场景? 东方秦兰却是下意识的后退了几步? 不敢妄动。

    但很快的? 她又走到了客房的木床之旁，开始大力扯着床内侧的被子? 也不知道是想干嘛。

    叶晨也是挑了挑眉笑道：“别白费力气了喂，我想困住你，无需借助任何事物就能办到。小秦兰呀? 我要是你，就老老实实的回去问个明白? 你淮竹姐姐有可能会告诉你具体的经过哟。”

    说罢，叶晨便又笑了笑，随即伸了伸懒腰，就眯着眼睛休息起来。

    然而很快，他就感觉到身上被披上了一层被褥，旋即一道光滑的东西，顿时钻了起来，犹如八爪鱼般紧紧抱住了叶晨。

    感受到如此变化，叶晨顿时睁开了眼睛，瞧着手脚并用，赤果抱住自己的秦兰小萝莉，微微皱眉说道。

    “喂喂喂，你最好别玩火，昨晚我可是被你和你姐姐‘折磨’了很久，好不容易才平复的，你别逼我犯罪。”

    叶晨说着，就欲抬手把紧紧抱住自己的小秦兰给扯下去。

    然而他还没动手，东方秦兰却是率先凝出了纯质阳炎，近乎刹那就将叶晨体表的所有衣物给焚灭了个干净。

    旋即，这个调皮暴躁的小萝莉，亦是张嘴就大喊大叫了起来。

    “不要，不要啊叶公子，你不能这么对我，你都有我姐姐了，为什么还要这么对我。”

    说着，东方秦兰便就抓住叶晨的大手，朝自己身上搭去。

    而起喊出的声音，已经动用了全部法力，大得惊人。

    叶晨一时没有防备之间，整个神火山庄上下，却是被传了个遍。

    而且，很快的，叶晨所住的客房门外，便就响起了密密麻麻的急促脚步声。

    听那动静，怕是整个神火山庄的大半人众，都会东方秦兰这个小丫头给喊了过来。

    闻听此等动静，叶晨不仅嘴角抽动的看着一脸得意，而且还不断抓着他的手对着自己控制胡来的东方秦兰，满目无语。

    随后，亦是道出一言：“你想陷害我？”

    听到这话，东方秦兰这个小萝莉，却是嘴角得意上扬笑道：“陷害？我可没有，明明是你动的手。”

    说罢，东方秦兰的美眸之中，顿时在她掐了掐自己的细白大腿吃痛后，涌起了点点泪光。

    随即，亦是声线极为柔弱的哭嗓起来。

    “不要，叶公子，你不要再乱动了。”

    此言一出，客房外面，亦是瞬间炸开了锅，无数神火山庄的弟子，都开始忿忿不平的大声斥责起来。

    “叶晨，你和禽兽，休得乱来。”

    “简直放肆至极，跟我大小姐好就算了，我们能忍，但你对还年幼的二小姐做出此等强硬行为，你还是人吗？”

    “禽兽啊，无耻至极，我们家二小姐才13岁，叶晨，你怎么也下得去手？”

    “就是就是，秦兰小姐那么年幼，我们这些师兄弟都还没动那个心思，你个才来一天的叶晨，就想将我神火山庄的姐妹花全给拿下吗？叶晨，你..你....你简直太过分了，禽兽不如。”

    屋外吵闹不断，大吼怒骂的声音更是绝不于耳，只不过，屋外百来位弟子也就只敢在外叫骂，却是惧怕昨天叶晨展现的实力，而不敢冲进房间救出他们的二小姐。

    于是乎，外面不敢闯入的弟子们，叫骂之音越来越响，情绪也是随着怒吼，把早就想对叶晨说的话统统都给吐露了出来，那模样，简直就像是跟叶晨上辈子有仇一般。

