    混沌中的大禁天，经过无数岁月的演变，实在太广袤了，充满了无数秘密。

    纵然先天神灵可以身与道合，可大禁天中还有一些，至高意志无法探查之地。

    而如今。

    萧叶跟着那三尊法神，所临之地，只是伏魔大禁天中，一处很普通的地方而已。

    可这里，好似在近期发生了某种变故，虚空中仙乐阵阵，龙吟虎啸，氤氲彩雾蒸腾，原始级先天生灵的气息在肆虐。

    仔细望去。

    这一切，都是来自于一口，铭刻了各种图腾的古井。

    此井不同于混沌中的神器，其内有仙泉在汩汩而涌，有密密麻麻的符文映照虚空，仙光冲霄而上，让人心神不稳。

    古井深处，传出了异动，有一种莫名的力量震动而出，至强而刚猛，有神秘的生灵在复苏，要出现在这个世上。

    “那是洪荒井！”

    萧叶目光一凝。

    根据伊镰所言。

    想要在伏魔大禁天中，寻到洪荒界，首先便要寻觅到洪荒井。

    因为洪荒界，便在此井下，乃是混沌天道铸就而成。

    萧叶没有想到。

    自己搜寻十万年无果，结果跟着那三尊法神，竟然真的碰到了洪荒界。

    唰！唰！唰！

    此刻，那三尊法神已经身形一闪，齐齐冲入到那洪荒井中。

    同时。

    嗡！

    洪荒井发出一阵颤音，变得虚幻了下去，像是水中的倒影即将消散，所有的景象，也在溃散之中。

    “不好！”

    “洪荒井将要移动方位了！”

    萧叶心头一惊，连忙展现极速，在洪荒井消失的前一刻，身形遁入其中。

    黑暗！

    还是黑暗！

    在洪荒井中，萧叶眼前一片黑暗，就好似当年闯入星宿群族之界一样，同时身形也在不断下坠，根本控制不住。

    嘭！

    直至许久以后，萧叶这才浑身剧疼，只感觉砸在一片坚实的地面上，体内的神源之血都是一阵翻滚。

    萧叶顿时骇然。

    以他今时今日的先天神体，也有这样的感觉，若是换做弱一些的先天神灵来了，恐怕都已经被震得四分五裂了。

    他一跃而起，这才发现自己，竟然踩在一截树桠上。

    只是这树桠太过粗壮了，形似一座平台，延伸到了高空中。

    “这……”

    萧叶举目望去，顿时惊呆了。

    如同这样粗壮的树桠实在太多了，密密麻麻，纵横密布，在交汇之处，有大陆、有神星，有位面，还有小型混沌世界，堪称光怪陆离，一片洪荒的景象。

    但无一例外，其中都有先天生灵的气息在升腾，迸发出有力的跳动声，是树桠汲取而来的养分，所孕育出的‘果实’。

    而这些树桠，都是从一棵大树的树体上生长出来的。

    至于这棵大树，太过庞大了。

    萧叶的古神本体，在其面前都渺小似尘埃。

    即使他以至高意志探查，也看不到全貌，就这样耸立在洪荒井之下，通体缭绕着无尽大道之光，树根处有无尽的草木精气和万灵生机，混合着原始级大道气息，汇聚向树桠，凝聚出先天生灵。

    “一棵树，便组成了一个洪荒界吗？”萧叶喃喃自语。

    对于洪荒界，他知晓不多，因为伊镰也没有进来过，而眼前这一幕，实在太富有冲击性了，尽显混沌天道的鬼斧神工之感，他根本理解不了其奥秘。

    轰！

    就在此刻，远处传来了炸响，只见一根根树桠在抖动着，有一尊尊庞然大物奔腾而出，在围攻三个不速之客，先天神灵级的波动滔天。

    “是那三尊法神！”

    萧叶目光扫过，表情变得凝重了起来。

    这里称得上是混沌世界，先天生灵的源头，堪比古神诞生地。

    比如在这颗洪荒树上，先天生灵的气息便若繁星，数不胜数，原始级的就有不少。

    这般闯入进来，所要面临的压力，可想而知。

    此刻那三尊法神，已经陷入到苦战中。

    “那三尊法神来此，还不知道是何目的，不过还是寻到那尊陨落的古神尸身再说！”

    萧叶沉吟片刻，旋即隐匿气息，沿着四周开始探查，小心翼翼。

    树桠上结出的‘果实’虽多，可大部分都还未曾成熟，无法显现。

    再加上那三尊法神先一步闯入进来，吸引了大部分原始级先天生灵的注意力，这倒是给了萧叶可乘之机。

    时间流逝。

    那三尊法神的大战，已经停歇了，不知结果如何。

    而萧叶也是惊无险渡过了数日时间。

    可他的一颗心，却提了起来。

    因为他在一截截树桠上腾跃，竟然见到了好几具，先天神灵的尸身。

    这些先天神灵，显然和他一样，也是闯入到洪荒界中来的，只是却惨遭围攻而死。

    尸身上充满了啃咬的齿痕，被撕得七零八落，令人触目惊心，先天本源成为了养料，被这棵洪荒树给同化掉了，尸身碎块，都要消失了。

    “那尊陨落的古神尸身，恐怕也好不到哪里去啊，希望神源之血，还能保留下来……”萧叶眉头微皱，有些担忧了。

    他可不想空手而归。

    同时，靠着古神间的感应。

    他已经隐约察觉到，有古神残留的气息了，如今正在迅速而行。

    “你这尊可恶的古神，竟然闯入到洪荒界中来了？”

    突然间，一阵愤怒的咆哮声，在萧叶身侧炸响。

    紧接着，风雷声滚滚，一截截树桠都抖动了起来，让萧叶神色大变。

    还是被发现了吗？

    他抬眼望去，顿时微微一怔。

    只见不远处，出现了一头庞然大物。

    那是一头似虎似犬，毛发很长，长着一张人脸的神兽，让萧叶无比熟悉。

    因为这。

    赫然是当年，他在星宿群族之界中，所碰到的那头超级神兽梼杌！

    没想到对方，现在居然也在洪荒界中，堪称是冤家路窄。

    “当年你带走了烛照，还引来一群古神，让我星宿群族损失惨重，今日还能碰到，看来是上天给我机会，让我报仇！”

    超级神兽梼杌在大吼，威势滔天，像是要压塌万古时空，直接朝着萧叶扑来。

    “哼，既然在这里碰到了，那就先解决了你！”

    萧叶眸绽寒芒，无畏迎了上去。

    （第四更到！）

