一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的子鸢几个人见此，顿时脸上喜色一闪。

    而后就是一个个法器冲着对方飞去，其中还有飞剑想要在此刻，直接斩下对方的利爪。

    恶蛟见着这一幕，脸上顿时满是怒色，而后就是几个爪子对着这些法器连连拍去。

    但是这么一耽误，它身上的防御在这个时候，又是变的柔弱了几分下来。

    恶蛟心中明白不能够在这样下去了，在拍飞了这几个法器之后，就是直接抓住了身上的柳树枝。

    “刺啦！”

    一声轻轻的响声响起，而后就见到，原本身上的柳树枝在此刻，被对方拉扯的极为的细长起来。

    其中隐隐约约的听到了几声声响，看样子就要被对方直接拉扯断开一般的样子。

    几个人听着声音，脸色难看无比。

    对于恒彦林的法器，他们其实是不怎么在意的。

    但是，恒彦林的法器可以在之后被破坏掉，但绝对不能够是现在。

    万一是在此刻，这个法器就被破开了，到时候怎么办？

    对方身上的本命神通可没有破除的，这样一来的话，就代表着他们已经失败了。

    他们可是谋划对方许久了，就这样的事情可不能够成功！

    一想到这里，几个人顿时脸上满是凝重之色。

    子鸢看了看一旁的恒彦林，而后微微的深吸了一口气。

    “放手一搏，直接破开对方的防御，在这样拖延下去，我们绝对必败！”

    恶蛟与其余的海妖可不一样，对方的飞行速度极快，若是他们没有破开对方的防御，在之后就能够逃窜了。

    而对方的速度又是如此的快速，到时候可就麻烦了！

    到时候他们这些人，估计就要被对方追的到处跑，运气不好的，有人陨落都是正常的很。

    一想到此处，几个人都是彼此对方一眼，随即轻轻一点头。

    接下来，众人们就是看向了恒彦林，恒彦林这里面可是极为的重要的，自然是要看着恒彦林是否答应了。

    恒彦林也没有怎么犹豫，直径点头应下来。

    “我会激发法器的全部威力，但是只有一次机会，你们要一起配合出手。”

    激发法器的全部威能，自然会让的法器产生一些损耗，到时候就需要静养一段时间了。

    尤其是在之后，这法器的威力会大大缩减，这也就是说在拼一次的机会而已。

    若是这一次的机会丢失了，那也就没有其余的办法了。

    恒彦林一想到这里，而后脸色也变的无比的凝重起来。

    其余的几个修士们，都是相互一点头，随即在看着彼此的时候，也都是跟着轻轻一点头。

    在随后，一个个开始将手中的压箱底手段取了出来。

    “开始吧！”

    恒彦林闻言，也不废话，手指轻轻一伸，一滴精血在此刻也被逼了出来。

    接着就是被恒彦林甩到了柳树枝上，柳树枝瞬间变的通红无比。

    原本被恶蛟撕扯开来的瞬间，随后就是直接缩紧。

    恶蛟触不及防下，连带着爪子都被束缚到了身躯上。

    众人们见此，当即眼神一亮，“好机会！”

    说道这里，一群人在此刻连忙就是发出自己的法器，法器激荡起的灵力，就是连带着低下的恶蛟见了之后，都是神色微微一变。

    恒彦林此时也微微的一掐口诀，原本吸收对方身上的灵力，此刻都是变的凶猛了许多。

    以肉眼可见的速度，对方身上的神光开始黯淡下去。

    其余的几个修士自然不会放过这个机会，大喝一声之后，就是有着无数的法器落下。

    爪子被束缚住，恶蛟想要拼命的挣扎开来，但是却没有成功，随即是眼睁睁的看着对方的法器，落在了自己的身上。

    “傲~~”

    一声巨大无比的响声响起，恶蛟的身躯直接淹没在了灵光之中。

    好半响之后，对方的身躯才是露了出来，此刻对方的身躯上，已经掉落了无数片的鳞片。

    在接着，就是有着无数血液开始滴落。

    对方的神通被破开了！

    众修士们见着这一幕，当即脸上喜色一闪，而后就是浓浓的喜色开始闪烁。

    但是这喜色并没有持续多久，见着对方的伤势之后，众人们随即脸上闪过一抹担忧之意。

    这个家伙，身上的伤势似乎不怎么样啊？

    他们一个个，都是差不多使用了自己的本命手段了，在这样的情况下，对方居然没有受到多大的伤势。

    这着实有些让人心中不安的很，这个恶蛟的身躯可有些坚硬的很啊？

    “人类，你们一个个都要为自己付出代价，我绝对不会让你们死的太过于痛快！”

    恶蛟看着自己身上的伤势，在看看面前的众人们，眼神之中已经红的滴出血来了！

    这些家伙们，居然将它伤到了，这对于它来说，绝对的就是属于不可饶恕的事情！

    当即，它看着面前这些人类之时，眼神之中已经布满了残暴。

    “哼，死到临头还敢大放厥词，没有了这护盾，我倒是要看看你有什么能耐！”

    看看对方的这个样子，他们可不绝对自己没有胜算。

    虽然自己的这些人对于对方没有多少的伤害，但是完全就可以看的出来，眼下的对方已经被他们伤到了。

    既然是这样的话，他们就有机会，能够灭杀这个恶蛟。

    一想都一条恶蛟所带来的价值，几个修士的眼神之中顿时满是兴奋之意。

    “死到临头的人你们罢了，只是你们到了此处，都是不知道而已。”

    恶蛟随意一抓，身上的柳树枝直接脱落下来。

    恒彦林连忙伸手一招，柳树枝化作一道光芒到了恒彦林的手中，恶蛟没有抓住恒彦林手中的法器，显得有些愤怒。

    冷冷的将恒彦林多看了几眼，看样子似乎是要将恒彦林记下来的样子。

    但是随即，它就是扭头过来，似乎是知道这里面谁是主事人一般，它此刻就是冷冷的，将子鸢盯着。

    子鸢也有些莫名其妙的很，为何对方居然是在此刻，就是一直盯着自己？

    按理来说，对方不应该盯着自己才对吧？在怎么说都是盯着其余的人才对。