    那句喜欢许浓最后到底是没说出口。

    她被周起磨得厉害,后来倒也有点爆发的趋势，趁他不注意一把就将那个男人推开了，然后连反应的机会都没给他留，一溜烟的就跑到了浴室里。

    进去之后，她还第一时间把浴室门反锁上了。

    她下意识的朝洗手台前的镜子上看了一眼,结果就只一眼,她就惊到有些腿软。

    这镜子里自己的样子……是不是有点太夸张了啊？

    双颊红到了一定程度，头发也些微凌乱，嘴唇也被亲的红得厉害，看上去还有些肿了的样子。

    最过分的还是周起在她脖颈上吻上的草莓印……

    锁骨处有一个，脖颈的侧面也有一个。

    许浓又羞又恼，看到这印子就回想起他刚刚抱着自己深喘的样子,一时之间,那股让人心跳加速的颤栗再一次袭了上来。

    ……

    周起在外面看着她这一系列的动作，静默了两三秒后,笑了。

    这小奶猫是在他身上放了一把火,现在把他烧成这样了，她倒是跑得挺快。

    正犹豫着要不要再去浴室外守株待兔呢，手机忽然在这时响了起来。

    来电话的是陈进。

    “快快快，快看短信，我和霍三沈慕彦他们刚刚说了你的事儿，笑死我了,你快看他们的反应！”

    周起这会儿心情好的很,所以也没有平时对着他时那副没什么耐心的样子,他神色疏懒的往沙发上一坐，随手拿起了许浓摆在茶几上的一些资料翻看着，嘴里回着陈进：“你们闲的？”

    “我们这叫关心兄弟，你快点看啊，我可是费了好大的力气，把微信编辑成短信发到你那台破手机上面了。你说你也真是的，就算再穷也不至于连台手机都拿不起吧，你是不知道刚刚把我累成什么样了。”

    周起懒得搭理他了，随口应了一声之后，便挂了电话。

    他也没太在意，指尖轻按了两下，调到了手机短信界面，上面果然有陈进的未读短信，而且还不止一条。

    内容他还没细看呢，但已经觉得陈进有够无聊的了。

    将微信对方手打出来变成短信，这种事儿估计也只有他干得出来了。

    周起没怎么走心的大概扫了一眼上面的内容——

    【你小陈爷】：我今儿可看见咱们周大少爷追的那姑娘了，啧，你们是没看见啊，咱们周少多护着人家。那姑娘她妈不是啥省油的灯，咱周少直接当街手撕啊。

    【霍三】：你之前不是说他追人快把自己追成收破烂的了吗？

    【你小陈爷】：这并不冲突啊！他就是顶着一身收破烂的打扮去手撕人姑娘妈妈的。啧，我都佩服他的勇气了，他对自己是真的能下狠手啊，那身上的衣服……就这么说吧，你们见过家里的抹布吗？我估计他身上穿的t恤还不如咱们家里抹布值钱呢。

    【沈慕彦】：他不是只穿高定？

    【你小陈爷】：对呀！所以我说他这次对自己太狠了嘛。啧，我看他烟好像也不抽了，估计也是人家姑娘不喜欢？你们以前什么时候见他手里离过烟啊，我这个兄弟还劝过他，烟抽得那么凶早晚身体要出问题的，结果他根本懒得理我。现在有喜欢的姑娘了，这烟说戒就戒了。唉，真是见色忘友！

    【霍三】：你算什么友？

    【沈慕彦】：你算什么友？

    【你小陈爷】：…………………………

    周起读到这里的时候，忍不住笑了一下。

    片刻，他指尖微动，又向下翻了一条未读短信。

    【你小陈爷】：总之，我觉得他为了追个媳妇儿都要把自己追魔障了。我在酒吧的时候私底下还和他说了两句，我说这样不行啊，人姑娘怎么可能喜欢一个穷鬼。结果咱周大少爷差点没拿眼刀砍死我。

    【霍三】：周起现在听不了实话？

    【你小陈爷】：谁知道！

    【霍三】：那你和他说，照他这种手段，估计再有一年都得不到想要的人。如果他一年之内成功了，之前他在我这里看上的车，我直接叫人拉去他的车库。

    【沈慕彦】：我再追一台。

    周起看到这儿，眉梢不由微微挑起。

    这时，手机的短信铃声又响起来了，依旧是陈进。

    陈进：兄弟！看到了吗！他们挑衅你！！！你能不能争点气啊！霍三那辆车你不是相中老久了？当初因为下手比他晚就错过了，这次可是个好机会啊！全球就限量30辆的超跑啊！

    周起懒洋洋的勾着唇，随手敲了几个字加了过去——

    【那你叫他把车准备好吧，人已经是我的了。】

    陈进在那头几乎秒回——

    陈进：？？？？？？

    周起看他这反应，笑意更浓，刚想再回几个字过去，忽然有人在这时打了电话过来。

    是周妈妈。

    周起这会儿心情好的很，接起电话时，声音中都含着笑：“妈。”

    周妈妈在那头听出了自己儿子现在的状态，但却暂时没心思细问，叹了口气，开口。

    “你小姨如果给你打电话的话，你也不要理，也不用接。不过我刚刚也跟她说了你在国外，她应该也不会真的就一直打电话找你，我就是给你提个醒。”

    周起脸上的表情淡下去了一些，再开口时，说话的声音也有些沉。

    “小姨又去找你了？”

    “对啊，哎，我都无奈了。”周妈妈在那头又重重的叹了口气，“你说她之前做的那些事儿也就算了，她是我亲妹妹，我迁就她包容她是应该的。但她怎么越来越过分啊？非要介绍那个顾倩倩给你做女朋友就算了，今天居然还带着那丫头过来，说想让你帮忙联系联系圈里的朋友，帮顾倩倩弄点资源，她想出道演戏。”

    周起眉头微微皱了下，眼底划过不耐，“顾倩倩不是学会计的吗？”

    “就是啊！谁知道她们又怎么想的！”周妈妈说着说着又一肚子气，“那个顾倩倩一看也不像什么好姑娘，瞧着柔柔弱弱的，但该为自己说话的时候，一句都没落下过。偏偏你小姨还就吃她那套，一个劲儿的和我说这姑娘多好啊，以后给咱们家做媳妇怎样怎样。真的，周起，她要不是我亲妹妹你亲小姨，我真想按着她给她洗洗眼睛！这怎么盲成这样啊！”

    周起被自己老妈逗笑，在这头无声的勾了勾嘴角，没说什么。

    周妈妈在那头没听见周起的声音，以为他又多想了，于是赶紧道：“我告诉你啊周起，以前你一直包容迁就你小姨，妈妈都能理解。但是最近这些事儿，尤其是跟顾倩倩有关的事儿，你可不能给我犯糊涂啊。千万不要因为你小姨而一时心软，一旦你帮了一次，之后那姑娘肯定就会像狗皮膏药似的粘着你，甩都甩不开。”

    说到这儿，周妈妈有些急了，想了想赶紧又补充了句：“你可是有喜欢的姑娘了！万一被我儿媳妇误会，把人气跑，到时候别怪我不让你进家门！”

    周起无奈了，“妈，你觉得可能吗？我如果真想在顾倩倩的事情上迁就小姨，当初我就不会躲出来。”

    话虽然是这么说，但周妈妈还是有点不放心，因为她知道，周起对他表弟去世的事情，心里头始终有愧，所以这些年才一味的对他小姨包容，毕竟表弟是他小姨唯一的儿子。

    真要讲起来，事情还要往几年前追溯。

    周起是独生子，没什么亲兄弟，平时除了几个玩的好的朋友之外，身边几乎就只剩下一个，从小就像跟屁虫一样，跟在他后面的小表弟了。

    小表弟一直跟周起混，一直也视周起为偶像，基本上周起做什么他都要跟着学一学。

    而这其中学的最好的，应该就是赛车了。

    周起曾经组过一个车队，带着车队的人参加了无数大小赛事，也在圈子里很有名气。

    而这其中除了他自己以外，获奖最多的人就是小表弟了。

    那会儿小表弟傲气比周起还有足，取得一些成绩之后心气也高了，平时为人处事也是冲动大过冷静，所以没少得罪人。

    意外是发生在某次拉力赛上面的。

    他被曾经得罪过的一个赛车手一路别车碾压，原本稳操胜券的一场比赛，他最后只拿了个第三名。

    周起当时怕他冲动，还特意找人看着他让他别做什么没用的事情，那会儿正赶上周家公司出了点事，周起也腾不出功夫管他，原本想着周家的事处理好之后，周起再带着他去修理修理那个赛车手。

    但没想到的是，小表弟自己偷溜出去，单枪匹马的找过去了。

    然后便是有去无回。

    对方人多，又是小表弟先动的手，十几个人直接把他打到半死，即便是后来有路人挺身相救，最后他还是搭了条命进去。

    小姨因为这件事打击很大，有一段时间精神特别恍惚，见到周起时，情绪却又异样的激动。

    小姨觉得自己儿子会走上这条路完全是因为周起，如果没有他这个领路人，小表弟不可能一直过得那么离经叛道，最后又落得这种下场。

    周起当时任由小姨打骂，一句反驳都没有。

    事后周妈妈心疼儿子，一边处理他脸上被小姨打得淤青，一边说他怎么不知道躲一躲。

    其实周妈妈知道，就算小姨不是这个反应，周起心中也是有愧的。

    即便小表弟的事情，确实和他关系不大，他还是放不过自己。

    所以在那之后，他将自己一手建立的车队解散了，赛车也从此再没碰过。

    而小姨后来精神好了一些之后，又莫名的将周起当成儿子一样养。

    经常往周家跑不说，还经常给周起做饭菜，当然……她做的一切都是按小表弟的喜好，甚至有一些是周起过敏的食物，她都会无意识的端上桌。

    但周起每次都眼睛不眨一下把所有东西都吃得一干二净，周妈妈心疼儿子，几乎每次在他吃完饭之后，就把抗敏药偷偷给他一颗，一边看着他吃进去，一边又皱着脸骂他，但却也无计可施。

    周妈妈曾经偷偷问过医生小姨的毛病，医生说她可能是潜意识里真的就把周起当成了他故去的儿子。

    周起听完这些话之后，反而更沉默了，对小姨的要求也更加迁就和包容。

    而这次顾倩倩的事，也确实碰到了他的底线。

    周起排斥甚至厌烦那个女人的原因，不止是因为自己不喜欢，还因为对方曾经是小表弟的青梅竹马，也是小表弟喜欢过的人。

    小姨将她认定成自己的儿媳妇，又一直恍惚的把周起当成自己的儿子，所以就一直想撮合周起和顾倩倩。

    周起曾经私底下找那个女人谈过，但对方很会为自己开脱，一边哭着说自己也是顺从小姨的意思，一边又说其实当初对小表弟没什么意思，叫周起不要误会。

    周起当时一边弹着烟灰，一边勾出道嘲讽的冷笑。

    “都和他上了床了，也叫没意思？”

    顾倩倩当时脸色瞬间就变了。

    周起原以为他话说得那么明显了，顾倩倩那边肯定会收敛一些，但却不想那女人脸皮厚到了一定程度，隔天又跟着小姨笑意盈盈的去了他家。

    他躲出去了没见到面，但听周妈妈话里话外的样子，顾倩倩像是没怎么被他说的那些影响到似的。

    周起烦的很，原本想做点什么把那个女人处理掉，但是一想到小姨现在常年需要她陪着，哪怕知道她是虚情假意别有目的，但是以小姨的角度来讲，她确实也算是给了一些希望，让小姨的生活不那么沉闷了。

    所以周起才迟迟没什么动作，小姨那边再有什么事，他就早早的躲了出来。

    ……

    周妈妈也不想再多说这个话题了，真的烦心的很。

    于是话锋一转，问周起：“哎，你和我儿媳妇在家呢啊？之前那件事告诉她了吧？她什么反应？有没有很失望？”

    “嗯，说了，失望有一点，但不算太严重。”

    周妈妈“啧”了一声，“我就说应该咱们给她拿钱投拍的，你偏不让！我看你装穷装得都小气了，给媳妇儿花钱都不舍得！”

    周起被他老妈气笑了，“妈，你别闹了，这事儿我后来和我家姑娘说了，她的答案和我想的差不多，而且还很认真的警告了我，不能背着她做小动作，不然她会生气的。”

    “唉？真的吗？”周妈妈在那头笑了，“嗯，不愧是我相中的儿媳妇，我眼光果然不会错，真是个好孩子啊。”

    “……”

    “所以你能不能加快点速度了？！我到底什么时候能喝到儿媳妇茶啊！”

    周起往浴室那边瞧了一眼，唇角微微勾起。

    “红包准备好吧，儿媳妇茶已经帮你热上了。”

    ——————————

    许浓在浴室里没急着出去，情绪稳下来一点之后，她便在里面洗漱一番，又换了挂在里面的换洗睡衣。

    做好一切之后，她又朝镜中看了看自己，盘算着一会儿该怎么办。

    周起肯定不会回自己的房间，估计还在客厅沙发上等着自己，她觉得今晚不能再和他有任何交流了，所以一定不能再被他逮着人。

    许浓又仔细想了一下，她的卧室就在浴室的左边方向，如果她开门后直接冲出去，应该是不会被周起追到的……

    想到这里，许浓就便静声将手按在了浴室的门把手上面，然后悄悄的吸了口气，接着以最快的速度，开门，往外冲。

    结果，没想到的是，她这一冲，直接冲到了某人怀里。

    她跑得太快，冲力挺大，周起被撞的向后退了两步，连带着许浓自己也踉跄了两下。

    不过好在周起最后稳住了，站定后直接拦腰将她抱住。

    “小同学，你这在家练短跑呢？”

    他懒洋洋的声音在许浓头顶响起，她有点无奈的朝上面仰起脸，看着他问：“你怎么站在这儿？”

    “等你啊。”他答得随意，眼皮也向下瞭着，轻飘飘的看着她，“知道有些人肯定会搞小动作，所以我只能守株待兔了。”

    “……”许浓眼底湿漉漉的，带着想后退的意思，但奈何周起搂得紧，就是不放人。

    无奈之下，她又问了句：“那你等我干什么？”

    周起轻瞥着她，“你说呢？”

    说着，也没管她什么反应，俯下身一把直接将人抱起。

    不过他这次抱的方式挺特殊，像抱小朋友一样，拦着她的腿弯直接将人举高，牢牢固在自己怀里。

    许浓吓了一跳，想挣扎又不敢，只能拿手捶两下他的肩膀。

    “你干什么呀？”

    那两下子跟闹着玩似的，周起一边把人把浴室抱，一边说着：“再多打两下，正好这两天肩膀有点疼。”

    “……”许浓被他气到了，但也没再傻乎乎的真拿拳头打，反而头一低，直接张口咬了上去。

    周起被他家姑娘这动作逗笑了，没忍住勾了勾唇角，伸手拿了条毛巾后，便又抱着她往客厅走。

    走到沙发前坐下，周起也没放过许浓，一把拦腰就将人抱在了自己身前，把她按坐在自己腿上。

    许浓此时身上只有一套睡衣，所以坐下时，隔着薄薄的衣料，她甚至能感觉到周起腿上的温度。

    姿势太过亲密了，许浓原本心底的小脾气这会儿全没了，剩下的全是脸红羞涩。

    她甚至连扭都不敢扭身子，她知道自己坐在哪里，所以生怕一个不注意，再做出更惹火的事情。

    周起看着她这副小模样，心尖儿被勾得发痒。

    视线由上至下，一路从她垂着的眼睛下移至她白皙脖颈上，自己留下的那两枚印记，最后，静静的定在了她的红唇上。

    他原本搭在她头顶，预备给她擦头发的动作滞住了，微微倾过身子，在她没有一丝防备的情况下，狠狠的又噙住了她的双唇。

    吮吻吸咬，周起将能做的事情都做了个极致，大掌也不由自主的向下，按压在她的腰线上，隔着衣料轻轻摩挲。

    这感觉太陌生也太刺激了，许浓能明显感觉到周起周身的温度越来越热，连带着她也一样，整个身子像是要烧来似的。

    两个人的气息狠狠交缠着，许浓感觉自己整个身子都染上了他的味道。

    她被吻得头昏脑胀，原本放在他胸膛前想推拒的手，这会儿也被那个男人牵制着搭在了他的脖颈上。

    结束后，他也没放过她，一边深喘一边啄吻她的双唇，嗓音暗哑的道：“下回别咬肩膀，咬这里。”

    说着，又深深的在她唇上烙下一个吻。

    许浓这会儿心底满是羞意，双颊像发热了一般，又红又难耐。

    她下意识的向后退了退身子，小手又推了他一下，但可想而知的，怎么可能推得动。

    周起按着她的身子，不给她退缩的机会。

    “刚刚为什么要跑？”他问。

    许浓一听这个，又是一阵尴尬，也不知道该回什么，垂着眼皮红着脸没说话。

    他也没逼她非要回点什么，见她这个反应，又开了口。

    “我知道你还不适应，我可以给你时间。但是只有一点……”说着，他低头又轻吻了下她的嘴角，“反悔是不可能的，这辈子都不可能的。”

    他守着这只小奶猫这么久，该做的不该做的全都做了，就是想把她叼回自己身边。

    现在好不容易人到手了，他怎么可能再放她走？

    不可能的，绝对不可能的。

    原以为许浓听了他的话，会说点什么反驳的，但哪想她却说：“谁要反悔了？刚刚是因为你欺负的太……太狠了……”

    周起被她逗笑了，贴着她的唇角又是一吻，接着嗓音低沉的说着：“媳妇儿，那根本不叫欺负，等过阶段我让你见识一下，真正的欺负到底是什么样的。”

    许浓再不经人事，也知道他说的肯定不是什么正经话。

    抬起小手狠狠朝他的俊脸上一推，她脸红红的瞪了他一眼，“你能不能正经一点！”

    “不能。”周起懒洋洋的笑着，眼皮微垂着随意瞭着她，眼底含着笑，带着细碎的光，“对着自己媳妇儿要是正经的话，那我还是不是男人？”

    说着，他又微微朝她跟前一凑，勾着唇坏笑，“不过你放心，我的不正经绝对只有你一个人知道。”

    “……”这还是她的荣幸是吗？

    许浓想离这个无赖远远的，却又根本推不动他。

    不过好在周起瞧出了她的状态，也没再逗她了，重新拿起毛巾开始给她擦头发。

    “我刚看到桌上的记事本，‘月底要去看爸爸’？”

    周起倒没故意去翻什么，只不过许浓那个记事本直接敞开放在桌子上了，他随意一瞧，就瞧见了那一行字。

    他是了解许浓父亲的情况的，虽然没有详细调查，但却也知道她父亲之前因为意外而入了狱。

    “嗯，想去告诉爸爸转系的事情。”

    周起挑了挑眉毛，表情也不算很意外，“转系？”

    “对，我想转系，从表演系转去学导演。”

    说到这里，许浓心底忽然有个想法冒了出来。

    她按住周起为自己擦头发的手，抬起眼，很认真的看向他。

    “我爸爸犯了错，进了监狱。妈妈在他出事之后，组建了新的家庭，你今晚应该也看到了，她现在的身份不简单。而且她人很强势，前几年一直管着我，我所有的选择，想走的路，甚至是未来……她都想握在自己手里。

    我刚刚也说了，我想转系，这件事我妈妈肯定不会同意，到时候她肯定还会来找我闹，甚至……可能还会波及到你。

    她现在的丈夫在北城有些势力，还有她现任丈夫的儿子……也有自己的手腕和势力。今晚的事她应该没放在眼里，可能会觉得你只是个小人物。但如果一旦被她知道，我们已经在一起了，她肯定不会善罢干休的。到那时候，她真的很可能什么事都做得出来。”

    说完这些，许浓黑亮的瞳孔里，有着些许暗沉。

    “所以，周起，你真的考虑好了，要和我在一起吗？我身边的人真的一个比一个复杂，也一个比一个心狠，你确定……要和我一起面对吗？”

    许浓说得格外认真，周起听得也格外认真。

    末了，他勾着唇笑了。

    倾身向前，额头与她的轻轻相抵。

    “小同学，我很开心。”

    许浓愣了下，不明白他什么意思。

    “开心什么？”

    开心自己可能要被针对了？开心他原本还算平静的人生，可能要因为她而变得糟糕起来？

    周起没回，反而依旧笑着。他甚至没忍住，还轻轻咬了下她的脸颊。

    “我说正事呢，你给我老实一点！”许浓气恼的又想打他。

    周起没有收敛，脸上的笑意反而更浓。

    “我开心的是，你会主动和我说这些事。”

    说着，他的双唇移到她耳畔，灼热的气息带着电流，轻刮进她的耳蜗里。

    薄唇一张一合，周起咬住了她白嫩软热的耳垂。

    再开口时，他的声音带着暗哑和致命的磁性。

    “放心，以后天塌下来，周哥哥给你顶着。”

