
　　暗无光线的窑洞里，箫瑶儿坐在地上，专心致志地调试着手中的毒粉。

　　她手中还握着刚抓的那条纯黑色的小蛇，她掰开蛇嘴，将蛇牙按进饼子里，几滴毒液从蛇牙中滴下，她满意地点点头，放开那条蛇，说道：“小蛇啊小蛇，你要快点长大，才能多给我挤点毒液哦。”

　　她身后，一张石床上，一位披头散发的老妇人闭目打坐，忽地，她睁开双眼，那是一双蒙上了白霜的眼眸，看着就令人不寒而栗。

　　“你配黑蛇毒干什么？”老妇人突然开口，声音沙哑而沉闷。

　　“毒死苏玉水。”箫瑶儿将毒粉放到称上，小心称着重量，“这样我就不用嫁他了。”23sk.Com

　　“混蛋！”老妇人说着，抬头拾起石床上的石子，朝箫瑶儿扔去，“我告诉你多少次了！不斩同门，不斩同门！”

　　“哎呀我也不想啊！”箫瑶儿摸着被打的脑袋，转头一脸委屈地看着老妇人，“我本来算的好好的，再给我五年时间，铁定气死那个莫岛主！可是她竟然要我嫁给苏玉水，师尊，你说莫凤是不是疯了啊？”是的，这位老妇人，才是她的师尊，也是现金岛主，莫凤的师妹——莫羽。

　　“哼！”莫羽冷哼一声，白了她一眼，心气不顺地说：“你留香岛第一小混蛋，气她还需要五年，我看你再见她五次就能把她气死！”

　　“嘿嘿嘿。”箫瑶儿完全听不出莫羽话中讽刺的意思，反而得意洋洋地笑了笑，“师尊说得对，我有这个实力。”

　　莫羽觉得自己也要被这徒弟气着了，刚想说什么，却看到了她手臂被蛇咬伤的地方，已经黑了一片，语气瞬间转为心疼，莫羽拄着拐从石床上下来，抓过她的手臂检查着：“你被咬了怎么不告诉我？”

　　箫瑶儿无所谓地看看师尊，收起手臂说：“又不是第一次，早就习惯了，现在整个蛇林的蛇毒我都能不药自解。”

　　“唉。”莫羽心疼地用拐敲了下地面，“你是堂堂武林盟主之女，让你跟我学千毒门的功夫，真是委屈你了！”

　　“您说什么啊师尊，要不是您教了我千毒门的功夫，我早就去九泉之下见我爹娘了。”箫瑶儿满不在乎，“我看千毒门比留香岛厉害多了，程珠她们天天练琴也没练得一招半式，还不如学学怎么制毒呢。”

　　“那是她们笨。”提起现今的留香弟子，莫羽更是感慨万千，“想当年恩师在世时，以一把瑶琴与当今排名第二的傲骨剑打成平手，留香武功因此得盛名，当时留香岛乃是一片繁荣之景，可惜啊，自从恩师仙逝，莫凤继任之后，留香岛就萧条了。”

　　“所以师尊您退出留香去千毒门是很正确的选择。”箫瑶儿这话刚说完，立马就后悔了，她看着师尊这模样，悲从心来，“算了，当我没说，还是不去千毒门好。”

　　莫羽也哀叹一声，再看箫瑶儿的手臂，乌黑已经逐渐褪去，她又欣慰地点点头：“瑶儿，你可知这百毒不侵的功夫，害死了多少慕名而来的门生？”

　　箫瑶儿沉默不语，莫羽接着说：“武林中有很多毒门，讲的是毒过身而不沾，唯独千毒门，要求毒沾身而不中，这就需要弟子们常年以身试毒，直至体内产生抗性，很多弟子，就因此殒命……”

　　“我知道，师尊你说过无数次了。”箫瑶儿听得耳朵都起茧子了，“所以，武林联合围剿千毒门，连旗下的千机门都不能幸免，千毒门主和旗下弟子全都葬身刀光剑影之下，师尊您是靠前留香岛主力保，才只是被废了武功，禁锢在蛇林中。”

　　“我知道你不爱听。”莫羽语重心长，“可是为师还是得说，你研习千毒门功夫这件事，谁也不能告诉，对外也不能叫我师尊，你记住，你只是长在蛇林，与我有过几面之缘而已，若被人知道你师承千毒，定会招来杀身之祸，甚至连你同母异父的姐姐也不能幸免啊！”

　　“知道了知道了。”箫瑶儿随口糊弄着，“总之谁问我，我就说只是跟你学了几天琴，没别的交情，行了吧？”

　　莫羽听她这么说，总算安心地点点头，可是马上又摇摇头，刚刚才爬上眉梢的安心立马又变成了忧虑：“可是你不能嫁给苏玉水啊。”

　　“师尊啊，你总算察觉到了吗？！”箫瑶儿晃了晃手里的黑蛇毒，“所以帮我想想办法啊！”

　　“唉，我一个废人，能有什么办法。”莫羽幽幽叹道，“苏玉水是莫凤的徒弟，她把你指给他，无非是想将你困死在岛上，直至你毒发身亡……”她说到这，眼里的泪水突然涌出，又悲又恨，“她怎么可以这么恶毒！在你身上种了蛊毒，却连解毒的机会都不给你！”

　　“没事，”箫瑶儿满不在乎地摆摆手，“这毒还得几年才发作呢，我倒想看看是我先被她毒死，还是她先被我气死。”

　　“唉——”莫羽长叹一声，“原本千毒门和千机门已被灭门，我和莫凤的仇与怨，都如云烟消散了……可是她偏偏就是不放过你……”说着，看向箫瑶儿，“你天资过人，明明可以习得上乘武功，和你爹一样扬名立万，可却……”

　　“我不习得上乘武功，也一样可以扬名立万啊！”箫瑶儿提到这点，来了精神，“今天莫凤的话提醒了我，师尊啊，我可以去青楼。”

　　“青楼？”莫羽皱起了眉。

　　“对啊！”箫瑶儿却眉飞色舞，“我想好了，过几天，等异域舞团来留香乐会的船一到，我就带您一起离开留香岛，然后，我们就去中原，找个大点的青楼，我去唱歌，您想啊，就凭我的琴艺和歌喉，那还不一举成名？！等名声打响了，我就换个青楼，继续唱，直到把中原的青楼全都唱一遍，然后转场去异域，到时候，我不就和我爹一样，扬名立万了？”

　　“瑶儿啊。”

　　“啊？”

　　“滚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第3章：谁让她是千毒弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 