    轻盈地落在地面上，路明非看着手中草药，脸色有些古怪，

    这……难道是传说中存在于神农架中的七十二还阳草之首——龙头凤尾金钗？

    常见金钗草药是石斛的一种，本该是两端尖细，中间粗壮，整体呈金黄色的，因此才被称为“金钗”，他之前炼药时用过这味药材。

    传说中神农架多生金钗，金钗又有多种品类，其中龙头凤尾金钗最难得，也最珍贵，因为它既要求生长在悬崖峭壁之端，又要求下临无底深渊，还要求水面反射的日月光华恰好回落崖头，三者缺一不可。

    正是凭借如此生境，龙头凤尾金钗才尽得天地灵气、日月精华，被尊为七十二还阳草之首。

    他手中这株草药主体外形虽然类似金钗，但颜色却是碧绿苍翠的，而且生着紫色的花，刚刚在崖头下他就没往金钗上联想，况且金钗虽然是一种切实存在药材，但“龙头凤尾金钗”却是只存在于传说中，像是“人参娃娃”一般。

    直到刚刚他在崖头亲自接触这株草药，借助“服食”，他清晰的感受到了其中浓郁深沉的药力，绝对是他目前为止接触过的最好的草药，比装备部提供的那些材料中最好的几味还要强出一个层次。

    这里毕竟是传说中遍地是宝的尼伯龙根，再加上遍布药材全身的金丝银线，说这是“吸收天地之灵气，日月之精华”的龙头凤尾金钗，好像也不是不可能。

    该死，有点不想给了啊……

    犹豫片刻，路明非觉得没必要为了半株草药就放弃自己的原则，将真气聚在指尖轻轻一划，将草药从头至尾划过，分作整体对称的两半，然后丢给少女。

    少女接住路明非扔给自己的草药，犹豫了一下，只从上面掐下几朵密布金丝银线的紫色小花，然后便将还剩下一些花的半株药草丢回给了路明非。

    路明非一愣，也不矫情，将少女丢回来的花拿在了手上。

    在他的感知里，这株草药花的药力比茎叶强不少，性状上也有所区别，同时肉眼看起来那些金银丝线在花上就更密集。

    少女虽然摘走了比较重要的花，但摘得不多，路明非大致看了一下，只有那半株的四成，也就所有花的两成左右，加上与花药性不同的茎叶全都在他手里，这个损失是完全可以接受的。

    小心翼翼地掏出一块做工比身上的衣服更加精细的麻布，将几朵紫色小花包裹起来，少女又小心翼翼地把布包塞进衣服和兽皮之间的夹层里，拿起战弓，背起箭囊，又将麻绳套在身上。

    她看着路明非，试探性的指了指自己身后，然后指指自己又指指路明非，做出走路的动作。

    这是想让我跟她走？

    路明非犹豫了一下，看样子少女应该是想带他回自己的聚落，少女实力对他而言没什么威胁性，但不知道她的聚落里会不会有高手。

    不过他没有从对方身上感受到纯粹的龙气，想必最近一段时间少女没有和纯血龙有接触，那她的聚落里应该没有纯血龙存在。

    只要没有纯血龙就没必要害怕，死侍和混血种对路明非而言威胁性不大，除非其掌握着一些极为强大的言灵，或者干脆像酒德麻衣一样有神兵……

    念及至此，路明非突然反应过来，之前他一直在湖里找司命的残余部分，却一直没有收获，八成就是因为司命的残余部分其实是在尼伯龙根里！

    他分出一部分意识进入识海，与天书中的司命沟通，司命传递出强烈的渴望情绪。

    路明非看了少女一眼，顿时放弃了和她一起走的想法，摆摆手，转身冲入密林，背影消失在少女的视线中。

    少女茫然地看着路明非突然离去的背影，脑子半天没有绕过弯来。

    收敛气息，压低声音“慢跑”一段距离，估摸着离少女足够远之后，路明非停下脚步，并指在眉心一引，招出司命，如之前一般，将司命抛上空中，司命落地直指一个方向。

    保险起见重复几次，依旧是每一次都毫无偏差，路明非向着司命所指的方向而去，想法前所未有地坚定。

    去他妈的尼伯龙根，就算这个尼伯龙根的主人是次代种侯爵又怎么样？

    只要能修复司命，得到一柄完整的神兵，就算消耗掉天书中一道相对不那么珍贵的底牌都是赚的！

    次代种是吧？你最好祈祷自己不是我修复司命路上的障碍，否则老子出出血直接送你上路，茧化的机会都不给你留，魂飞魄散吧你！

    抱怀着如此坚定的决心，路明非本以为走到尽头后自己看到的会是一座巨大的洞窟，洞窟里有看守着宝藏，趴在金币堆上沉睡的巨龙……

    然而跟随着司命的指引，走出树丛，眼前豁然开朗之后，映入路明非眼中的并不是阴森的洞窟，而是远处一座用篱笆围起的村落。

    村落周围没有树木，应该是被人为清理掉了，以村落为中心周围一大片环形地区都是没有树的。

    从外面能看到坐落整齐的房屋，以及矗立在村落中的巨大水车。

    由于还有一段距离，路明非被没有感受到生人的气息，走出树丛前他也没想到司命所指的居然是一个村落……

    等等！潘老师好像说过，无论是建造尼伯龙根还是维持尼伯龙根，都依赖于龙的力量，所以尼伯龙根的范围通常并不会很大，记载中最大的尼伯龙根也就是一座城市大小。

    他在尼伯龙根里已经走了一段距离，除了树还是树，在司命的指引下好半天才找到一个村落，照这么看，就算这座尼伯龙根能够有一座城市的大小，大部分区域应该也还是树林，其中的村落就算不止一个，也不会太多。

    搞不好这就是之前那个少女要带他去的村落……

    万一真是这样，可就有点尴尬了……

    就在路明非琢磨着要怎么在语言不通的情况下和村落里的人沟通，获得司命残灵的线索时，远处树林草丛想起悉悉索索的声音，然后前不久他在湖边见到的那个少女就背着箭囊，套着麻绳钻了出来。

    少女：⊙▽⊙

    路明非：(￣△￣；)

