    苏兴华用旧报纸，给赵香云包了三个红薯。

    赵香云付了五毛钱。

    在赵香云准备带娇娇离开的时候，苏兴华叫住赵香云。

    “香云……”    赵香云转头看向他，“你有什么事情吗？”

    “你……能不能给我介绍一个工作？

    我……我现在做的事情，带孩子不太方便。

    你放心，我不会像过去那样找你的麻烦，让你为难。

    这段时间，我想了很多，从十几年前到现在。

    我知道我是一个很狭隘的人，做过很多的错事，也伤害过很多人，包括你。

    我也后悔当初的所作所为，如果能够让我再选一次，我绝对不会这样做，真的。”

    苏兴华知道，他现在这样，很恶心人。

    可家里的孩子，他不能一直让邻居照顾。

    赵香云看了他一眼，“抱歉，我没办法帮你介绍工作。

    你如果生意做的不错，可以请个保姆照顾孩子！有舍有得，总要付出，才有收获！”

    赵香云话音刚落，不知道谁喊了一句，“城管来了。”

    包括苏兴华在内，推着摊车就开始狂奔。

    苏兴华狼狈至极。

    赵香云拉着娇娇，头也不回的往前走。

    “妈妈，刚刚那个叔叔是谁？

    他为什么让你介绍工作？”

    娇娇被冻得通红的脸上，满是好奇。

    赵香云伸手摸摸她的脑袋，“那是我很早之前，认识的一个朋友。

    他不喜欢我，很喜欢找我的麻烦。”

    “啊？

    那你们不是仇人？”

    娇娇脸上多了一抹懊恼的神情，“早知道，就不买他的红薯了，我可不想帮妈妈的仇人。”

    赵香云笑了，“是啊，早知道，就不买他的红薯了，不过咱们已经买了，本着不浪费粮食，我们就都吃光光吧。”

    娇娇重重点头，“说的是，妈妈，我们吃红薯。”

    烤好的红薯，剥开外皮，诱人的香味，馋的母女两个口水直流。

    娇娇啃了一口红薯，“妈妈，好甜，你快吃。”

    赵香云咬了一口，确实不错。

    但赵香云觉得，她应该说些什么，“娇娇，你要记住，人的善良，要对正确的人，对好人，你可以善良，对坏人，你不能心软。

    就好比刚刚，他让我给他介绍工作，我明明有很多工作，但我不能介绍给他。

    因为他是坏人，我没办法判断，他是不是变好了。

    又或者，我给他介绍这份工作，他会不会从此放下仇恨。”

    赵香云不想自己孩子，是一个只知道善，不知道恶的人。

    她也不会告诉自己的孩子，这世上，只有好人，没有坏人。

    温室里的花朵，是没办法在社会上生存的。

    “妈妈，我知道了，你放心，我知道要好好保护自己。”

    娇娇道。

    她这话，正好是赵香云说这番话的目的。

    但愿，从今往后，苏兴华放下一切，专心照顾他的孩子。

    但愿，从今往后，她不会再遇上曲梦梦。

    ……    转眼就是过年。

    赵香云这半年来，一直去江老爷子那儿。

    这一次过年，也将老人家接了过来。

    大约是他过来过年的缘故，江家一众亲戚，拜年的时候，都来了赵香云家里。

    包括那个好几年没见过的小姑江燕。

    前些年，江家小姑，想着将赵香云和江卫民拆散。

    甚至还鼓动外人，去江卫民的单位。

    最后闹得两家差点断了来往。

    这几年，虽然还保持着基本的礼貌，但是江父和徐惠，显然对这个妹妹，没了当初的喜爱和尊重。

    江家小姑来拜年，江父和徐惠，都只是礼貌的点了头，多余的话，一句没说。

    江老爷子也不喜欢她。

    任凭江家小姑说什么，都不看她。

    江老太出来打了圆场。

    毕竟是自己的女儿，这几年，也没有再犯错，江老太愿意给江家小姑机会。

    她将江家小姑批评了一通，又喊她到赵香云和江卫民面前。

    “燕儿，你啊，赶紧给香云和卫民两个道个歉，过去的事儿，就当是过去了。”

    江家小姑还没说话，江卫民就开口，“奶奶，我看也不必让她道歉了，我不接受。”

    “卫民，我都知道错了，再说事情过去这么多年了，你难道就真的想恨着我这个姑姑一辈子吗？”

    江燕一脸委屈。

    江卫民：“早知今日，何必当初！我没有对不起你，你却一次次的想着拆散我的家庭！如今能够让你站在我家，已经算是仁至义尽。

    你若是再贪图像过去什么事情也没有发生过一样，那也不要怪我说过分的话！”

    江燕欲哭无泪，转头看向江老太，“妈，你看卫民，他是怎么对我这个姑姑的。”

    江老太也为难。

    一边是女儿，一边是孙子。

    孙媳妇她更是舍不得为难。

    这可是江家的功臣，且不说，三个曾孙孙是她生的。

    光是她这些年，为江家的付出。

    她这半年来，天天陪着老头子，为他解闷，让他天天高高兴兴的，江老太就不能为难她！    江老太心中一比，答案有了。

    于是开口，“卫民让你闭嘴，你就闭嘴吧！”

    江燕惊呆了，“……妈，你……你刚刚说什么？

    你让我闭嘴？”

    “不然呢？

    为了你，伤透卫民和香云的心？

    谁让你当初不做好事儿？

    你既然做了，你就自己承担！给你爸拜了年，你该回去，就回去，别在这里碍眼睛了，看着都烦！”

    江燕见亲妈都这么嫌弃自己，都不想活了。

    她瞪了一眼赵香云和江卫民，一脸不甘心。

    可不甘心有什么用，亲妈都不站在她这边。

    亲爸就更别说了，她来了，也跟没来一个样。

    觉得委屈，午饭都不吃了，江燕收拾好自己的东西，回了家。

    没她在，赵香云家里气氛不知道多好。

    大大小小的孩子，绕着江老爷子，让他讲故事。

    老爷子高高兴兴的，说起他年轻时候的事儿，说到激动的时候，还是江老太过去安抚他的情绪。

    “老头子，说归说，别加那么多动作，万一情绪激动，生病了了怎么办？”

    通常这种时候，江老爷子都要反驳，“又不是纸做的，激动一下，还能怎么了？”

    “老头子，你忘了？

    老李是咋没的？

    就是和人打麻将，太激动了。”

    江老爷子一听，说话的气焰都下去了。

    乖乖的，大气都不敢喘一个。

    坐在旁边的赵香云和江卫民看到这一幕，顿时笑了起来。

    却也羡慕着，老爷子和老太太的感情。

    这大概就是所谓的相扶到老，相伴到白头吧！ 

