    “注意安全。”

    “记得常打电话。”

    “早点回来啊，你们这俩孩子，不好好的先把婚礼办了，跑去大老远考古，真是愁死我了。”

    机场里，苏云秀和韩建军一人一句，老爷子在一旁直点头。

    沐夏摆出乖乖巧巧的态度来，说什么都应好。

    最后失笑道：“知道啦，我只是作为助手跟着去看看，说不定没几天就被齐教授踢回来了。只要一回来，我和予夺立马办婚礼。”

    终于哄住了三个长辈。

    “可累死我了。”沐夏摸摸头上的汗，和秦予夺往停机坪走去。

    “说到婚礼，紫星星有给你传讯过吗？他上次给我传讯，还是过年的时候，后来我再传讯过去，就没消息了。”

    秦予夺忍不住翻了个白眼。

    碍着小丫头的面子，他和紫无极互相在传讯玉牌中留了神识。

    不过那家伙能给他传讯就有鬼了。

    “他身边有林老，水蓝星上出不了问题，估计是闭关了。”

    “唔，我也是这么想。”沐夏点点头：“可能忽然有了点感悟，临时在哪里闭关晋升了吧。”

    说着话就到了直升机前。

    这次出发的是第二批考古队伍，全部在帝城汇合，直飞南太平洋的小岛。

    队伍里的人加起来，大约三十来个。

    “沐董事长，全机场的教授和前辈等你一个，属你资历最浅，也属你来的最晚，真够大牌的！”

    一上飞机就有人阴阳怪气地说道。

    沐夏抬手看了看表：“起飞时间是八点，集合时间是七点四十，现在七点三十五。”

    “哈哈，没迟到嘛，时间正正好。快来，你和秦先生坐在我旁边。”齐教授打着圆场哈哈一笑。

    沐夏和秦予夺笑着坐到他给留好的位置去。

    之前那个阴阳怪气的人，巧了，还就坐在她们后面。

    一个不到三十岁的眼镜男，满脸都是傲气。

    “哼，说她大牌我还说错了？谁考古还带家属了，就她娇贵，有两个臭钱真是了不得。”这男人推了推眼镜，鄙夷地说道。

    身边有人搭腔：“有钱那当然了不得啊，还有特权呢。”

    “哎，咱们老老实实做科研的，跟开公司的能比么？”

    “那肯定不能啊，咱是埋着头苦学苦干，熬到博士才有这么个机会。人家大学刚毕业，连研究生都不是呢。”

    “啧啧啧……”

    酸溜溜的话一句接一句。

    有男有女，全是其他考古教授的助手。

    直到他们说的差不多了，眼镜男旁边的中年胖教授，才出声“制止”道：“行了，一人少说一句，没带佣人已经不错了。”

    飞机上响起一道道得意的笑声。

    沐夏轻笑回头，看向这中年胖教授：“我没带佣人，是把佣人的钱用到直升机上了，谁不爽，现在下机来得及。”

    “你这是什么态度？怎么跟董教授说话的，一点家教都没有！”眼镜男大怒道，没听明白沐夏的意思：“你以为你是谁，这飞机是你家的，我就是不爽你……”

    “你还真说对了！”齐教授在这时候站起来，盯了眼镜男一眼，又对大家道：“这架飞机，还真就是沐夏包下来的。”

    眼镜男一愣。

    齐教授不高兴道：“考古队经费有限，本来是先飞到澳国，再转机到塔希岛，最后坐船抵达我们的目的地。”

    “是沐夏主动提出，由她出资包一架直升机，免了大家在路上受累。”

    “你们要是不乐意坐，简单的很，现在下去，考古队负责你们两次转机的费用和船费。”

    飞机上就安静了下来，没人再敢说话了。

    转机两次再坐船？

    等到了目的地不得两三天了！

    谁放着舒舒服服的直升机不坐，跑去受那个老罪！

    “没人下机？”

    齐教授环视一圈，人人对上他目光，都一缩脖子看向别处。

    他着重又盯了眼睛男一眼，连带着扫过脸色涨红的董教授，半晌才点了点头：“这就对了，别用着人家的钱，享受着人家的好处，还惹着人家不痛快。”

    “既然没人下机，都安安静静的吧，马上起飞了。”

    齐教授回头坐下。

    眼镜男羞的脸都绿了，恨不得把脑袋塞进裤腰带里。

    之后的行程果然没人再敢乱说话了。

    后排的气氛尴尬的要死，大家都选择用睡觉来装死。

    唯一轻松的就是沐夏和齐教授这边了，一路低声地说说笑笑，齐教授还带了另一个研究生做助手，一个直爽的短发女人，二十四五岁，叫吴恬。

    性子挺对沐夏的脾气。

    “一群就知道酸的人，这飞机上才是刚开始呢。等到了小岛上你看吧，抢成果的，喊不公平的，那些小九九，矛盾多得是呢。”提起之前的事，吴恬撇撇嘴道。

    正说着话，机长的声音响起。

    “马上就要到了！”

    “准备降落。”

    沐夏从窗口看下去，云雾之下，蔚蓝海面一望无际，一座座小岛或成群或零星，散布在璀璨的阳光下。

    “好美啊，我们婚礼找个海岛办吧？”

    “等你在这里呆上两个月再说。”秦予夺弹她额头，小丫头一会儿东一会儿西，真在这呆一阵子，再美的风景也看腻了。

    沐夏捂着头笑着拍他：“太煞风景啦！到了呢，就是这座岛了应该。”

    飞机降下去。

    最近的一座小岛上，密密麻麻的营帐，能看到各国的考古人员在小岛上穿梭。

    其中很明显的一队华国人，从营帐里出来抬头望着直升机。

    越近，越能看见他们脸上不欢迎的表情。

