    半个月之后，山锤带着十几个忍匠来到了木叶。

    这一路上，他们都十分低调。

    在卡卡西的护送之下，安全抵达。

    同时过来的人，还有黑石。

    卡卡西抵挡具之村的时候，黑石正好也在具之村做客，听说了这件事情，就一起过来了。

    “哈哈哈，浅镜，没想到几年不见，你都成为火影了。”

    黑石还是那般大大咧咧，也没有在乎浅镜身份的变化。

    “黑石前辈，好久不见。这段时间你在火之城的生意可是有些不太行啊。我定了一批沙漠之金，这都半年了，还没有给我送来。”

    浅镜笑道。

    黑石闻言，脸色一垮，吐槽道：“唉，别提了。沙漠之金只有楼兰才有。但最近楼兰里不断出现沙尘暴，一般人根本进不去。就算是忍者，也不敢轻易进入，别说我这里没货了，几乎整个忍界的店铺都没货。

    不过这东西的替代品不少，其他进货商见没货，也就换别的了。就你一个，非要沙漠之金。”

    “哦？楼兰出事了？”

    浅镜眉头一皱，低声说道。

    “是啊。那楼兰最近不知道出了什么问题。”

    浅镜闻言，若有所思。

    不过眼下却不是说这些的时候。

    “也罢，那改天有空，我让人去看看情况。”

    “那感情好。楼兰那可不只是沙漠之金，还有很多稀有材料。这段时间都断货了。让我难受死了。”

    见浅镜要管这件事情，黑石大喜。

    浅镜淡淡一笑，看向了山锤。

    “山锤大师，欢迎你来到木叶。”

    浅镜起身，低声说道。

    山锤的实力虽然不如他，但在忍匠心中的地位是崇高的。

    浅镜对其会给予足够的尊重。

    从刚刚回来的卡卡西口中，浅镜也知道这次的邀请颇为顺利，并没有什么不合的地方。

    如此一来，合作自然会十分顺利。

    “谁能想到，当初忍具大会的冠军居然会在数年之后成为忍界第一大村木叶的火影。而当初的匠之国却已经不复存在。这变化，真是让人唏嘘啊。”

    山锤忍不住感叹道。

    “山锤大师，关于当初匠之国被灭的真相，如果你有兴趣的话，我可以告诉你。”

    山锤一愣，随后激动：“火影大人知道是何人所为？”

    “知道。而且我还曾经跟对方交过手。”

    “什么？这个混蛋到底是谁！”

    匠之国和匠忍村被灭，山锤的心中自然满是怒气和恨意。

    他这些年不断梦到那一晚的场景，堪称人间炼狱。

    但他也知道，自己根本没有足够的能力复仇。

    而且，连凶手是谁都不知道，根本没有资格去谈复仇。

    如今浅镜却说自己知道真相。

    山锤不可能不激动。

    当下，浅镜将当初的事情一一说给山锤听。

    山锤越听，越是惊讶。

    “赤砂之蝎？砂忍村的叛忍？晓组织的成员？这……”

    山锤年过半百，对忍界的了解自然不会少。

    赤砂之蝎他知道，当年砂隐村的天才傀儡师。

    只不过很多年前就叛逃了，后来再也没有消息，忍界都快遗忘这个人了。

    没想到当年的匠之国惨案就是赤砂之蝎做的。

    知道了这件事情，山锤又是一阵无力。

    就算是知道了又能如何？

    能够同时控制上百具傀儡，将匠之国在一天之内灭了大半的恐怖强者，那里是他能够应付的。

    报仇只怕是没有希望了。

    不过很快，山锤就将目光放在了浅镜的身上。

    他是没办法了。

    但眼前这位有啊。

    这位史上最年轻的火影，当年就能够压制赤砂之蝎，如今自然也能。

    若是他能够出手相助的话，那复仇还是有希望的。

    但想要请一个火影出手，哪里是那般容易的事情。

    更何况现在赤砂之蝎好像还加入了一个神秘组织，背后的势力也不容小觑。

    想到这里，山锤更加无奈了。

    但，也并非没有希望。

    这次过来，不就是眼前火影的邀请吗？

    他邀请自己过来打造那种奇特忍具，这边是筹码。

    或许，这是一个机会。

    想到这里，山锤不再迟疑，当下直接跪在浅镜的面前。

    山锤这突然的一跪，浅镜和黑石都愣了一下。

    “山锤前辈，你这是做什么？”

    “对啊，山锤，你这干嘛？”

    山锤一边跪着，一边拱手说道：“火影大人，我这一跪，有三个原因。其一，我感谢你告诉我当日的真相。让我知道真正的仇敌是谁。

    其二，感谢你邀请我来木叶，打造那种我一辈子都不可能想出来的恐怖忍具。

    其三，我有一个不情之请。希望火影大人能够帮我将赤砂之蝎击杀，为匠之国报仇。

    若是火影大人答应我这个条件，我山锤以及我所带来的一百名忍匠，愿意世世代代效忠木叶，为木叶打造各种忍具和火影大人信中所说的暗器。”

    黑石闻言，叹了口气。

    “山锤，你这又是何必呢？”

    “家国之仇，不可不报！”

    山锤一脸的严肃，双目盯着那还未开口的浅镜。

    他在等一个答案。

    一个他期待中的答案。

    时间缓缓流失，山锤度秒如年。

    他害怕被浅镜拒绝。

    一旦被浅镜拒绝，他将没有任何机会报仇了。

    所以，他的心情十分忐忑。

    好在浅镜并没有让他等待太久，便开口说道：“山锤前辈，你肯为木叶效力，是木叶的荣幸。至于你说的赤砂之蝎，我们自然也不会放过。此人如此凶残，将来必定是忍界的大患。

    我木叶是正义之师，若是发现他的踪迹，自然会将其击杀。所以，山锤前辈的这个要求，一点问题都没有，我现在就可以答应。”

    山锤闻言大喜。

    “多谢火影大人！我山锤也在此立誓，我这一脉的忍匠都将永远效忠木叶！”

    “山锤前辈客气了。以后大家都是一家人，起来吧。”

    浅镜说着，将山锤扶了起来。

    “多谢火影大人。”

    “山锤前辈，你们的居所我已经派人建造好了，待会让人带你们过去。你们远道而来，休息两天之后，再行投入到工作之中吧。”

    “好，一切都听从火影大人的安排。”

    “嗯。那就先如此吧。静音，你给山锤前辈他们带路吧。”

    门外，静音闻言立刻走了进来。

    “是，火影大人。”

    说起静音，也是浅镜跟纲手讨来的。

    毕竟原著中这位做火影助理还是做得相当不错的。

    除了她，浅镜也想不到其他合适的人选。

    山锤被静音带了下去，黑石却没走。

    “浅镜，你这是要有什么大手笔啊？将山锤他们都纳入木叶里了？”

    黑石啧啧称奇道。

    “确实有一些打算。黑石前辈，这其中还需要你的帮助。”

    “我的帮助？好说，需要我做什么？”

    经过这些年的相处和合作，黑石和浅镜之间的关系相当不错。

    尤其是黑石在火之城的生意，有天川的照料，做起来更加方便了。

    如今黑石说是火之城第一富商也没有任何毛病。

    所以，黑石早已经捆绑在浅镜和天川的战车之上了。

    “这些材料，有多少我们木叶要多少。当然，价格上还需要你多给些优惠。”

    木叶的经费虽然是五大忍村之中最多的，但是也没有多到可以不看钱的程度。

    浅镜继承的忍具店虽然有不少钱，但是在一个村子的运行面前，也并不够看。

    个人财富终究有限。

    浅镜打算组建的暗器小队，更是烧钱的主。

    一个个暗器打造出来，都需要不少的资金。

    黑石接过一看，说道：“这些材料中有不少珍稀材料，算下来便宜不了多少。不过我可以暂时给你通融一下，问题不大。”

    “多谢了。”

    “这就见外了。这些年来，你也帮了我不少。更何况，当初我和你爹，也是好朋友。”

    黑石笑道。

    和黑石的合作谈判，颇为愉快。

    送走黑石，浅镜思索了片刻，便叫来了天藏。

    “天藏，最近有楼兰的情报吗？”

    “楼兰？”

    天藏一愣，回想了一下，说道：“似乎有一些。哦！对了，我想起来了。楼兰最近有强烈的沙尘暴。听说砂隐的一个叫做百足的叛忍逃入其中，砂隐想要追捕，但是因为这沙尘暴，半路放弃了。”

    “哦？”

    浅镜眼睛一眯，正在思索要不要去楼兰一趟。

    根据他脑海中的记忆，百足应该是在三年后才叛逃的才对，如今这是提前了？

    那这事也不好不管。

    当然，浅镜对百足并没有什么兴趣，只是一个傀儡师而已。

    浅镜是对龙脉的力量十分有兴趣。

    百足利用龙脉的力量制造了一个大型傀儡，威力不俗。

    而浅镜的傀儡流雨，正需要一个动力装置来完成最后的升华。

    一旦成功，再加一点改造，这傀儡流雨的威力不会比须佐能乎差多少。

    浅镜现阶段最为期待的，就是这个。

    毕竟后期都是高达之战，没有一个高达，后期是要吃亏的。

    浅镜对此，早就做好了准备。

    不然也不会提前准备傀儡流雨。

    这本身就是一个大杀器。

    “看来我得抽空去一趟楼兰，尽快获得龙脉之力，去晚了，只怕就没了。”

    浅镜当即做出决定，准备第二天启程离开木叶。

    当然，他不能光明正大地离开，得留下一具分身坐镇。

    不过一般的影分身不可能支撑数天，所以浅镜使用了傀儡替身。

    这傀儡替身说白了就是影分身加上傀儡。

    战斗力一般，但只要没有致命伤，可以一直存活。

    用来代替浅镜处理火影事务，最为合适不过。

    若是此刻木叶三大长老还在，这个方法当然不行。

    但现在木叶就是浅镜的一言堂，这方法就能用。

    这也是为什么浅镜一定要自己掌权的原因。

    若是当个火影都束手束脚，那这火影当得也太没有意思了。

    浅镜这个火影，或许是史上最随心所欲的火影了。

    安排好一切之后，浅镜的真身第二天就消失在火影办公室了。

    楼兰。

    一座古城。

    据说这里拥有一种叫做龙脉的神奇力量。

    它不但拥有可怕的破坏力，传闻更是能够穿梭时空。

    也就是说，其具备时空之力。

    当然，这只是一个传说，真正见过的人，似乎并不存在。

    而最近，这龙脉之力又开始暴动了。

    这一片沙漠因为龙脉之力的暴动，变得极为恐怖。

    金色的沙粒被狂风卷起，随着风速的增加，好似一颗颗子弹一般扫动。

    别说是普通人，就算是忍者，也难以通行。

    而在这一片风沙之中，一个东西正在缓慢地前行。

    画面逐渐拉近，方才发现，那是一具傀儡。

    这傀儡似乎是用极为坚硬的材料打造而成，那风沙落在其上，除了发出令人头皮发麻的声响之外，并没有其他损伤。

    傀儡的造型是一只黑色的蜘蛛，速度颇快。

    在这恐怖的风沙之中，依然能够保持每小时三十公里的速度前行。

    大约三个小时之后，蜘蛛傀儡穿过了风沙区，方才停了下来。

    傀儡的壳打开，从里面走出了一个丰神俊朗的少年。

    “这就是楼兰古城吗？”

    这少年正是浅镜。

    此刻，浅镜面前是一片残垣断壁，看上去已经有相当一段时间没有人居住了。

    “仙轮瞳，开！”

    浅镜双眼之中，冒出一阵紫意。

    紫意扫过前方，浅镜发出一声轻咦。

    “居然有人？看样子，应该就是那个砂隐叛忍百足了吧。”

    浅镜四处看了看，却没有发现龙脉的位置。

    “奇怪，为什么感觉不到龙脉的能量。看来需要特殊的方法才能够启动。正好，有个人可以问问。这百足对龙脉如此了解，想必是之前得到过什么资料。”

    浅镜嘀咕了一句，随后右手一挥，将那蜘蛛傀儡收了起来。

    做完这些，浅镜立刻锁定了百足的位置，脚下雷光闪动，追了上去。

    正在寻找龙脉的百足忽然感觉背后一凉，生出几分不妙的感觉来。

    “这种感觉……莫非砂隐的人已经追上来了？该死，我必须尽快找到龙脉才行。要是被那些该死的暗部缠上，就麻烦了。”

    百足当下认准一个遗迹的入口，直接跑了进去。

