    季晴这么想着，也这么吐槽了出来。

    谁知让沈三梅几句话给噎住了，“你还说我？我好歹是为你干活的，身为一个保姆，不捯饬自己不是很正常？天天忙里忙外累都累死了，哪有闲心情捯饬呀？”

    “你就不同了，买得起四个院子的大老板，穿的衣服还是自个儿前段时间卖的那几套。”

    “我猜要不是为了给顾客打打样，你连这都不会穿吧？”

    季晴：“……”

    咳，那她不是知道自己长的一般嘛？

    再如何捯饬还能变成个天仙咋的？反正她两辈子都不是吃颜值饭的人，走的是低调发展路线。

    季晴绝壁不承认她是懒得捯饬。

    比如前世那些美女，一捯饬怎么也得一两个小时，化化妆呀挑挑衣服什么的。有这个时间，她不用来学习也可以拿来陪妞妞嘛，再不济多睡一小时美容觉不行？

    当然某些特殊时刻，她想自己美美哒，那就例外了。

    季晴偶尔也会精心的挑选衣服、化化妆什么的，只不过那样的时刻一年能有个两三回就不错了。

    颜值焦虑什么的，在季晴这儿压根不存在。反正没有男人看上她，她一样过日子。更何况这一世她素面朝天的，邹鹏也看上了她。

    由此得出结论，颜值虽然是爱情最好用的敲门砖，但肯定不是绝对必须品。

    接下来的旅程，就无波无澜了。

    但凡沈三梅要去热水间，或是季晴和沈三梅两人其中的一个要去洗手间，她们都是三个一起行动。这么一来，再是狗胆包天的人贩子或是色狼，也不会挑中这么大的目标下手。

    毕竟这年头严打的威慑力，还是很大的。

    一趟火车坐下来，沈三梅是真真切切的意识到，她变好看了。

    几次去茶水间或是卫生间，身边都跟了季晴和妞妞。就这，还有胆子大的男人想跟她搭话呢！这种感觉很新鲜，沈三梅心里美美的。

    就是有了那么点幸福的小烦恼。

    她实在不晓得该如何矜持又不得罪人的，拒绝那些跟她搭话的男人。

    说话不当，有两个还朝她发脾气了呢！这对一直以来是个老好人设定，习惯了讨好取悦身边所有人的沈三梅，委实不是个多么美妙的体验。

    “你想这么多干嘛？”

    季晴见沈三梅忧心忡忡的，终于没忍住翻了个白眼。

    “你又不打算跟他们过日子，你认识他们谁呀？他们生你气又怎么样，背地里把你骂出翔又怎么样，你是会少一根汗毛还是咋的？”

    “拒绝人哪有不得罪人的，除非你打算给我涵山哥戴帽子，背着他跟别的男人来往。”

    “莫瞎说！”

    沈三梅慌忙摆手，“季晴妹子你说啥呢，我啥时候要给我男人戴帽子了。”

    隔了一会儿，又发出终极疑问，“翔是啥？为什么骂人会出翔？”

    季晴：“……”

    这她该怎么解释？

    两人到了羊城，跟一滴水融进了湖里似的，泛不起半点波澜。

    季晴本打算先找地方住下，再做接下来的计划。

    是先找邹鹏见一面呢，还是去考察服装市场？谁知在车站里听到路过的两个女人闲聊，才知道羊城服装批发市场就在火车站旁边。

    这还有什么说的？季晴决定去认认地方。

    刚巧杭城那边适合婴幼儿穿的衣服少，那些服装材质季晴一上手，就觉得不够细腻柔软。跟后世婴幼儿服装店里那些，花样繁多又兼顾舒适性的衣服比起来，那是差远了。

    季晴怕伤着了妞妞娇嫩的肌肤，只买了几套外穿的换着穿。

    里面打底的，还是原主给做的纯棉衣服。

    妞妞都五个月大了，要不是原主有几身衣服做的宽松了点，指不定早没了衣服穿！

    而羊城服装批发市场，在今后很多年里，一度掌握着全国百分之五十衣裳的货品量。各省的服装批发市场，好多都是从羊城拿货，最前沿最大的一手货源就在这里。

    想来找几身妞妞穿的衣服，应该没问题吧？

    季晴一琢磨要给自己买衣服，就抠抠搜搜的觉得完全没必要。

    可一想到要给妞妞买衣服，不知怎么的却是亢奋了起来。

    大概这就是一个做妈妈的心情。

    前世她好几个闺蜜生了孩子以后，自个儿整天灰头土脸的不说，一逛超市商场却直奔婴幼儿服饰区。天知道她们家孩子的衣服都堆成了小山，哪里会缺衣服穿？

    季晴这会儿总算明白了她们的心情。

    八十年代末的羊城没有高楼大厦，也没有路牌指引。季晴打听了一路，总算找到了后世最有名的西湖夜市和黄花夜市交汇处。偶有大棚式的摊位，从棚顶吊下来电灯照明。

    绝大多数批发处都是路边摊，地上铺了防水油布。

    那衣服一堆堆的，就跟菜市场大白菜似的，堆的冒了尖。

    季晴看到好多进货的人连看都懒得看，抓起衣服就往蛇皮袋子里装，不由的咋舌。

    不过一听摊主们的吆喝，“三块三块，全部三块了，手快有手慢无！”

    “高档牛仔裤八块咯，十五块钱两条。”

    “针织毛衣……”顿时明白了为啥。

    无他，便宜呀！

    这么便宜的衣服，批发回去随便卖卖都是一倍以上的利润，还挑什么挑？

    有这挑货的工夫，回去都能多卖几件衣服了。

    季晴特意蹲下来查看了几处摊位，即便是卖三块钱一件的打底衫，质量也还过得去。就是款式老气了些，不受年轻姑娘和妇人的喜欢，估计因了这个原因才会降价大处理。

    毛衣五六块钱一件的，已经很不错了。

    当然这是对普通顾客来说。

    季晴一直想走的是高端路线，这种几块钱一件批发价的衣服就有些拿不出手。直到在两家相连的大棚式摊位里，季晴终于看到了她想要的衣服。

    老板是个有心人，大概觉得自家衣服质量这么好。

    要是跟别家似的满地乱堆太掉价，每一款衣服都挂了一件样品在显眼处。

    那衣服笔挺顺溜很有质感，看得出应该是经过了熨烫处理。

    一问价钱，最便宜的一件毛衣批发价都要十五块，零售价十九块。

    季晴没说什么，留了老板的联系方式接着往下看。

    她这次主要目的是带着沈三梅和妞妞逛一逛，顺便再给妞妞买几身合穿的衣服。至于别的，等晚点安顿好沈三梅和妞妞，再操心也不迟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

