    第129章 一惊再惊惊天秘

    原本那点认主极品法宝的快乐全被打没了，原来自己还是弱小。

    感慨万千，还是继续看完吧，努力吧这一切记入脑海，方便以后自己行事。

    这一本薄薄的卷册竟然包含了，整个类似博物馆一样的海量咨询。怪不得这里只放几本。

    加大神识汲取，必须趁机吧这些都消化吸收了，以后还不知道有没有这种机会。

    看着旁边放的另外几本书，还是别分心了。

    遗憾这个世界这个时候不敢分心召唤三尸出来帮忙，只好自己慢慢汲取吧。

    看的正入迷被外面的一声吼惊醒，拉开帘子看出去，而伊莲已经跳了出去，拦在车前。

    剑拔弩张。

    原来是伊莲的仇人，已经制服了列仓并把他踩在脚下。

    伊莲发怒但是投鼠忌器，毕竟列仓这个为数不多的小弟，还是不舍得他受伤的。

    只能看着他踩着列仓不敢动手。一击必杀的能力估计没有。

    方赫观察了下他们的战力似乎相差不大。本来方赫不想管此时，毕竟这女人也不什么好人。

    但是谁让他打扰自己看书了。而且还长的那么嚣张。

    头上的藤曼随着方赫控制悄然隐形了。钻入地下，然后静悄悄的钻到那个人的脚下。

    还没有发动，只是因为他们还在理论。

    方赫静静的听听看看谁是谁非。

    反正自己要是觉得不对了随时可以发动攻击。

    “启也，我和你的恩怨不要牵扯他人，放了他。”

    “哈哈你还真是天真啊。你觉得我会放弃这个好机会吗？本来还以为你会不顾他死活的。”

    “谁想到你这个冷血的女人也会有被拿捏的时候。哈哈哈。天赐良机。”

    说完使劲踩了踩失去抵抗力的列仓。

    然后在列仓的惨叫声里畅快的大笑。伊莲努力的克制，但是握紧的皮鞭却显示了内心的不平静。

    大姐头，不用管我。替我报仇。说完列仓准备自杀。

    方赫看不过去了，也等不及了。毕竟也算是伙伴。藤曼从地而起。

    一把缠绕上启也的腿，使劲一拉直接摔倒。然后趁势继续缠绕上去。

    看的启也被缠绕。伊莲的鞭子也缠绕想要自杀的列仓，将他拉回身边。

    回头看了看方赫，脸上露出了甜美的笑容。

    然后反过来，笑容马上变成仇恨，开始拿鞭子抽打启也。

    打得他不断地翻滚。又挣脱不开。

    方赫看到这样不禁倒吸一口凉气，女人不能招惹。尤其是发怒的女人。

    打了好半天直到累了才停止。此时的方赫早已收回了藤曼。

    但是浑身是伤的启也也丧失了逃跑能力。但是好像伊莲却没有杀他。

    绕开他继续坐车离开。

    方赫有点奇怪，但是既然装孩子就还是少问。

    但阿宁却替方赫问道：“大姐你这么放过他，他还要报复怎么办。

    你当我不想杀他吗？他父亲可是我招惹不了的，要不是看在他父亲面子你以为我会这么放过他。

    他父亲也公开说过了，小辈的打打闹闹他不管但是要是要了他的性命，必然追究灭当事人全族。

    我要只是一个人，杀了也就杀了大不了一命抵一命。

    但是你们就得收牵连了，连带我的族群。顺势摸摸阿宁的头。

    此时的温情好像才显出真实的自我，看样子以前的凶狠都是为了撑起女强人的人设做的。

    方赫似乎有点明白了，这个女人，看起来也不应该很坏。

    只是生活所迫，哎。方赫只能心里长叹一下。

    剩下的路程似乎安全多了没有太多事情，但是经过打扰的方赫却无法进入状态。

    没法再那么仔细的看书了，草草的把内容记在脑海。

    接着翻开剩下几本，继续只记录不思考了。

    还没有看完车又停了，方赫掀开帘子看看谁那么烦人。

    此时却是一个笑眯眯的老人挡在车前，手里拎着启也。

    伊莲下车后看着那个老人，眼神止不住的惊恐。

    此时听见那个老人说平静的说道：“我自己的孩子犯错了我自己教训就行。你这么替我教训他啊真的好吗？”

    伊莲好像失去了说话的力量了。浑身战栗。

    方赫明白了此事只能自己出面了。就是打不过也可以引开他。

    方赫跳下车，此时那个老者的视线转过来看方赫。

    这一眼可不好，把那个老人吓坏了，一身金色的神光，脑海漂浮的超品神器。

    就连衣服都是金莲化成的。手里拿着超品的道门标志的拂尘。这一身豪华的装备，自己还从未看过。

    就是以前见过的道子也不过只有一件道器护身。

    着难道是新晋的道子，而且还是那个道门长老的亲眷。

    所以才装备如此多的防护。神念马上侦察周围，看看有没有其他道门长老护法。

    侦察一番竟然没有发觉，越是如此越是害怕，肯定是超过自己修为的长老在看护他。

    内心已经划下防线，此子不可惹。

    方赫却并不知道，自己还有被误会的隐藏身份。

    但是方赫一生怕过谁啊。

    下车后，直接说到：“已经帮你教训你儿子了，起码我们教训他还有命在。要是别人教训谁知道他还活着吗？你以后还是好好约束一下他吧。别怎么死的都不知道。”

    此时老人因为误会了方赫的身份，自然不敢放肆，毕竟自己不小心也许就死了。

    所以小心翼翼的说到：“小公子教训的好，以后在遇上犬子只需留他一命，随便你怎么教训。”

    笑着欠身半礼。然后毅然决然的带着半死不活的启也，离开了此地。

    方赫直到神识发现他已经走远后才敢回头看看，与此同时伊莲已经瘫倒在阿宁的怀里。

    老人给她的压力太大了，一来就吧他禁锢了，要不是方赫自己就交代这里了。

    虽然自己身后也有长老族群，但是他们也不会为自己出头，得罪启也的父亲启达的。

    他们恨不得吧自己献出去平息怒火的。

    猜测方赫身后的高人把列仓他爹惊走了，所以感激的眼光看向方赫。

    越来越喜欢这个便宜弟弟了。幸亏自己把方赫带在身边，要不自己早都完蛋了。

    (本章完)

