    第2326章灭许家【4】

    “这就对了！”匡氏很高兴，收起刀子，握着顾锦里的手道：“每回都是你帮我们，也得让我们帮你一回才是，有来有往的，这关系才能越出越好，没有一直让另一方占便宜的道理。”

    说完还瞪了纪贞娘一眼。

    纪贞娘气得不轻，却不敢顶嘴，只又对顾锦里说了一句：“我也愿意陪你去的。”

    说完又要哭，顾锦里忙道：“知道了，知道了，你赶紧给我把眼泪收起来，敢哭就滚出去。”

    可纪贞娘忍不住啊，带着哭腔问：“顾小鱼，你不会死吧？”

    顾锦里怒了：“滚，你就不会说点吉利话？”

    “凉，凉~”小瑞哥儿一岁多了，已经会喊娘了，只是说得还不太清楚，见纪贞娘哭了，很害怕，抬着小手给她擦眼泪。

    纪贞娘被儿子一安慰，哭得更欢了：“瑞哥儿，还是你疼娘，呜呜呜！”

    小瑞哥儿见状，也吓哭了。

    大狼二狼这段时日是天天都跟瑞哥儿玩，很喜欢这个小哥哥，见状是大叫：“啊啊啊啊！”

    不要哭啊。

    为了哄小瑞哥儿，二狼还把喜欢的布偶玩具递向他。

    顾锦里忙道：“纪贞娘，你快别哭了，瑞哥儿被你吓到了。”

    又道：“没人会怪你，这一路上，还要你帮忙照顾我们两个卫所的亲眷。”

    “啊？我还有差事？”纪贞娘不哭了，只是：“这差事是不是太大了？我管不来的。”

    匡氏听得想扇她：“你个没用的，身边带着那么多下人，你还管不来两个卫所的亲眷？管不来也要管，还得管好咯，不然扣你分红，明年收药材的时候，不收你们卫所的！”

    纪贞娘点头：“好吧，我管就是。”

    可不能不收她们卫所的药材，这个可是很赚钱的。

    不过，顾锦里也就是这么一说，不敢事事都让纪贞娘管着，看向韩氏，道：“路上要是遇上什么大事儿，还得嫂子帮着拿主意。”

    韩氏点头：“诶，我知道怎么做，你放心去……好好的回来。”

    纪贞娘听得不高兴，抱怨道：“顾小鱼，你这是看不起我？”

    匡氏吼道：“看不起你咋了？你个小小的千户夫人罢了，我跟三郎媳妇现在可是将军夫人，三郎升了武安将军，我家大豹是先锋将军了，哈哈哈！”

    一说起这个匡氏就得意的不行：“没想到啊，老娘还有做将军夫人的一天。”

    纪贞娘最好面子，听罢气得不轻，嚷嚷道：“我家相公本事也不小，这回打仗定能立功，我很快也能做将军夫人了！”

    不过，比起做将军夫人，纪贞娘更希望谢成能好好活着，别出事。

    “饭菜好了，吃饭吧。”顾锦里招呼着大家伙：“今晚可是陶嬷嬷跟严嬷嬷亲自下厨，做的都是拿手菜，赶紧吃。”

    严嬷嬷就是虞嬷嬷……在没有灭掉许家，彻底掌控西北军权的之前，秦小哥家的身份还是要保密。

    除了大人吃的以外，还有给小娃娃们吃的。

    “瑞哥儿，这是给你们做的蛋羹、鸡肉泥、红薯泥、米糊糊、还有大红果泥，很好吃的，你跟大狼二狼分着吃。”

    纪贞娘很高兴，拿了一碟鸡肉泥喂瑞哥儿：“还是你秦婶娘家富裕，逃命路上都有新鲜鸡肉泥吃的，快吃。”

    瑞哥儿很乖，是纪贞娘喂一口就吃一口的。

    因着有瑞哥儿、毓姐儿跟奕哥儿在，大狼二狼吃饭也香喷喷，很快就把自己的定量吃完了，二狼还闹着要吃。

    顾锦里是不给了：“你胃还小小的，不能贪心吃太多，会把肚子撑坏的。”

    说着把二狼递给洪奶娘，自己去吃饭了。

    可二狼这臭小子不让洪奶娘抱，去扒拉奕哥儿：“啊啊啊！”

    奕哥儿很开心，饭也不吃了，抱着他玩。

    韩氏见状，高兴又难过的……希望她们几家人还能有坐在一起吃饭的机会。

    虞嬷嬷跟陶嬷嬷很会做人，等吃完饭后，给了匡氏一个食盒：“六金少爷他们没来，老奴特地给他们准备了一只鸡，牛夫人拿回去六金少爷他们打打牙祭。”

    匡氏收下了，笑道：“嬷嬷太客气了，咱们两家的交情，很不必这样。”

    又道：“三郎媳妇，我们回了，你早点歇着，明天咱们还得赶路。”

    “诶。”顾锦里应着，把她们送出门。

    晚上，顾锦里跟两个孩子一起睡，一会儿亲亲这个，一会儿又亲亲那个，把两个崽崽逗得很开心。

    然而，第二天，顾锦里就要跟他们分别了。

    “二狼要乖，不要老是大哭大闹，也不要太调皮，娘很快就会回来的。”顾锦里抱着二狼，一边跟他玩，一边交代着他。

    “嗷嗷嗷！”二狼听不太懂，只顾着玩，高兴的叫唤着。

    顾锦里跟他玩了一会儿，去抱大狼，用大披风把他罩住，低头看着他，笑道：“大狼不用怕，娘就离开几个月，很快就会赶回来陪你们。要多跟林奶娘玩，小娃娃就该活泼爱闹。”

    “唔~”大狼躲在娘的怀里，觉得安全又舒服，紧紧拽着娘的衣服，抬头看她，笑着跟她唔唔玩。

    顾锦里笑了，亲了亲他，把一个新做的小狼布偶挂在他的脖子上，让他抱着：“这是娘亲手给大狼做的，上面还绣着大狼的名字还有大鹊，大狼抱着睡，就像娘陪在大狼身边一样。”

    大狼听不懂，不过很喜欢新布偶，抱着布偶啊啊叫着，开心得不行。

    顾锦里看得很高兴，又抱着他，轻轻摇着，大狼慢慢安静下来，一刻钟后，被摇睡了。

    她把孩子递给林奶娘：“抱大狼进屋睡吧。”

    大狼是个比较细腻敏感的孩子，要是让他看着自己走，一定会委屈难过很久，还是不让他看见的好。

    “是。”林奶娘应着。

    顾锦里又抱过二狼，同样给了他一个新做的狼布偶，让他玩着，自己则是交代着陶嬷嬷跟虞嬷嬷：“我怕是要错过他们的周岁生日，抓周不用推迟了，东西都给他们准备好了，两位嬷嬷把东西摆出来，让他们抓周就行，至于宴席，等他们的爹爹回来后，再一家人吃一顿。”

    这太委屈两位少爷了。

    虞嬷嬷很是舍不得，可如今战乱，只能这样了：“夫人，老奴都记住了……您一定要平安回来。”

    陶嬷嬷则是道：“小东家放心去，老奴会照顾家里。”

    (本章完)

