    轻轻说完一句话，岳原舟也进入随时出动的状态。

    他本身就是神舟文明的一大战力，自然不可能一直看着。但也不能一下子冲上去，因为目前谁都不知道这个主神有什么样的本事。

    岳原舟没有立刻行动，然而早已准备多时的第一舰队却没有什么顾及，一组组小分队讲打击位置锁定。

    “火控系统程序已锁定目标位置，超时空传输通道能量准备加载……”

    “空间震荡打击准备就绪！”

    “3号中子战星准备就绪，随时进行超时空跃迁对目标展开近战攻势！”

    “12号中子战星已准备就绪……”

    “人工黑洞炸弹加载完成，投放诸元计算完成，炸弹数量三万四千八百发，预计可在目标星域生成相应数量标准黑洞！”

    这时候，第一舰队各作战梯队一声声报告通过超时空通讯互相传递。

    主神是空间生物，神舟文明为了对付它，出动了两大舰队，但却没有像往常那样直接跃迁过去打近战，这是神舟文明的打击范围决定的。

    就这样，在主神还没发现的时候，战斗已经开始了。

    不过话说回来，神舟文明虽然拥有如此范围的打击能力，但却不能不考虑近战，所以布置相应数量的中子战星还是有必要的。

    至于黑洞炸弹这种武器，也并非什么新式武器，虽然神舟文明之前没有特意去开发此类武器，但成为神级文明的那一刻，制造此类武器便已不在话下。

    如今用在这里也并非作为主力武器使用，而是被作为一种战场烟幕弹来用。

    没错，宇宙极端天体，四大基本力最弱的力的终极自然体现，如今在神舟文明手里也只能算作一种战场烟幕弹。

    第一舰队参谋团认为，适当的黑洞可以扰乱主神空间的腾挪阵脚。

    不多时，天琴号上夏秋情的声音也在岳原舟耳边响起：“天琴号报告，目标星域距离本舰五千七百光年，星域大小一千四百光年，混沌信息大一统打击已锁定目标星域，”

    岳原舟立刻做出回应，他指示道：“你舰伺机而动，将混沌信息大一统武器设置为空间构架信息丢失向，同时加载宇宙膜数据……唔……数据我给你传过去，争取一发将主神外层宇宙膜破坏，截断其逃亡混沌海之路。”

    文莽虽然率领第二舰队将整个银河系都封锁了，但岳原舟不介意再多上一道保险。

    毕竟他可没有手下留情的想法。

    “通道打开之后，第三、第八、第九、第十八、第九十九分舰队……立刻向各个空间节点传送二向箔阵列，封锁主神向外宇宙逃跑路线……”思考了一下，岳原舟又说道。

    围三缺一，那是为了让对手见还有退路而不选择死战。现在神舟文明可不单单为了胜利，而是要一举将主神空间擒住。

    “真空量子干扰器已准备就绪……开始制造战场量子空间迷雾！”

    在此起彼伏的信息流中，又一条关键信息传送到岳原舟处。

    量子泡沫即为诞生前宇宙的概念化。在量子泡沫的普朗克尺度，时空不再是平滑的，许多不同的形状会像泡沫一样随机浮出，又随机消失，这样在微小世界的能量起伏，就是量子涨落。在量子涨落中形成的小通道，就是所谓的虫洞，而这些量子虫洞则又可以连接到周遭众多的起伏泡沫，那些量子泡沫就是幼宇宙空间的一种特性。

    真空量子泡沫的存在也导致了观测大尺度宇宙变为不可能，它们仿佛就像一群泡沫，挡住了宇宙辐射的信息。

    神舟文明的真空量子干扰器便是应用这种机制，在一个范围内大量制造超大浓度量子泡沫，为的便是阻隔主神空间对自己的探测，同时在一定程度上隐藏舰队本身。

    确实是一定程度，因为这种阻隔主要是针对电磁波探测。

    从物理的角度看，宇宙本质上只有两种波，那就是引力波与电磁波。

    不知道主神手段的情况下，神舟文明只能将每一种考虑到的都尽量预防。

    不多时，那是一千看似什么都没有的星空忽然出现一丝丝微微波动。

    仿佛细雨蒙蒙滴入池塘那般，在星空各处荡漾开来。

    神舟文明的战舰没见影子，到打击却到了。

    荡漾刚刚出现，一枚枚黑洞炸弹出现，与此同时在更遥远的星空深处，更多的空间波动荡漾而现，一片片晶莹剔透的二向箔如雪花一般散落于一个又一个关键节点。

    而主神也不愧是纵横混沌海的存在，就在黑洞炸弹刚刚被传送到的一瞬间，便有所察觉。

    这一刻，一道强制任务传达到无数轮回者脑海中。

    不论他们还在主神空间休息，还是在自己的私人空间内与自己兑换而来的人嘿嘿嘿。

    当然，也仅限于能在星空中生存的高级轮回者。

    “临时紧急任务：前往宇宙深处寻找未知敌人，并击杀！此任务为强制任务，拒绝接受者，抹杀！”

    一时之间，无数轮回者震惊了。

    主神这是发的什么门子疯，居然发布这种任务。

    任务一发布，主神光球广场立刻人头攒动，仿佛菜市场般嗡嗡讨论起来。

    未知敌人？

    主神都不知道敌人是谁，叫他们去找……这一刻这群轮回者只想骂娘。

    不过也不愧是轮回者，没几个呼吸便得到一些消息。

    一众开了基因锁的，或者是给自己整成吸血蝙蝠血脉的，又或是各种五花八门强化方式的轮回者都震惊了。

    “什么？这里是遮天世界！！！”

    “他娘的，主神该不会是碰到这个世界的大boss了吧……坑人嘛这不是！”

    “难道主神打三世铜棺的主意，将里面的大恐怖惊醒了？”

    “草是一种植物啊，我听说这个世界的水深得很，没想到这么强悍，连主神都敢干！”

    “遮天世界？”不懂的问。

    “没错，刚刚查询了一下，遮天世界这次主神任务世界，不过据说那批前往北斗的轮回者已经没有消息了……”

    “艹”

    “我觉得单是遮天世界没有那么猛……”

    “你说……主神该不会是捅到上苍之上的马蜂窝了吧？”

    在七嘴八舌的讨论中，一个敌人形象渐渐出现在众轮回者脑海中。

    兴奋者有之，震撼者有之，害怕者有之。

    接触到主神真正面目的很兴奋，他们都是属于主神空间中金字塔顶端那一撮人，觉得自己的机会来了，没准主神因此受重创，他们就可以趁机脱离了。

    而主神也不傻，面对未知敌人，选择选择派轮回者先上。

