    “成功了吗？”

    云青岩不由紧张的看向了风无极光。

    这个风无极光，是一缕执念幻化的，至于投影，随着风无极光本尊吐血便跟着消散了。

    “已经进入轮回通道了。”

    风无极光心有余悸的答道，起源世界的至高规则太恐怖了，哪怕只是短暂的现身……都差点让他形神俱灭。

    “至于能否保留记忆，就不是我能决定了。”

    风无极光说到这里，突然看了云青岩一眼，“你倒是舍得，竟将本命法宝赠了出去。”

    “比起赢对我做的，本命法宝算的了什么。”

    云青岩不在意道。

    送走赢之前，云青岩突然将黑镰，封印到了金丹里面。

    只要赢能顺利轮回转世，黑镰就会成为赢灵魂的一部分。

    一个自然超脱者的本命法宝。

    哪怕在起源世界，都足以引起无数强者腥风血雨的争抢。

    “你呢，可有前往起源世界的打算？”

    风无极光又开口问道。

    “当然。”

    云青岩不假思索的点头，“你为这个造化界做了这么多，我总要投桃报李。”

    云青岩已经知道，风无极光想要一个同伴，一个跟他来自同一个地方的同伴。

    最好报答风无极光的方式，就是前往起源世界，与其并肩作战。

    听到这个回答，风无极光笑了。

    旋即又说道：“我为造化界做的，可不只是为了一个同伴。”

    “别忘了，这里也是我的家乡。”

    “等我安置好一切，我就重新打开起源之海前往起源世界。”

    云青岩开口说道。

    “恩。”

    风无极光微微点头。

    无数岁月他都等了，又岂会差这点时间。

    “我本尊受了重创，这缕意念分身也该离开了。”

    风无极光说着，身影逐渐变得虚幻。

    “起源世界见！”

    云青岩两手抱拳道。

    ……当下，云青岩便撕裂时空，随便找了一个时代疗伤。

    剥离本命法宝黑镰，将它融入赢的灵魂中，对云青岩来说可是不小的消耗。

    没有漫长的岁月，不可能恢复得过来。

    好在成为超脱者后，云青岩可以任意的控制时间。

    长达百万年的闭关疗养，他所在的时代的不过是弹指的功夫。

    “原有的超脱者，只要离开所在的造化界，便再也不能回归。”

    “不过，我却不必像风无极光那般，只留下一缕意念分身。”

    云青岩低声嘟嚷。

    他确实要去起源世界，但他也不想抛弃家人，抛弃爱人。

    早在云青岩动了去起源世界的那一刻起，他心里就萌生了一个大胆的念头。

    他要把他在乎的人，都变成超脱者。

    让他们依次前往起源世界。

    云青岩分别见了自己的父母、姜若仙、李染竹、娲皇、池瑶、云念磊、云轩、莫皇……等所有人。

    他将自己成为超脱者的事情告知了他们，同时也跟他们说了起源世界的存在。

    同时，云青岩也说了他的想法。

    他可以将这些人的修为，都提升到临近准超脱的水平。

    值得一提，是临近准超脱。

    哪怕是超脱者，都没办法灌顶出一个准超脱。

    云青岩之前能顷刻间成为准超脱，是因为赢将自身修为献祭给了他。

    接下来，就看他们谁先成为准超脱。

    只要有人成为准超脱，云青岩就会前往起源世界，让造化界空出一个超脱者的名额。

    以此类推。

    最终让他们都成为超脱者，然后前往起源世界与云青岩相聚。

    

