    这之后的路上，佳音每天都会放些野鸡、野兔出来，隔四五天放出一头野猪。

    他们这一路上再没缺过肉食。

    这可苦了走在他们前面不远的队伍。

    每天闻着肉味儿，又吃不上，晚上做梦都在吃肉，啃猪蹄子。

    整个队伍里的人都憔悴了不少。

    甚至有一个人晚上做梦，把麦草做的枕头差点儿都给吃了。

    在他们走到第十七天的时候。

    佳音感觉已经走到这片山林的最深处了。

    能看到的猛兽越来越多, 虽然因为她的威压不敢靠近，但也有不少在边缘徘徊捕猎食物。

    野鸡野兔的数量也增加了不少，甚至还看到了长的像马，头上却长着角的动物，佳音也不知叫什么？

    还有一件奇怪的事儿。

    昨天佳音在这山林里头发现了一个村子。

    那个村子建在一座山的半山腰平地上，房子都是用石头垒的。不过周围没有发现开垦的田地，她觉得可能是靠打猎为生吧。

    也不知道自己的威压把那些猎物都吓得藏起来了, 对那村里的人有没有影响？

    佳音在心里头有点不好意思地想道。

    她注视了那村子一会儿，除了偶尔出来个人去茅厕的，并没有发现出去打猎的，应该都在屋里休息吧。

    佳音收回神识，往前方官道探去，结果竟然发现在前面不远处，有三十来个人拿着刀，躲在了路旁的林子里！

    眼看着，前方那个运陶瓷的商队就要走进那些人埋伏的地方了！

    佳音皱起眉头，也不知道该怎么出声提醒阿叔他们，两边也就隔着上百丈的距离，再往前走，很快他们也会遇上。

    而且她感觉到那些人身上有血煞之气，肯定是像之前土匪一样的人。

    这可怎么办啊？坐在一旁的李氏和杨老太太看到佳音脸上的表情不停变幻, 一会儿皱眉，一会儿瘪嘴, 现在又变成一脸着急。

    杨老太太想了想问道：“佳音，是不是想去尿尿？”

    正在想事情的佳音闻言一愣。

    杨老太太又问了一遍, 她才反应过来。

    摇摇头，说道：“不是, 我不想尿尿。”

    “那你这是怎么了？看你一脸着急，阿奶还以为你想下去尿尿呢。”

    佳音眼睛转了转，看见窝在驴车角落的小灵，灵光一现说道：“这山这么大，也不知道什么时候才能走完。族长爷爷都不让小灵出去了。”

    杨老太太和李氏闻言摇头轻笑。

    李氏道：“这不是后面跟着个车队吗，小灵这么稀罕，万一被人看见抢走了怎么办？”

    这段时间因为邵阳的车队跟他们走在一起，所以方云平特别来叮嘱过，让小灵六六都不要再展现出那些过人之处。

    小灵也不用去探路了，听邵管家说，二十几天才能走出山林，到下一个县城。

    所以探不探路都无所谓，顺着官道走就行。

    至于为什么要把小灵它们隐藏起来？

    这不是怕人心隔肚皮吗，自古就有穷不与富斗，民不与官斗这句话。他们这些升斗小民可是深深刻在骨子里。

    小灵正在角落打盹儿，听到佳音叫它的名字，立马蹦到了佳音的肩膀上。

    用头蹭了蹭佳音的小脸儿, 委委屈屈的道：“音音，我都快闷死了, 都好几天没有出去过了～”

    这十来天, 白天小灵一直都窝在车里面，只能在车里这狭小的空间里蹦哒蹦哒。

    到了晚上趁着半夜无人，才飞出去转悠转悠。

    还好它是一身黑羽，晚上出去不容易被发现。

    不然被守夜的发现了，说不定会变成烤小鸟。

    当然，它之所以这么听话，是因为它觉得方族长的顾虑是对的。

    要知道，它们这些八哥被训练出来，都是卖给那些富贵人家的。

    当年和它同时被买回去的还有一只公八哥。

    因为比它会说的话多，还会说吉祥话讨主人开心，就被主人送给了一个当官的，后来它听府里的下人们说，那只八哥被那当官的家里的猫给吃了。

    它的主人就把它送到了庄子上，找了专人来训练它，想再把它也送过去。

    只是不巧赶上了洪水和兵祸，它算是逃过了一劫。

    这些还是被佳音用神识开智以后，它自己想通的，之前它还准备好好跟着训练，争取早日回到府里呢……

    现在它可不是当年的傻八哥了，它已经会很好的保护自己了。

    这边说着话的时候，前方那个车队已经进入了山贼的埋伏圈。

    那领头的山贼一声令下，三十个山贼瞬间举着大刀冲了出来！

    车队的那些镖师都是有经验的，并未慌乱，听到声音就立马从车上跳了下来，抽出腰间挎着的大刀，摆开架势对敌。

    山贼虽然人数多，但并不是个个武功高强，只有个别几个有些功夫。

    而这边这些镖师功夫还算是可以，就算一对三，一时间跟那些山贼倒要打得不相上下。

    不过毕竟山贼的人数多些，他们还要保护五个主家，慢慢的体力有些不支，落到了下风。

    这五个商人虽躲在后面，还是被冲过来的山贼砍伤了。一时间个个带血，只是伤不至命而已。

    这时佳音他们已经从低处走到了高处。这边打斗的位置正好是在的低一点的地方。

    此时他们相距也就五六十丈的距离，方有为他们在高处透过树林已经隐约能看到那边的情景。

    方有为示意让车队停下，他自己找了一棵粗壮的树爬了上去。

    手搭凉棚，朝那方看去。

    只见双方你来我往打在了一起，停在那里的一行骡车很是眼熟，应该是他们之前遇到过那个车队。那挡住车前的十几人应该就是车队的人，看上去已经有些吃力。

    而另一方人数明显更多，两三个人围攻一个，隐约能看到他们身上穿着兽皮坎肩，头上绑着布巾。看着打扮，就不像是普通人，不会是山贼吧！

    他们是第一次走这条路，邵阳等人也并不知道这条路上有山贼。

    但是看对方也是用刀，而且有几个刀法还很是不错，心中有了个想法，不过还要大家同意才行。

