
　　基安蒂一路跟着白川悠回到座位，忍不住问：

　　“所以，我们就放她一个人吃完解药等着？她会乖乖照做吗？”

　　“会不会都无所谓。”

　　白川悠应声。

　　“因为，我给她的药可不是什么解药。”

　　基安蒂：“？”

　　“……而是APTX4869，哼哼。”

　　学着琴酒的样子哼笑两声，白川悠露出一个深藏不露的笑容。

　　基安蒂张大嘴巴，恍然大悟。

　　原来如此！

　　这样一来，女人吃下解药，就相当于自己服毒自尽，很完美的发展。

　　“可是箱子里的炸弹……？”

　　“根本没有什么炸弹，骗她的罢了。”

　　白川悠撇撇嘴。

　　“箱子里是一份简单的出版社公司资料，并不是她要的情报。”

　　“那女人不是搞投资的吗？事后警方或许会介入调查，到时就用那个箱子作为证明……”

　　“说对方找我们商讨投资建议，利益相关，圈内人多，还买了资料。”

　　——是的，炸弹就是一幌子，箱子的内容是计划的保障。

　　真正的杀招，还是那粒充当“解药”的A药。

　　新干线的大部分列车员都是白川悠的眼线，线索问题无需担心。

　　再加上A药的柯学反应，人死后解剖了都查不出来中的什么毒，警方连死因都不知道，很难展开调查。M.23sk.com

　　而等到时间差不多了，他再用【消失】能力去看一眼，确认卫生间的女人在A药作用下死透后，就可以下车闪人了。

　　就算这一切被警方的侦查工作死追不放，也无所谓。

　　凭组织的背景，只要没有太过离谱的直接证据，大多数情况，都不可能轻易把核心成员放给警方抓走的。

　　——这大概也是未来的琴酒，敢开直升机扫射东京塔的重要底气。

　　反正灯一关，我打你一巴掌没人看到，灯开了我死不承认就完事了。

　　当犯罪组织的规模，大到一定程度时，那么就算是相应机关要动手铲除，也得掂量掂量各自的分量。

　　不过——

　　他才不会像原作中琴酒那样做，直接在人流密集的列车中使用大威力炸弹，成功引爆都可以炸飞半车厢人的那种。

　　作为一个守法的好公民，他仅仅无声无息做掉目标一人就足矣。

　　毕竟他可是低调奢华有内涵的组织成员，和琴酒那种暴躁的男人不同，可不能总用炸弹搞破坏啊，跟恐怖袭击似的。

　　听懂白川悠的计划后，基安蒂也觉得天衣无缝。

　　她两眼放光的拍拍白川悠的肩膀：“可以啊克什瓦瑟，你这算计能力，和琴酒那家伙都有一拼了！”

　　“下次再有任务尽管叫我，有姐姐和你一起行动，不光能心情愉悦，任务也做的漂亮！”

　　“……”

　　闻言，白川悠脸上笑嘻嘻，心里mmp。

　　亏你还敢说。

　　我和你行动个棒槌哦！

　　到头来不全是劳资一个人在认真干活？

　　你除了穿一身黑被贴个窃听器以外，貌似就一直跟在自己后面摸鱼闲晃，啥都没做吧？

　　唯一的作用大概就是陪聊？

　　好家伙，这都能加好友邀功就离谱。

　　“行行行，下次，下次一定。”

　　白川悠郁闷的摆摆手，满脸写着敷衍。

　　随着时间流逝，白川悠看了看表，估摸着女人也差不多应该吃下A药去世了。

　　为了防止对方是个欧皇，能缩小成小孩子这种展开的可能性发生，他起身来到车厢连接处的卫生间单间，关好门上锁，开启【消失】。

　　之后，他能明显感觉到身体变得越来越轻，直到感受不到体重为止。

　　整个人似乎是变成了一摊水，或是一缕空气，也或是一丝光线……可以无处不达。

　　进入这种奇妙的状态，他照了下镜子，发现镜中只能照到空无一人的隔间。

　　白川悠这个人，就仿佛在世界凭空蒸发了一般！

　　就这样——

　　保持消失状态，在列车的各种隐蔽处搜查。

　　很快，在禁烟车厢的一间卫生间，白川悠发现刚刚那个女人的尸体。

　　这还是他第一次看到死于A药的人类尸体。

　　全身上下没伤口，肌肉也不算太紧绷，死者没什么狰狞的表情，禁闭双眼。

　　嗯，挺安详的。

　　靠在隔间里，仿佛睡着了一样，失去生息。

　　仔细用【解析】检查一番，清除掉一些可能会带来麻烦的线索，白川悠心满意足的点点头，再次使用【消失】，回到原位，离开车厢连接处。

　　禁烟车厢人流分布稀疏，从那副情况来判断，尸体都不一定什么时候被发现呢。

　　他和基安蒂正好先溜溜球。

　　……

　　“各位乘客，列车即将离站，安全门即将关闭……”

　　随着头顶的广播声音响起，趁尸体还未发现，列车还没陷入骚乱，两人挑了个站点下车。

　　“走了，回据点了。”

　　回头最后看了眼行驶的列车，白川悠微微一笑，给琴酒去了条简讯：

　　【任务完成，目标已清除。】

　　酒吧，琴酒看到这条简讯，也没着急。

　　等几小时后，白川悠和基安蒂回到酒吧据点，他才要求两人把具体情况汇报一遍。

　　这一环节，都不用白川悠说话。

　　基安蒂就叽叽喳喳的开始邀功时间，兴奋的进行着汇报工作，像个考试得了满分的小学生似的。

　　不过，闹归闹，这女人对任务的态度倒也算谨慎。

　　和琴酒汇报的内容，基本符合客观事实，还稍微的给白川悠拍了点马屁，让他很是受用。

　　听完基安蒂的汇报工作，琴酒还没说话，伏特加就有些感慨。

　　这克什瓦瑟……平时看起来是有点不靠谱，但一到出任务的时候，是一点都不拉胯啊。

　　反而还很果断和精明，太符合组织的作风了。

　　想着，他赞许道：“很好，克什瓦瑟，你们任务完成的很不错。”

　　基安蒂大咧咧的用手肘搭上白川悠的肩膀，迷之自信：

　　“那当然，我跟克什瓦瑟的配合，默契到没话说！”

　　白川悠：“……”

　　这女人到底是怎么做到，能面不改色说出这种厚脸皮话的？

　　你明明只是个摸鱼狂魔啊！

　　一言一语的对话中，让酒吧显得气氛融洽。

　　然而琴酒却没吱声，好半天过去，等基安蒂他们叽叽喳喳说了一会，才突然泼冷水道：

　　“不过，你们有一阵，被装窃听器了是吧？”

　　见琴酒专挑美中不足的细节说事，基安蒂皱皱眉，帮白川悠开脱：“克什瓦瑟很快就发现，并且处理掉了，我们没有泄露任何情报。”

　　“这我知道，不然你的脑袋早开花了。”

　　琴酒冷冰冰的扫了她一眼，冷得仿佛能穿透心灵。

　　这一眼，寒彻骨髓，让基安蒂整个人不自然的打了个寒颤。

　　明明是在大热天里，她愣是体验到了阿尔卑斯山脉般的严寒。

　　接着，琴酒抿了口酒，继续沉声说：

　　“让我在意的，是你说的那个侦探，毛利小五郎。”

　　“虽然我没听说过这个人，但我的直觉告诉我，窃听器很有可能是他装的。”

　　“直觉……？”

　　白川悠很微妙的轻轻一歪头。

　　琴酒看了他一眼，补充道：“我的直觉向来很准。”

　　“……”

　　准个屁，那分明是柯南装的……

　　白川悠心中一句腹诽。

　　不过，仅凭借听听情报展开的推理，琴酒就能猜得与正确答案如此接近，其实也很厉害了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-037- 琴酒的直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 