    第387章 这是一场试炼

    “嘶！”

    “赛罗师父你怎么了，哪里不舒服吗？”

    “不。”

    没有不舒服，就是有点怕。

    赛罗：我可以死，但是不能社死。

    “总之，上吧，各位！”

    赛罗一把掀开了披风，第一个朝着佩丹尼姆芝顿冲了过去。

    “师父你披风掉了, 我给你捡回来了！”

    身后传来泽塔求夸的声音，赛罗差点一个起步滑倒。

    泽塔这家伙，他是笨蛋吗？

    甩披风这么帅的事情，他居然给捡回来了？

    “咳咳，你做的很好，下次不要再做了。”赛罗接过披风收好。

    “是，师父！”

    “喂，赛罗，你们两个……”远处传来捷德的声音，“快来帮忙啊！”

    此时，佩丹尼姆芝顿再次切换了形态。

    “来了！”泽塔朝着赛罗点点头，然后冲了上去。

    【泽塔奥特曼·贝塔冲击！】

    “那我也不能输啊，尝尝这个，加尔奈特巴斯塔光线！”赛罗也切换了形态，朝着对面怪兽的方向来了个大。

    泽塔跑到贝利亚融合兽身后，巨大的力气将贝利亚融合兽推向了赛罗的攻击，捷德和泰迦因为力气相对较小，所以向两边闪开。

    强大的火焰立刻将贝利亚融合兽吞没。

    “泽斯蒂姆升龙拳！”

    泽塔一拳将怪兽打到空中，赛雷布洛歪嘴一笑，立刻控制着再次切换了形态。

    “果然是贝利亚的力量，四个奥特曼都无法解决，没让我失望。”

    “你的力量很好，但是……已经是我的了。”一道声音从赛雷布洛身后传来。

    赛雷布洛猛地转身，却空无一人，再回头，却看见了人类大小的泰罗奥特曼, 手中还拿着自己的升华器。

    “泰罗奥特曼？你怎么进来的！”

    这里可是异空间, 有身份识别卡才能进，他怎么进来的？

    “通用型升华器了解一下？科技局常用实验体了解一下？”

    身为最初代的升华器，泰罗所持有的升华器权限高于其他的，而他们的升华器，都是在泽塔升华器的基础上改的，要知道，泽塔升华器是希卡利为泽塔调整了参数最契合他的，蓝本还是泰罗的升华器4.0.

    科技局常用实验体就更不用说了，身体素质强大，自愈快，还能治疗，死不了，关键是脾气很好怎么弄都不会生气。

    “那么，这个勋章，我就收下了。”

    泰罗抠下了贝利亚的勋章，然后把其他的还给了赛雷布洛。

    赛雷布洛眼睁睁看着赛罗拿走自己好不容易出的大保底，心都在滴血，但是他也在战栗着。

    ‘好可怕！’

    赛雷布洛这种寄生生命体虽然身体脆弱，但是精神强大，他能够大致估计对方的战力以制定相应的毁灭计划，但是泰罗是在强大到可怕。

    这是他见过最强大的生物了，压迫感好强。

    等等，他不是受重伤了吗？难道是回光返照吗？

    赛雷布洛一咬牙，掏出了仅剩的一个勋章，插进了凹槽。

    “试试这个，黑暗泰罗！”

    强大的电流让升华器开始颤抖，紧接着，其余两个勋章被强行弹了出来。

    “黑暗泰罗，来吧，让我看看你的实力。”赛雷布洛直接一个划拉，“我现在感觉很好。”

    此时，刚打完贝利亚融合兽的几人正有说有笑地聊天，丝毫没有注意到身后悄悄站了个人。

    “师父！我现在是不是奥特厉害！遥辉也很棒的！”

    【请多指教，赛罗师父！】

    （ps:谁在控制身体就用“”表示对话，另一个用【】表示，现在是泽塔在控制身体，所以是“”）

    “变强了些，勉强承认你是二分之一吊子了。”赛罗扭过头。

    “二分之一？奥特受打击！之前是三分之一半吊子，也就是六分之一，这么一想，师父在夸我！”

    赛罗无力地捂住了脸。

    “对了，泰迦啊，泰罗叔在哪呢？”赛罗搓搓手，左右看了两眼。

    “父亲在你身后啊。”

    赛罗吓得跳开，但是眼睛瞟到了泽塔，又强制停下了。

    “哈、哈哈，好久不见啊，泰罗叔，”赛罗转身，“啊呀泰罗叔你怎么晒黑了，外面的太阳有毒吗？”

    黑色的泰罗站在赛罗面前，眼睛、计时器、艾梅利姆灯都变成了红色，虽然赛罗感觉怪怪的，但是他也没觉得有什么不对，因为泰罗之前也用过改变体色的药剂，他都习惯了。

    黑暗泰罗抬手，掌心向上。

    “这是——小心！”

    一旁的捷德拽住泰迦和泽塔飞快后退，赛罗及时反应过来，也急速后退着。

    “轰！”

    废弃工厂区瞬间被夷为平地。

    赛雷布洛笑了，泰罗也笑了。

    “威力很巨大，我现在感觉很好。”

    “终于把废弃工厂拆了。”

    泰罗是故意把这个区域作为战斗的地方的，一来这里是废弃区域，被自己承包了，二来这里没有人居住，不会误伤人类，三是这里之前闹鬼，正好物理爆炸一次，物理驱魔。

    “奥特战士居然有你这种的。”伽古拉不知何时出现在泰罗身侧，“你们不是一般都是直接打死赛雷布洛吗？”

    “打死？啊你说那个啊，还不到时候。赛雷布洛我调查过了，不亲自动手毁灭文明，而是引导智慧生命体去毁掉他们自己的文明，然而祸兮福之所倚，也带来了科技的迅猛发展。”

    如果赛雷布洛不来，恐怕现在军械库还只有赛文加一个机甲，赛雷布洛带来灾祸的同时也会带来科技的催化。

    “说的倒也是。”

    “所以啊，伽古拉，这个地球，就要交给你了。”泰罗看向了伽古拉，“要控制好科技的发展啊。”

    “那还用你说。”

    泰罗闭上了眼，伽古拉识趣地离开，泰罗随后又睁开了眼睛。

    “加油啊，泰迦，这是我给你的试炼。”

    黑暗泰罗是泰罗特地为泰迦准备的，事实上，他很早以前就有预料了，预料泰迦会和自己相遇，而自己一定会暴露，因为无法亲自训练儿子，所以用黑暗泰罗检测下泰迦这段时间的训练，也算是陪练了。

    “不对劲，这不是父亲！”泰迦第一个认出来了。

    “冒牌货？泰迦去要版权费。”

    “哈？”

    “咳，我是说，打倒这假货！”

    赛罗伸手一指，泽塔立马像得到了命令的狗子一样窜了过去。

    “泽塔你给我回来！”

    “唔啊！”泽塔被击飞，摔到赛罗旁边，“师父，我回来了。”

    赛罗：……

    身为最年长者，赛罗决定制定最合适的计划。

    之前是因为那些都是小怪，赛罗凭借着强大的力量可以碾压，但是这次对付泰罗就不一样了，说真的，长这么大，赛罗都不知道泰罗实力，只知道很强。

    还有平时的一些招式，他只知道一部分常用的。

    “先去试探一下，泽塔，上去挨打。”

    “是，师父！”

    “等下，帕拉吉之盾借你下。”

    泽塔防御高，此时还是贝塔冲击形态，再配上帕拉吉之盾，去试探正好，他也可以在一旁随时注意，一有不对立刻救下他。

    “谢谢赛罗师父！师父真好，我就知道师父对我最好了，嗷嗷嗷嗷！”

    “砰——”被打飞。

    “嗷嗷嗷嗷啊！”

    “砰——”又被打飞。

    “汪汪汪！”

    “砰——”再次被打飞。

    “我歇会，遥辉你来接替我下。”说着便开始挂机。

    泽塔：求你做个奥吧！

    赛罗：……

    捷德：……他疯了吗？

    泰迦：我爸不让我和傻子玩。

    泽塔自己：我真棒！遥辉加油！

    (本章完)

