    第1136章 苍冥蛮蟒   

    “这么说，这个矿洞并有没有仙银矿脉的存在咯？”

    

    瘦虎是行家，一下子就猜到了矿洞的状况。

    

    “你猜对了，矿洞的确没有仙银矿脉，但矿洞不远处，却有仙银矿脉的存在！”

    

    陆沉笑道。

    

    “真的？

    老大知道位置吗？”

    

    瘦虎急问。

    

    “矿洞所在的大山，旁边挨着一个湖泊，仙银矿脉就在湖底！”

    

    陆沉指着那座大山，如此说道。

    

    “老大，你是怎么知道的？”

    

    瘦虎惊讶问。

    

    “打听出来的咯，嘴在我身上，动动嘴皮子即可。”

    

    陆沉道。

    

    “既然能够打听出来，那说明兽族也知道，可兽族为什么不去湖底挖仙银矿脉，反正跑入矿洞一点点的挖零散仙银呢？”

    

    瘦虎质疑。

    

    “因为，湖泊有一条蛮兽，这里的兽人部落不想招惹。”

    

    陆沉道。

    

    “宁愿不要仙银矿脉，也不敢招惹那条蛮兽？”

    

    瘦虎大为惊讶，“这条蛮兽到底什么来头，居然让这里的兽族如此忌惮？”

    

    “据说，这个蛮兽的爹娘在兽巢的干活，还是兽族某个大佬的宠物！”

    

    陆沉道，“这里的兽族部落不敢得罪，才不敢挖湖底的仙银矿脉。”

    

    “靠，原来蛮兽也可以拼爹啊！”

    

    众人服了。

    

    “那个兽族大佬的身份得有多高啊，连仙银矿脉都不放在眼里，真是有钱人！”

    

    瘦虎叹道，“否则的话，人家早就派人来动这里的仙银矿脉了。”

    

    “咱不管这些了，兽族不动仙银矿脉，不代表咱们不敢动！”

    

    陆沉笑道，“他们不动，就是留给我们最好的礼物，咱们现在就去把礼物拿走，然后闪人！”

    

    “老大，你还没说湖泊里的是什么蛮兽呢？”

    

    瘦虎道。

    

    “十阶苍冥蛮蟒！”

    

    陆沉道。

    

    嘶嘶嘶嘶……   

    闻言，高矮肥瘦四人连连倒抽冷气，肥龙甚至连脸都青了。

    

    “我勒个去，那个相当尊者级别的蛮兽啊！”

    

    “十阶苍冥蛮蟒，那是非常凶猛的蛮兽，如果进化度高的话，实力不亚于一位圣人啊！”

    

    “老大，我们怎么可能打得过十阶苍冥蛮蟒呢？”

    

    “仙银矿脉，恐怕与我们无缘了。”

    

    高矮肥瘦四人个个脸色苍白，纷纷如此说道。

    

    “那可不一定，苍冥蛮蟒再牛逼，也有相克之物！”

    

    陆沉说道。

    

    “苍冥蛮蟒力大无比，是最凶猛的蛮兽这一，它是有机率进化成蛟的！”

    

    瘦虎如此说道，“镇兽山没有神兽，也极少半神兽，谁能克制苍冥蛮蟒？”

    

    “我有办法，你们跟着来就好了！”

    

    陆沉说罢，就领着四位兄弟离开了原地，悄悄绕过那座大山，来到了一个湖泊。

    

    那是一个幽深的湖泊，湖水碧绿，深不见底，却见不到有鱼群在游动。

    

    湖面上，清幽无比，兽气弥漫，静谧又诡异的气氛让人心惊胆跳，甚至有一种想逃离这里的感觉。

    

    陆沉观察了一下湖泊周边，发现岸边的树林也有兽气，里面藏有九阶蛮兽。

    

    而且，湖泊就挨着大山，距离矿洞很近，那边的兽人如果过来，速度那是很快的。

    

    “瘦虎，你在岸边的树林去放机关，防止那里的蛮兽跑出来。”

    

    “高海和矮山，你去守矿洞到这边的道路，召出幻觉法阵，布置迷魂符箓，若有兽人过来，困住他们再说。”

    

    “肥龙，你跟着高海和矮山，若过来的是兽人尊者，法阵和符箓就没什么效果了，你就撑起大锅，保护他俩回来！”

    

    陆沉如此作了一番安排。

    

    “师兄，我保护高海、矮山回来也没用，若是兽人尊者追过来，咱们也是死翘翘滴！”

    

    肥龙哭丧着脸，说道，“到时，如果你不在，我们可打不过一位尊者啊！”

    

    “直接跳入湖泊啊，那些兽人不想冒犯苍冥蛮蟒，是不敢入湖追杀的。”

    

    陆沉没好气的说道，“再说了，兽人敢追过来，你们就引他们入湖底，我会在那里。”

    

    “师兄，湖底有十阶苍冥蛮蟒，你真的下去送死？”

    

    肥龙问。

    

    “送你个头，我去下说服那条蠢蟒哈。”

    

    陆沉道。

    

    “苍冥蛮蟒会听你的？”

    

    肥龙睁大了眼睛。

    

    “它不会听我的，但它会听别人的。”

    

    陆沉说罢，便一挥手，“好了，你们走吧，希望那个兽人尊者一直忙挖土救兽，没有察觉湖泊这边的动静就好了。”

    

    高矮肥瘦四人离开之后，陆沉才走进了湖泊，一头扎入湖水之中，往湖底潜入。

    

    这个湖泊极深，陆沉足足潜了数百丈，才潜到了湖底，一脚踏在了砂土上。

    

    湖底一片翠绿，水草横生，看上去生机勃勃，却给人一种死气沉沉的感觉。

    

    因为，整个湖见不到任何鱼类，连一条小鱼都没有，仿佛早就被吃光净了。

    

    这个湖泊很辽阔，湖底也是望不到边际，陆沉不知仙银矿脉在哪里，只好开启御光步，迅速往湖中央跑去。

    

    跑到湖的中央，终于有货了！   

    湖中央的湖底跟别处不同，方圆百里，呈一个旋涡形状，仿佛底下有什么东西要把上面的砂土吸进去。

    

    而在旋涡的中心处，有一块三角形的巨大物体矗立在那里，仿佛从地底深处伸出来似的。

    

    那物体呈银白色，有银光闪烁，陆沉一眼看出，那是一块巨大的仙银，下面不知还连着多少仙银？

    

    “找到了，发财了，这绝对是仙银矿脉的一部分！”

    

    陆沉不禁露出了喜色，但没有第一时间过去拿，因为守护仙银矿脉的苍冥蛮蟒还没现身呢。

    

    不搞定苍冥蛮蟒，这仙银矿脉岂能拿得走？

    

    陡然之间，周边的湖水急流涌动，兽气大盛，一道巨大的黑影不知什么时侯，出现在陆沉的右侧不远处。

    

    陆沉转头一看，神色就凝重了起来，因为他看到了一条巨大的黑蟒蛇！   

    那条蟒蛇身长百丈，身躯有一种诡异的阴气，一双蟒眼大如桌，正死气沉沉的盯过来。

    

    那是十阶苍冥蛮蟒，而且中等进化度，阶位相当于青天尊者！   

    苍冥蛮蟒是最凶猛的蛮兽之一！   

    若论实力，这条苍冥蛮蟒恐怕不在金身尊者之下！   

    打，陆沉肯定打不过！   

    

    

