    谭召越说越激动，看起来他们在凌家的时候的确没得到什么好的待遇，才会如此急奋，他红着脸道：“旦凡……旦凡他们稍稍重视我们，咱们也没必要离开啊，凌家的资源确实很多，可都给他们凌家人了，外人基本上看不到什么好东西。”

    谭召说完看向飞爷道：“飞爷，我们兄弟是什么人，慢慢接触你们就会明白了，我们没什么大的宏愿，只想着好好修行，有朝一日能破虚飞升，永生不死，所以，谁能帮我们成神，我们给他卖命也没关系，飞爷，你信我们吗？”

    飞爷愣了一下，随后正色的拍着谭召肩膀道：“兄弟，相信我，七霞修盟跟凌家不一样，你待久了，就知道了。”

    “那就行。”谭召是个莽夫，心眼也直。

    纪倾看了看谭召，颇有些无奈的苦笑了起来。

    众人聊了一会儿，忽然感觉到北方天空神力波动的厉害，五人同时扭头一看，顿时严肃了起来。

    “呵呵，等了这么久，终于来正主儿了，准备一下，会会阴绝山脉的同道。”飞爷说着，终于站了起来，因为他已经察觉到，这次来的，是道武境的高手，谭召和纪倾根本拦不住。

    话音落，纪倾和谭召跟着起身，而旁边的小女孩却是清脆的喊了一声：“先别挖了，都过来。”

    二十几个穿着兽皮甲的甲士眼神空洞的放下了手里所有的活计，全部聚拢了过来，而这时，纪倾和谭召方才发现，这些专门来采集天材地宝的甲士们居然都会瞬移神通。

    “纪倾，我靠，你看见没有，他们居然全都有乾坤境的修为。”

    没有乾坤境的修为，是无法领悟瞬移的真谛的，只有境界达到乾坤境，才可能拥有掌握瞬移的资格。

    纪倾的目光也亮了起来，不过很快就黯淡了下去：“怎么样？我说七霞修盟非比寻常吧，这下算是开了眼界了。”

    谭召不置可否的点了点头，心里已经彻底服气了。

    又过了一会儿，阴绝山脉的两大护法候冷和察图抵达，两大护法带的人不多，只有数十妖怪，但一看这些人身上的气势，就绝对不弱，起码有半数达到承道后期甚至大圆满，还有几个已经达到乾坤境。

    别看只有承道后期及大圆满的境界，其实这些凶妖个个都可以媲美乾坤境的强者，毕竟凶妖可以化成本体，变回本体的凶妖，实力才更为凶悍，而且凶妖们的肉身力量是相当恐怖的，这是他们天然的优势。

    一身长毛的候冷高调的飞到了叠龙山顶，他和察图瞬间就看到了飞爷、红姨、纪倾、谭召这几个人，再看四人身后的队伍数量，二人交换了下眼神，目光中隐隐流露出不屑之意。

    候冷上前，目光冷淡的扫了几人一眼，马上锁定住飞爷。

    一个修行者的实力有多强，从身上的散发出来的气势和气质就能分辨的出来，很显然，这个队伍当中只有飞爷的实力应该是最强的，应该是道武境。

    看向飞爷，候冷背着手轻咳了一声，有些鄙夷的问道：“你们是什么人？为何来我阴绝山脉撒野。”

    话音落，飞爷只是轻声一笑，根本没有开口，到是那个童稚十足、天真无邪的小女孩用着稚气未脱的口气反问了一句道：“谁撒野了？阴绝山脉是你家的吗？”

    纪倾和谭召扭头看了一眼小女孩，眼中隐有讶色浮现。

    “哼，谁家的臭丫头，一点礼数都不懂，我看你是找死……”察图凶巴巴的吼一声，一双熊眼一瞪，周身气势突然爆发了出来，朝着小女孩毫不客气的压了过去。

    这熊妖也是个道武初窥境的强者，身上的气势绝对非同凡响，但飞爷这边并没有阻拦，无形的气势越过飞爷和红姨来到小女孩的身上，还没等落下，小女孩的体表陡然出现一层宛若月光般无暇的晶光。

    嗡！

    察图气势所化的威压，被无暇晶光瞬间冲散，连人家一根头发都没伤到。

    “道武境？”察图震惊了，表情古怪的看向了候冷。

    而候冷更是诧异，脑子似乎有点转不过来弯道：“臭丫头，你居然是道武境？”

    “怎么？不许啊？”小女孩飞扬跋扈的怼了一句。

    这时，飞爷哈哈一笑，冲着候冷抱了抱拳道：“这位道友，莫要见怪，小妹跋扈惯了，她没有恶意。”

    候冷目光凶残的舔了舔嘴唇，满是长毛的大手忍不住摸了摸肚子，道武境，要是一口吃了，能增长好几十年的功力呢。

    想到这，候冷冷笑了两声道：“哼，没有恶意？没有恶意就可以随便闯进本座的地盘吗？既然来了，那就别走了，都给我抓起来。”

    候冷也不废话，因为他接的命令就是把人都带回去，当然了，要是能吃掉一、两个，就等于多了几十年上百年的功力啊。

    有了这个想法，候冷的残暴性子就彻底突显了出来，他身后的几十个随从听完，嗷嗷叫着朝着飞爷等人杀了过去。

    大战一触即发！

    纪倾和谭召虽然搞不明白飞爷为什么非要跑到阴绝山脉来招惹麻烦，但他却明白，这是自己和谭召一次体现自身价值的机会。

    一念闪过，纪倾用肩膀轻轻撞了一下谭召，两兄弟目光交错，同时飞了出去。

    “我看谁敢！”

    谭召也是个猛人，一把战刀烈火升腾，施展瞬移冲到前方，面对数十个凶神恶煞一般的凶妖丝毫不惧，双手持刀对着前方就是一刀挥下。

    “噗！”

    迎面飞来的一头有着承道圆满境的凶妖一招都没出，瞬间被战刀跺成两半，鲜血和内脏抛洒出米许远，眨眼被刀身上的火焰蒸发。

    “大胆，给我杀……”

    候冷一看对方毫不示弱，当即勃然大怒，话音刚落，两个有着乾坤中后期境界的凶妖同时朝着谭召扑了过去。

    飞爷身后，小女孩见状目光一冷，扯着清脆的嗓音，杀气腾腾的喊道：“不知好歹，都给我杀了。”

    一声令下，那二十多个甲士同时飞出去，神力波动强烈的震荡着，这二十多个甲士身上居然浮现出大量造形古怪、却符力惊人的符箓。

    大量的符箓似乎就生长在甲士的皮肤上，可以通过兽甲皮浮现出来，这二十多个甲士人手一把利剑，剑身上也满是奇怪花纹的符箓，闪闪发光、寒芒毕现，那边小女孩的号令还没有落下，二十多人宛若一股洪流杀进了战团。从纪倾和谭召的左右两侧穿过，噗噗噗如砍瓜切菜一般屠戮了起来。

    短短瞬间，阴绝山脉二十多个凶妖被当场分尸，鲜血、内脏四处崩溅，很多凶妖还没反映过来，就被这些甲士杀的人仰马翻、四处逃窜。

    “乾……乾坤境？”

    这些甲士身上没有强烈的神力波动，更没有强大的元神神识，所以候冷和察图都看走了眼，以为就是这几个身边的随从和跟班，根本没想到，对方连随从和跟班都有乾坤境的实力。

    纪倾和谭召也是刚刚知道那二十多个甲士是乾坤境，可也没想到这些甲士如此凶悍，他们杀敌就跟砍瓜切菜一样，面对凶妖们一点压力都没有，二人见状不禁胆寒，心想七霞修盟到底有多少底蕴啊。

    不过有了这二十多个甲士，纪倾和谭召也彻底放心了，两人分别接住对面的乾坤境凶妖，肆无忌惮的出手，青霞宝剑和火焰战刀上下翻飞，不多时，三名乾坤境的凶妖就被二人斩于刀剑之下。

    尤其是纪倾，实力很不一般，他的符术相当高明，几乎是把剑意和符道融为了一体，这样的人，在修真界可不多见。

    大战来的快、去的也快，也就是几分钟的光景，候冷和察图带来的人折损了三分之二。

    候冷和察图眼晴都看直了，而就在这时，小女孩傲骄的站了起来，一双没有穿鞋的绣足下，碧色的水波纹徐徐荡漾开始，承载着她的玉体，飘然飞向那人高马大的察图。

    “就这点本事还霸占阴绝山脉，你当天底下没能人了吗？”

    小女孩说着，白皙纤嫩的玉掌凌空拍下，一股磅礴的浩然正气猛的压在了察图的头顶。

    察图一惊，伸出大手朝着空中抓了过去，两股力道在空中碰撞，轰然爆发出强烈的涟漪波动。

    小女孩身子轻微的摇晃了一下，察图却是身子往下一沉，落在了叠龙山的山顶上，压碎了一块两人来高的巨石。

    “轰！”

    “你这臭丫头，力道还不小……”察图羞愤不已，双足猛一跺地，像一颗炮弹般怒射而来。

    “孽畜，你敢……”

    就在这时，温温婉婉的红姨怒叱了一声，周身红霞狂闪的飞了过来，从半路上截住了察图，绣掌一吐，成片成片的红色羽翎铺天盖地的压了下来。

    这些羽翎无比的锋利，犹如成千上万的暗器，瞬间将察图淹没了下去，察图倚仗着强大的体魄，挥动双手拍出一道道巨大的掌印，将羽翎轰飞，但他一个人根本没办法挡住这么多的羽翎，没一会儿的功夫身上就多出了上百处小小的口子，气的察图哇哇直叫。。。

