    第三一四章折戟沉沙-

    神煌314_第三四章折戟沉沙来自1553八百元灭弩，足足齐射了个时辰之后，才渐渐平息。那以珍贵灵金精心炼制而成的炮筒，都烫的发红。即便是古烈空，在兽潮高峰之后，已经刻意把击发的频率，逐渐降缓。可断断续续，消耗的六阶兽晶，也依旧足达五万！

    几乎把兽墓中获得的那些六阶兽晶，消耗的干二净。甚至还搭上了两百有余的七阶兽晶，这才支撑了下来。

    不过战果也是斐然，先前还汹涌不绝的兽潮，明显已平息了下来。那峡谷之中，是满布兽尸残骸。

    其实大多精兽，都是直接被元灭弩，直击轰成了粉尘渣滓。不过遗留下来，也依旧不少。

    而当宗守麾下这千八百艘云舰，都完好无缺的，从那峡谷之内穿出时。只觉此地，是血腥之气扑鼻，死气也更浓数分。更有丝丝阴寒之力，令人身躯冰凉。

    宗守依旧立在他那甲板之上，面上正做痛心疾首状。也的确是值得心疼，近五万的六阶兽晶消耗。也就相当于五百七阶兽晶，五百万的四阶兽晶。

    只为算计那总价值甚至还略略不如的四千云舰，确实有些得不偿失的味道。

    柴元之子柴周也不疑有他，在旁劝诫道：“君上无需如此！要想安然脱身，这些消耗，必不可免。其实这次我乾天山，终究还是赚了。下面这些兽尸，虽是大多损耗，可四阶之上的兽晶坚固，不易损坏。若仔细清理，我看至少也可搜集到三百万左右。运气好的话，非但不会亏损。反而有赚。”

    旁边的赵嫣然与轩韵兰，俱是无语。而那古烈空与朱君侯灵法空三人，则是目带同情之色的，看着柴周。

    你看多天真的孩子。到现在都还蒙在鼓里。难道没发觉，自家君上的眼里，其实是在笑？

    虎中原虽不知到底情形如何，却也觉有些不对劲。倒不是他智慧，胜过了柴元。而是已经深知宗守的性情，这明显是在装。看那脸上。哪里有半分真正的心痛之色？

    “这次却是老道心生贪念，反而累使殿下，消耗如此之巨。”

    静涛真人亦是叹，白眉微皱：“可惜静涛在门内地位太低，否则定了补偿殿下的损失。这次真叫老道，过意不去。今日就算我静涛，欠殿下个人情如何？”

    宗守闻言却是心中突。知晓自己是演得太过了。得了便宜还卖乖，是最令人痛恨的那种。当下拂袖笑道：“真人无需如此！其实该是宗守，感谢真人才是。要非是真人借出的那件惊云幻令，我宗守哪里可能得到那位前辈遗宝？其实只件乾坤袋，就可抵得这次的损失，而绰绰有余！”

    静涛真人微微点头，对宗守是愈发的喜爱。

    想起之前，那龙若的交代。不由是嗤之以鼻。这位殿下仁厚聪慧，大方磊落，哪里如龙若所言的那么不堪？

    据说这位殿下。数月之前曾意图拜入凌云宗，最后是龙若做主拒收。想来是对其成见已深。有了偏见。

    正这般想着，前方笼罩的黑色浓雾，也把那束束光华驱逐照开。

    而后须臾，无数的舰船残骸，现于众人的眼前。眼望去，是密密麻麻，也不知多少。几乎将整个谷口堵塞。

    个舰队，千八百艘云舰，都再无丝声息。知道须臾，又是嗡然声响。

    “我认得，那是涛云城的云旗。这些舰船。是那涛云烈焰三城的云舰。他们不是已经被殿下甩脱了么？怎么会出现在这里？”

    “好惨，这损毁残舰的数目。怕不是有三千多艘？岂不是在这里全军覆没？”

    “那不是越观云的坐舰？据说造价八万七阶兽晶的七牙大舰，居然就这么毁了？”

    虎中原与柴周，顿时阵默然。二人再怎么迟纯，此刻也都隐隐明白了过来。

    只怕这涛云三城的云舰，全数毁损在此，与宗守是脱不开关系。

    宗原却是唇角含笑，他非是众人里第个察觉，却绝非最后个知晓。

    静涛真人的面色，则是忽青忽白。心中‘咯噔’了声，瞬间无数的画面，在他脑里面划过，也拼凑组合在了起。

    时之间，是不知该如何是好。也搞不清楚，自己到底是否中了算计。

    其实即便被这宗守算计利用番，也没什么大不了。他静涛经历过无数风浪，眼前之事，也算不得什么，这打击也经受得起、

    关键的是，今日之后，东临之西的局势，只怕彻底失衡！

    平白得到整座兽墓，偏偏那云涛三城的舰队，在此地几乎全军抚摸。百万计的精锐士卒损失，东临云陆之西的局势，只怕要立时大变。

    这等责任，绝非是他静涛能够负担的起。

    宗守也是默然，看着下方。许久之后，见静涛真人已渐渐回神，才神情略带惶恐的出言问道：“真人，这应该是涛云城的船队不错。不知我等。该如何是好？”

    静涛真人股郁气，顿时直冲喉腔，几乎要破口大骂。看这下方的战舰，有六成损毁于精兽的袭击，还有四成，却是直接被元灭弩轰碎！借此战，解决了心腹大敌，你宗守到底还想怎样？

    却在骂声出口的瞬间，静涛又强行抑住。骂出来又能怎样？令是他下的，甚至还说过由自己来但责。宗守事前也有过提醒，更是自己提议，进入这谷内寻那含尸剑灵草。怎么看都于宗守，没有半分关系。

    何况自己，也确实从中得了极大的好处。

    不由是深呼了口气，静涛真人的面上也再无表情道：“今日之事，与宗城主无关。看此地情形。这兽墓二百里方圆内所有精兽魑魅，都被清剿。海灵原内的精华，都尽歼于此，估计百载之中，海灵原内再无精兽邪灵，能够晋升七阶。城主这次，可谓是功德无量！至于这涛云烈焰三城的舰队，也怨不得殿下。争战之时，有所误伤，在所难免！日后若有人问责，静涛必定为城主证言——”

    宗守笑，他等的就是静涛这句话。不过看着这老道脸萧索的神情。却又不禁是暗暗恻然。

    其实这位，性情倒还算不错。只是不巧，这次偏偏被龙若差遣，上了他的船。

    欺负老实人的滋味，其实并不好受，感觉自己，就像个坏人。

    说完这几句，静涛真人却是再无颜面，继续呆在这甲板之上。直接拂袖离去，踏入到舱门之内。

    赵嫣然也终于‘嗤’的笑，眼神古怪的看着宗守：“你好像还在同情他？真是搞不清你的性子。他这是贪念作祟，咎由自取，怎能怪得了别人？”

    宗守微微摇头，知晓赵嫣然，已经在利用那灵种，窥探他的心意。

    具体他在想什么，自然是无法知晓，不过却能知晓他大致心情。

    却懒得理会，直接朝着朱君侯与古烈空二人道：“让人在谷内仔细清理下。看看那三人，到底死了没有？

    二人俱都躬身，算是领命。然而整个船队，就再次如工蜂般忙碌了起来。

    此处血流成河，腥气扑鼻。不过负责清理的那几十万甲士，却都是士气昂扬，干劲十足，毫无半分不情愿。

    尤其是虎中原等人，更是神情兴奋，意气风发，

    此时此刻，任是再没眼色之人，都能知晓，这涛云烈焰以及云瑕三城，已经是元气大伤。

    损失的二百余万精锐甲士，也不知要话多大的代价去抚恤。战力损失，更需数年才可弥补。

    还有那四千艘云舰，都是诸城的宝贝。损失之后，再行建造，至少也需数月，甚至是半年之功。也就意味着，这三城连同其附庸诸城，年之内，再无法到云海之下狩猎。以云海贸易起家的涛云城还好，那烈焰云瑕二城，年之内，绝无法恢复。

    人心必将离散，损失也将无法计量。

    之前被带到这里，还以为宗守只是为兽墓而来。却不曾意想，宗守的真实目的，居然是算计这跟在后面的四千云舰！

    乾天山城面临的恶劣境况，几乎是夜之间，就被扭转。

    现在反该是这三城，要对乾天山城，再次心惊胆战！

    那些懵懵懂懂，不知所以的底层士卒也还罢了。高层的将官，但凡能够窥知二奥妙的，看向宗守的眼神，此刻都是崇敬异常。

    ——有如此明君，乾天山必定能够再次崛起。不对！此时此刻，他们乾天之势，已经不逊于宗未然在世之时。

    而此刻跟随过来的诸城之主，亦是神情恍惚，就彷如是置身于梦中。

    这次赶来，是抱着与乾天山共存亡的念头。感觉这次，能有些收获，使他们可以继续支撑下去，就算不错。

    谁能想到。此番这气焰凌人的涛云三城，会落到如此下场？反倒是他们，可以满载而归？

    这位看起来，年龄不多十四岁多些的新任妖王，真可谓是翻手为云覆手为雨，

    此番三大势力，四千云舰折戟沉沙。旦传开，甚至整个东临云陆的形势，也将剧变！