    “各位贵宾请看，这是最后一件百锻金属，百锻黑金。在这四块金属中，黑金的价值原本就是最高，更何况百锻之后的黑金，有着远超普通黑金的能力。”

    百锻黑金的出场把全场气氛推到了最高潮，这可是最后一件了，不知会花落谁家。

    经过激烈的竞争，星罗帝国以五十万金魂币的价格将百锻黑金收入囊中。

    “天斗拍卖场的年度拍卖会到此结束，非常感谢各位贵宾的光临。”

    回去的路上，大家都在兴致勃勃的讨论今天的拍卖会，实在是太刺激了。

    谢云俏皮的对王言说道：“王言老师，回去能不能让我们见识一下那个百锻蓝铜啊？”

    “是啊是啊！”

    王言礼貌的笑笑：“百锻蓝铜已经被玄老拿走了，要连夜送回史莱克学院。”

    “也是，不然太危险了，唉，你们说今天买百锻沉银的那个人是谁啊？”黄盼仪问道。

    “肯定是天魂帝国皇室。”戴钥衡肯定的说道。

    “为什么啊？”公羊墨问道。

    “像这样的东西，拍卖回去肯定不是使用的，而是做研究的。这次拍卖的主办方就是天斗拍卖场，他们能不给自己留一件吗？”

    赵信听完戴钥衡的话忍不住点赞，在政治意识这方面，他确实很厉害。

    深夜，赵信一身黑，再次使用化妆术伪装了和上次一样的面容，以汤和的化名，来到了天斗拍卖场。

    梅斑筏和西德尔已经在等他了。

    “汤先生，您可终于来了。”

    “钱给我就好了。”

    梅斑筏递过来一张卡，“扣除手续费后，一共是一百三十五万金魂币，全部都在这张卡中，汤先生，您请收好。”

    赵信接过卡，就准备离开。

    “汤先生，您等等。”

    “还有什么事吗？”赵信望向了局促的梅斑筏。

    “是这样的，我们天斗拍卖场幕后的东家想见您一面。”

    赵信摇摇头，“不见。”随后扭头快速走出拍卖场，消失在黑夜当中。

    梅斑筏看着赵信消失的身影，眼神有些异动，随后化为平淡，看着赵信离开。

    天斗拍卖场内的一处密室。

    维安正安静的坐在这里，他的旁边站着一个高挑美丽的女子，正是维维雅。

    “陛下，那位汤先生不想见您。”梅斑筏行了个礼，恭敬地说道。

    维安皱了皱眉，没有说话。

    西德尔犹豫着说道：“不如派人去调查一下吧！”

    维维雅反对道：“你认为我们能查到什么，现在正在举办全大陆高级魂师大赛，各种牛鬼蛇神全都聚集在天斗城。说不定汤和这个名字都是假的。”

    ”好了，小雅。”维安终于开口，“你们立即把百锻沉银送入研究室研究，能研究多少就研究多少，去吧！”

    梅斑筏和西德尔告退。

    “对了，父皇，您让我观察那个叫做赵信的史莱克学员，可他除了性格安静沉稳一些，我并没有发现有什么啊？”

    “等一会儿你就知道了。”

    父女两人正说着话，密室的门就被敲响了，进来的是维安的心腹。

    “查到了什么？”

    “回禀陛下，赵信是史莱克城赵氏一族的人，他的父亲是金熊斗罗，属于史莱克海神阁宿老。他的母亲是灵龙斗罗龙灵儿。他的武魂属于赵氏一族家传大力金刚熊武魂和龙鳞枪武魂结合变异而来。“

    维安点点头，“原来是金熊斗罗和灵龙斗罗的儿子。”

    三个人在密室里聊了很久很久。

    天刚亮，赵信就醒了，收拾好自己，赶紧出门。

    今天，是史莱克学院在全大陆高级魂师学院斗魂大赛循环赛阶段的第二场比赛。

    王言带着整装待发的众人直奔天斗广场而去。

    今天他们的对手早已确定，但比赛方式还要在现场抽签才知道。

    天斗广场一如既往的热闹，尤其当史莱克学院的众人在选手通道出现时，全场更是一片欢呼沸腾之声。

    王言在早饭时就为众人介绍了他们今天的对手，与之前不同，他们这次要面对的是一所魂导师学院，叫做狂战高级魂导师学院，来自斗灵帝国。这所学院在斗灵帝国内部也非常有名，能排到全国前五。

    今天的比赛，依旧是史莱克在第一场进行。

    日头渐高，比赛时间已到。天魂帝国的皇帝维安已在高台上坐好，他是特意来看史莱克学院比赛的，看完就要回去处理政事。

    比赛台上，裁判走到中央，通过扩音魂导器高声道：“双方进入待战区，双方队长上台抽签。”

    身穿墨绿色比赛服的史莱克学院众人起身走入待战区之中，王登科向大家点了点头，大步走上了比赛台。

    休息区的日月皇家魂导师学院的人小声嘀咕道：“看来这才是他们正选队的队长。”

    狂战高级魂导师学院那边，上来的是一名女学员，看起来二十岁左右的样子，身材修长，面容秀丽，正对着王登科微笑。

    抽签开始！

    所有人都很期待会抽到什么方式，但无论什么方式，他们都希望史莱克的对手能坚持久一点，上一场二、二、三看的实在是不过瘾。

    “史莱克学院对狂战高级魂导师学院，一对一。请双方派出第一名比赛队员出场。”

    一对一？听到这种比赛方式，观众们的眼睛都亮了。一对一可是展现个人实力的最好方式。而且相比于团战的眼花缭乱和战术配合，普通观众更能看懂一对一的对决。

    王言望向戴钥衡，开口道：“虽然他们学院有魂王选手，但是必定不会在第一场就出来，肯定是压轴出场，所以你待会儿上去尽力就好，一定要小心对方的魂导器。”

    戴钥衡领命而去，踏上了比赛台。

    狂战高级魂导师学院派出的是一名身材瘦弱的男子，跟体型高大健壮的戴钥衡相比，他就像是缩小了一个型号。

    裁判将两人叫到面前，沉声道：“个人淘汰赛的规则是，一方输掉比赛后立刻下台，赢的一方可以选择继续比赛或者是退出换人。双方各派七人，直到一方七人全部被输掉比赛为止。明白了么？”

    “明白。”

    裁判道：“好了，双方退后，听我口令开始比赛。不得使用定装魂导器一类依靠材质取胜的高杀伤性魂导器。”

    “比赛，开始！”裁判大喝一声，人已经退到了边缘。

    廖之肃立刻反应过来，抬起手臂，咔咔几声响，他的双臂两侧伸出几根金属管，同时身上也多了一层护甲。三圈魂环从脚下升起，这是一位三环魂尊。

    戴钥衡猛地发出一声虎啸，浑身的肌肉充满爆炸性的力量，同样是三圈魂环。

    魂导器的攻击不容小觑，戴钥衡的第一和第三魂环闪耀，两大增幅技能，他现在的防御已经达到了四环魂宗水平。

    廖之肃猛地冲了过来，尽管他的身上有着沉重的金属管和护甲，但他的速度却不慢，他是敏攻系魂师，武魂狂鳞蟒。

    第一魂环闪耀，廖之肃身上的金属管泛着绿幽幽的光芒，是毒！

    “砰！”

    金属管中的炮火射了出去，宛若一颗颗小流星，砸向了戴钥衡。

    数量太多了，戴钥衡根本无法全部躲开，他的身体前面撑开一个半透明的金色护身障，抵挡着廖之肃的炮火。

