    孙史浩并未当场提出来，而是继续与众人一起观看录像。

    画面中，两位新生各显神通，只不过聂天明没有苏云厉害，似乎一开始就被砸晕了。

    “聂天明不会一直晕到了后面吧？”

    孙史浩冷不丁说了一句。

    虽然没有人回应他，但从沈月月沉默的态度来看，还真就是如此的？

    怪不得大家说他不够资格进入战队。

    从进入游戏就晕到后面出来，这哪里看得出来能力？

    不过……这个游戏本的主角，本就不是聂天明。

    很快，录像便来到了最紧张刺激的与日对抗环节。

    女生是感性的，在看见六大元老独自迎接战斗的时候，李晶晶的眼底便开始眼泪打转了。

    在她看来，头发花白的元老，觉悟是非常高的。

    只是当她见到关键时刻出来救场的苏云时，又是一声惊呼从她嘴里喊出来。

    而陆子嫣与沈月月的目光，也在这一刻锁定苏云！

    临危受命于危难之间，力扶大厦于将倾之际！

    苏云的出现，无疑是振奋人心的！

    而后……

    烈焰神弓，凤凰于飞！

    红光贯日，撕裂苍穹！

    苏云的每一个动作，在辉光之辰的衬托之下，犹如神明降临人间！

    无与伦比的力量感，

    瑰丽无比的震撼感！

    一下又一下地冲击着众人的心灵！

    从未进入过高级副本的李晶晶，是头一次见到如此震撼的场面！

    仿佛绚丽的烟火冲天而上，后羿的大招惩戒射击，太过于吸引女孩们的眼球了！

    而沈月月也宛如再一次回到了那个世界，跟随着苏云的身影，经历世界的跌宕起伏！

    就算再看一次，那种悸动的感觉，也不曾逝去过！

    或许……就如同那个世界的人们，穷尽一生都忘不了吧……

    众人就像在看一场惊心动魄的电影，心情跟随着录像中的主角，不断起起伏伏。

    在最后的黑色太阳出现时，连大大咧咧的孙史浩，眉头也重重地拧成了一线。

    “太阳居然发生了变异？”

    不知从何时开始，他的内心也变得七上八下的。

    扣人心弦！

    女孩陆子嫣更是罕见地紧张得握紧拳头。

    似乎比自己面对战斗还要紧张！

    当四位元老奋不顾身地挡在苏云前面，黑色火焰把他们焚烧殆尽时，李晶晶眼中的泪珠再也忍不住，刷的一下悉数流了下来！

    而后，苏云暴走，陷入了极度愤怒的状态！

    疯狂狰狞的样子，犹如世上最凄惨的可怜人！

    四人没有被苏云的样子吓到，反而觉得心里一窒。

    仿佛心底最柔软的地方被狠狠触动了！

    元老们接二连三地死在他的面前，最痛苦的人，应该就是他自己吧？

    陆子嫣洁白无瑕的玉靥，此刻朱唇紧咬，一丝嫣红从她嘴角滑下。

    动人心魄！

    她多么希望，苏云孤独落寞、痛苦不堪的时候，她能够待在他身边，轻轻抚摸着男孩的头颅，安抚他受伤的心灵！

    但是……

    没有人能帮得了他！

    只有他自己独自承受！

    最后，苏云强撑着遍体鳞伤的身躯，一遍一遍又一遍地拉开神弓。

    他在燃烧着自己的生命，化作世间最为璀璨的光明，照亮了整个世界！

    九箭齐射，最后终于击穿了苍穹，把最后的黑炎烈阳，射落于天际！

    而苏云，被黑炎烧成了焦炭，倒在塔台之上。

    灼灼燃烧的身影，在九日陨灭后的漆黑世界中，显得如此的鲜明。

    强烈的对比，谁人看了不震撼？

    录像终了，四人齐齐陷入了沉默……

    柔软的内心深处，全是那道孤单却又充满坚定的身影！

    或许，这就是感动吧……

    …………

    “呼……没想到那小子还挺帅气的嘛。”

    还是孙史浩最先回过神来，悄无声息地抹了一下眼角。

    妈的，怎么是湿的？

    生怕被其他人看见，孙史浩吸了吸鼻子，继续道：

    “我就说这小子厉害吧，还好当初力排众议，把他拉进来了，不然我们战队多亏呀，白白放走一个天才，还是一个如此让人安心的天才！”

    本来李晶晶还处于感动之中，久久不能自拔的，谁知听完孙史浩的话语后，眸眼止不住翻了一个白眼。

    当初力排众议的是队长好伐？

    你孙副队不是一直嚷嚷着不要苏云的吗？

    真就变脸比翻书还快呗？

    不过，李晶晶当然不敢当场说出来。

    她回头看向其他人，发现沈月月与队长，都还在看着屏幕中熊熊燃烧的苏云。

    秋水明眸，还存在着淡淡的雾气。

    尤其队长陆子嫣，长长的睫毛满是泪珠，樱唇半张，芙蓉般的俏脸欲泣还休……

    倾国倾城！

    纵使李晶晶是女生，也耐不住被陆子嫣的美貌吸引。

    他们……真的是天生一对呀。

    不禁在心中感叹，在李晶晶的心里，或许只有苏云这样的英雄，才配得上队长吧……

    没有再说什么，陆子嫣独自一个人，走出了放映室。

    沿着长长的走廊慢慢走着，陆子嫣倏尔想起，在进入游戏本之前，她有跟苏云约定过，要一起去吃好吃的美食……

    而今……这个愿望怕是要延期了。

    “骗子……”

    把嘴角的鲜血擦掉，陆子嫣在心里暗自下定一个决心，目光坚定无比，她向着门口外面走去……

    …………

    就在众人都在放映室观看录像时，丁箭独自一人，守在苏云病房的外面。

    倏尔，病房里被绷带紧紧包裹的苏云，手指头轻轻动了一下……

    丁箭坐在外面的椅子上，并没有看到里面发生的情况。

    否则，一定会被诧异到。

    只见苏云的眼睛处，那微弱闪烁的光芒，蓦然放大变亮！

    变成了夺翠的辉光！

    不一会儿，陷入沉睡的苏云，混沌的意识一下子清醒过来！

    嗯？

    这是哪里？

    为什么我看不到任何东西的？

    而且我怎么还动不了的？

    不会让人绑架了吧？

    苏云在心中惊骇道。

    与此同时，一道冷漠且毫无感情的提示音出现。

    “叮，检测到宿主已经重新苏醒，【王者系统】正在重新激活中……”

    “叮，系统激活成功！”

