    第717章你还愿意做我的哥哥吗？

    午夜梦回，当她发现她只是做了一场噩梦时，那种庆幸惊喜又无助害怕的心情，让她一次又一次在心里暗暗发誓，无论如何，她都不会让梦里的一切成真。

    她会一直留在秦家。

    她死也不会再回到那个穷山沟。

    所以，她待在秦家的这些年，一直都在拼命的好好表现。

    她努力学习，拿到年级前几的成绩。

    唐曼让她学钢琴，哪怕一开始她对钢琴一窍不通，别人轻轻松松能学会的一首曲子，她需要学习十遍，二十遍，但她还是在努力学，因为她很怕她学不好，辜负了唐曼的期望，唐曼会对她失望，会不喜欢她……

    会后悔接回她。

    她拼命的讨好秦家的每一个人。

    秦延，秦致远，唐曼……

    后来，她也做到了让秦家的每个人都很喜欢她。

    喜欢到，即便后来秦家人知道她不是他们亲生的，也舍不得将她送走了。

    自此，她再也没有做过被送走的噩梦了。

    可这一刻。

    秦瑶觉得她的噩梦又回来了。

    顾浈在怀疑她。

    顾浈要去查她。

    虽然顾浈不一定能查出什么来，可是秦瑶还是害怕的不行，慌的不行，她浑身止不住的颤抖了起来。

    “瑶瑶？你在这里干什么？”

    身后响起一个熟悉的声音。

    秦瑶吓得浑身一哆嗦，转过头，脸色惨白惨白的。

    秦延也被她这幅模样吓了一跳：“瑶瑶，你怎么了？脸色怎么这么难看？是不是哪里不舒服？”

    “哥，我，我没有哪里不舒服的。”秦瑶牙齿打着架，声音颤抖的厉害。

    秦延不信：“那你脸色怎么这么差？到底发生什么事了？”

    “真的，真的没什么。”秦瑶忽然一把抓住秦延，手指很用力很用力的抓着他的胳膊，仿佛是抓着救命稻草一般，抬起头，惊惧的双眸看向他。

    她颤声道：“哥，是不是无论发生了什么，你都不会不要我这个妹妹？”

    秦延愣了下，感受到了她的害怕，伸手摸摸她的头安抚道：“当然。瑶瑶，你是我妹妹，我怎么可能会不要你。”

    “无论我做了什么，你都会要我的，对吗？”秦瑶红了眼，声音哽咽。

    这次，秦延迟疑了几秒，才开口道：“只要不是什么让人无法原谅的事情。”

    “那如果是呢。”秦瑶咬紧唇，眸光闪了闪，“如果我做了一件很过分的事情，让你很生气很生气。你还会像现在这样对我好吗，你还愿意做我的哥哥吗？”

    “瑶瑶，告诉我，到底发生了什么事情？”秦延蹙了蹙眉，再迟钝，也能感觉到秦瑶此刻的情绪很不正常。

    秦瑶却一个劲的摇头。

    “哥，我去楼下买点东西。”她随便找了个借口离开，不敢再和秦延待下去，她很怕秦延会继续问她，她更怕她一不小心说漏了嘴。

    秦瑶转身，就匆匆忙忙的走了。

    秦延站在原地，看着她慌乱离开的背影，蹙紧了眉头。

    秦瑶肯定有事，却又瞒着他，不肯告诉他。

    到底发生了什么？

    (本章完)

