    轰轰轰……

    重炮不断的轰鸣，一发发的炮弹落在了地上，制造出成片的无人区，大量的rì本兵死在了炮击之下，尸体遍地都是。

    rì本兵之中也不乏聪明人，他们在炮弹爆炸之后，立刻钻进了弹坑之中，按照他们的想法，很难有落在同一个坑里面的两枚炮弹，因此他们就能侥幸逃脱了。

    想法的确不错，他们也的确保证了一时的安全，但是紧接着装甲车辆就杀了上面，巨大的钢铁怪兽向他们肆无忌惮的冲了过来。装甲车上的机枪如同死神的镰刀一样，快速的收割着残存的rì本士兵。

    就算没有被击毙，装甲车开过来之后，一样可以凭着巨大的履带将碾成一堆肉酱，战场上一滩一滩触目惊心的血色瘢痕，就是他们的杰作，隆隆的装甲车轰鸣，就是死神的序曲，让rì本人心惊胆战，胆裂魂飞！

    相比经历了一战的欧洲列强，rì本人算是后知后觉，他们的陆军之中，还没有来得及配置反坦克武器，就连掷弹筒和手榴弹都严重不足，唯一能够对付装甲车的办法就是炸药包。

    虽然死伤惨重，但是还有几个悍勇的rì本士兵，抱起炸药包，疯狂的冲向了装甲车，试图炸毁这些大家伙。可是奉军士兵也早有准备，他们端着冲锋枪，跟在了装甲车的后面，对于这些胆大的家伙，进行了无情的射击，全都被扫到了下去。

    奉军在付出了三辆装甲车之后，他们成功的突破rì本军队的防线，张贺年也从侧面驱赶了所有骑兵，并且阻断了rì本人北蹿的退路，西川虎次郎和他的部下被奉军成功包了饺子。生死都在奉军的一念之间……

    “rì本军队悍然侵犯中国边境，我外蒙守军被迫采取自卫反击行动，前方将士正与敌寇浴血奋战。奉军官兵有信心，有能力，担负起保家卫国的责任，坚决捍卫领土主权，任何侵略者都会都到强有力的打击。在此我代表奉军官兵，向rì本zhèng fǔ提出强烈警告，马上停止侵害中国领土的行为，赔偿中方损失。并且控制事态扩大化。”

    张廷兰面无表情的对着所有记者发表了一份简短的声明，但是一石激起千层浪，所有的记者顿时都傻眼了，这个消息不亚于晴天霹雳一般，让很多外国记者都有种晕厥的感觉。甚至是在怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

    自从甲午战争之后，中rì就是老冤家。但是rì本已经跻身列强。中国还是一大块肥肉，任何一个列强都可以从中国身上捞取好处，刚刚结束的巴黎和会，中国又遭到了前所未有的耻辱，身为战胜国，依旧要被鱼肉。国内更是四分五裂。

    就拿奉军来说，半年之前，东三省巡阅使张作霖被炸身亡，很多人都把凶手锁定在了rì本人身上。当时就有人猜测双方有可能发动战争，但是最后不了了之，很显然奉军还没有对抗rì本人的本钱，但是如今怎么会毫无预兆的就发生了战争，大家都摸不着头脑。

    对于中国的记者来说，张廷兰的话却是一剂强心针一般，似乎如此强硬的表态，只存在于历史书中，而现实中，从满清到北洋，全都是屈膝办外交，面对列强的鲸吞蚕食，只能够忍气吞声，受尽了屈辱。

    中国需要强人，zhèng fǔ需要强硬。如今张廷兰的表态让所有人耳目一新，甚至忍不住大声的欢呼起来。

    “张帅，您能透露一下这次冲突的详细情况么？如果rì本人扩大侵略，奉军会采取什么应对措施，你们还会一直强硬下去么？”一个年轻的记者大声的提问。

    “这些问题正是我要向大家介绍的，就在十二月二十九rì，一支rì本军队，伙同白俄骑兵，试图强行进入我外蒙地区，面对边防军的警告，他们熟视无睹，竟悍然侵入我们边境线。边防军战士奋起反抗，在这场发布会之前，我已经得到了前方的确切情报，边防军将士已经取得了初步胜利。”

    胜利！简单的两个字，但是对于中国来说，实在是太奢侈了，几代人听到的都是失败，不断的失败，不管是什么国家，都能欺压在中国人的头上。哪怕好不容易胜了一次，也会落一个不败而败的结果。如今奉军能够打赢战斗，实在是比起什么消息都振奋人心，在场的中国记者顿时就拍起了巴掌，连同其他各界的贤达也都站起身，用力拍着巴掌。

    掌声如潮，巴掌都拍红了，但是也毫不在意，张廷兰看到了这些情绪高昂的人群，心里也十分振奋，民心可用，就算真的免不了和rì本直接大战，奉军也不怕rì本人，大不了就是个鱼死网破！

    “边防军做事只有一个准则，那就是坚决捍卫中国的国家利益，对于任何侵略者，都不会手软，rì本如果继续扩大侵略，边防军将奉陪到底，我相信有着四万万同胞作为坚强的后盾，最后的胜利一定属于我们！”

    张廷兰的讲话迅速淹没在了一片热烈的掌声之中，那些外国记者看到如此热烈的场面，一个个都面面相觑，露出了惊骇的神色。虽然具体发生了什么，还不清楚，但是他们从张廷兰的身上找到了一股前所未有的自信，中国人敢于对列强说不。面对着武力的恫吓，他们非但没有恐惧，还有胆量拿枪，捍卫自己的权力。

    恍惚之间，这些记者发觉这次的发布会就像是一场盛大的宣言，这个古老的国家开始走向了不同寻常的道路，他们必须把消息第一时间传递出去。

    新闻发布会刚刚结束之后，张廷兰就下达了命令，要求所有边防军进入一级战备状态，休假的士兵要赶快返回，各地进入准战时体制，军工厂要三班不停，连夜运作。提供充足的武器。

    各地的民兵也都被召集起来，随时补充军队的消耗，一些关键的地区进入军官状态，奉军大部队也开始向着南满铁路沿线集结。另外根据国防动员法案，东三省，包括热河等地，适龄青年要主动登记，随时做好被征召的准备。

    张廷兰上台执政之后，又鼎力支持王永江对zhèng fǔ进行大刀阔斧的改革，效率已经远远不是张作霖时代能够比拟的。因此动员更加顺畅。各地的年轻人，高等院校，都排起了长龙，年轻人争先恐后的报名，热烈异常。

    就在备战的同时。张廷兰又向北洋zhèng fǔ发去了电报，要求北洋能够支持奉军的正当行动。共同站到一起。捍卫国家的利益。

    相比于奉军的上下一心，快速准备，rì本方面却是陷入了短暂的混乱。这次抢夺黄金的行动是rì本干涉军主要负责的，司令官大井元成一手策划，rì本zhèng fǔ并不完全清楚。

    大井元成也有自己的考虑，黄金数量也不清楚。俄国又是一团乱麻，将在外君命有所不受，他完全自己搞定，弄到黄金之后。再向国内报告，一切也就可以了。

    但是奉军半路杀出，劫走了黄金，紧接着西川虎次郎就拼命的追赶，大井元成也是同意的，毕竟让中国把黄金抢走了，简直就是对rì本最大的侮辱。可是一直追到了中国边界之后，事情就超出了控制，西川虎次郎直接冲入了中国边境，并且打响了第一枪。

    紧接着奉军果断反击，并且取得了战场上的优势，顿时就把rì本zhèng fǔ置于尴尬的境地。对于这场冲突，他们没有一点准备，一切都落后于奉军，甚至rì本zhèng fǔ还是靠着张廷兰的新闻发布会，才弄清了前线的情况。

    首相原敬顿时暴跳如雷，急忙让大井元成解释清楚，并且将所有的内阁成员都召集起来，共同商讨情况。

    陆军大臣田中义一暴跳如雷，嗓门最大：“这是支那对于帝国的挑衅，数千名帝国勇士遭到了奉军的攻击，这是不争的事实，帝国绝对不能允许这种挑衅情况的存在，必须马上动员起来，向支那开战，将奉军彻底消灭干净，这股祸水再也不能纵容了！”

    外相内田康哉的眉头紧皱，他急忙说道：“田中君，奉天方面，整军经武，实力不容小视。张作霖死之后，奉军并没有因为动乱而削弱，相反张廷兰直接掌握大权，进行了大刀阔斧的改革，奉军已经不可同rì而语，贸然行动，帝国根本无法赢得战斗的胜利。”

    “哼，奉军快速发展，帝国这两年却大幅度削减军费开支，将有限的资金都投给了海军，我们必须要检讨错误的方针。”

    “不要扯远了，还是讨论眼前的事情，我们该怎么办？”原敬出言制止了田中义一。

    内田想了想之后，说道：“首相，战争是最后迫不得已的时候才用的莽夫手段，帝国和奉军发生冲突，一切的缘起是俄国的黄金。这笔黄金不只被帝国看重，其他列强也都垂涎，但是偏偏落入了奉军之手，我们应该抓住黄金做文章，不应该被奉军牵着鼻子走！”

    原敬眼睛眯缝着，微微点头：“这个办法好，支那人不自量力，竟然想吞下黄金，简直就是痴心妄想，外交部马上联络美英法等国，要求各国一同向奉军施压，把黄金交出来，赔偿帝国的损失。”

    田中义一说道：“首相，西川虎次郎还带着几千帝国勇士在和支那人作战，处境十分危险，难道就不管了么？”

    “西川擅作主张，应该受到惩罚，马上命令他率领部队撤退，将功赎罪！”原敬说道：“田中君，支那人虽然暂时占了一点便宜，但是我们要让他们加倍吐出来！”

    中rì发生了军事冲突，远东这潭浑水越来越浑了，几乎所有的列强都被搅了进来，世界各国再一次为之侧目。

    而消息传到了中国内地之后，更是不亚于一道惊雷一般，震撼着每一个的心灵，中国的军队终于敢于维护国家的主权了，这是多少热血男儿期盼的那个时刻。

    “大家一起走，我们去奉天，去外蒙，保卫我们的国家！”大学的礼堂门前，一个年轻的学生高声的喊着：“我们不要在这里等下去了，听着那些无病呻吟，发发传单，喊喊口号，救不了我们的国家，我们要用自己的双手，汗水，生命去战斗，去捍卫这个国家！”

    “对，我们都加入奉军！保家卫国！”

    离着东三省最近的京津再度的沸腾起来，学生又一次充当了主力军，不过这次和以往明显不同，他们已经和昔rì的那些精神导师渐行渐远了。

    “看看，这帮年轻人脑袋太迷糊了，奉军抢了人家的黄金，结果被列强打到了门口，他们却傻乎乎的争着当炮灰，实在是无药可救，无药可救啊！”。)&%

