    牧枫刚进入森林，就察觉到这座森林有点不对劲。

    一进入森林，牧枫就感到一股阴冷的气息扑面而来。

    四周的黑暗里有一双双绿油油的眼睛在发光。

    牧枫明白，自己被盯上了。

    黑暗之中逐渐走出一道高大的身影。

    这是一只高达两米的白色巨狼，巨狼浑身都被雪白的皮毛覆盖，颈部的背侧有着一圈血红如水一般的鬃毛，如同雪花一般白的颜色在狼群里显得异常突兀。

    牧枫看着眼前的巨狼，巨狼也在也在盯着他，一人一狼面面相觑。

    过了好一阵子，巨狼仿佛有些不耐烦了，低吼一声，四周的蓝色巨狼纷纷围了上来。

    牧枫见状，放出了自己的丧尸小队，白色巨狼见到凭空多出的这些人影，黑得发亮的眼眸之中透露出一抹疑惑，它无法理解这些人类是如何凭空出现的。

    这些巨狼数量极多，牧枫一眼扫过去大概就有好几百只。

    不过好在这些巨狼实力普遍不高，除了为首的白色巨狼达到了B6的水准，其他巨狼的实力普遍都是C级左右的水准，就算变异生物本身就具备远超同级的实力水准，但他们的等级相对于丧尸小队们而言委实太低了。

    要知道丧尸小队成员们已经普遍到了B7的水准，还有个跟牧枫绑定的B9级炎帝，变异巨狼与其之间的差距就如同婴儿跟成人般的差距。

    有一瞬间牧枫突然有种错觉，怎么明明是按小队的标准来配置的队伍，但最后总打得跟军团战争一眼。四周的巨狼不断扑来，又不断地被小队成员们无情收割。

    炎帝的压缩过的火焰异能一丢炸一片，而刀锋女王四只手都握着血饮狂刀，在狼群之中如鱼得水，金刚的触手虽然杀伤范围差了点，但依靠等级的压制仍然取得了不俗的战果。

    其他的丧尸小队成员因未曾掌握大范围杀伤的能力，因此在猎杀狼群这方面比炎帝他们仨都差了好大一截。

    牧枫嘴角噙着一抹微笑，看向了雪白巨狼。视线所投及之处，雪白色巨狼的神情中透露出一丝恐慌。

    “在这里，你已经跑不掉了，跟随我，怎么样？”

    是的，牧枫准备让这头变异生物成为自己的助力，准确的说，是代步工具。

    因为哪怕是军用越野车，有时候也无法穿越密集的树木丛林，在荒野之上时，若是遇到了坎坷崎岖的道路，亦是很难行驶，而这头巨狼刚好撞上门来。

    牧枫瞧见雪白巨狼时，心里也透露出一抹喜悦。

    因为从外观上来看，雪白巨狼其外表高大威猛，雪白色的皮毛在阳光之下闪闪发亮，除却一脸凶猛的表情，完完全全就是狼界的吴彦祖。

    不过，由于牧枫的系统背包已经爆满，这头巨狼，牧枫不准备用系统收服，而是直接物理收服。

    白色巨狼听到牧枫的话楞了楞...牧枫也没办法解释自己是怎么看懂它的表情的。

    “喂，难道还要我自己动手吗？”牧枫话音刚落人已经撸起袖子朝白色巨狼冲了过来。

    白色巨狼见状，低吼一声，朝牧枫扑了过去。

    牧枫手上并未带着武器，他准备打服这头狼。

    反正这头狼王已经被炎帝的大范围火焰打伤，加上体型较小，不如撒旦那种巨型怪物般强壮，牧枫觉得自己可以收服它。

    就在一人一狼身形交错之际，牧枫脚上一顿，整个人如同要倒下一般避开了白色巨狼的扑击。

    随后牧枫一把抓住白色巨狼那血红色的鬃毛，手部一用力，整个人骑到了巨狼的身上。

    随即一拳又一拳打向巨狼的头部，剧烈的疼痛让白色巨狼难以稳住身形，带着牧枫疯狂地朝四周的大树撞去。

    渐渐地，一人一狼就这样消失在了群狼以及丧尸小队的目光之中。

    原地只留下一个在发呆的陈莉莉。

    她只看到，平日里就算与敌人对抗，也是尽量让丧尸们出手的牧枫，今日居然破天遭地在占优势的情况下主动出击，而且一出手就是针对那头狼王。

    而此时她又无法跟上去，四周全是巨狼，丧尸小队也不会听她的话。

    牧枫与狼王在密林之中冲撞了许久，巨狼的动作逐渐放缓了下来，紧接着，狼身轰然倒地。

    而此时在狼背上的牧枫亦则缓缓的挪了下来。

    没办法，一人一狼在密林里打了这么久，狼王虽然累坏了，但牧枫本人也不好受。

    不过牧枫虽然疲惫，但神情之中满是振奋。牧枫看着白色巨狼的表情，又上去捏了捏它的脸，脸上洋溢着一股幸福的笑容。

    而此时可怜的白色巨狼，望向眼前这个可恶的人类，露出无奈的神情。

    这个可恶的人类，明明踏入了他们的领地，结果居然还反客为主，反过头来要抓了它。

    “早知道不该出来的，不过...这个人类真强壮”，它心里这般暗暗想到。

    而此时的牧枫可不知道白色巨狼想的是什么，他只感觉这头狼的摸起来真舒服，皮毛摸起来丝滑到一顺到底。

    牧枫盯着白色巨狼的眼睛。

    “跟随我吧！”

    而此时白色巨狼都有些呆了，它没想到这个人类，居然单纯就是想要自己。它还以为这个人类在戏耍它。

    巨狼的神情无时无刻都在说明它的生无可恋以及一抹纠结，接着，缓缓地点了点头。

    牧枫见状，哈哈一笑。

    “好！从此以后你就叫大白！”

    白色巨狼本就已经屈服的姿态突然紧绷起来，委实是这个人类起的名字实在是，太没水准了。

    正面对面的牧枫却撸着这巨狼撸了个爽，丝毫不顾忌此时这巨狼想杀人的目光。

    “哦，对了！差点把其他家伙给忘了，走，大白，我们回去。”

    牧枫说着说着便主动地爬上巨狼的背。

    大白对这家伙家伙这么叫自己显得有点不满，但也只是低吼一声就朝着来时的路狂奔回去。

    而此时的丧尸与变异生物狼群的交战地已经一片平静了，遍地都是倒下的巨狼尸体，陈莉莉则躲在金刚的阴影庇护下。脸上写满了化解不开的忧愁。

    “怎么还没回来呀，”

    陈莉莉一边嘟着嘴一边道。

    陈莉莉很清楚现在牧枫很安全，否则这些丧尸们一定不会像现在这样平静。

    突然，前方的草丛传来了动静，陈莉莉吓得躲在金刚背后，因为那不是人的脚步声。

