    “！！！”

    看到迎面走来的导师，严萍整个人都麻了，心里在骂娘，怎么会这么巧！

    “严导师？你脸色怎么这么不对劲？”对面那导师满眼疑惑的看着严萍，问道。

    “啊……我出来透透气。”严萍不愧是做了多年导师，临场变脸飞快，当即装作若无其事的看向四周。

    对面那导师倒也没多想，点了点头之后就离开了。

    “那我先去忙了。”

    “去吧去吧。”严萍连忙摆手道，快走啊你大爷的，老娘很尴尬不知道吗？

    看到那导师离开，严萍当即长长松了口气，差点就被原地社死了，但立马就脸色不好看了，她还要站至少两刻钟，躲得过初一，躲得过十五？

    “严导师，让你在外面站着，可不是让你在外面放松的啊。”

    苏牧的声音突然响起，严萍当即气得咬牙切齿，老娘调整一下状态不行吗？

    想了想自己的前途，严萍只好靠墙站直了身子。

    “严导师？”

    “卧槽？”

    熟悉的声音响起，严萍当即吓得脸上的粉都掉了一层，僵硬转头，只见之前离开的那导师竟然去而复返，还一脸不可置信的看着她！

    别用那种表情看着老娘啊，严萍当即觉得脑袋都有些晕眩了，已经尴尬到快要晕过去！

    她现在是真的想要晕过去！

    “严导师，你，你在罚站？”那导师似乎发现了什么，不可置信的走过去。

    你，你不要过来啊！

    严萍整张脸都是麻的，脚趾已经在疯狂扣鞋底，尴尬到都快要抠出三室一厅，外加两卫了！

    “这位导师真是慧眼。”

    忽然窗户打开，苏牧的头探了出来，严萍转头看向他，眼睛都直接向上翻！

    那导师目瞪口呆的看了苏牧一眼，再看了看严萍，随后闪电般离开！

    “怎么走了？”苏牧嘴角一抽，无语的摇头，要是再多待一会，他敢保证严萍连活的念头都可能要没了。

    看到那导师离开，严萍长吐了一口气，整个人都软了，靠着墙都快要坐下去了。

    “嗯？”

    但在苏牧警告的目光之中，她又只好站直了身子。

    同时，她心中对苏牧的恨意再度上升一层。

    望着比较安静的武华宫，严萍的心开始渐渐放平，看来大家都在上课，应该不会有人看到她了。

    “嗯？”可没过多久，她眉头就不禁皱起，只见对面走廊之中突然穿梭过几道身影，顿时心觉不妙。

    “哗！”

    下一刻，剧烈的喧哗声响遍武华宫！

    只见武华宫内的所有学员，所有导师，全部冲了出来，全部不可置信的看着严萍！

    “那老妖婆真的在被罚站！？”

    “到底是谁有这么大的能力，能让老妖婆罚站，简直太厉害了！”

    “到底是谁？从今以后他就是我的偶像！”

    “痛快，痛快！”

    几乎所有人，全都在看严萍的笑话，严萍的外号可不是白叫的，真没几个学员喜欢她，平日里她为人刻薄，导师之中也没有几人对她有好感，现在看到她落难，都有一种痛打落水狗的想法！

    严萍看到武华宫上下，所有人都看到她罚站，所有人都在嘲笑她，瞬间整个人都崩溃了，一个白眼就晕厥在地！

    堂堂命府境，就这么被活活社死在现场！

    “她晕了她晕了，哈哈……”

    众人看到更是大快人心，直接仰头大笑了起来。

    苏牧看到嘴角一扬，满意的点头，心满意足的坐了回去。

    严萍晕倒之后就有两个导师急匆匆的过来扶着她离开了，毕竟看热闹是一回事，出事就问题大了。

    “真是报应不爽啊！”

    “哎，你们说到底是谁这么神通广大，让那老妖婆老老实实的罚站？”

    “不知道啊，待会下课再说吧。”

    众学员议论纷纷，忍着浓烈的好奇，都先回去上课。

    修学学堂内，苏牧舒服的坐在座位上，五院老生看着苏牧已经是满眼崇拜了，前四院的老生，哪怕对苏牧的偏见再大，此刻也不得不服了。

    “学弟，你简直神了！”

    “不，以后你就是我们的学长，大家快叫学长！”

    “学长！”

    五院老生都已经对苏牧服的是五体投地了，直接高呼学长二字。

    苏牧忍不住笑着点了点头，这些人，也太会起哄了，不过也足见他们高兴到了何种程度。

    “都说新官上任三把火，学长，你第一把火就烧的那些老生屁都不敢放！”

    ？？？

    前四院的老生神色迅速一敛，这么高兴的时候，非要踩他们一脚？

    “第二把火，掌掴杜士杰，现在杜士杰去见副府主也不会有好下场！”

    “第三把火，直接把最难缠的老妖婆都烧晕过去了！”

    “大快人心，大快人心啊！”

    “苏牧学长，以后我们就跟你混了！”

    “吵什么吵什么！”

    突然拍门声响起，伴随着暴喝声，学堂内顿时安静了下来，众人转头看去，只见一个威严的中年男子站在门口望着他们。

    “教导主任！”

    众学员当即低下了头，要是得罪了教导主任，可比得罪了老妖婆的下场还要惨！

    “今天没课了，等到下课你们就自由活动！”教导主任倒也没有刁难的意思，冷喝了一句便转身离开。

    “不要上课了？”众学员眼睛一亮，当即就重振雄风，噌的一下就跳了起来！

    “不要上课，哈哈……太爽了！”

    “自由活动咯，这三天都不会有测验咯！”

    光是不要上课他们自然不会高兴到这个程度，主要是不上课就必然没有测验，不要考试就是最幸福的事情！

    “苏牧学长，这可都是你的功劳啊！”

    “我们都要谢谢苏牧学长，若不是他干掉了两个导师，肯定第三天就会测验！”

    听到五院老生的话，前四院的学员静了一下，先后看了苏牧一眼之后，不忿的转过头去，显然是不想承苏牧这份情，不想认可。

    但他们心中对苏牧的偏见，都已经削减了很多，毕竟没有苏牧，他们的好日子就不会来。

    两刻钟后，武华宫和武兴宫都已经下课。

    黄依云一下课就赶紧冲向武华宫，冲到武华宫面前紧张的看着，但武华宫内并没有一个老生走出来。

    苏牧一来就跟一群老生上课，她真的非常担心苏牧的安危。

    “他们还没下课吗？”

    悄然间，一道身影出现在她身旁。

    黄依云转头一看，只见是卫卓，不由疑惑看着他。

    “卫卓，你来干什么？”

    “看苏牧会不会被那群老生给打死。”卫卓冷漠回道，黄依云听到这话顿时气得眉头一竖，直接一脚踹在他腿上。

    “哎呦！”

    “会不会说点好话？”黄依云瞪了卫卓一眼，回头继续紧张的看着武华宫内。

    卫卓揉着腿瞪着黄依云嘴里是默默无声的骂骂咧咧，我好心来看你哥在武华宫内学习的怎么样，下手就这么狠，有这么护着你哥的吗？

    “出来了出来了！”

    “哥，哥！”

    等了一会，终于看到苏牧出来，见他没事黄依云先是松了口气，随即满脸高兴的打招呼。

    卫卓看到苏牧无事，也是松了一口气，但随即两人神色就凝固了下来。

