    回到义庄前面。

    感受着义庄之中，那五个超凡脱俗，甚至泛着仙光的灵性。

    林峰忍不住整了整衣袍。

    咳嗽了一声，然后向着亦庄之内走去！

    这时候的林峰。

    身穿一身淡青色的长袍，整个人在月光的洗礼之下更显儒雅，简直就是陌上人如玉，公子世无双。

    亲和力满级。

    既然要面见诸位师叔师祖，那自然不能将自己自傲以及邪魅张狂的一面展现出来。

    虽说那也是真实。

    但是那种样子，毕竟也在得到高人面前，显得有点儿不讨喜。

    林峰懂得很。

    一般只有出去干坏事，或者杀伐果断的时候，他身上的衣袍才会变成血色的。

    毕竟。

    总地来说，他所有的身体都是有纸张折叠而成的，自然而然就顺随他的心意改变。

    这也算是一个优点吧！

    刚一踏入大厅，林峰就听见了大厅之内哈哈大笑的声音：

    “哈哈哈哈……”

    “怎么样师兄，我说的对了吗？”

    “看着小师侄的面相，我就知道，他一定是能够担当茅山大任的人。”

    “师祖的东西，果然落到他手里了吧？”

    紧接着。

    九叔对着他身旁穿着八卦道袍，手中拿着一个龟甲的道人笑骂道：

    “你这个家伙啊～”

    “曾经的时候，仗着太微神算，在茅山那可是骗了师兄弟们不少的好东西。”

    “果然就不应该给你赌。”

    “愿赌服输。”

    “这东西是你的了。”

    随后林峰就看到，九叔在手中抛出了一块晶莹剔透的玉珏。

    林峰眼睛顿时瞪得大大的。

    开天辟地头一遭啊！

    铁公鸡竟然拔毛了？

    虽然说九叔不至于像四目道长一样抠门儿，但是那作风可是一脉相传。

    竟然有人能在九叔手中抠出东西来，那真是了不得，值得佩服呀。

    不愧是师叔！

    九叔扭过头来，看着林峰竟然在那里发呆了，笑骂道：

    “还待在那里干什么？”

    “还不过来见过你的诸位师叔师伯，真是成不了什么大器。”

    “孽徒顽劣。”

    “真是让诸位师兄弟见笑了。”

    听着九叔极端凡尔赛的话，刚刚与九叔打赌的，那一个十分俊美的中年男子，笑着说道：

    “林师兄，你这是在暗中讽刺我们吧。”

    “小师侄如果不成什么大器，那在茅山这一代，可就真的没有什么人啦。”

    “阴神宗师，这么年轻的阴神宗师，这都快要赶上我们老一辈儿了。”

    “炫耀，赤裸裸的炫耀！”

    九叔一脸的喜色。

    嘿！

    就是拉出来炫耀炫耀，让你们羡慕羡慕。

    让你们整天带着徒弟四处跑，还四处炫耀自己的徒弟多厉害，现在蔫了了吧？

    现在知道谁是师兄了吧！

    当然。

    九叔也并没有一直沉浸在，与诸位师兄弟的交谈之中。

    将林峰拉过来。

    然后，便一个一个的，开始对着林峰介绍自己的师兄弟。

    九叔指着石坚说道：

    “小峰啊～”

    “这是你的大师伯，小的时候你也见过几次，想来也不算陌生。”

    “你大师伯可是掌握着，号称茅山雷法之极的闪电奔雷大法。”

    “你的雷符不是掌握的很一般吗？”

    “只要你大师伯随手指点你两句，你的雷符必定能够获得空前的进步。”

    坐在主位的石坚，听到九叔如此的夸奖自己，也是有些自得。

    毕竟闪电奔雷拳可是号称茅山攻伐第一。

    不是他吹牛逼。

    真正打起来，寻常鬼仙根本不是他的对手。

    就像是那时候的红衣大主教一般，都是直接挨揍的命！

    本质的说起来。

    雷法对于鬼仙，也是有着不小的克制力量的。

    更何况，他当初渡劫的时候，还冒着风险，在天劫之中截留了一丝毁灭的道韵。

    那也是他战斗力爆表的原因！

    林峰这时候也不顾及什么面子，上来就是大礼。

    就这么一下。

    推金山倒玉柱，一下就跪在了石坚的面前，二话不说就磕头，口中大喊着：

    “师侄林峰，见过大师伯。”

    “祝大师伯仙福永享，道法齐天，早日飞升！”

    在一旁看着林峰整了这一手的九叔，也是头上忍不住出现了几条黑线。

    其他几个师叔也是忍不住直笑。

    手中拿着龟甲的那一个帅气的师叔，则是对着九叔一直眨眼。

    似乎是在说：

    看吧，我就知道你徒弟不是什么省油的灯，就单单不要脸这件事情上，我愿意称他为茅山的继承者。

    九叔也是明白了他的意思，忍不住捂了一下自己的脸。

    林峰可不管面子不面子，只要能得到实惠就行，何况这金大腿如果现在不抱。

    未来可就晚了。

    林峰的这一番操作，也让石坚有些发愣，不过还好，他很快就调整过来了。

    虽然说她看出林峰这个小家伙有些厚脸皮的行为，但是谁让这是茅山的特色呢？

    再说了。

    这种大礼一般人可受不起，说明他茅山大师伯的地位，在林峰心中那可是十分的崇高。

    这怎能不让他高兴？

    大手一挥，一缕紫色的电光出现在林峰的手中，化为一道烙印。

    “这是本座的一道烙印。”

    “修行雷法如果仔细感悟，必定能够一日千里。”

    “以后如果在一起碰到以大欺小的，直接激发这一道烙印就可以了。”

    “鬼仙以下，谁都跑不了。”

    一听到这话，林峰心中那绝对是狂喜。

    发财了！

    果然啊，这时候才能真正的体会到，真正大门派的底蕴。

    礼物拿到手软。

    简直是爽爆了！

    林峰这时候也是激动的大喊：

    “多谢大师伯赐法。”

    紧接着，九叔就对着林峰介绍第二个人，而且恰巧，正是那位拿着龟甲的师叔！

    只看到九叔一边，笑着一边指着那位师叔说道：

    “这是你高师叔。”

    “你看他这一身装扮，以及手中的龟甲就能够看得出，他精通于天机卜算。”

    “这太微神算可是真正的天机神术，如果真的追根究底，连你吃了多少粒米都能算的出来。”

    “而且啊～”

    说到这里，九叔看着高师叔，特地拉长了声音。然后说道：

    “这位师叔可是茅山有名的多宝童子。”

    “一手天机秘术，那简直比传说中的寻宝鼠都好使，别看他这一身装备有些普通。”

    “那都是朴实无华。”

    “厉害的紧呢！”

    听到九叔这种几乎说是明示的暗示，林峰哪能不明白？

    直接就想要磕头。

    不过还没有叩下去，就直接背着高师叔给拦住了。

    一瞬间。

    林峰就感觉到一股沛然的力量，将他控制在原地，让他一动都不能动。

    高师叔也是无奈的调侃道：

    “磕头就算了，我这里不兴这个，容易染上因果。”

    “这里只有你大师伯有这个资格接你的大礼，其他几位师叔也算了吧。”

    “我们这次来得急，可是真的没有带什么好东西。”

    说着，随手将自己手上戴着的手串放在了林峰手上。

    刚一拿到。

    林峰就感觉整个人神清气爽，甚至于马上就有种顿悟的感觉。

    高师叔摇了摇头，叹了一口气说道：

    “这是由昆仑神木打造的一颗十二元辰的手串儿。”

    “有利于平心静气，防范心魔，也有一些帮助悟道的作用，就是可惜了。”

    “还没有真正的长成就被砍下来制作成了手串，刚好对我也没有什么作用了，就送给你了。”

    “也算是对你小子的祝福吧。”

    在这一刻。

    林峰的眼中全部都是金钱的符号。

    壕！

    太壕了。

    简直是毫无人性！

    别说是林峰了，就连九叔这个时候都有些心动了。

    毕竟。

    真的算起来，他在这些师兄弟之中，那可是一等一的穷苦。

    白瞎了二师兄的身份了。

    紧接着，九叔那就开始带着林峰一个一个的薅羊毛。

    那是一个都不放过的节奏！

    九叔对着身旁一直脸色漠然，没有什么表情的师弟介绍道：

    “这是你杨师叔。”

    “修行的是茅山的先天之炁，现在已经达到了极其高深的地步。”

    “虽说看着有点儿像面无表情，但是这却是你师叔已经摸到太上忘情的边缘了。”

    “同时……”

    “你杨师叔，也是我们众人之中唯一的一个炼丹大师。”

    “你杨师叔炼制出来的丹药，在修行界那可是供不应求，一经发售无数人争抢。”

    “当然，这也是你杨师叔一直呆在茅山总部的原因。”

    炼丹这东西，一般都只有神豪才有资格玩儿。

    九叔原本就不富裕。

    每天画符的符纸都要浪费一大堆，那是真的没有别的闲钱，来研究丹药了。

    “杨师叔好！”

    林峰对着这位杨师叔鞠躬行礼道。

    杨师叔点了点头，在自己的袖口之中拿出来一个小瓶。

    “养命丹！”

    “能加快速度，让你身体之中的那一个小家伙醒过来。”

    声音言简意赅，果然不愧是触摸到太上忘情的人。

    等到最后。

    九叔有些尴尬了，当然其他人也看到了这一个场景。

    高师叔对着九叔嘿嘿一笑，眨了眨眼睛然后说道：

    “天色不早了，我们也该快回去了，你们聊，你们聊。”

    “对啊对啊～”

    “……”

    几道流光闪过，整个大厅之中，只有林峰九叔还有对面的这一位道姑。

