 在霍伟强收购了宁佳等人的股份以后，他手中占有宁安集团的股份达到了百分之四十。

而目前宁安集团就只有三个董事了，分别是宁远图夫妻手中掌管百分之三十，龙隐夫妻掌管百分之三十，另外就是霍伟强占百分之四十。

而作为公司最大的董事，当然有权利召开董事会，提出换董事长的决定。

只要董事会能够通过，这个换董事长的行为就可以成功。

但是，另外两位董事是父女，霍伟强想要换董事，怎么可能成功呢？

他故意这么说，就是恶心宁欣。

因为，霍伟强的目的，最终是掌控整个宁安集团，而不仅仅是掌握百分之四十的股份。

宁欣早就知道，只要霍伟强收购股份成功以后，是肯定会作妖的。

没有想到，这混蛋刚刚才收购股份，立刻就想换董事长？

她冷冷地说道：“你虽然得到了股份，但是，想要换董事长就别想了。

而且，另外一名董事没有到场，这董事会也不可能开下去。

今天就到此为止吧，我还有其他的事情要忙。”

霍伟强眉头抬了抬，说道：“其他事情可以以后再说，但是，既然我现在已经是公司董事了，还是最大的董事，我是不是有权利监管公司的各个方方面面？”

“你自然有权利！”

宁欣淡淡地说道。

她当然不想外人插手宁安集团，但是，她也不能不遵守市场法规。

既然霍伟强已经成为了公司的董事，谁也没有办法阻止霍伟强监管公司的其他方面，这本来就是霍伟强的权利和义务。

霍伟强点点头，说道：“既然如此，那等我先熟悉了解下宁安集团的方方面面，然后，我可能会有一些人事调动，还希望宁小姐能够同意。

对了，我才刚刚成为公司的董事，公司的其他员工可能不认识我，所以，还要麻烦宁小姐发布通知，把我的身份告诉公司的其他同事一声，免得到时候起了冲突。”

“自然会的！”

宁欣依然是冷淡地说道。

她心中其实也在迅速思考，怎么应对当前的局面。

毫无疑问，霍伟强肯定会把人安插进宁安集团的，这些人进入公司，她要是不注意的话，很可能会被架空。

而一个董事长被架空的危害有多大，已经是无数人证明了。

但是，让她头痛的是，她对公司没有绝对控股权，不能无视霍伟强的意见。

即便是她把父母手中的股份完全转让过来，也达不到百分之六十七的绝对控股，做不到她一个人说了算。

这一刻，她心中真的非常恼火。

早知道这几个长辈是这样的情况，她当初就应该下狠心，直接把三位长辈手中的股份总额压缩到百分之三十以下，那谁来收购公司股份她都无所谓了。

现在被霍伟强卡在公司中间，她以后恐怕会相当难受了。

至于说向公司同事说明霍伟强的身份，这自然是非常必须的。

当然，在说明身份的时候，她还得联系公司的老班子，必须牢牢地抓住宁安集团的方方面面才行，不能让霍伟强架空了她。

否则的话，等到她也被架空了，那宁安集团就只是名义上的属于她了。

在霍伟强作妖之下，到时候公司出现了重大问题，她这个董事长还得出来顶罪。

想到这个问题，宁欣就头痛，局面对她非常不利！而另一边，霍伟强目送宁欣离开，心中暗哼不已：现在我已经掌控了百分之四十的股份，只要让我进入公司，让我把人安排进公司，这宁安集团，早晚都是我家公子的。

随后，他开始了解公司的一切，同时也在谋划着，如何把宁安集团的股份全部抢过来。

他虽然口口声声说宁安集团未来前景不好、风险巨大，但是，他其实很清楚，宁安集团的潜力是无比巨大的。

当然，要是潜力不巨大，他也不会收购宁安集团的股份了。

看着公司的股权书，想着宁安集团的股权结构，他干脆派人去联系龙隐，商讨龙隐手中的那部分股份了。

要知道宁欣手中的百分之三十的股份，是和龙隐共同拥有的。

只要能够把龙隐手中的股份想办法拿过来，霍伟强手中就掌控超过百分之五十的股份了。

同时，他准备亲自去见宁远图夫妻一趟，说服宁远图把股份卖给他。

虽然宁远图和宁欣是父女，但是，在巨大的金钱利益下，未必没有收购成功的可能。

只要让他拿到了宁远图手中百分之三十的股份，那宁安集团就属于他的了。

霍伟强联系了一番宁远图，来到了云顶一号，见到了宁远图夫妻。

看到余锦秋的时候，霍伟强只觉得诡异。

宁欣居然有这么年轻一个妈？

这简直是不可思议啊！不过他今天不是来欣赏美女的，而是来商谈股份收购的。

“宁先生，宁夫人，我今天是抱着诚意，来收购你们手中关于宁安集团百分之三十股份的。

对于你们手中的股份，我准备出价一百亿。”

霍伟强笑道。

只要拿到这百分之三十，其他的，他就不用考虑那么多了。

“一百亿？”

余锦秋顿时一愣，转瞬很是激动地说道：“你真的愿意出一百亿收购我们的股份？”

“没错！”

霍伟强笑道。

“老宁，一百亿啊！我们是不是干脆把股份卖了？”

余锦秋急忙对宁远图说道。

宁远图眉头抬了抬，问道：“你很缺钱吗？”

“虽然不缺钱，但是，一百亿不是很划算吗？”

余锦秋反问道。

宁远图哼道：“宁安集团是我爸的心血，我没有出多少力，已经是很惭愧了。

但是，我绝对不能把我爸的心血给弄没了。

再多钱也不卖，你可以走了。”

他现在生活安定，老婆年轻漂亮，自己身体健康，女儿女婿也很孝顺，他拿那么多钱来做什么？

所以，他根本就没有考虑过卖股份。

“宁先生、宁夫人，或许你们可以再考虑考虑！”

霍伟强开始劝说起来。

正在劝说，宁欣回来了。

进门看到霍伟强，宁欣顿时愤怒地说道：“你收购了二叔他们的股份也就罢了，你还准备来收购我爸妈的股份？”

“我这不是正常的商业行为嘛！”

霍伟强镇定自若地笑道。

听到宁欣的话，宁远图神情一变，皱着眉头询问宁欣：“你二叔他们把股份都卖了？”

“都卖了！”

宁欣狠狠地说道，“我怎么劝告他们都不听，一个个都被猪油蒙了心。

爸妈，你们的股份可不能再卖了，要是卖了你们手中的股份，让他取得了绝对控股权，宁安集团就不是我们的了。”

余锦秋顿时把目光看向了霍伟强，她感觉眼前站着的不是个人，而是人形的血液！她就算再笨，也知道霍伟强在算计他们家，心中顿时有了怒气。

以她现在的情况，怒气一生，戾气自现，很是渗人。

 