    而且从乔绒开口说话，他们就觉得，这乔家的千金比他们想象中的还要淡定呢。

    原本以为这些不堪入目的照片曝光出来，她要么吓得哭，要么就晕过去，但是，她竟然还能开玩笑地说要澄清。

    乔绒想让后台的工作人员将照片重新放出来，她打算一张张打假。

    特别是那几张疑似床照的，开什么玩笑，那是她被绑架的血泪史好么，怎么到了这儿，就成为不堪入目的照片了。

    她现在终于知道什么叫一叶障目了，就像她正在遭遇的，一点点小片面，只要加上营造的事实，大家就真的会往那方面想入非非，却从没想过，她真的是无辜的！

    坐在台下的沈宴时微微一笑，他倒是想知道，她应该怎么解释。

    铁证如山啊！

    那些她被绑架的照片，是之前绑匪发给他的，也是他最近才重新看了一遍。

    这都是他精挑细选出来的呢，保证，没有第二个人见过。

    其他照片，她或许可以狡辩，但是这种照片，她怎么狡辩？

    但此时，大屏幕又重新亮了起来。

    上面写着一行字——“谣言澄清。”

    乔绒看到那四个白底红字的大字，眉心跳了跳，怎么回事？

    紧接着，在万众瞩目中，上面又开始写一行字。

    “大家应该记得两年前，乔绒遭到绑架的事情吧？当时也有黎城的媒体报道过。”

    这个确实……他们都有点印象。

    当时他们自家的小孩都仔细看着，就生怕会跟乔绒一样被绑架。

    “当时跟乔绒一起被绑架的，很巧的，还有我。”

    看到这行字，乔绒总算知道，在后台操控的是谁了，傅北峻，他想干什么？

    是真的帮她澄清吗？

    下一瞬间，就出现了刚刚视频里的第一张图，乔绒躺在一个人的大腿上，眼眸紧闭，衣服有些凌乱。

    此时，那人的腿被圈出来：“她当时被迷晕了过去，就躺在我腿上，你们可以仔细看，这个校服裤，是不是跟乔绒一样的学校的裤子？”

    他甚至将那一点细节放大，跟他们一中的校服裤作对比。

    照片不太清晰，但是，从颜色看，确实一模一样的。

    接下来一张图，就是昏暗的环境里，乔绒一脸颓废的样子，那照片的角度看起来也是狼狈又暧昧，让人想入非非。

    但是，跟刚刚图片不同的是，乔绒周围原本漆黑一片的环境，忽然被调的非常非常亮，曝光率调到了最大。

    顿时，他们都看到了乔绒旁边还有一个人，是一个跟她同样被绑着的少年。

    但是，他坐在角落里，被黑暗吞噬，不仔细看，根本看不出来，如果不是傅北峻调亮了，他们也发现不了。

    这……

    此时，又切换到白屏，上面写着一行字：“没错，坐在乔绒身旁的就是我。”

    他们俩都穿着校服，拍乔绒时，没有看到她被绑架的样子，但是坐在角落里的傅北峻，却明显以一个捆绑的姿势坐在那儿。

    原来真的是乔绒被绑架时的照片啊！他们顿时反应过来。

    很快，又有几行字，“至于去酒吧，穿奇装异服什么的，是问，在场的同龄人没有干过这些事呢？有没有伤害任何人，只是在青春年华里做最疯狂的事情，这又有什么所谓呢？”

    只是想在青春年华里做最疯狂的事情，没有伤害人。

    众人都被这文字震撼到了。

    是啊，他们家里有钱有闲，多得是时间玩，这算什么黑历史呢。

    很快，风向就扭转了，众人从一开始的吐槽乔绒，变成了抨击别人故意挖她黑历史，无中生有，企图毁坏秦家乔家关系。

    能够在这种时候将这些东西放出来，他们知道，对方肯定是不想让秦家跟乔家好好合作，才会用这一招来恶心两家人。

    这种事情，在商场上面，他们也不是没见过，商场如战场嘛，用光明正大的手段比拼的有，也有像这种用不入流的手段的。

    乔绒没想到就短短几分钟时期间，傅北峻都能将事情梳理清楚，还可以打感情牌。

    果然，大佬就永远是大佬。

    但是下一刻，屏幕上面又打下了一行字。

    “有件事我也必须在这个时候说。”

    “绒绒不是秦醉的未婚妻，她是我的女朋友。”

    刚刚压抑在心中的那些情愫，这一刻，借着电脑屏幕，全部都抒发了出来。

    乔绒原本还觉得傅北峻干了一件好事，此时，看到上面的那一行字，竟然就这么停留在那里，再也没有变动过。

    于是，全场所有人都盯着那行字看。

    “原来乔绒喜欢的另有其人啊。”

    “我就说刚刚他们订婚的时候，两人的表情这么奇怪，完全不像是喜欢的样子。”

    “就是，如果我跟我未婚夫在一起，绝对不会这样的。”

    ……

    不认识的人这样小声议论着。

    而沈宴时，原本看好戏的心，此时彻底看不下去了。

    之前是乔绒一再破坏他的机会，也让他动了想要摧毁乔绒的想法。

    谁知道，这一次，是傅北峻帮了她。

    乔绒，是他想要守护的人，哪怕他明知道，她之前是在利用他，竟然还能这样，义无反顾地相信她！

    沈宴时实在难以想象，傅北峻那样一个冷清的人，也会动情到这种地步。

    另一边，叶梅跟傅德也看到了。

    叶梅道：“那是北峻。”

    今天发生的事情，太多让她惊讶的地方了，从乔家跟秦家的商业联姻，到乔绒爆出黑历史，再到他们被绑架的照片，到现在，傅北峻当众跟乔绒表白。

    这一系列的发展，让叶梅的心脏砰砰直跳，如果不是做了手术，只怕这个时候她要承受不住了。

    但是傅德还是有点担心叶梅：“小梅，你没事吧？要不咱们先走吧。”

    他有点后悔今天把叶梅带出来了，他就怕，叶梅的心脏承受不住这些东西。

    叶梅却摇摇头，她自己缓和了一会儿，渐渐走出那种忐忑的心情，随后笑道：“老傅，咱们儿子长大了。”

    是真的长大了，她还记得他曾经问过他喜欢乔绒吗，他一口否认。

    可现在，他却当着这么多人的面，跟她表白。

