    武魂城，武魂学院训练场之中。

    身材高大的焱，全身都被汗水打湿，一头火红的头发看起来有些凌乱，身上多处都能够看到明显的伤痕。

    他双目赤红，有些狼狈的艰难翻了个身，长长的吐出一口浊气！

    而在他的身边躺着的是另一个少年，正是邪月，他的身上也有几处伤痕，衣服凌乱不堪，大口大口的喘着粗气。

    两人都无力的瘫软在地上，身上全是激情释放之后的汗水。

    不过邪月的头发和面部没有一丝凌乱，但是焱的脸上顶着两团黑，青满脸的淤青。

    “焱，你还记得我们是怎么成为武魂城黄金一代的吗？”

    “咳咳！”

    焱用力的咳嗽一声，呲牙咧嘴，艰难喘着气。

    活动了一下自己的胳膊。

    “当然记得，我们都是在各地的武魂子殿和分殿之中，武魂觉醒之时，因为天赋突出，所以被选中，来自各地的天赋绝佳的孩子们统一进入武魂殿，由教皇殿着手训练我们！”

    “享受最好的资源，经历最残酷的战斗，最后从那么多的孩童之中脱颖而出，成长为黄金一代......”

    “是啊！”邪月仰头双手背负在脑袋后面，望着天空。

    “所以你觉得很不甘心，明明自己付出了那么多的努力，经历了那么多的苦难，才走到今天这一步，却被一个来路不明的小家伙瞬间比下去了，是吗？”

    焱没有反否认，而是转头看着邪月说到：“难道你不这样认为吗？其实你我成为不了圣子，这也无所谓，可是凭什么一句话他就成为黄金一代了呢，他做什么呢？”

    “呵呵！”邪月笑了笑，没有回答这个问题，而是问道：“焱，你觉得在当年那批孩子之中，你的天赋是最强的吗？”

    “这......”

    焱有些犹豫，摇摇头。

    “并不是，有好几人的天赋都不亚于我......”

    “那不就是了，可是最后你却成为黄金一代，而那些同样天赋出众的孩子却消失不见，我们走到今天凭借的并不是天赋领先于他人，也不是被谁看中亲眼相加，而是凭借着自己的实力，用自己的血汗拼出来的！”

    “你的天赋和实力被所有人看在眼里，我问你，假如成为圣子的不是陈东那个小家伙，而是我或者是娜娜，那你还会像现在一样不开心吗？”

    “这......这又不一样！”焱一股脑的坐起来，脸上带着一股羞恼。

    “哪里不一样？”

    “娜娜从小和我们一起长大，而且......”

    邪月笑着摇摇头说道：“陈东如今才6岁，以后也在武魂城生活，一样会和我们一起长大！”

    “好吧！”焱抓抓头发，“可是娜娜的天赋确实比我好，而且实力成长进步的也很快，虽然现在实力不如我，但可以预见几年之后娜娜绝对会超过我，我自然无话可说，可是那个小家伙凭什么？他才多大一点儿？”

    邪月看着爷焱而后说到：“你6岁的时候有他强吗？”

    6岁是一个孩子刚刚觉醒武魂的时候，陈东已经是一环魂师，他是先天满红利，只要觉醒武魂就可以直接获取魂环。

    因此焱顿时傻眼了，不甘心的说到：“那也代表不了什么，天赋好又怎么样？”

    邪月拍拍他的肩膀，然后坐起身说道：“这不就是了，他现在只是圣子又不是教皇，假如在将来这个小家伙展现出了自己与天赋相匹配的实力，等他成长起来能够和我们比肩，那么不需要教皇去册封他，他依然是黄金一代！”

    “何况你觉得教皇陛下是那种不顾大局，任人唯亲之人吗？”

    “这......”焱心有余悸的朝着教皇殿的方向看了一眼，而后才悄悄的说道：“才不是，教皇陛下怎么会是那样的人啊？她一心为公，大公无私，我最是敬佩她了......”

    “呵呵。”邪月轻笑着摇摇头，这才随意的说道：“没事，教皇陛下已经闭关了！”

    “是这样吗？”

    焱这才长长的松了一口气而后说到：“抛开别的不说，教皇陛下这些年领导武魂殿蒸蒸日上，各种谋划都展现了她的睿智，而且教皇殿下锐意革新，我们能够出头，也多亏她的栽培......”

    “是啊，所以说教皇陛下册封陈东为圣子，必然是因为他身上有什么过人之处！”

    “过人之处？”

    焱疑惑的摸摸脑袋，然后说到：“这我知道，因为他是先天双生武魂，所以被教皇陛下身为收为弟子，可是弟子和圣子中间可是差着好远呢，教皇陛下为什么那么着急的封他为圣子？甚至不愿意公平竞争呢？”

    邪月目光深邃，不知道在沉思着什么。

    而后摇摇头说到：“我相信绝对不止是因为双生武魂那么简单，我敢跟你打赌，小家伙的天赋一定很惊人，而且他的身上必然还有其他的秘密，不然教皇陛下也不会如此郑重其事，你看着吧，秘密公布的那一天，相信小家伙一定会让你震惊的合不拢嘴！”

    焱不屑的撇撇嘴而后说到：“切，能有多强？再强难道还有那个武魂.....”

    “嘘！”

    邪月不动声色的摇摇头，“我们最好不要谈论她，这不是我们该知道的！”

    “好吧！”

    焱一个鲤鱼打挺站起身子，而后看着面前的邪月说到：“来吧，继续！”

    邪月拍拍手上的尘土而后说到：“你一个人玩吧，我打不动了！”

    说完抬腿便走。

    “等等，你去哪里？”

    “我去找老师，娜娜这些天一直没来学院，在老师那里......”

    “娜娜？等等，我也去......”

    焱拍拍屁股，加快小步跟在邪月的身边，两个高大的少年笑着远处走去。

    在他们的前方是金碧辉煌的教皇殿。

    ......

    “月爷爷，你到底在画什么呀？这些奇奇怪怪的东西是什么？”

    月关正在一个大的黑色笔记本上，认真的写着什么。

    冲着一旁的胡列娜没好气的摆摆手道：“去，别把我的书给弄花了，这是留给小家伙的，上面记载的是我对各种药草知识的感悟，还有这些年游历四方见到的各种珍稀草药！”

