    此时，李卫看向了这一地的狼藉说道。

    “关于调查的事儿，你如果信任人类的机构的话，可以将他们的线索交给第九科的。”

    “人类的机构吗...”

    对于第九科这个名字，苏云玉只有陌生。

    貌似是在什么地方听到过，却没有真正的打过交道。

    “类似...宗门？”

    李卫摸了摸下巴道。

    “嗯，类似于, 锦衣卫吧，专门负责灵幻之事的。”

    “锦衣卫啊，原来如此。”

    苏云玉露出了恍然大悟之色，说道：“我虽出世，却总游离在尘世和世外之间，对于此间之事确实是不了解...”

    不过苏云玉也没有说去找第九科帮忙，还是像她说的一样。

    无论是她还是青丘国，游离在尘世和世外之间，对于此间之事尚未了解知晓，未必会有应承。

    随后，苏云玉对柃羽道歉道。

    “抱歉了，这续缘的仪式被打破，要重新开始续缘之仪式需要重新凝结红鸾树的灵韵。”

    “无妨的。”

    柃羽自然是能够理解的。

    一旁的刘能早就已经让苏云玉以幻术催入梦境了，没有看到刚刚的大战。

    红鸾树重新凝结灵韵，却是没有那么快了。

    很可能需要有三日的时间。

    苏云玉给李卫安排了休憩之处，是在一间小木屋之内。

    李卫也安心的坐下来，感悟吐纳之息。

    还有刚刚收拢的外道妖魂，一枚看起来灰黑之色的珠丸。

    这里面蕴含着那黑狐的魂魄。

    “花果山水帘洞，到时回道观的时候再行使用。”李卫伸手一弹，将其中的人魂去掉，余下的便是可以使用的外道之魂魄。

    此时此刻，李卫也在感悟这青丘国内的古老苍莽之意，对于修行是大有裨益之处。

    随行游玩之余，李卫发现这青丘国族裔极其的稀少，到现在只看到了苏云玉还有一些年岁不大的小妖狐们。

    听苏云玉说，还有几位长老, 便是青丘国的决策层了, 还有剩余的一些负责杂事的妖狐们零散的分散在青丘国境内的地方。

    种群数量，很是稀少。

    ...

    青丘国邀请外人来的情况是不少，但邀请外人住宿于此的情况却是极少的。

    不过今日情况确实是有些特殊，有青丘国的叛徒来此作乱，还带了几个外援来。

    这意味着，这隐世青丘国的国界，已经暴露在黑狐还有寇岛普化宗的人面前。

    黑狐们和寇岛的人盯上了红鸾树的神性

    将剩余两名昏迷的黑狐带入青丘林木中时，有一位苍老的赤狐长老出来，杵着拐杖，狐面人身之状和黑狐们如出一辙，都是没有完整化形。

    苏云玉将这些事同这苍老赤狐说道。

    这让赤狐长老没有太多的意外，只是叹了叹气：“我们同出一脉，她们若是有心归宗，我们断然也是不会作多为难的...”

    “只可惜的是，他们的索求，可不是归宗呢，而是夺取自成一脉。”

    苏云玉淡淡的说道, 抽了一口烟，云雾遮住脸庞，让矮了一头的赤狐看不清她的表情。

    “那我们断然是不允的。”

    谷尦

    “那也正好, 咱的古董店里也缺了些狐妖之骸来点缀，既然他们要来，便让他们来吧。”

    苏云玉只是很平淡的说道，语气中丝毫没有对同胞之意。

    平淡的，异常。

    赤狐长老见如此，沉默片刻后说道。

    “那么多年了，还没找到吗。”

    “情感。”

    “抱歉，没有。”

    苏云玉轻轻的说道：“即使我在人间行走如此之久，帮助了多少有情人转生续缘，见证了多少可歌可泣，可诵的爱意，却始终没办法与之共情...”

    “爱情，亲情，友情，我知情之珍贵，却不知情为何物。”

    “我越是想要寻找，越是得不到答案。”

    此时，苍老的赤狐长老说道。

    “也许正是这样，玉儿姐姐，才能有如此傲人的天赋吧...”

    苏云玉望着远处的红鸾树，呢喃道。

    “极致之情中诞生的我，却是不懂世间何为情。”

    “母亲，您能教一下我，这世间，到底，情为何物呢？”

    ...

    作为一个人，李卫还是有着最基本的求知欲的，既然被允许住宿此处，那就更应该多逛一会儿了。

    在这青丘国内到处闲逛，到处都是清新之气，和沃野之国有几分相似之处。

    沃野之国吃喝依靠青祖所化的甘露粮食，而青丘国大概就是依靠这红鸾树了，以祂为中心，支撑着整个青丘国的运转。

    “这青丘之国境内国民啊。”

    李卫呢喃道。

    苏云玉也在一旁，听闻李卫问题便说道：“我们妖狐一族生育率本就稀少。又有不少向往人间才子佳人故事的女子离开青丘国去外界生活，久而久之，我们青丘国便人烟稀少，老的太老，年少的，太过年少。”

    “原来如此...既然向往外界的花花世界，又为何就不回来了？”

    李卫观青丘国的规矩好像没有那么的繁琐，并不像什么只入不出的桃花源。

    “一些回来过，又出去过，寿数终究是有限，随着时间逝去，又没有孕育后代，久而久之，便凋零了...”

    苏云玉娓娓道来，李卫算是听明白了。

    青丘妖狐，天生为妖，甚至天生有复数多尾之妖狐。

    天生就有着强而有力的力量，但天生的强大也导致了他们并不容易孕育后代。

    那些润出青丘国向往才子佳人相恋的，可想而知，这样的组合有多难孕育后代。

    导致恶性循环，青丘国的后辈青红不接了。

    李卫有些感慨，这为人和妖续下一世缘法的青丘国，没想到还会以这样的方式遇到人口危机...

    “我也曾想过阻止他们离开青丘国，接受安排，但是...红鸾树不许啊。”苏云玉叹气道：“因爱而生，因爱而活，因爱而死的祂，可不允许强迫他人违背情感这般的事情出现，结果就是族群没有因为灵气消散的劫数而消失，反而快因为生育的问题而消逝。”

    “嗯...”

    有时候，自由和生存是选择题，只能二选一。

    此时，苏云玉突然出言说道。

    “道长，我有一个不情之请。”

    “嗯？”

    “请和我，生个孩子吧。”

