    “斩掉你！”

    那一妖魔相当凶戾，根本没有将朱灵放在眼中，这半年来他们对于神域也有颇多研究，知道朱灵、永清都是曾经神域的“老人”，天赋与战斗力都很平庸。

    “噌！”

    他一剑削出，两道神虹中飞出了一只猛虎，以下山之势，直扑而下，虚空都因那狂暴的力量裂开，而两道神虹更封住了四周的天空，不给朱灵任何躲闪的机会。

    一剑飞来，神陨！

    就连人们都暗自摇头，朱灵太弱了，即便是迈入了二级武神门槛，但依旧不是眼前这个妖魔的对手，多半是要喋血长空，成为妖魔打进神域的第一个祭品。

    “星绝！”

    朱灵张口，曾经的神技都被摒弃了，不及妖魔这一式强横，但域主推广的七绝，在神域中得以放大，这半年间他们浴血厮杀，在生死间淬炼七绝，又有域主心得，以他们的境界，想要领悟出来并不困难。

    也正因此，才能在一次次生死间活下来。

    而此刻，他就动用了这样的绝杀。

    “嗡！”

    天地间多了一抹光亮，瞬间扩大，蔓延到四面八方，一颗颗星辰出现，遮掩了一重天，而在无尽星辰之间，一柄狭长的神剑飞出，斩掉了星辰，截断了星空。

    这就是星绝！

    七绝一重重向上，每一绝都是神技，当初凌风能够施展，是天赋使然，可他还不能挥出七绝真正的神威，而此刻它在朱灵手中放大了。

    “喀擦！”

    剑芒飞斩而过，猛虎的头颅瞬间被斩掉，一同撕裂的还有那位妖魔的身躯。

    他满目愕然，不敢相信眼睛看到的，这个人岂能有这样厉害的杀手锏？而且二级武神境界，比他都要扎实，所谓的神技在其面前，完全就是纸扎的老虎。

    妖魔毙命！

    这是事先谁都没有想过的事情，中域武修完全被惊懵了，特别是曾经了解朱灵的人，一个个失音，这还是当初那个废废的武尊吗？

    “拿命来！”

    这时，魔族愤怒了，一时大意竟然死掉了一位神灵，这让他们愕然的同时，也杀意惊天，绝对不能让神域活下来一人，否则，他们实在对不起今日这浩荡的大势。

    “噌！”

    一样的剑芒，星绝无与伦比，当头劈下，将那飞斩过来的刀虹，一寸寸的粉碎，一剑刺进了那妖魔的腹部，绞碎了丹田，撕裂了身躯。

    第二魔毙命！

    而正当人们大惊的时刻，朱灵后退，从神二中飞出了一个人，是一位俊秀的青年，只是身材相对臃肿一些，他一步上前，说道：“一级武神，只斩同境界妖魔、异族！”

    “爆了你！”

    一位妖魔大怒，直飞而来，它是一级神灵，但那神虹异常强大，横推而至，将大地一层层的打爆，整个天空都在轰鸣，下一刻，他就出现在那位青年面前。

    “咻！”

    星光掩盖天下，一道锁链从中飞出，勒住了那位妖魔的脖颈，轻轻的一拉。

    “喀擦！”

    那妖魔脑袋搬家，鲜血如雨水一样狂喷而出，打湿了天空，第三位妖魔也顷刻间授。

    一样的神技，妖魔们知道，人们也知道，但他们瓦解不了，也抵挡不住，只能眼睁睁的看着神二狙杀那位青年，轻描淡写间，宰掉了一位妖魔。

    “还有谁？”他平静的喝道。

    这几日，他们都得到了大造化，境界攀升，尽管还没有迈入二级武神门槛，但也都到了一级武神巅峰之境，在这个境界上，他们近乎无敌。

    “杀！”

    第四位妖魔飞出，气的要吐血了，形势比他们想象的还要恶劣，竟然在绝对优势的情况下，死掉了三位妖魔，这是在扇他们的脸啊。

    但，他来得快，去的更快。

    一个狭长的伤口，从肩头延伸到腹部，整个人都被劈了开来，不过这个妖魔的确要比之前那一位更强，给神二狙杀这位武神也造成了一定的伤害，胸口留下了一个血淋淋的窟窿。

    他退下了，神二狙杀又飞出了一位中年。

    “杀！”

    星绝在现，霸道的星辰一同粉碎，诛杀了两位妖魔。

    六位妖魔毙命！

    这一下，人们完全沸腾了，这个结局出乎意料，之前纷纷看好异族、魔族的人们，简直要吐血了，这意味着异族一方的大胜，已经不可能了。

    毋庸置疑，很多人掉进了五个老神棍的坑里了。

    “妖魔不过如此！”

    神域第三人也走出来，斜睨了一眼妖魔，说道：“我也是一级武神，现在妖魔一级神灵已死的差不多了，下一个是不是轮到神族了？”

    “……”魔族想杀人！

    不过，之前他们就曾扬言，要一个个的诛杀掉神域武修，现在众目睽睽下，神域没有任何优势的情况下，要求同境界争锋，他们也没有拒绝的理由，否则只怕人族是不会同意的。

    可特么，动辄就提死掉六人是个什么意思。

    “诛杀你！”

    神族不敢大意，这一刻的神域大不同了，每一个战斗力都非常惊人，因而他们直接让顶尖的一级神灵上了，而这一战那神族神灵也没有辜负神族，杀的格外喋血，给神二那位武神造成了重创。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    但，最终这一神灵还是被杀掉了，只因神二那位武神不惜燃烧生命，自废一直手臂，强势逼近他，在其斩掉手臂的同时，一剑刺进了神灵的头颅。

    太狠了！

    尽管人们之前非常鄙视神域，但神二这个人的狠厉，还是让他们心潮澎湃，称得上铁骨铮铮的爷们。

    “我来！”

    神二狙杀第四人走出。

    他比任何一个人都要平静，身材魁梧，体魄强健，不同于其他人，他走的是体修之路，凌风还曾指点过他，有赠予了神泉，让他洗礼。

    “二级神灵，统统过来受死！”

    “找死！”

    一时间，妖魔与神族同时大怒，他们觉得形势正朝着他们推演反向进行，一个神二都这么强，要是神域重要天才出来，那不要了他们半条命。

    一位神族飞来，上来就是杀手锏，试图一击干掉这位武神。

    “当！”

    可是，这个魁梧大汉非常的强，一对神锤从天空砸下，千万斤巨力，还有其强横的爆力，加上神虹爆炸，一下就把对手打飞了出去，血肉与骨头同时烂掉。

    而那位神灵在他体魄上也割除了一道血口，不是很深，完全影响不到武神。

    毋庸置疑，这是一位可越级战斗的武神，普通的二级武神，完全不是他的对手，要知道神二虽然没有神一那么强，但也是均衡的。

    神一有零修，神二有王屠！

    他是王屠，屠夫的屠！

    他力开山河，血战天下。

    在整整一个时辰内，连诛四位二级神灵，惊得人们与异族失音，谁也没有料想到神二狙杀会这么均衡，完全没有一个是弱者，在同境界之间的争锋，立于不败之地。

    事实上，神族、魔族也有天才，可越级战斗，问题是前面有六重星图封锁，真正的天才是过不来的，会被第一时间斩掉，而这些所谓的魔之子，自然也不是凌风活捉的那几个相提并论的，能够越一级已是极限了。

    中域再疯狂，也不敢把真正的天才放进来啊。

    当然，凌风是不会拿神二这些人的生命开玩笑的，在战斗前，他就令蝴蝶将这些神族、魔族的境界与战斗力，弄个了清楚，自然可对症下药。

    当王屠重创退下时，神族又死掉了一人，这也代表着王屠一个人斩掉了五位神灵，而且都是二级神灵，这简直要把神族鼻子都气歪了。

    可问题是，在二级武神境界，他们的确无人可镇压这个人。

    “怎么这个时候想走吗？”

    有魔开口了，盯上神二狙杀，不想让他们活着离开，这场战斗杀出了神域的气势，让人们的感观有了极大的变化，他们自然要想尽办法遏制。

    “先前是你们挑战我们，现在是不是轮到我们了？”一位魔冷笑着开口。

    “是一级神灵，还是二级神灵？”

    朱灵向前一步，傲视群雄，而一句话就让魔族、神族窒息，简直是伤口上撒盐，在这两个境界上，还真没有谁可与这些人争锋的。

    “我虽然是三级神灵，但也不会占你便宜，你们可以一起上！”那魔眯了眯眼睛，向前走来，这五个人的天赋都不容小觑，至少比他们要惊人，自然是他们问斩的对象。

    “三级神灵么？”

    这时，一道声音从凶阵小门内传出，在永清率领下，零修及神一三人出现了，比神二更强，已有两人迈入了二级武神门槛，当然永清不在此列，他是神域狙杀的人物。

    他们脚步从容，笑容满面。

    域主的意思，他们已经明白了，从哪里跌倒就要从哪里爬起来，神域被镇压的不敢出门，那就把打得魔族、神族不敢出来。

    而且，域主曾直白的说过：“放心搞事情！”

    零修上前一步，居高临下的睥睨这那位三级神灵，说道：“我是二级武神，不过我不想太欺负你，你可以尽全力，不过我明确的告诉你，我就是要搞死你！”

    ps：小年快乐。

    这是6oo票加更章！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

