
　　（等下修改）彭丰年确认之后才点头，并问：“这张照片有什么不妥？”

　　徐获又倒回去对比了一下其他时间拍摄的同一个地方，终于弄明白这个副本空间什么地方违和了。

　　从镜面酒店虽然看不到其他玩家的踪影，但实际上其他玩家造成的痕迹仍然会出现在这里，因为镜面酒店所在的这个空间，和藏尸酒店所在的真正的博物城是轮换的。

　　车票玩家，就是和徐获一起来的十多个玩家进入博物城的时候，博物城里的一切大部分都是原封未动的，没有在外观上留下什么显眼的改变，但第一天晚上事情就发生了改变。

　　其他场馆内部的改变很难看出，但断头公墓摆在那里，想不看到也难。

　　比如他现在也能看到断头公墓被挖掘开棺后的痕迹，因此，正常情况下，第二天，不管是在藏尸酒店还是镜面酒店，都应该能看到断头公墓的挖掘痕迹，可彭丰年在第二天下午拍的照片里，断头公墓却是完好的，第三天的白天，这个痕迹却又出现了！

　　但这种反常却不是以时间为基准的。

　　假如是一天的时间轮回，那么每天早上看到的都应该是一个崭新的博物城，所以造成这种时间扭曲错觉的真正原因是空间。

　　之前在酒店里他就觉得有点奇怪，那种怪物明显不止一头，消失和出现都有规律，但连一点迹象都抓不到属实反常。

　　不过现在都说得通了，那头怪物并不是通过某个无法察觉的通道进入了酒店，而是它本身一直在酒店里，从来没有离开过——发生改变的是镜面酒店和这个博物城！

　　现在的问题是，博物城的空间到底是以什么规则轮换？

　　他没说话，旁边的彭丰年伸长了脑袋想在照片上看出什么来，失败后追问：“照片到底有什么问题？我看起来和其他没有什么区别啊。”

　　“区别很明显。”徐获单独把拍到了断头公墓的照片翻出来，“你看看。”

　　对比之下，彭丰年也明白了，“为什么上午被挖的公墓，下午反而还原了？”

　　“不是还原，是调换。”徐获道。

　　还原是在一个空间，动的是时间，像冬先生的“静态回溯”就能将破碎的静物还原到本来的形态，不过不能恢复如初，只是保持形态。

　　而空间调换则是因为博物城有至少两个空间在内外对调，比如他们来的第一天晚上，萧龄挖了公墓，到第二天上午，被挖的那个空间就换到了镜面酒店这边，所以这边之前还是平整的公墓前天上午也是被挖开的。

　　只是前天徐获和萧龄他们会合后改变方向朝大门旁边的人体模特楼来了，没有回头去公墓，要是当时回去，被挖的公墓应该已经调换到镜面酒店，他们看到的应该是一片完好的公墓。

　　当然这无从验证，即便当时他就回去发现了这片完好的公墓，也可能会当成是副本空间的刷新。

　　线索还是在这几张照片上，前天下午拍到的公墓又是完好的，这代表空间又换了，可能是换出去的重新换了回来，也有可能是第三个完好的空间。

　　“你的意思是说，镜面酒店和这博物城，其实是多个空间在换来换去？”彭丰年领会了他的意思，惊愕地道：“那到底是多少空间……不是，整个博物城都换来换去，我们要怎么出去？”

　　“这我暂时还没头绪。”徐获坦诚地道。

　　说到底这可能只是博物城的拓展内容，也许跟完成任务根本沾不上边，而到现在为止，他也没有触发支线任务。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　彭丰年失望之余又打起精神，恭维了他两句才说要把这件事告诉其他同伴。

　　徐获没道理拦着他，说不定他们手里可能还有排的上用场的道具。

　　等人走了，他又重新靠着椅背，远远地看着那片公墓，开始思索副本任务。

　　从藏尸酒店可以进入镜面酒店，代表这座酒店算是博物城空间的核心，既然是这样，那待在酒店里的人会失踪应该不是从副本开启后才开始的吧，而断头公墓又有那么多人被砍头……

　　“难道是因为酒店空间吞掉活人造成恐慌，才会有这么多人被形如祭祀的方式处死？”

　　游戏面板的进度一下跳到了5/6。

　　这个解谜答案比徐获想象的简单多了，也许不用猜到空间这一步，只需要提交酒店会吞人这点就能完成一个进度。23sk.Com

　　龙傲天是昨天晚上唯一一个没有进入镜面酒店的人，或许他已经完成了这个进度。

　　时间很快到了中午十二点半，这是车票玩家开始副本的时间，徐获下意识地往大门口看了眼，但转过头来，断头公墓那些坑洞附近就多了一些零散的白骨。

　　昨天进入镜面酒店之前，有些骷髅离开了公墓，现在这里出现了白骨，说明有玩家在外面和这些骨头交手了。

　　不过可惜的是他没有感觉到周围有任何变化，难道空间可以主动规避玩家的注视？

　　猜也猜不出答案，徐获暂时不做多想，不管怎样，从怪物的活动迹象和公墓那边的“景色”变化，至少早点六点，中午十二点半这两个时间是空间轮换的节点。

　　“风景变了你看到没？”彭丰年又从楼下爬了上来，这次应该是换了个消声道具。

　　“看到了，你的同伴有出去的办法吗？”徐获直接问。

　　彭丰年嘿嘿一笑，“我这不是来集思广益了吗？”

　　“你们有什么说法？”

　　彭丰年正色道：“我们都觉得在空间转换的时间节点或许能出去。”

　　“早上六点的时候大家都楼里逗那头怪物。”当时林振怀手里还拿着检测道具。

　　“潘老师还是觉得是晚上，因为我们都是晚上进来的，虽然可能不在空间轮换的节点上，但酒店这块儿区别于博物城其他地方，存在出入口的话不一定符合空间轮换的规律。”彭丰年补充。

　　这位潘老师的想法和徐获差不多，“那就等到晚上再说。”

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第755章 过去的悲鸣免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">