    

    待拉开了百余丈远后，张世平确定了那犹如幽冥旋涡般的空间隙缝，没有再次扩大，而是在缓缓地缩小，他才安心下来，眼中带着几分好奇远远地打量着。

    这旋涡起初呈椭圆形状，长丈许，宽半丈左右，在它边缘处散发着冥冥濛濛的幽光，乍一看有些模糊不清的样子，但是张世平运起破邪法目，凝望而去，在他那青褐色的眼瞳中，浮现出了一道较为清晰的轮廓。

    只是在那旋涡之中，仍是恍惚杳冥，任凭张世平再怎么运转法力，催动法目，却依然无法再看清半分。

    下一刻，张世平闷哼了一声，脸色露出一丝不正常的红润，他双目瞳孔恢复成棕褐色，静静地看着这道空间隙缝，在数息之间已缩小了近半之多。

    “竟然连神识都会被吞噬掉吗？”张世平喃喃自语道，同时他眼中闪过一丝惊诧。

    他虽然是第一次看到空间隙缝，但是在宗门与他所收集的各种典籍中，对它的描述可不算少，但是这些典籍上可从未提及此点，不知是被人为故意地隐去，还是这些空间隙缝各有不同？

    这些张世平就不得而知，他看了那道隙缝只剩下瓮口大小，快要完全消失的时候，便摇了摇头正欲离去，只是却突然瞥到了一丝青濛濛的亮光，从隙缝之中激射而出，朝他迎面而来。

    这道青光迅疾如电，张世平几乎是条件反射一般，将身子微侧，这道灵光就离着他脸颊不足寸许远，而后一闪而逝，朝着远处飞去，呼吸之间已在两百余丈外。他只隐约地看到青光之中，似乎是一片灰石，形似玉简模样。

    张世平摸了摸脸颊，那里有道细长的血痕，鲜血瞬间冒了出来，刚才若他没来得及闪躲，那相信这道青光就会直接从他面门射入，那自己岂还有命在？

    他眉头微皱，双目中流露出几分惊疑，又有几分惧意。

    不过再思量了数息之后，张世平看了那道青光已飞离了三四里远，只剩下一道极为模糊光点，他眼中反倒是透露出一股坚定之色。

    随即他立马运转起鲲鹏羽遁法，化为一道惊虹，全力追逐而去。

    在刚才思索之间，张世平就已经排除了那位萧前辈对他出手的可能了。虽然不知道这位前辈有什么深意，但是当下最主要的就是将青光拦截下来，看那里面到底是何物。毕竟若这位前辈真的有什么歹意，刚才早就出手，自己是决然无法逃脱的。

    就此，一青一红两道灵光，在沧古洋上飞驰着。

    不足盏茶的工夫，这两道青红灵光就已在百余里开外。不过沧古洋上苍茫空旷，区区百余里的海域，不见半道人影，只有海中几头游荡着的二阶的海兽受到惊吓，飞速地潜了下去。至于还有些一阶的海兽，它们刚一感知到那股迫人的灵压，还没来得及有所反应，青红两道灵光就已经从它们头顶上飞过了。

    直至又过了一炷香后，张世平又疾飞了近乎四百里之遥，这才在那道青光光华散尽，掉进海中之前，一把抓住了那块玉简。它不是张世平先前匆忙瞥见的灰色，而是泛着一种极有光泽的青银色，本身质地又极为细腻，是一种他所不识得玉石制作而成。

    张世平没有立马查探其中的内容，他此刻胸膛起伏不定，气息也有些急促了。在刚才不足半个时辰内，他足足飞遁了五百余里，而寻常的金丹中期修士，半个时辰内能飞上个三四百里，就已是极为不错了。

    过了十数息后，张世平待体内的法力平复下来，他这才拿起了这块青银玉简，神识小心翼翼地探入其中。

    片刻之后，张世平将玉简放了下来，脸上也没有先前的期许之色了，取而代之的是满脸的无奈苦笑。

    “换元转魂之法吗？这位萧前辈也是的，之前说不给，过后又这是这般！”张世平摇了摇头说道。

    玉简中的换元转魂之法，有上、下两部之分。

    前者为换元之术，也是张世平刚入正阳宗之时，曾经在宗门藏经殿中寻觅到的一种神识修行之法。修行这种换元之法，有种神魂欲裂之痛，须有紫夜养神丹这等蕴养神魂的灵丹相助，不然强行修行，只有伤了自身魂魄。不过张世平当时手中虽无这般珍贵灵丹，但是幸好有青铜灯这等珍宝相助，这才坚持了下来。

    他结丹之后，修为之所以能那么快晋阶至中期，多多少少也与自身神魂强大有关。修士肉身、神魂、法力三者相辅相成，关系于修行的快慢，当然这只是张世平自身的猜测而已。

    不过与之相比，这块青银玉简上的换元之术，内容则更为齐全，不止是金丹期的功法，就连元婴期也全然记载其中。

    而至于剩下的那半部转魂之法，则是被施展了禁制，张世平神识刚一碰触，就立马被其反弹了回来，完全无法窥探到分毫。

    张世平翻手将青银玉简收了起来，他明白这位前辈的用意，很明显是不想让他现在就知道这种转魂之法。先前这位萧前辈可曾说了，这可不是什么好法门。

    至于为何不把这功法玉简直接拿出来，张世平摇了摇头笑了一声，他之前好像也说了自己从那秘境中，领悟了鲲鹏羽遁法，想必这枚玉简就是这位萧前辈，对他的一种测试磨炼。他要是说了假话，那他定然无法追到这枚玉简，只能眼睁睁地看着它掉入海中，沉入海底。

    到时候，张世平想要找寻到此物，那是真正意义上的大海捞针！

    明白了后，张世平也不再多留了，他拿出海图，看了自身所在的位置，而后选了个方向，化为惊虹朝着远处飞去。

    ……

    ……

    过了五六个时辰之后，在南州内陆，一座清幽的山谷之中。

    突然之间，一道空间隙缝显化，从中走出了个蓝衫老者，而在他前方不远处，有个红袍修士正盘膝冥思着。        

