    何况，凤遥没有凤丹，根本就活不过一个生辰。

    总之，凤遥是不可能再活的。

    但眼前的这位小丫头，是谁？

    南灼华恢复平静，把手背到身后，踱两步，幽幽轻笑：“没想到我们还能再见面，父亲大人。”

    凤启大惊：“你、你真是凤遥，你不是已经死了吗？”

    “是死了，但又活了。”觉得说辞不对，南灼华又改口：“当初被你扔到乱尸山的时候没死，我从神域来到外界，后来死了，现在又活了。”

    她当年，是神凰世族的凤女，而凤启，是神凰尊主，也是她父亲。

    神凰世族之所以叫“神凰，”是因为他们拥有上古凤凰血脉，天赋异禀，能力超群，和妖灵世族一样，灵力天生高于其他世族，但神凰世族内灵力最高者，莫过于凤子或者凤女。

    神凰世族内若是出生的婴儿体内拥有“凤丹，”男孩称为凤子，女孩称为凤女。

    但凤子或凤女自出生起，每年生辰之日都历经一次涅槃换骨的天劫，此称“凤劫。”

    凤丹，是上古凤凰羽化时将自己的灵力凝聚成的灵丹，然后遗传给后代，凤丹百年难出现一次，拥有凤丹的凤子或凤女更是天生灵力超群，是神凰世族内的佼佼者，毋庸置疑的，便是下一任神凰尊主。

    而凤遥，天命凤女，出生时金光萦绕，体内拥有凤丹，也正是神凰的下一代尊主。

    她有一位姐姐凤鸢，两人同父异母，凤遥母亲在世家地位不高，只是一名妾侍，而凤鸢的母亲是正室，神凰世族的主母。

    因为母亲地位低下，即便是天命凤女，凤遥跟母亲依旧不受族人待见，凤启也是冷眼相待。

    他不想让凤遥成为下一任神凰尊主，想比凤遥，他更看好也更待见凤鸢。

    趁着凤遥十五岁生辰历经凤劫时，正是灵力衰弱的时候，凤鸢害死凤遥的母亲，又联合凤启，趁着凤遥灵力最弱的时候，从她体内夺走凤丹。

    凤遥没了凤丹，灵力更弱，一人不敌凤启和凤鸢两人，最后身负重伤，他们以为凤遥死了，便把她随意扔到乱尸山。

    即便是不死，没了凤丹，她也难熬过下一次凤劫。

    但凤遥大难不死，最后离开神域，去了北燕。

    凤启震惊的说不出话来，看到如今这个女儿和云染月站在一起，他似乎明白什么，转眸怒瞪云染月：“你当初灭我们神域世族，是不是就是为了凤遥？”

    云染月答：“是。”

    南灼华瞳孔一震，仰头看向云染月：“你把神域给灭了？什么时候的事情？”

    当初这男人到底瞒了她多少事情？

    云染月轻拍一下她的脑袋：“等我一会儿给你讲，”转眸看着凤启，眉眼冷清：“凤鸢在哪？”

    凤启别过头：“哼！老夫也不知道她在哪儿。”

    他们找鸢儿的目的肯定只有一个，那就是凤丹。

    云染月冷眼一眯，挥袖，一阵厉风袭过，凤启被他强大气息震慑的连连后退，捂着胸口吐一口血。

    云染月的实力，凤启从来不敢小看，不然他也没能力灭了他们神凰世族。

    云染月清眸凝了一层寒霜：“再问一次，凤鸢在哪儿？”

    凤启擦了一下嘴角的血渍，咳了两声：“我、我真的不知道她在哪里，我被抓来之后，她就逃跑了，至于去哪了我也不知道。”

    云染月凝视他两眼，看出他没说谎，就不再逼问。

    他垂眸问南灼华：“你想要这么处置他？”

    既然他也不知道凤鸢的下落，留着也没什么用处。

    知道云染月要杀他，凤启瞬间慌乱，转眸祈求南灼华：“遥儿，当初都是我的错，看在我是你父亲的面儿上，求你放过我。”

    当初抢她凤丹的时候，可想放过她？

    南灼华弯着嘴角：“想让我放过你，可以，现在把凤丹还给我。”

    “凤丹现在在鸢儿身上，我也无能为力啊。”

    “既然这样，留着你还有什么用，”南灼华轻声嗤笑，她歪下头，思索着：“就这样让你去死，未免太过容易了。”

    凤启心惊胆战：“你、你想干嘛？”

    南灼华悠悠慢语：“放心，现在我不会让你死，要死，你得再等等凤鸢一起死。”

    只要现在不要他的命就行，他还有机会逃出去。

    在凤启刚松一口气的时候，南灼华又话锋一转，邪肆笑言：“但我又不想让你活的太安逸，怎么办才好呢，”她微眯着眸儿思索，眼角染着邪佞，“那就先把你的灵脉废了吧。”

    凤启目眦欲裂：“不！不行！”

    废了灵脉，他就成一个废人了。

    南灼华嘴角上扬：“不行？可我觉得很行呢，月牙儿觉得呢？”

    云染月一本正经：“嗯，顺便把他的手筋脚筋挑断更好，省得他逃跑。”

    “啧，是个好办法，”南灼华笑。

    凤启面色惨白，已经六神无主，他上前扒着铁栏，对南灼华叫喊：“遥儿，你不能这样对我，我是你父亲啊，你这样做，大逆不道，会遭天谴的。”

    遭天谴？南灼华不屑冷哼，老天敢谴责她，她就灭了这天。

    她冷笑：“当初你和凤鸢合谋抢我凤丹的时候，就没想过这一日遭到我的报复？”

    凤启冷汗涔涔，他确实没想到过。

    当时还以为她会不活不到今日，哪曾想，她不但死了又重生，云染月还为了她灭了神凰世族。

    一切罪恶的源头，皆是因为他和凤鸢贪得她那颗凤丹。

    云染月让凌魄和清羽过来，看着两人步步逼近，凤启万分惶恐，凌魄手里拿着一把匕首转来转去，凤启更是心惊胆战。

    “啊！不——”

    一声撕心裂肺的吼声，清羽废了凤启的灵脉，凌魄挑断他手脚筋。

    凤启疼的在地上打滚，手上和脚上的血流了一地，灵脉被废，他几十年的修为就没有了。

    南灼华撇撇嘴，这就疼的受不了了？

    当年他和凤鸢取她凤丹的时候，她比这痛苦数百倍。

    不理会地上哀嚎的凤启，云染月牵着南灼华离开暗室。

    凤启暂时不会让他死，先让他苟延残喘的活着。

