    八月下旬。

    第四届青训营宣告结束，诸多高校都陷入抢夺人才的疯狂之中。

    作为缺席夏季赛的校队副队长，李想没能得到超梦老爷的亲切传唤，暂不能去桫椤岛，只好天天招生办里露个面，争取多给学校忽悠几个人才进来。

    而眼下，他的任务就是去天都摆摊招人，听说那边出了个了不得的人才。

    学校为了招揽那人，特意派出了镇校之宝——传说中的李想。

    当然后者去天都还有别的目的，像看望老同学、排位冲刺啥的。毕竟都说想要冲分天都最快，阿比盖尔、苏茜那几位邀请要好些次了。

    与他同行的是天都本地人叶慕，宫煦、白昼负责魔都，宋桀单人留守学校，因为这家伙现在是校队队长，跟当年的苏茜一样自有一份逼格在，不好随意露面。

    ……好吧，其实是在闭关。

    白毛小伙儿打算在秋季赛之前掌握第二个mega选手：超级班基拉斯。却由于宝可梦之间的个体差异而困难重重，正想办法逐步攻克。

    前往天都的半途，李想与叶慕就夏季赛的情况，无所事事地聊天。

    如今已然三年级的叶慕早凭借其强大的实力，成为校队举足轻重的一员。李想不在的时候，全靠他和宋桀把持单打的队伍，和宫煦并称雾都大二把手。

    至于某个正职的副队长……雾都大内称其为【太上长老】，时常闭关修炼，偶尔现世指点小辈，非“宗门”灭顶之灾不会现身御敌。

    当然也只是调侃罢了，学校论坛曾发起过一个投票，超过百分之七十的人认为李想根本没有必要继续参加青少赛。毕竟他现在只剩年龄适合青少赛了。

    继续参加除了跌份儿外无任何意义。

    叶慕也这么认为，所以坚决拥护他摸鱼的权力，并且还有点别的想法。

    “等到了高级球一二段，就能申请俱乐部的资格了吧？”

    “对，然后嘞？”

    “然后想哥你赶紧整个俱乐部呀！把我们，把潮、阿比盖尔学姐她们全都忽悠进来，我们大家继续一个大队伍里参赛、竞争，这不挺好的嘛！”

    叶慕疯狂怂恿李想，“钱和地都不费事儿，只要你点头，分分钟给你搞来！”

    现在的训练家从高校毕业后，只有三条路可走，加入协会战略部，加入私人训练家俱乐部，自己单干。

    前两者的优势在于能享受大量的资源，且不必为后勤工作烦心，报名比赛、奖金领取这些都会帮你安排好。因此鲜少会有单干的。

    讲道理李想还真有点动心，尽管他前两年是想跟诸夏协会混，但自从加入国际警察以后，视野就上升到全球的层面了。

    叶慕见他意动，趁热打铁道：“开了也未必要你去管理，我们可以雇佣专业人员，到时候你还是想干啥干啥，完全不需要折腾。

    “四天王南宫梦开的那家俱乐部，同样是这么个经营模式！想哥，我毕生的愿望就是大家毕业后，还能时常聚在一块儿，不用天各一方！”

    蓝毛少年还担心光自己不够分量，又加了一句，“大家都是这么想的！宋桀、宫煦、白昼甚至阿比学姐她们，想哥，只有你才能把我们全部聚在一起！”

    “……”

    李想怔怔不语，为叶慕此时的言辞所动容。他忽然觉得自己对未来的想法其实很空乏，或者说“狭隘”。

    他光考虑到自己以后要如何如何，却极少将身边的人也划入未来的版图。以至于像个永恒的独行者，只有宝可梦随他一路走下去。

    可他能脱离人际关系、社会关系吗？

    苏茜、潮、阿比盖尔这些要好的学长学姐都毕业一两年了，联系也从来没断过。

    更不要说林枫、瞿盛和杨天望这几个了，异地上学还能阻止他们没事聊天吹牛，过年过节出来玩吗？这都是感情深厚的证明。

    李想恍然，猛地发现尽管实力上一马当头，可在某些方面自己其实一直原地踏步。而他的好朋友们则已经站到很前面，回头看着他，用期待的眼神等他追上来。

    啊~

    他眼神闪动，似乎做出了什么决定。

    叶慕默然且面露期待，眼前的这个人，是他们的中心轴、领头羊，是整个小团体中不可缺少的灵魂。

    每个人都有属于自己的故事，但由于这个人的存在，故事中会增添几分夺目的精彩，并情不自禁地渴望能继续阅读下去。

    ……

    招生日。

    李想等来了学校让他特意跑一趟的学生——

    一位名为戚溪的少女，本届青训营总分第一，拉开第二名至少2000分，与他当年如出一辙。

    也难怪学校这么想要她，由于大基数和生理原因，女性训练家出彩的本来就少，能够傲视群雄必然存在卓越的能力。

    别看李想后那几届的第一混得都不如他，可不拿他做比较的话，那些人无疑是天之骄子中的天之骄子。

    学校也是在为他离开后做打算。

    而戚溪觉得去哪个学校都无所谓，但她是天都本地人，天都大离家近。雾都大比较远对她来说没什么吸引力，哪怕要与雾都队竞争也顶多委屈个一两届。

    李想毕业后的雾都队还有那么强的威慑力吗？

    所以她来雾都大的展位，纯粹是想看一看那个久负盛名却鲜少出现在人前的三届冠军。

    不崇拜，就只是像涨见识一样，过来瞅瞅。

    戚溪甚至没打招呼，瞄了眼李想的模样便扭头就走，完全不带犹豫的。

    后者都愣住了，眼见对方要走远，赶忙拿起桌子上的招生手册追过去，“同学！同学！别急着走啊，了解一下我们雾都大吧，山清水秀风景宜人啊！”

    戚溪停步，满头黑线地看着他，道：“抱歉，我对雾都大没有想法。”

    堂堂三届冠军居然跟个推销商品的小贩一样，简直令她幻灭。

    哪怕一开始就没什么伟光正的形象。

    只是她下意识认为，一名站在云端的训练家应该特别骄傲罢了。

    “不用忙着做决定嘛，不妨再考虑考虑，来了解一下，有什么要求都是可以商量的呀。”李想打算再劝一劝，至少尽到招生办的工作职责。

    当然如果戚溪依旧特别坚决，那也没必要纠缠。

    未曾想对方听见这话，眉头一挑，“商量？和你？你能做决定？”

    “当然，只要不太过分，我可以做主答应下来。”李想笑容满满，并对不远处的叶慕比划了一个OK，表示自己很顺利。

    甭管人家现在是什么态度，至少愿意谈。

    另一边。

    戚溪愈发觉得对方好笑，随随便便就信口开河，还为了有理由拒绝加个了“不太过分”的前提条件。

    果然我上我也行。

    终归是十四岁的少女，她看着微笑的李想，突然玩心大起，直白道：“如果我要你当我的陪练呢？你能满足，我就加入。”

    此话一出，雾都大展位里的所有人都愣住了。

    哼哼！

    这下惊呆了？

    戚溪表面上毫无波澜，实则内心笑得快打滚了，她最讨厌那些总是说大话，还总是给自己留台阶的人。

    是不是很生气？一届新生、后辈要求让自己当陪练，你敢应吗？

    她相当期待李想脸上会出现什么表情，是愤怒、不满还是气急败坏。

    亦或者——

    嗯？狂喜？

    “可以可以！一言既出驷马难追！来来来！我们到里面详谈？陪练是吧？太可以了！天天打夜夜打，打到吐都可以！”

    李想容光焕发，整个人都闪亮起来了，侧身弯腰摊手邀请她进去。

    展位里的其他人也跟着凑过来，道：“陪练小意思，同学进来进来谈，没关系的，都可以谈的嘛！”

    两名气质亲切温婉的女老师最豪气，直接把愣在原地，满脸问号的戚溪给“请”进去了，展位气氛热闹到像过节一样。

    戚溪：“？？？”

    不是，等一下？我可是让三届冠军陪练诶！李想不是忙得连学校都不回去了吗？

    等等！

    戚溪眼睁睁看着自己被带进一个小房间里，而身后通往光明的大门正缓缓关上，不禁露出绝望之色。

    门外。

    李想对叶慕感慨道：“我都做好她喊要当队长，刻意耍我的准备了，没想到居然是这么个小条件。真是让我猝不及防。”

    又是一抹意料不到的狂喜。

    “呵呵。”

    叶慕不想多提，心思细腻的他怎么会不清楚戚溪的想法，可谁让李想从不按套路出牌？而且耍人之前也不知道做做功课。

    现在下不来台了吧。

    就看戚溪赖不赖皮了，如果她硬要赖皮说什么都没用。

    不过，叶慕认为戚溪应该不会赖皮，因为他看得出那是个内心很骄傲的女孩儿，没可能抽自己的脸。

    虽说受到了李想这个十八岁老同志的偷袭，但“愿赌服输”肯定做得到。

    当然也有可能他看走了眼。

    ……

    最终。

    戚溪还是被雾都大顺利收入囊中了。

    这个懵懂的小姑娘未入校，就被大魔王给上了一课，满心纠结之下，还是交了学费没有逃单。

    对她来说，去哪个学校其实真的无所谓，之前默认天都大完全是离家近。

    既然有李想这个三届冠军当陪练，那她也没什么好犹豫的了。

    为了确认自身权益，她还特地标注每个星期必须打五场，每个学期必须打满多少场，如有空缺必须后面补上，毕业了也要补。

    李想答应了。

    戚溪也满意了，高段位的陪练人员哪里都不少，可跟那些人打，和跟李想打是不一样的，哪里都不一样。

    而在她拿着合同文件出来的时候，不远处的天都大招生办几乎咬碎了指甲，愈发痛恨某个横插一脚的家伙。

    人家都说了不感兴趣，你还不让人家走！

    奈何现在他们也没办法把戚溪抢回来了，只好当什么事都没发生。

    李想顺利完成了任务，第二天便与回学校的叶慕辞别。

    他先是联系了同在天都的阿比盖尔，得知对方没时间碰面，再屁颠屁颠去找有时间的苏茜。

    后者现在是妖精俱乐部的主要成员，毕业后的一年就成功升到了高级球五段，来到一个全新的世界。

    按照她的说法，高级球三段应该是她现在的极限，所以有意在降低晋级的速度，避免长期卡段而影响心态，进而影响状态。

    苏茜表示高段位最重要的就是心态，因为经常有连输连赢的情况，很有可能一整年下来一点分数没涨，更别说打晋级赛了。

    李想现在不明白，但很快就会明白了。

    “学姐！”

    他对一抹青春靓丽的身影招了招手。

    对方靠近，笑道：“你总是喜欢喊我学姐，什么时候能叫我的名字呢？”

    “敬重你嘛。”

    李想同样笑着回应。

    离开校园后，苏茜以惊人的速度褪去学生气，穿着打扮更加成熟，哪方面都让人无比惊艳。

    相比起来师姐毕业前后的这些年就没什么大变化，可能是身处环境不同？

    “来吧，我带你参观一下，正好给你办张临时的卡。”苏茜不接茬，对他招了招手。

    妖精俱乐部是天都最大的训练家俱乐部，占地面积超过三百公顷，大到可怕。

    俱乐部的外围成员也是最多的，办张临时卡的人更多，而临时卡的目的只是为了享受俱乐部里的后勤条件而已。李想打算在天都大冲分，肯定需要一个能保证宝可梦战斗力的地方。

    进入其中。

    苏茜拉他到正大厅的办事处，“麻烦给我办张临时卡。”

    工作人员抬头，瞧见苏茜时动作顿了一下，看到李想时又顿了下，等拿到训练家证插进电脑里再顿。

    最后抵还回来一张黑色的卡。

    “尊贵的客人您好，会长已经为您登记了最高规格的贵宾卡。”

    工作人员十分客气地说道。

    苏茜笑了，“呦呵，你面子比我大啊。老师都提前给你准备好了。”

    妖精俱乐部的会长无疑是南宫梦，也就是这位四天王给李想特意在自家的俱乐部里留了个档，仿佛早就预料到他会来天都，并使用妖精俱乐部里的的设备。

    “我也没想到……”

    李想同样忍不住笑了一下。

