    罗顽顽眨了眨眼，特别有求知欲地问道：“我该……懂？还是不懂啊？”

    如果血玉化成人形，这会儿应该脚下一滑来个趔趄。

    它有些后悔，为什么选了罗顽顽这个马大哈帮它积攒功德？

    可事已至此，它也没有别的选择了。

    【这么说吧，就是我需要你帮我在人间积攒功德，这样我才能够修炼更高的道行。】

    “噢，我明白了。不过我怎么做才能积攒功德呢？做好事？献血算不算？”

    罗顽顽挠了挠头，她没修过仙，也不知道咋样做功德呀。

    【咳咳咳，做好事，帮助别人都算。不过献血就算了，你这小体格可能连献血的标准都达不到。】

    罗顽顽赫然发现眼前的这块血玉吊着一滴冷汗，她后知后觉地意识到，好像她太迟钝了，血玉貌似很无语。

    “那行吧，我以后尽量多做好事，帮你积攒功德。”

    虽然罗顽顽觉得好人不一定有好报，不过既然欠了血玉的恩情，她也不是那等忘恩负义之辈。

    往后的日子里，她多做好事就是了。

    【等等，你不会以为你平日里扶老奶奶过马路，捡到钱包交给警察这就算是做好事了吧？】

    血玉没想到罗顽顽答应得痛快，可心里的打算却让血玉颇为纠结。

    如果是这么简单就能做到的事儿，它又何必大费周章特意入梦来拜托罗顽顽呢？

    这丫头心思简单得要命，怪不得上辈子被人卖了还帮人数钱。

    好在它用灵力助她重生，有它的灵力加持，这丫头的命数和上辈子截然不同。

    “难道不算？那还怎么做好事？我自己还不挣钱呢，你让我捐款给希望工程我暂时还没这个能力呀。”

    罗顽顽清奇的脑回路已经把血玉折磨得不行了，真想撬开她的脑袋看看里头到底是啥构造的。

    【不打紧不打紧，我既然要你帮我做功德，方法我自然会告诉你。我还会赋予你金手指，让你能得心应手地行善积德。】

    血玉赶紧打住罗顽顽越来越不靠谱的计划，照她这个做法，就算一辈子，估计也做不了几件大功德。

    “金手指？点石成金那种嘛？”

    别怪罗顽顽贪婪，还有什么比点石成金更厉害的？

    【你可拉倒吧，你咋不上天呢？】

    果不其然，血玉完全否定了罗顽顽的妄想。

    被血玉堵回来的罗顽顽不以为意地耸耸肩，她本来也是随口说说而已。

    【你就不想知道到底是什么金手指嘛？】

    见罗顽顽也不追问，血玉先有些绷不住劲儿了。

    “你想说就说喽，反正干活儿的是我。你想马儿跑，就得给马儿吃草。”

    罗顽顽摆弄着手指头，一副不动如山的坦然架势。

    虽然是报恩，不过血玉这么上赶子给她金手指，明显就说明这功德不好挣。

    既然如此，血玉给她点好处便利，也是应该的。

    她又何必着急？谁需要功德，谁着急。

    瞧瞧，罗顽顽也不总是傻白甜，偶尔也脑袋灵光一下。

    血玉此刻的内心是后悔的，为什么它要跟这个小祖宗有缘？

    它助她渡过劫难，要点回报过分嘛？过分嘛？

    【行行行，咱们抓紧时间，不废话了。】

    血玉散发的光芒一闪一闪的，昭示着它的情绪波动。

    罗顽顽瞄见了，不由得偷笑。

    这还飞升了？性格这么不稳定，不太行吧？离修成正果估计还差一段距离。

    不得不说，罗顽顽真相了。

    这血玉虽然突破精进，得以飞升，但是它算出自己有坎要过。

    助人就是助己，血玉和它的有缘分罗顽顽就是这样相辅相成的存在。

    血玉想套路罗顽顽，让她帮自己积累功德，实际上也是不想受制于罗顽顽。

    怎奈，罗顽顽看似天真，却油盐不进。

    血玉不得不利诱罗顽顽，许她好处，让她帮自己。

    【你家传厨艺，但你本人缺乏天赋，我就给你超出常人的味觉和嗅觉吧。这样你就能好好跟你爸学厨艺，将来继承他的衣钵。】

    血玉虽然不太靠谱，但是它本领确实不小。

    洞察人心的本事不容小觑，罗顽顽心里所思所想，它都察觉到了。

    所以特意许给罗顽顽一个她最需要的金手指。

    本以为罗顽顽肯定高兴得跳起来，谁成想，罗顽顽听了只是抬起眼皮瞅了瞅流光溢彩的血玉，并没有露出半点兴奋的表情。

    这下血玉有点懵，难道它的读心术失灵了？

    【怎么？不满意？】

    血玉有些丈二和尚摸不着头脑，罗顽顽不按剧本走，这让它如何往下说词儿？

    “超出常人的味觉和嗅觉，这也能算金手指？你到底有没有看过小说？别人的金手指不是空间就是灵泉，再不济还有个法宝小精灵什么的。你觉得我能满意吗？再说了，我就算成了大厨，怎么有利于帮你积攒功德呢？”

    既然血玉问了，主动问的，罗顽顽也就不藏着掖着的了。

    一股脑儿地把自己的不满意说了出来，话里话外的意思，就是没看上血玉许给她的这所谓的金手指。

    血玉被她嫌弃的语气和表情臊得差点原地爆炸，尤其是罗顽顽说完还用一种看不起它的眼神瞧了瞧它的本体。

    “其实你一块玉石，没什么这么大能量也是正常的，不要太自卑。”

    罗顽顽不愧脚罗顽顽，顽皮劲儿上来了，谁她都敢调侃一番。

    她本是想活跃下气氛，没想到却戳到了血玉的软肋。

    血玉最是争强好胜，哪儿允许别人小看自己？

    罗顽顽的话无疑深深刺激了它。

    【既然你觉得嗅觉味觉是小儿科，那我就给你个厉害的法宝。不过咱们丑话说在前头，得了这宝贝，你可得更努力。】

    血玉虽然被刺激到了，但是它也不傻。

    给罗顽顽好东西，必然要给自己谋取更大的权益。

    “那就得看您给的宝贝有多厉害了。宝贝厉害，我就厉害了呀。”

    罗顽顽接招儿，反正这辈子算是她赚的，要是血玉真的能给她开个外挂，她这辈子应该就是不会像上辈子活得那么憋屈了。

    麻烦她是不打算招惹，但是如果有能力自保，让自己更强大，那是再好不过的事儿了。

    【哼哼，说出来吓死你！我给你这宝贝那可是千金不换的好东西，你有了它，必然能让你日后一片坦途。】

    血玉说到这里，不免有些得意，看来它还真藏了好东西不拿出来。

    若不是罗顽顽的激将法，说不定就让它给糊弄过去了呢。

    