    &nbs;&nbs;&nbs;&nbs;原本好好的一场巅峰对决，竟然演变成了这种略带野蛮xing质的厮杀，连他们三人也始料未及，但情绪刺激着理智，招招式式带着狠辣和刁钻，时时刻刻致人死地。**或许是实力更为强悍，或者是平素儒雅淡漠，此刻三人发飙的样子，竟然比起狄成更为骇人。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文荒雪的左臂严重骨折，喉咙部位受伤严重，尽管寒冷的天气某种程度上促使了鲜血凝固，但剧烈的动作还是不断地扯动伤口，鲜血流淌的速度并不慢。鬼王最为严重的是头部受到的重击，全身上下又被宇文荒雪‘敲打’了个遍，多处部位骨折，伤势最严重。yin阳草情况稍微好些，但腹部的伤势同样影响着身体的活动和实力的发挥。总体来说，三人的情况相差并不算太大，也注定了他们这场战斗将要面临的情势——随时都可能受到更严重的伤势，甚至是死亡。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;不知道从什么时候起，风势更为狂野，呼啸的声音充斥整片矮山去，卷起的积雪更为浓重，可视范围再次缩短，风雪的肆虐也影响到了众人实力的发挥。放眼整个战场，激战的势头并没有因为风雪受到影响，反而有意无意、或者不受控制的带着几分疯狂。战场的范围扩散的很大很宽，激烈的嘶吼和咆哮声，却充斥其中，压过了天地间的寒风呼啸。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;所有人都沉浸在各自的战斗中，并没有人察觉到雪雾深处的三大人皇已经陷入狂暴，以他们的此刻的状况。没有人察觉到，在积雪飞舞的寒风中，还有个身披深深黄se麻衣的老者，在激战开始的时候就站在那里，默默在注视着战场，观察着眼前的局势，异于常人的眼睛在一个个的战圈转动，尤其是注意了高森等准皇级别的战斗。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;直到宇文荒雪那声暴虐的咆哮若隐若现的传进耳朵，狭细、深陷的眼缝深处，才闪过丝冷芒，转动的目光随即顶在一处，再然后……随着风雪的呼啸席卷，失去了踪影。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文鸿和邢无刀的战圈位于战圈的西部边角，是全场最为火爆的区域。宇文鸿手里的三米长铁鞭大开大合，尽情舞动，时不时的甩出震耳的脆响，有了极速身法的辅助，这种本应用于远战的铁鞭竟然让他舞动成了近战利器，像是被赋予生命般紧紧守护在身边，且时不时的暴起强袭。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;极速状态下的宇文鸿，就像是个危险xing极大的钢铁猎鹰，给邢无刀带来沉重的压力。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;好在死亡格斗赛场出身的邢无刀战斗经验丰富，擅长应对各种进攻方法，厚重的大刀同样大开大合，强势拦截着宇文鸿，且把他死死定在这里。/有了上次的教训，他可不会再让宇文鸿再次耍诈。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;在这种情势下，两人的战斗其实是处于了一种胶着状态，谁也奈何不了谁，谁也挣脱不了谁，即便宇文鸿稍稍占据着优势，也并不是多么的明显。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文鸿是个不遵常理出牌的人，也是个yin险很辣的角se，对于这种毫无进展的打法最为闹心，所以……

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;乱？？当眼角余光瞥到不远处凌乱的战场后，一个词语突然迸进脑海。下一秒，强攻邢无刀的铁鞭啪的回收，转过身来全速飙she，直奔前方稍显密集的战区。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“想逃？”邢无刀死死咬住宇文鸿，比拼身法和速度，他或许远不如宇文鸿，但也别想像上次那般肆无忌惮的远远甩开。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;两人你追我赶，很快冲进战场，激she中的宇文鸿幕然暴起，手中铁鞭猛地轮动，半空中炸出个火星四she的脆响，直奔正前方的那个死神队员。刚劲凶残的撕扯力量闪电般刹那而至，啪的声声声轰爆了对方的脑袋，迸溅的鲜血和脑浆，把正与之对敌的皇魂队员给狠狠震了下。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文鸿去势不止，横冲直撞的杀进战场，凭借着铁鞭的优势，肆无忌惮的侵袭着死神队员。短短二十几秒，残忍的轰杀了四条人命，邢无刀也在这个时候杀了过来，轰然跨步中，强势阻拦在一个天网队员面前，在铁鞭炸雷般轰下的那一刻，刚猛的大刀呼啸而起。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;锵的声震耳轰鸣，狠狠扛住了铁鞭，强劲的撞击力量顿时把两人反弹开来。邢无刀眼睛一瞪，煞意激增，一身闷吼冲向宇文鸿：“收起你的鬼把戏，想用混战干扰我？？做梦！！”

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“比我想象的聪明了那么丁点。”宇文鸿鼻息冷哼一声，顶着凌冽密集的风雪，疯也似的舞动着手中的铁鞭，骇然的势头总能爆发出惊人的破杀能力。每次的铁鞭炸响，尖端部位总能爆出瘆人的强悍力量，在其瞬间的爆响，其威力不下于小型炸弹，这也是宇文鸿最为可怕的地方之一。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;邢无刀最不愿意面对的也正是铁鞭甩动之下尖端部位的爆响，但凌冽的风雪给视线带来了严重的干扰，强劲的铁鞭总是带来威胁。他看透了宇文鸿的目的，无外乎是想利用混乱的环境，干扰自己的发挥，给铁鞭更大的施展空间。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;但是……

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;啪！又是声炸雷般的爆响，铁鞭撕裂空间，刹那间飚she而至，恐怖的冲击和撕扯力量顿时把面前的天网成员拦腰劈断，铁鞭去势不减，继续宣泄它的威力，眨眼之间，狠狠抽在了邢无刀的身上，肩头部位顿时血肉模糊，一大块皮肉竟然……消失了……

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;如果不是体型壮硕，肌肉特别发达，这一鞭子下来，绝对能把骨头都给‘炸碎’，饶是如此，强烈的刺痛还是让他失声惨叫，身体不自然的一阵抽搐。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“滋味如何。”宇文鸿冲天而起，三米长的铁鞭放肆抽打，飚she的端头部位像是狰狞的毒蛇，恶狠狠的扑向邢无刀的脑袋。这一击，像是要把他的脑袋轰爆。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;邢无刀刚刚站稳的身体全力向后仰起，躲避闪电般的铁鞭。啪。铁鞭在鼻尖部位炸响，没有真正的触碰到，但强劲的劲风竟然让鼻尖鲜血淋漓，可怕的力量由此可见一斑。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“滋味很不错，你也来尝尝！！”邢无刀有些狼狈的翻滚出去，旋即向着前方猛的暴起，宽厚大刀随即劈斩，在呼啸而来的铁鞭再次形成鞭花，发出最为惊人的炸响之前，狠狠劈在了一起。顷刻的爆发，力量惊人，强行打乱了铁鞭的轨迹，也即影响到了它的施展。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;打了这么长时间，邢无刀早已摸到宇文鸿的战斗方式，只要把铁鞭连贯的轨迹打乱，就能影响到整体实力的发挥，如果再能趁机靠近宇文鸿，便可以掌控主动。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;但是……宇文鸿的惊人的速度和应变能力，却根本不会给他这么个机会。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文鸿果断放弃正面对决，以最快的速度翻转出去，这个时候的风雪正好特别的猛烈，很好的隐藏了他的身影，几个闪掠之后，竟然看不到邢无刀的影子，连四周激战的一个个战圈也有些模糊。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;该死的，比暴风雪还猛。宇文鸿心头暗骂两声，前一秒还处心积虑的想要挣脱邢无刀，真到甩开了，却有些忐忑。他要的效果是把邢无刀隔离在战场之外，由自己去影响整个战局，而不是两人在战场内部分开，这样一来，自己可以威胁到天网，邢无刀同样可以威胁到皇魂。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;在宇文鸿小心翼翼向前靠近的时候，邢无刀同样皱紧了眉头，见识到了那老东西的隐现，他是真担心在出现类似当天的那种情景，如果真的是这样，自己可就要成罪人了。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;呼呼呼！！风势变的特别向前，风疾、雪大，几乎让邢无刀睁不开眼睛，心里暗暗咒骂这该死的鬼天气，一边小心翼翼的向着前面靠近，jing惕xing飙升到最大，生怕突然从前面抽过来个铁鞭。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;忽然，邢无刀心头微动，下意识的捻步暴起，手中巨刀顺势向前劈斩。因为在那个方位出现了个人的影子，隐约好像背对着自己站着，一动不动的站着。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;如果是皇魂的其他成员，应该是处于激战状态，看对方的样子像是在jing惕和寻找，不是宇文鸿还能有谁？？

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;但……刚刚冲出没几步，那身影竟然诡异的消失了，就好像风化似的随着风雪的吹卷……没了……

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;咦？邢无刀有些诧异，更是心生jing惕，敏锐地捕捉到几分危险，至于危险的感觉来自于哪，却说不清楚，也没时间去考虑。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;风势好像有些减弱，四周激战的影子逐渐清晰，但不知为什么，邢无刀的心里却沉沉的，像是有个东西压在那里，目光依次在四周扫动。突然，那道身影再次出现，就在自己的斜后方。眼角余光瞥见的一刹那，邢无刀猛的反身暴起，大刀的劈斩仍旧大开大合，声势惊人。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;但奇怪的现象再次出现了，那身影再次消失，还是以那种诡异的情景。也正是在这个时候，他隐约看到刚才人影消失的方位上，距离这里十几米的位置，有个提铁鞭的人正在移动着，但不是朝这里。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;那是宇文鸿？？这个是谁？？！！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;邢无刀的心头没来由的抖了下，本来微弱的危险感觉登时强烈起来，眼睁睁的看着宇文鸿消失在前面，那道鬼影般的影子却再次在侧后方出现，不知是不是错觉，邢无刀感觉对方的眼睛正直勾勾的盯着自己。

