    带娃组到了二楼时，伪装成职场不得意的醉汉诸伏高明、伪装成暴躁醉汉的大和敢助、伪装成暴躁醉汉妻子的上原由衣、伪装成金发小男孩的柯南、伪装成内衣贼的毛利小五郎，已经在直木司郎住的202号房门口汇合，并且逮住了偷偷摸摸来找鞋子的翠川尚树。

    推理有侦探和警察负责，一人一句都说不过来，池非迟懒得掺和，带娃在走廊里看热闹。

    被抓了现场，有推理佐证，翠川尚树在听说警察在等他过来的时候，已经在车里查看过储存卡的内容，得知里面有他和直木司郎以前的对话后，坦白认罪。

    杀死直木司郎的原因，自然是杀人灭口，杀死明石周作的原因，则是因为翠川尚树曾经就喜欢小桥葵，发现很像小桥葵的肖像画之后，买了下来，疑惑之下，用X光照过，才知道那就是小桥葵的肖像画，只是被白色盖了之后画了别的画，而在那之前几个月，小桥葵就是因为在生日前去仓库里找自己的那副肖像画，才会心脏病发而死……

    “周作的画开始引起人们注意，也就是这两三年的事，他画那副画的时候，穷得连画布都买不起吧……可是他为什么不直接对小葵直说？”翠川尚树眼角含泪，咬牙切齿道，“只要对小葵说，小葵就不会去仓库找画，说不定就不会死了，可是周作那家伙只顾着画画……”

    诸伏高明叹了口气，出声道，“小葵去世的第二天，我到那栋房子去的时候，在院子里看到了一副正在燃烧的画，是一副颜料还未干透的小葵的肖像画。”

    毛利兰一愣, “那么周作先生躲在房间里画的画就是……”

    “恐怕就是这幅画吧, ”诸伏高明叹道, “他把自己关在房间里，没日没夜地赶画，就是想在第二天小葵生日时给她一个惊喜吧。”

    “怎、怎么会这样……”翠川尚树双手抱头, 痛苦呜咽出声，“怎么会是这样, 小葵, 周作……”

    “俗话说, ‘疏不间亲’，关系疏远的人, 还是不要干涉关系亲密的人之间的事吧。”诸伏高明兀自说完，又转头对池非迟道，“非迟君, 你想跟翠川先生说两句话吗？”

    大和敢助见翠川尚树身子一僵, 出声道, “你还记得池兼一先生吗？池先生是他唯一的孙子, 当年池兼一先生去世时，他年纪还小, 但你们应该都参加过池兼一先生的葬礼，所以在他登门的时候，你应该早就猜到了吧。。”

    “瞳色那么特殊的人, 看眼睛也很容易辨认，”诸伏高明看着翠川尚树, 语气有一丝无奈和惋惜，“我记得, 当时周作想成为画家，而你想成为最优秀的演员, 只不过经济并不乐观，一边打工支付房租和饭钱，一边还要从里面挤出时间和钱来为自己的梦想而努力，周作找到了希望之馆后，就推荐你入住，那一年你正好20岁，兼一先生说, 房子可以随你们分配，饭菜买回去做也不需要花太多钱，希望你们能够对未来充满希望，在他去世那一年, 你给他寄去的信里，还提到大家在一起很快乐，也一直会对未来充满希望，直到你们成功那一天，一定会跟他分享，我实在不想因为这种凶杀案去把他的后人找来，但如果你在发现那副肖像画、在对周作下手的时候，也对未来充满希望的话，就算小葵已经去世了，希望之馆也还永远存在着希望。”

    翠川尚树想起曾经笑着跟他们说话的老人，深埋着头，泣不成声，“我、我很抱歉……”

    “没关系，我祖父的眼光不错，你们都为梦想坚持了那么多久，一直没有放弃, 算上小葵小姐，就算不是声名大噪，至少也都有了实力和名气，”池非迟让开路，方便让大和敢助带人离开，无所谓道，“房子怎么样都没关系，反正现在也没有人住了，如果现在房屋的所有人不介意，过几年可以当做传说中的地方，让小孩子去探探险。”

    大和敢助一头黑线，他们这里追忆往昔、满心感慨，池非迟居然已经考虑着怎么利用房子了，而且还是让小孩子去探险这种利用方式。

    诸伏高明也有些无语，不过很快又失笑道，“那样也可以成为不少孩子的回忆吧，非迟君和兼一先生一样，都很照顾小辈呢。”

    池非迟很敷衍地点了点头，直接问道，“明天我们去品尝长野美食，你们谁能请假做向导？”

    诸伏高明：“……”

    他这无处安放且被不断推回心里的感性和情绪。

    上原由衣：“……”

    池先生对这件事真上心，这也能说明他们之前的口水没白费、长野的美食真的很让人期待吧？

    柯南：“……”

    今晚池非迟干劲这么足，一诈不成再出一诈，该不会就是为了这个吧？

    换作是服部，他相信服部绝对是沉迷推理、想尽快破案，但池非迟的话，他觉得为了旅行和美食的可能性比较大。

    “什么品尝美食？”

    晚饭后提前去车里等的大和敢助表示不明白，皱眉问道，“我们有答应过做向导吗？”

    “我好像有提过，”诸伏高明无奈笑了笑，“那就由我来吧，这个案子由长野县警总部接手，我明天可以请假。”

    大和敢助眉头皱得很紧，咆哮道，“这是新野辖区发生的案子，你这家伙撒手不管，未免也太会偷懒了吧！”

    “我心意已决，”诸伏高明说着，神色认真了不少，注视着大和敢助道，“敢助君，我明白你的意思，但这个案子我最大的功劳，就是把非迟君从东京带了过来，实在不敢居功，而且你们也在费心调查、找人帮忙，还有其他同事的奔波和监视，就算换作我来写结案报告，我也会如实说明情况的，更何况，我经历了这一次事件，已经收获很多了。”

    他们这里最可怕的人，应该是池非迟吧？

    他以为池非迟没有认真看那些寄给兼一先生的信，结果池非迟却能捕捉到‘国际象棋’、‘称呼’两个重要的关键，破解了赤壁之谜，还提出了用仪器检查墙壁这种有用的提议。

    之前打电话，大和敢助大嗓门，和上原由衣闹哄哄地在跟人沟通，虽然说的话能够听清，但要从那些吵闹的只言片语中，捕捉到‘意大利莱切’这个关键，再想到直木司郎没钱提旅游的异常、鞋柜没有被翻过，想到证据藏在鞋子里且没有被凶手拿走，可不是那么容易的，可池非迟做到了。

    他是第一次发现自己有点跟不上节奏，但不是第一次感受由池非迟带来的惊讶，而池非迟又能跟他聊三国，还有独特的见解……认识这么一个人，感觉真是太好了。

    “我可没想让你乱认功劳！不过劝你还是再考虑一下，池先生未必会乐意去做笔录，”大和敢助黑着脸，让部下带着翠川尚树离开，转身跟上，“如果你坚持，那就在这个地方待一辈子吧！”

    他想让诸伏高明多跟跟案子、多立立功，结案报告也能多提一提这家伙，结果人家宁愿请假去陪人旅行吃喝，一点都不急着调回长野县警总部……很气人！

    上原由衣见大和敢助气冲冲离开，无奈笑了笑，又好奇看着池非迟问道，“不过，我们在东京警视厅听到的传说是真的吗？池先生很讨厌做笔录，警官们也很怕给你做笔录。”

    “是真的，”池非迟脸不红心不跳地承认，“所以最好把我当成一个来旅游的人，别提我。”

    诸伏高明皱了皱眉，不赞同道，“非迟君有没有想过以后当警察？兼一先生去世那年你四岁的话，你今年也才20岁，就算不是上警校，如果在没有就业之前，就有如此出色的破案经历，以后想当警察的话，说不定可以直接进入各县警署总部或者东京警视厅的刑事部，当然，以你的家世，你大概也不会选择做警察，以你的能力，当了警察也绝对没人能挡住你升职，我只是觉得你对信息的敏锐、对案子的推理能力，不发挥作用太可惜了，我是东都大学法学系毕业的，之后没有经过国家公职资格考试，就以NON CAREER的身份进入了长野县警总部，说这个，是希望你可以考虑一下。”

    静。

    毛利小五郎、毛利兰、柯南忍不住去分析池非迟能当警察的可能。

    上原由衣想起之前去警视厅开搜查会议时，听到的种种传闻，看着诸伏高明欲言又止。

    越水七槻没有多想，从小看大，她知道池非迟小时候就一股邪气，长大只是收敛得让人发现不了，所以她从来不觉得刑事警察会是池非迟的选择，而且池非迟跟她偷偷承认过……杀过人。

    “这么说的话，我们是校友，”池非迟神色平静地往楼梯口走，“我从东都大学提前毕业了，动物医学系。”

    诸伏高明一愣，见其他人沉默跟上，无语道，“兽医吗……”

    他的法学系，好歹跟司法体系沾边，可是动物医学系……

    想不通，非迟君怎么会选择这种专业？不仅浪费推理天赋、破案能力，也能继承家业什么的不沾边吧？

