    汝州镇，兵荒马乱，百姓可以频频看到一队队兵马入城，明显此地成为两大诸侯争夺的战场，大战随时可能爆发。

    “你们负责安抚人心，尽量不要引起百姓慌乱。”

    “清点汝州镇的兵器粮草。”

    “多打几口水井，以免不时之需。”

    担任汝州县令的杜牧焦头烂额，频繁下达命令。

    南阳盆地的北齐军将至，位于河洛外围的汝州镇首当其冲，很有可能会被北齐军攻破，到时候，可大事不妙。

    夏城不断往汝州镇增兵，大明文臣于谦亲自坐镇汝州，抵御北齐军的兵锋。

    不仅如此，十三将士归玉门的东汉戍边名将耿恭，也被调来汝州镇。

    北齐神武皇帝高欢，号称百万大军，北伐河洛，令河洛各县震动，人心惶惶。

    “高欢此人，可是号称曹操般的人物，恐怕会是一场恶战。”

    杜牧身为唐朝的文臣和诗人，对南北朝的人物一清二楚。

    北齐神武皇帝高欢，在他看来，是一个比较棘手的人物。

    高欢手底下不仅有汉人，还有鲜卑人、高车人等五胡乱华时期的胡人，攻略南阳盆地大大小小几百个领主，虎踞南阳。

    种种迹象表明，高欢的北齐军可能会北上攻打汝州镇，杜牧忧心忡忡，茶饭不思。

    他担任汝州镇的县令有一段时间了，汝州从淮西节度使吴元济与陈胜、吴广的大战中，好不容易恢复过来，人口增加至三十万，结果又要爆发大战。

    “李太白，你初来乍到，没想到就要爆发战乱。此地危险，还请离开。”

    杜牧劝说前来拜访的诗仙李白离开汝州镇。

    李白在重用自己的唐玄宗被张华软禁之后，离开长安城，四处游历，广结天下文人骚客。

    杜牧同样是唐朝著名诗人，李白听闻杜牧和李商隐有“小李杜”之称，于是专门前来汝州镇拜访杜牧，结果遇到了战乱。

    李白腰间佩剑，一袭白衣：“我的剑术还算可以，既然遇到此事，岂能退缩，背弃朋友而去？”

    杜牧叹道：“李太白果然是讲究大义之人。”

    “我带一队骑兵，前去城外探查。”

    绿林军首领王凤，带着一小队绿林军骑兵，离开汝州镇，将视野向外推移二十里。

    山雨欲来风满楼，汝州镇上下草木皆兵。

    于谦亲自坐镇，部署城防，临时修筑大量木制箭塔。

    一座汝州镇，竟然有上百座箭塔，如同刺猬。

    “墨家弟子，奉师命，前来相助守城！”

    在于谦、杜牧都焦头烂额之际，一百名墨家弟子被调来协助防守汝州镇。

    “好好好，有劳各位了。”

    于谦郑重其事向到来的墨家弟子作揖。

    “大人不必客气。”

    这些墨家弟子多数都是中高级工匠，有他们打造军械和建造箭塔、角楼、马面、胸墙等防御工事，速度会加快许多。

    王凤带着几十个骑兵，在汝州镇外巡逻，陆续有前方的斥候阵亡，说明北齐军的前锋正在逼近汝州镇。

    “你们随我活捉几个北齐军的斥候，回来审讯，弄清楚对方的情况。”

    “是！”

    王凤虽然只是三流武将，但毕竟是发动绿林起义的首领之一，也有胆力，主动出击，袭击北齐军的斥候小队。

    在双方大军交战之前，斥候已经开始相互绞杀，争夺视野。

    古代斥候几乎都是精锐，肩负的任务也很重，需要绞杀敌方斥候，为己方主力获取视野，保证途中不会出现伏兵。

    虽然北齐军主力未至，但双方斥候已经大打出手。

    北齐军斥候在压制汝州的夏军斥候，排除伏兵的可能。

    “此人太强了，简直不可战胜！”

    “避其锋芒！”

    汝州镇的斥候遇到一员北齐猛将，被对方单枪匹马击败！

    这员猛将戴着青铜面具，亲自来抓斥候。

    十几人的斥候被对方一人截杀，还有一人被北齐猛将轻而易举地提起来，毫无还手之力。

    “此人可能是北齐兰陵王高长恭，有万夫不当之勇。”

    王凤活捉两个斥候，正巧遇到同样前来捉拿斥候的高长恭，见到高长恭的武艺，不由胆寒。

    兰陵王高长恭展现出来的武艺，远超过三流的王凤。

    “既然兰陵王亲自出阵，说明北齐大军距离汝州镇已经不远了。我们退回城内。”

    王凤不敢与高长恭正面交锋，见高长恭到来，避其锋芒。

    “北齐军前锋已至，关闭城门！”

    王凤带着骑兵返回汝州镇，汝州镇戒严，弓箭手登上城墙和箭塔。

    街道上骑兵巡逻，百姓门窗紧闭。

    北齐军前锋距离汝州镇，不到五里地！

    北齐神武将军高欢出现在北齐军的前锋之中，而不是和众人想象的那样，落在后方。

    高欢与曹操、刘备有些相似的地方，那就是喜欢亲自带兵出征，每次大战，只要有机会，就会担任主帅。

    高长恭活捉汝州镇的斥候，来见高欢：“根据活捉的斥候禀报，汝州县县令为杜牧，下辖人口三十万，原本有守军两万人。洛州已经往汝州县增兵五万，汝州县兵力达到了七万人。”

    “小小的汝州，竟然容纳了七万守军，张华还真是财大气粗。占据关中、河洛，也难怪他有吞并天下的野心。可惜，他的野心由我高欢来粉碎！”

    高欢的身后，是无边无际的北齐将士。

    漫山遍野的北齐军在汝州镇外出现，扬起的沙尘遮天蔽日！

    高欢带来的兵马，比汝州镇的人口还多！

    兵比人多，由此可以想象镇守汝州镇的杜牧、于谦、王凤等文臣武将的压力。

    城墙上的夏军士卒握着长枪的手在剧烈颤抖，两股战战。

    高欢的兵力太多了，一眼望不见尽头。

    这还只是北齐大军的前锋而已。

    如果不是杜牧、于谦等大臣在极力稳定人心，说不定汝州镇的守军已经弃城而走。

    “继续向夏城求援。”

    杜牧面对北齐大军，也无能为力，只能拼命向夏城要求更多援军。

    夏城派来了五万援军，然而，却缺少独当一面的大将。

    于谦拥有“缮兵固圉”的内政天赋，可以维持较高的民心，加快招兵买马、制造器械盔甲、建造城防工事的速度，但于谦始终不算是一名战将。

    李白站在杜牧身边，双手负在身后，俯视城下黑压压的北齐大军，表情沉重。

    北齐大军开始围城，这个时候想要离开汝州镇都不能了。

    北齐军的工匠修筑攻城器械，各种攻城器具快速成型。

    “北齐军搭建攻城器械的速度似乎有些惊人，高欢拥有丰富的攻城经验，已经将攻城塔、投石车、云梯车等大型攻城器械拆分成细小的零件。在攻城时，由这些零件快速拼接为大型攻城器械。”

    于谦获得女婿朱骥带领的锦衣卫提供的情报。

    根据锦衣卫对高欢的研究，高欢在过去几年转战南阳盆地各处，攻破城镇百余座，天赋与攻城相关。

    因此，汝州镇面临的防守压力更大。

    ……

    张华的兵马已经南渡黄河，越过邙山，进入夏城，锦衣卫和夜不收两大情报司将各地情报源源不断送到张华手中。

    “大梁已经被我方攻克，李绩、范仲淹带兵堵住了水坝，大梁城的积水正在退去，需要重新修建大梁城。目前李绩、范仲淹在大梁城外与努尔哈赤对峙。”

    “努尔哈赤陈兵在东，高欢出兵于南，需要兵分两路，方可破敌。”

    “高欢统帅几十万齐军围困汝州镇，何人敢去为汝州镇解围？”

    张华面临分兵的处境。

    努尔哈赤的后金、高欢的北齐，合纵来攻，张华必须分别击退两路强敌。

    与太行山脉小打小闹的各镇诸侯相比，努尔哈赤、高欢两个势力属于战国级别的大诸侯，各有几十万兵马。

    魏延豪情壮志：“给我十万大军，我为明公吞了高欢几十万大军！”

    “文长心怀大志，这是好事，不过高欢不是善辈。你与吴玠、张须陀，合领十五万大军南下，为汝州解围。田横、黄皓、苟晞等武将，临时归你统领。”

    张华沉吟一会，决定动用魏延、吴玠、张须陀三员武将，以收编的太行山各镇诸侯联军为主力，前去汝州解围。

    高欢是北齐神武皇帝，从小兵到皇帝，算是一流枭雄，麾下还有众多猛将，仅仅一个魏延去迎战高欢，可能会被高欢的北齐大军碾压。

    “谢艾、陈宫、阎象为军师。”

    张华又任命三名军师，每个主将配备一名军师，以免被高欢算计。

    高欢可以从底层爬到高位，与个人的智谋、魅力有很大的关系，一般武将估计会被玩死。

    “如果三路兵马决策产生分歧，则以谢艾的主意为主。”

    “你们切莫让我失望。”

    张华叮嘱南下汝州的众人。

    陈宫的穷举法虽然稳定，但太耗费时间了，出谋划策容易慢人一步，于是张华任命谢艾为南路军的军师中郎将。

    “请放心，我尽量提高欢首级来见！”

    魏延依然豪情万丈。

    三员武将，各领五万大军南下。

    张须陀军团有部将秦琼、罗士信，军师为谢艾。

    吴玠军团有部将李显忠，军师为阎象。

    魏延军团有部将田横、苟晞、黄皓，军师为陈宫。

    至于张华，亲自带兵，出虎牢关，进入中原，迎战努尔哈赤。

    ……

    在东方烽火连天，大战不休时，冯异的云台军团，正在陈仓、凤翔、祁山、扶风一带种田，开垦良田百万亩。

    冯异与马武、赵破奴等武将奉命镇守陈仓，看守汉中的刘邦，以及看守陇山的秦军。

    “最近秦军在陇山修筑大量要塞，这是即将进攻关中的讯号啊……”

    冯异派出的斥候在陇山发现秦军的要塞数量增加了整整一倍。

