    基里伯爵府邸。

    会议大厅内。

    在场的药剂师们神情惊恐的看着莱恩、索菲亚和基里伯爵三人。

    这个世界是存在超越人类的究极生物的，是存在能够一人破军的超凡强者的，这种超凡生物名为血魔，人类与之对抗的英雄被称为血猎。

    这就是隐藏在这个世界黑暗中的真相！

    这个真相百分之九十九的人都不知道，即使听到传闻也只是以为是普通的神话传说，但药剂师不一样！

    药剂师是这个世界上最容易与这类超凡生物接触的职业，是最有可能知道这个世界真相的职业。

    在场的药剂师无一不是名动一方的大药剂师。

    他们很多人没有见过血魔，没有与血猎交谈过，甚至连诅咒药材的使用方法都不知道，可有关血魔和血猎的传说他们还是听过了。

    其中有着极少数的几位药剂师，甚至与血魔血猎合作过。

    所以面对莱恩、索菲亚和基里伯爵突然展现出来的超越人类极限的恐怖力量，他们惊恐，他们畏惧，他们颤抖，唯独没有感到茫然。

    看着在场药剂师们的反应，索菲亚皱着眉头，看上去不太满意。

    虽然有几名药剂师一看就是被吓破了胆，只要她眼神稍微示意一下立即就会跪倒在她面前，无论她说什么都愿意去做。

    但大部分药剂师不知道是平时养尊处优习惯了，还是真的意志坚定不愿意与人类的敌人血魔合作，尽管身体颤抖着脸庞害怕着，眼神看上去却倔强无比。

    索菲亚心中烦闷不已，“看来要让他们乖乖合作，刚才的刺激还不够，还要让他们吃点苦头才行。”

    如果能够直接把在场所有药剂师都化为血仆的话，那就简单了。

    可惜做不得。

    因为接受血魔之血成为血仆后，人的负面情绪会剧烈膨胀，人的大脑会受到极大的压迫，导致人短时间内只能凭借本能行事，无法进行复杂的思考。

    而且这个“短时间”不是几天几个月那么简单，是几年、十几年甚至几十年！

    那么长的时间，肯定会被发现的，毕竟血猎组织不是吃干饭的。

    如果在场所有药剂师都愿意乖乖听话，那自然是最好的，否则她不介意使用一点血腥暴力的手段。

    在使用那些手段之前，她和颜悦色的对药剂师们说道：“我们的目的只是让你们帮忙炼制药剂而已，只要那么乖乖听话是绝对不会危害你们的生命的，成功之后还会给予每一个人厚重的报酬，如果你们需要连我的身体都可以给你们随意玩弄。”

    “而且在炼制我们需要的药剂这个过程中，你们也会有着极大的收获。”

    “你们应该都知道我们身为血魔的身份吧？那么你们也应该猜得到需要你们炼制的药剂肯定不一般吧？”

    “没错，那是需要使用多种诅咒药材炼制的魔药！”

    “为了炼制出那瓶魔药，我们收集了许多诅咒药材，找到了很多诅咒药材的处理手段，很多魔药的药方和炼制方法。”

    “这些东西我们都会无偿的给你们使用！”

    这一番话让在场的不少药剂师都激动了起来。

    有些人是贪图索菲亚答应的厚重报酬，和索菲亚本人的美色。

    有些人是出于对药剂学的专研之心，想要让自身药剂学水平更上一层楼，无论是索菲亚答应提供的诅咒材料还是魔药配方，都能让他们的药剂学进入一个新的天地。

    可能是这样的原因可能是那样的原因，总之在场的大部分药剂师都心动了，不过也只是心动而已，心动还没有化为行动。

    因为他们最在意的一件事——他们能不能活下来？

    万一索菲亚利用完他们之后直接反悔把他们杀了，他们有地方申诉吗？

    他们面面相觑着，都从对方的眼中看出了犹豫，看出了对方的打算。

    在他们想着选出一个代表出来和索菲亚谈判的时候，一个看上去很是刚毅的药剂师站了出来，他对着索菲亚怒喝道：“你这个邪魔！我们就算是死，也是绝对不可能和你合作的！”

    随着这个人的勇敢站出来，随即又有几个人走了出来对着索菲亚怒骂着。

    对于那几个激进分子的表现，剩下的大部分药剂师们都感到惊恐不已，万一惹怒了对方怎么办？

    他们还不想死啊！

    他们很想把你几个叫嚣着“就算死也不愿意合作”的人当场打死，不过出于自尊心他们没敢那样做，只是纷纷向后退了几步表示与那几个人划清界限。

    “咔！”面对那几个指着她鼻子不断怒骂的家伙，索菲亚紧握着拳头。

    她的神色一转之前的温和，变得冰冷无比，她沉声道：“我是真心想要与你们合作的，你们有什么条件想要什么东西我们可以好好谈。”

    “谈个屁！”

    “想要我们帮你做事？想都不要想！”

    “不就是死亡吗？你以为我们会怕你啊？”

    索菲亚怒极反笑，“好！好！好！既然你们不想活了，那我就成全你们！”

    在她想要出手把那几名宁死不屈的药剂师折磨致死的时候，她脸色猛地一变。

    她身体往旁边一避，险之又险的躲开了来自身后的偷袭，直到这个时候，破空声才传入她的耳中——偷袭她的攻击竟然超越了音速！

    “究竟是谁？”

    她定眼一看，发现偷袭她的人竟然是她的血仆莱恩！

    “怎么可能？”

    哪怕偷袭她的人是基里伯爵，她都不会感到如此惊讶。

    因为她和基里伯爵只是合作关系而已，双方都不信任对方，关系随时都有可能破裂。

    莱恩？

    那可是她昨晚花费了大量血液制造出来的忠诚血仆啊！

    “究竟是怎么一回事？”

    “难道说那个叫西奥多的血猎临死前对我的血仆动了什么手脚？”

    “还是说血猎组织掌握了某种接受血魔之血化身为血仆后，还能拥有自我意志的秘法？”

    看着一击不中还想继续攻击的莱恩，索菲亚冷哼一声，一脚踹在了莱恩的脸上。

    “咔嚓！”

    在一阵刺耳的骨骼破碎声中，莱恩惨叫着飞了出去。

    若不是索菲亚还有问题想问莱恩，她刚才完全有实力一击杀掉莱恩的。

    “哐啷啷——”

    莱恩的身体在索菲亚强大一踹下不受控制的飞了出去，一路上桌椅破碎地板开裂，在撞碎无数的家具后，莱恩的身体终于停了下来。

    索菲亚面若寒霜的看着莱恩，一步一步的朝着莱恩走去，她一字一顿的问道：“告诉我，你究竟是怎么回事？”

    “哈哈，哈哈哈……”

    莱恩哈哈大笑着，完全没有因为偷袭失败感到遗憾。

    不，从他的表情和反应来看，他何止没有遗憾，反而是一副偷袭成功的样子！

    莱恩的怪异表现让索菲亚无语道：“喂，你疯了吗？”

    莱恩哈哈笑道：“我愚蠢的索菲亚哟，你知道天灾和人祸的区别吗？你知道人们面对天灾和人祸的时候，会是什么反应吗？”

    “所谓的人祸，简单来说就是人为的灾祸。”

    “而天灾，是无法阻挡的，是必然发生的，是让受害者只能感叹自己命不好的……”

    “简单来说……”莱恩指着索菲亚说道：“我对你有杀意，趁你身体放松的一瞬间偷袭你，无论我是成功了还是失败了，对你来说我都是人祸。”

    “如果说我家花园里的某只蝴蝶扇动了一下翅膀，然后在我不知情的情况下，大洋的彼岸因此出现了让无数人流离失所的飓风，你觉得这是人祸还会天灾？”

    “假如说在你打飞我的时候，有那么一个人或者说一个生物，被我飞溅出去的鲜血触碰到了，而那滴鲜血刚好是致命的毒药，你说这是天灾还是人祸？”

    莱恩这一番话让在场的人都愣住了。

    有关莱恩那番天灾人祸的解释他们听得云里雾里的，但他们有一点是完全听明白了的，那就是——莱恩的攻击只是幌子，那些飞溅的鲜血才是真正的杀招！

    忽然间，在场的药剂师，索菲亚和基里伯爵都慌忙的检查起身体来，仔细看身上有没有沾到莱恩的血液。

    看着那些人慌张的模样，莱恩又哈哈大笑了起来，“只是一个比喻啦，只是一个比喻，如果我的血液强大到只是触碰就能够毒死血魔亲王，我本人怎么可能会没有事呢？索菲亚你昨晚向我灌注血魔之血的时候怎么会察觉不到呢？”

    索菲亚咬着牙狠狠的瞪着莱恩，怒道：“是怕等下死得不够惨，决定在临死前愚弄一下我，彻底激怒我吗？”

    莱恩说道：“每个人面对针对自己的抱有恶意的攻击，很容易就能感知到，实力越是强大感知力越是厉害的人，越是容易感知到。”

    “我刚才偷袭你的时候，速度超越了音速，你根本不可能听到声音。”

    “你对我极其信任，根本想不到我会背叛你。”

    “我的偷袭时机和技巧以及杀意的隐匿都非常的高级，可谓是毫无破绽。”

    “然而你还是感应到危险躲开了攻击，为什么？因为我内心抱着对你的杀意，你在冥冥之中，可能是第六感也可能是第七感，总之你就是感应到了并躲开了。”

    “如果我对你发动攻击的时候没有一丝恶意呢？”

    “如果我的攻击本身对你完全不会造成伤害呢？”

    “你是不是就不会躲开了？”

    “那是当然的，就和人类不会担心被前进的蚂蚁撞到一样，刚才你打飞我的时候，我飞溅的血液，周围桌椅的碎块，漫天飞舞的灰尘，你不是一样都没有躲开吗？”

    面对还是一脸疑惑的索菲亚，莱恩解释道：“哪怕是人为的，比如那只引发了飓风的蝴蝶，但因为一系列机缘巧合下有人受伤了，这其实也可以理解为天灾的一种。”

    “利用天灾杀人，绝对是杀人的最高等级的技巧。”

    “这个道理很多人都明白，只是无法付诸行动罢了，无他，因为太难了！”

    莱恩指着索菲亚说道：“我攻击你，你反击，在这个过程中某个不相关的存在因此受到牵连，这个计划妙不妙？好不好？”

    “妙自然是妙的，好当然也是好的，可需要的计算力实在是太过庞大了！”

    “庞大得……”

    “这个世界上只有我能够办到！”

    莱恩的视线越过了索菲亚，落在了某只生物身上。

    索菲亚、基里伯爵和在场的所有药剂师都朝着莱恩的视线看去，进入他们视线中的，是一只毛茸茸的波斯猫。

    这只波斯猫正是基里伯爵经常放在膝盖上的那只宠物！

    此时那只波斯猫正用爪子玩弄一颗牙齿，鼻子还凑数过去闻了闻，还用舌头舔了舔，而那颗牙齿正是莱恩被索菲亚攻击的时候吐出来的！

    难道说？

    那些什么都不知道的药剂师们只是想着——“这只猫怎么了？该不会莱恩的真正目标是这只猫吧？”

    而知道那只猫真面目的索菲亚和基里伯爵百分之百肯定，莱恩的目标就是那只猫！

    索菲亚看着那只猫，吞咽着口水忐忑的问道：“梅洛大人？”

    那只名为梅洛的猫看了看索菲亚，看了看基里伯爵，又看了看莱恩，接着又低头看了看它爪子中的那颗牙齿，“喵？”

    波斯猫的身体突然剧烈颤抖起来，它趴在地上痛苦的惨叫着，爪子在坚硬的地板上划出一道道狰狞的划痕。

    “喵喵——”

    随着它的惨叫声，它的身体渐渐变大，化为一个仿佛全身皮肤都被剥掉的人体。

    这个没有毛发没有皮肤，浑身呈一片血色的人体在趴在地上痛苦的挣扎着，惨叫着，它体内的血液像是沸腾的开水一样剧烈翻滚着。

    索菲亚惊恐的看着莱恩，“你到底对梅洛大人干了什么！”

    莱恩笑道：“在来这里之前，我对我自己的身体进行了很多改造，那颗牙齿就是被我改造过的身体器官中的一个，里面蕴含着一种能够消融血脉的剧毒，可谓是你们血魔的克星！”

    血魔和血猎的力量都是来源于血脉，没有了血脉他们和普通人没有两样。

    想要消除消除血魔和血猎的超凡力量，只需要想办法消除掉他们的血脉就可以了。

    这个世界是存在消除血脉的方法的，瑞肯的父亲里克曾在瑞肯小的时候使用秘法把瑞肯的血脉剥离了，几个月前瑞肯因为血脉剥离的后遗症死去。

    让莱恩比较开心的是，这个世界的血脉和巫师世界很像，在巫师世界根本不缺乏针对血脉的方法。

    他炼制了能够把敌人体内的血脉燃烧殆尽的魔药，并且藏在了牙齿上。

    然后他通过菲尼克斯庞大的计算力制定了偷袭索菲亚，让牙齿被索菲亚打飞，最终让那只表面上只是一只波斯猫，实际上是强大得能够让索菲亚臣服的名为梅洛的恐怖血魔中毒的计划。

