    库斯塔奈郊外的野战机场，帝国副总参谋长兼作战部长蒋百里上将，亲自到这来迎接返航的飞行员们。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在来之前，他已经得到了消息，帝国空军的这一次突袭，取得了巨大的战果。苏俄空军在乌拉尔山脉西部的几个野战机场全部被摧毁。今后很长一段时间内，乌拉尔地区上空，都不会再有苏俄空军的飞机了，整片空域，都将由中国空军来主宰。

    “没想到，帝国空军的战斗力真的这么强悍。看来，当初皇帝陛下决定大力展空军，果然是有先见之明的。”蒋百里上将暗暗的想到。

    要知道，帝国空军的规模虽然不大，远远比不上帝国6军和海军。但是，帝国空军每年分到的军费却不少。帝国每年的军费，往往都是6军占五成，海军占四成，空军占一成的。即便是仅仅占一成，但那已经是一个大数目了。尤其是在空军的规模还比较小的情况下，一成的军费，已经很让其他部队眼红了。

    蒋百里上将可不是一个古板的人，并且还是中国现代最杰出的军事家之一。他几乎在一瞬间就想到了帝国空军取得制空权之后的好处。先，取得了制空权之后帝国空军可以更加肆无忌惮的对苏俄红军起进攻，杀伤苏俄红军的有生力量，一步步的改变双方的实力对比，同时也可以迟滞苏俄红军的行军，为帝国6军争取到更为充足的时间。其次，现代战争，情报非常重要。取得制空权之后，苏俄想要通过侦察机来收集帝国6军的情报，那就已经是不可能的了。帝国6军的调动，将更加的保密。更有利于接下来的战略的实施。可以说，因为帝国空军的获胜，使得帝国获得这一场战争胜利的可能性再一次的提高了不少。

    正是因为如此，所以蒋百里上将才从司令部赶到机场，迎接返航的英雄们的。

    “将军！”汪伯平少将一脸兴奋的向蒋百里上将敬礼。

    “嗯，空军这一场干得不错！”蒋百里上将赞赏道。

    “接下来，空军要加大对苏俄空军的空袭，等到他们开始进攻布列德之后，更要及时为第3集团军提供空中火力支援。”蒋百里上将说道。

    “是，将军。帝国空军在这一战当中，一定会竭尽全力的。”汪伯平少将保证道。

    这个时候，帝国空军返航的机群出现在了机场上空了，他们在机场上空盘旋，在机场的指挥下，依次降落。最先降落的依旧是h5轰炸机，随后则是a2攻击机，最后才是F5战斗机。

    飞行员们从飞机上下来指挥，地勤人员们早就依旧一拥而上，将他们抛向了天空，用这种方式来庆祝胜利。毫无疑问，这一次的胜利，对于帝国空军来说，都是非常重要的。

    “欢迎你们回来，感谢你们为帝国所做的一切。”蒋百里上将同一些飞行员握手，向他们表示感谢。

    蒋百里上将可是现在帝国*军方仅次于几个元帅的巨头啊！和他握手的那些飞行员们，一个个都受宠若惊，结结巴巴的不知道该说什么才好了。

    帝国空军将这一次作战计划的成功经验，上报给了空军司令部。今后，帝国空军再实施这类作战计划的时候，完全可以将这一战拿来作为参考。同时，帝国空军也将以此来规范帝国领空的防御，以及野战机场的防御。避免帝国的敌人用同样的方式来攻击帝国空军。

    帝国皇帝吴浩轩也在第一时间得知了相关的消息，对于帝国空军取得的胜利，他非常的满意。他虽然提过这方面的战术，但没想到帝国空军这么快就开始实践了。将敌人的战机炸毁在机场，从而取得制空权，这可是二战时期闪电战的打法啊！当然，受制于现在的技术条件，战机的性能受到很大的制约，还无法表现出像二战时期那么惊艳的战绩来。

    帝国空军取得了制空权之后，加大了对苏俄空军的空袭。原本，每一次轰炸机和攻击机作战的时候，都要有大量的战斗机护航。现在则不需要了，这片空域很安全，只需要派遣少量的战斗机进行护航就可以了。其余的战斗机，则可以承担起侦查任务，或者也加入到对地面目标的攻击当中。战斗机机头的航空机枪，对于地面目标也具有极强的杀伤力。尤其是机翼下方也同样能够挂载航空炸弹。

    帝国空军的这种打法，让苏俄红军苦不堪言。原本，苏俄红军每天能够行军过三十公里的。但是，在帝国空军的打击之下，他们每天最多能够行军十公里而已。并且，在帝国空军的打击之下，苏俄红军的伤亡也越来越大。每天的战损报告，让苏俄空军的指挥员们，十分的憋屈。

    苏俄红军不仅南线部队遭遇了困境，中线部队和北线部队的进攻，也不顺利。北线部队的第2集团军进攻叶卡捷琳堡。虽然他们已经推进到了叶卡捷琳堡郊区了。但是，俄罗斯帝国*军队的抵抗却越来越激烈了，这使得苏俄空军的攻击受挫，想要在最短的时间内拿下叶卡捷琳堡，更是妄想。

    中线部队的第3集团军和第4集团军对车里雅宾斯克的进攻，更加不顺利。俄罗斯帝国的军队，甚至在局部战线上起了反击。尽管，苏俄红军悍不畏死的进攻，让俄军付出了惨重代价。但是，想要依靠两个集团军就攻占车里雅宾斯克，那几乎是痴人说梦。

    原本，苏俄红军就将中国*军队作为了主要目标，所以乌拉尔方面军的主力，都用来对付中国*军队。用来对付俄军的部队，则只有三个集团军，四十五万人而已，比起俄军的兵力来，还要少一点。最初的时候，俄军不堪一击，主要是战斗意志太脆弱了。但是现在，得知中国*军队已经起了进攻，同时又要保护他们的信仰和国家，这些俄军官兵的战斗意志也坚强了起来。加上他们原本就比苏俄红军更加先进的武器，使得他们在战斗当中，不仅能够和苏俄红军打的旗鼓相当，甚至还能够一步步的占据上风。

    苏俄红军大概做梦都不会想到，原本被他们视为不堪一击的俄军，居然能够挥出越来越强的战斗力。如果北线和中线的三个集团军无法攻占叶卡捷琳堡和车里雅宾斯克，灭亡俄罗斯帝国，同时南线部队又被中国*军队击败的话，那么，这一战苏俄红军就彻底的输了。

    苏俄红军南线部队司令员伏罗希洛夫，最近的脸色都非常的难看。只要天一亮，中国空军就会出现在他们的头顶，投弹、扫射，不断的对苏俄红军造成伤亡。特别是后方的炮兵部队和辎重部队，成为了中国空军攻击的要目标。连续两天下来，已经让南线部队的炮兵损失惨重了。被摧毁的大炮都过一百门了。要知道，整个南线部队也就只有几百门大炮。再这样下去的话，恐怕还没有赶到布列德，他们的炮兵就损失殆尽了。另外，辎重部队的损失也不轻，大量的粮食和弹药被中国空军摧毁，这使得苏俄红军的补给，变得越来越困难了。一旦补给跟不上，多达八十万的苏俄红军想要在西西伯利亚平原上对抗中国*军队，那会有什么样的后果，也就可想而知了。

    “该死的空军，他们怎么这么不堪一击。”伏罗希洛夫暗暗的骂道。没有了空军的保护，他们的损失与日俱增。这使得他对这一战，几乎要失去勇气了。

    远在乌法的乌拉尔方面军司令员伏龙芝，同样在为此苦恼。南线部队成为了中国空军狂轰滥炸的目标，不仅部队损失惨重，士气也受到了极大的打击。原本，苏俄红军即便武器简陋，即便生活条件很差，但都有饱满的战斗热情的。但是，在中国空军的不断消磨之下，苏俄红军已经渐渐产生了恐惧了。一旦部队产生了恐惧心态，那指望他们在战场上拼死作战，无疑就不可能了。

    另外，北线和中线部队迟迟无法取得决定性的战果，也让伏龙芝心中烦躁不已。他现，现在的战局的展和战前他们的预期，似乎出现了极大的偏差啊！不仅中国*军队的战斗力远远出了他们的预料，连俄罗斯帝国的那些软骨头，似乎也一下子强大起来了。

    “中国人不断的用空军削弱我们的实力，迟滞我们的行军。这表明，他们在布列德肯定还没有准备好。他们的空军，是在为他们的6军争取时间啊！”伏龙芝暗暗的想到。

    随即，伏龙芝命令伏罗希洛夫，加快行军，尽快赶到布列德起进攻，只要能够在那里打败中国*军队，哪怕是承受一些因为中国空军的空袭而造成的损失，也是可以接受的。(未完待续。)

    ps：　　第九更到，求月票、打赏和推荐票！