    君宝最后还是不想把事情做得太绝，只好让大家给独孤盈盈一个道歉的机会，要是她仍然死不悔改，那自己还是赶紧开溜，让她被口水中淹没，郁闷的死掉算了。

    台下的学生听到君宝的话，很配合的静下来等待独孤盈盈的道歉，不过大家看向她的眼神变了，变成了厌恶的眼神，每个人都觉得这个校长心如蛇蝎，根本不配做校长。

    独孤盈盈也知道引起公愤是多么可怕的事情，看到君宝还知道给她道歉的机会，强忍住心中的怒火，一步一步走到君宝身旁，接过话筒对台下的学生说道“对不起，我刚才说错话了，做为校长我不应该恶意攻击学生，所以我现在郑重的向王君宝同学道歉，同时也向大家道歉，希望大家能原谅我刚才的过失，谢谢！”，深深的鞠了一躬，独孤盈盈含着泪水快步跑下讲台，头也不回的冲出体育馆。

    好不容易把台下的粉丝遣散，君宝擦擦自己额头的汗水，感叹道“想不到啊，群众的力量果然是最强大的，要是我问他们，谁是最帅的人，他们一定会说是我，嘿嘿”。

    欧阳倩恰好走过来，听到君宝在这里臭美，马上打击道“你别在这里闷骚了，大家都走光了你还待在这干嘛，快走啦”。

    君宝笑呵呵的走到她旁边，揽着她的纤腰，一起走出体育馆，边走边问道“怎么样？我的人气很高吧，今天我的表现是否能让你满意？”。

    “满意你个头”欧阳倩伸手点了一下他的额头，笑骂道“你这么做好像有点过分了，毕竟她是校长，而且还是个女的，你身为男人就不能让她一下吗？”。

    君宝顿时拉下脸，教训道“你这话什么意思？是女人我就应该让吗？今天她在大会上恶意的攻击我，你觉得这种女人会好到哪里去，还想把我编造成一个坏学生，我就不知道她这么做到底为了什么，哦，差点忘了，为了公报私仇，呵呵”。

    欧阳倩无奈的说道“算了，我也不想过多干涉你的事情，你自己处理好就行了”。

    独孤盈盈一路哭着跑回自己的宿舍，把自己锁在房间里独自生着闷气，任谁来敲门都不开，好像天塌下来都不关她的事一样。

    “姐姐，快开门啊”独孤盈盈的宿舍门口不知何时站了一个冷酷的年轻人，这家伙君宝也认识，他就是号称自己五大情敌之一的独孤丰，要是让君宝知道他是独孤盈盈的弟弟又不知做何感想了。

    “你来这干什么？不去泡你的南宫嬅吗？”独孤盈盈打开门，没好气的对独孤丰说道。

    独孤丰露出难得一见的笑容，说道“老姐，听说你这次碰到对手了是吧？你看看你，还整天说自己是女强人，现在却哭得多么委屈，啧啧，这就是我那个女强人的姐姐吗？真是不敢相信啊”。

    “独孤丰，你信不信我回家向老爸告密，把你的糗事全说出来”独孤盈盈不予余力的嘲笑道“我可是听说有人整天傻乎乎的捧着一束花站在校门口等着南宫嬅，可是呢，人家根本没正眼看过他一眼，不是道这个白痴是谁啊？我的好弟弟”。

    “嘿嘿”独孤丰不好意思的挠挠头道“老姐，你不会让我一直站在门外吧”。

    “快滚进来吧”独孤盈盈瞪了他一眼，转身往里面走去。

    “老姐”独孤丰关上门，叫了她一声，随后说道“听说你今天被那个王君宝气哭了是吧，要不要小弟我帮你报仇，狠狠的揍他一顿”。

    “就你？”独孤盈盈不屑的笑道“我看还是算了吧，你去揍他还不如说你去让他揍，连老姐我都不是他对手，你去了还不是白搭”。

    独孤丰毫不在意，面带喜色的说道“这你就不用管了，你先看看我现在是什么境界？”。

    “你到了金丹期？”独孤盈盈激动的喊了一声，对这个小她五岁的弟弟能比她早一步达到金丹期让她感到很惊讶，也许这就是天才的优势吧，有些人穷极一生都不能窥视金丹大道的门槛，这个弟弟才二十二岁就已经达到了金丹期，确实是天才中的天才，这在古武界和修真界都是不多见的，特别是现在灵气匮乏的神龙星更是如此，能在缺少灵气的情况下修炼到金丹期的人物实在是少之又少。

    “怎么样？我现在对付他没问题了吧”独孤丰得意的说道“按照我们古武界的说法，金丹初期的古武高手可比拟修真界金丹后期的高手，要是我用上家传的独孤九剑，还不把他打得满地找牙，嘿嘿…”。

    “算了”独孤盈盈叹道“本来这件事就是我错在先，还是不要找他的麻烦了”。

    “咦，不是吧，老姐你不会转性了吧”独孤丰一脸诧异的说道“我记得你可是有仇必报的人哦，怎么现在又不想报仇了，难道…难道你喜欢上他了。哈哈，如果是这样那就太好了，我终于要有姐夫了，老姐你终于能嫁出去啦，感谢上苍，感谢CCTV，感谢MTV，感谢爷爷奶奶爸爸妈妈，最后感谢我自己。无量天尊…”

    听独孤丰说了一大通废话，独孤盈盈一脸怒容的骂道“独孤丰，你是不是欠揍，连你老姐都敢取笑，看来你真是活腻了”。

    “嘿嘿”独孤丰今天一改往日的冷漠，完全变了一副嬉皮笑脸的模样，仍然是笑嘻嘻的跟自己姐姐打趣道“你看看你，现在居然脸红了，哈哈，被我说中了，老姐你完蛋咯，自己陷入情海都不知道，我实在为你感到悲哀。最后祝愿你傻乎乎的陷入爱情的漩涡里，老弟我就不打扰你了，我先去找未来的姐夫切磋一下，把他打成猪头让你心疼一阵”。

    “独孤丰，老娘跟你没完”独孤盈盈气得朝已经开溜到门口的弟弟大吼一声，恨不得把他抓起来狂扁一顿。

    回想起独孤丰刚才的话，独孤盈盈自言自语道“不会吧，我怎么可能会喜欢那个王八蛋，我恨不得抽他的筋，扒他的皮，喝他的血。本小姐绝对不可能喜欢上他的，不可能，对，完全不可能”。哪知道她这句话一直萦绕在脑海里，害得她整晚都睡不着觉，而且脑子里整天都是那个混蛋加王八蛋坏坏的笑脸，怎么都驱散不掉。

    独孤丰出了他姐姐的宿舍，径自往外语系走去，他要见见这个未来的姐夫和自己‘虐待’的对象，顺便考察一下这混蛋的人品怎么样，要是不合格就把他给废掉，免得姐姐受委屈。

    “哈啾…”君宝正在课堂上睡觉，突然莫名其妙的打了几个喷嚏，让他立刻清醒过来，心里嘀咕道“大白天的哪个小妞又想我了，不会是家里那些老婆挂念我了吧，才分开没多久应该不会呀，奇怪了”。

    “王君宝，出来一下，我有事找你”教室门口出现了一个神情冷漠的年轻人，若无其事的站在那里，根本不理会正在上自习课的学生，好像这帮人都不存在似的。

    “找我？”发现大家都往他这边看，君宝无奈的站起来往教室门口走去，来到教室外面，他看清了来人的面孔，同时也感到十分诧异，“这位同学，请问你找我有什么事，貌似我们俩不认识吧”。

    独孤丰摇头冷笑道“你不认识我，我却认识你，跟我来”。

    君宝怀着好奇的心情跟在独孤丰后面，心里不断的想到“我刚把南宫嬅上了，他就找上门来，难道是为了找我打架？好像不怎么对，南宫嬅不像是多嘴之人，再加上这种事情她也不敢说出去。那这小子来找我到底是为了什么？真是想不明白，唉，烦心啊”。

    两人来到教学楼不远处的一片小树林里，独孤丰背手而立，两眼不停的在君宝身上扫着，那眼神就像是丈母娘看女婿，越看越满意。不住的点头说道“不错，不错，长像跟我有得一比”。

    君宝额头冒出几根黑线，慢吞吞的问道“这位同学，你叫我来这里不会是跟我比谁长得帅吧”。

    “切”独孤丰大咧咧的说道“我跟你比帅干嘛，你又没我长得帅，看样子就知道不用比了，不过你也不用自卑，就你这长相也马马虎虎说得过去，勉勉强强配得上她”。

    “哪个她？”君宝心里突然一沉，想到坏事了，这么快就给这小子知道，看来今天难免要跟他做过一场了。

    “我叫独孤丰，你说我说的是哪个她？”独孤丰仍然跟君宝打哑谜，让他站在那里郁闷不已。

    “拜托，你能不能说清楚点，我完全听不明白你说什么”君宝感到有些不耐烦了，要是这家伙再让他猜谜，干脆直接走人得了。

    “你还真是笨啊”独孤丰取笑道“我姓独孤，你难道还猜不出我跟独孤盈盈是什么关系吗？”。

    君宝看了一下独孤丰的修为，发现这小子到了金丹初期，猜想他可能是独孤盈盈的亲人。随后便对独孤丰笑道“你是她老爸对吧，怎么，今天看到她受委屈了，想来找我晦气吗？告诉你，我可是好学生，从来不打架不骂人，你要打架和吵架请你另选高明，失陪了”。

    “等等”看到君宝要走，独孤丰连忙喊道“你这混蛋，竟然敢欺负我姐姐，本少爷今天要教训教训你，对了，刚才你把我说得那么老，我看你真是傻帽一个，今天不把你扁成猪头，我也没脸去见我老爸了”。

    “呃”君宝愣了一下，问道“独孤盈盈是你姐姐？我怎么看你比她老多了，按理说她应该有七八十岁了，你的话我看没有一百也有九十了，怎么看上去跟个小孩一样，你是不是去整过容啊”。

