    若是平日里，孟氏肯定要着急上火，让人去拉，此刻孟氏还没回过神来呢，贺岩和贺娟自然不会去留贺娇，就那么眼睁睁的看着贺娇跑出去，跑远了。

    贺岩才开口：“既然大姐回去了，咱们吃饭吧。”

    贺娟如今是贺岩说啥，她做啥，忙答应着就去灶屋了，孟氏的饭菜早就准备得差不多了，最后一个菜只需要盛出来也就够了。

    一顿忙活，就将饭菜都端了出来，将孟氏拉到桌边坐下，孟氏才回过神来，环顾一下四周，没看到贺娇，忙问道：“你们大姐呢？”

    被孟氏惦记的贺娇，此刻已经在回家的山路上了。

    她嗷呜一嗓子哭着冲出贺家，虽然冲出来的架势十足，可那速度并不快，心里也是抱着一点希望的，她都哭了，怎么着娘家人也该把她拉回去，说两句话吧？

    她到时候服个软，再说几句好话，先把今儿个这事给圆过去，至于以后，到底是一家子骨肉亲人，莫非还真能看到她过得不好不成？

    可没想到，她一边抹着眼泪，一边走，都快走出村口了，贺家也没人追出来让她回去。

    这下，她就算是想回头，也回不了了，再看这一路碰到好几拨人，看到她哭，也没说上来劝的，反而还在一旁指指点点。

    贺娇耳朵又不聋，就听着那几个婆娘说什么：“那贺家的大闺女又回娘家了？就没见过这么喜欢回娘家的，三天两头的往娘家跑，还每趟都不空手。”

    “嗨，这不是有个偏心的娘么？岩哥儿娘就是个糊涂的，这儿子还没成亲呢，倒是恨不得把全部家当都贴给两个闺女了。将来莫非两个闺女能给她养老送终不成？”

    “可不是，将那王家的外孙当宝贝一样的，那王家的崽子，用得着贺家来养活？老话说的好，外孙是狗，吃了就走！给得再多有啥用，那可是王家的种！”

    “今儿倒是难得，这次走咋没拎大包小包回去啊？难怪都气哭了呢！莫非这是岩哥儿娘开窍了，知道这儿子要娶媳妇了，收敛了？”

    “那可是老天开眼了！”

    ……

    贺娇听了这话，只脸红耳赤，再也不敢耽搁留连，低头加快了脚步，匆匆的走远了。

    这一气走出来好几里路了，口干舌燥，贺娇才停下了脚步，坐在一旁的大石头上歇脚。

    一边拿帕子擦汗扇风，一边头疼一会子回去后怎么跟婆家交代，正发愁之际，无意中一回头，看到远处有几个人走了过来，那不正是王掌柜一家吗？

    贺娇顿时急了，这个时候碰上多尴尬不是？急得团团转，左右盼顾了一下，看到石头后有一丛灌木，倒是生得密实，索性脚步一转，转到灌木后蹲了下来。

    这有灌木和前头石头遮挡着，不仔细去寻，是看不到人影的。

    就听着那说话声和脚步声慢慢的就走进了。

    原来那日王掌柜家闹出那样的大笑话，几乎成了十里八乡都笑柄。

    偏林婆子还在家寻死觅活，非要王大柱娶自己娘家的那个侄女，偏生王掌柜咬死了不松口，一时僵持住了。

    等秋收的时候，林婆子才听到了外头那些传言，说什么王大柱不是王掌柜的种，那张春桃才是，这才慌了神。

    这要是再任由这传言传下去，那自家儿子以后岂不是成了野种了？当下不敢再提娶自家娘家侄女的话了，不然只怕又要被人传成，这林婆子好手段，这是肥水不流外人田，非要将王家的家业都要送到林家去啊。

    到时候，只怕不是自家男人不同意，恐怕族里都要找上门来了。

    因着王掌柜闹了那么一场后，倒是没空呆在家里，因着秋天收购山货也要开始了，得开始准备了，他也忙。

    好不容易秋收，才告了假回家几天，听了这个传言，脸当时就绿了。

    晚上一家子关着门，也不知道谈论了些什么，反正第二天王家就传出风声来了，说王掌柜已经在镇上给王大柱另外寻摸了一门亲事了。

    那家姑娘是镇上附近吴家湾的，家里条件虽然平常，可架不住她有个哥哥，当了保甲不说，还是现任保长吴富勇没出五服的亲戚，如今颇得保长的看重呢。

    这样人家的闺女，按理说也轮不到给王大柱当续弦，可这不是她命不好么，先前也是定了亲的，定亲没多久那未婚夫就病死了。那未来婆家心里不痛快，就在外头传话说这吴家姑娘命硬克夫什么的，哪里还有人敢上门求娶？就这么一直耽搁了下来。

    这话传出去，一来大家都忙着收割稻谷，没空八卦。

    二来，大家觉得说不得这是王家为了挽回名声，放出来的假消息呢。

    没曾想，这秋收才完，王掌柜一家就迫不及待的，一家子都去吴家湾提亲去了。

    有了上一次的教训，这次自然就没带上王永珍，林婆子也被王掌柜好生教训了一顿，为了儿子面上也老实了许多。

    又重新请了个媒人，没法子，上次那个媒人受得刺激太大，生怕这次又出啥妖蛾子，坚决推辞了。

    这一大早的，一家子就收拾好了聘礼，带着媒人去了吴家湾，此刻正是回家的路上。

    就听得林婆子的声音：“当家的，那这亲事就这么定了？那吴家的姑娘不会真的命硬克夫吧？”

    王掌柜不耐烦的道：“这八字也合了，日子都定了，咋滴，你还不死心？非要把你娘家侄女塞给咱们大柱是吧？”

    林婆子理亏，嗫嚅了两句，到底没敢再说什么了。

    那边媒人也不好听着，倒是说了两句好听的话：“嫂子别担心，我看那吴家姑娘倒是浓眉大眼，是个好生养的体格。再说了，那八字不也合过了么，是桩好姻缘，跟你家大柱配得很呢！将来说不得能给王家添十七八个男丁呢！”

    林婆子听了这话，那脸上倒是露出一点笑容来，拉着媒婆就着这吴家姑娘到底如何好生养，将来能生几个好孙子的话深入的探讨去了。

    落下王掌柜和王大柱在后头，王掌柜不耐烦的道：“怎么，这吴家姑娘你还不满意？先前那张家的，你嫌弃人家也就罢了，这吴家姑娘，除了前头那定亲死了个男人，有啥不好的？”

    王大柱才小声的道：“我看那吴家姑娘面相凶，我怕她嫁过来对永珍不好。”

