    第838章 招降

    草原上的秦军行进的动作并不快，只是派出去了数量极多的探子。

    到了傍晚时分，秦军就开始布置自己过夜的营地了。

    不少人都拿出了一把铲子开始在营地周围挖坑，这是为了防止敌人的骑兵突袭营地。

    在草原上一旦被敌人用大队骑兵袭击营地，那几乎没有反抗的余地。

    在大秦内地的时候一般会设立拒马等防御措施，可草原上树木是极少的，携带也不方便, 好在一人一把铲子就能越完美的解决这些问题。

    张良此时正在和周勃还有吕，正站在营地的高处议事，

    “吕将军，我们已经探查了几天，可有找到匈奴新单于的踪迹。”

    张良这时候问道。

    吕淡然的摇了摇头，回到，

    “我们才出发不久，只知道大概的方向, 虽然遇到了一些匈奴牧民，但想要找到匈奴单于的部落没那么容易。”

    “不过我们也不必太着急，匈奴想要离开这里，只有西边这一条路可以走，靠近草原的那些城邦也大多在我们的监控范围内，匈奴人想要全身而退是不可能的。”

    张良知道对方说的是实话，不到草原上来，很难想象草原的浩瀚。

    别说这一万秦军，就是十万丢进草原里都不容易找到。

    吕这时候说着说着，就不由得感叹道，

    “啧，要说太子殿下果真就是神人，当初还是个将军的时候，就让冒顿吃了苦头, 现在连大军都不用派就直接灭了匈奴王庭。”

    他们当初跟着赵浪的这一部分秦军, 一直以来都是以太子卫队来自称。

    总会找所有的机会来称赞赵浪。

    张良听到这话，也只能挤出一个笑容, 附和了几声。

    和两人商议了一阵, 吕这时候说到，

    “现在就只能一步步的去找，急不得，本将军就先去和兄弟们一起挖坑了。”

    说着吕就直接离开了这里，在办完了自己的事之后，和士兵们一起做事，是太子殿下留下来的传统，这也是为什么他们这一批人内部极为团结，哪怕他现在是将军，也一直坚持这么做。

    等吕布离开了之后，一旁的周勃对张良说道，

    “良兄不必着急，这次大战我等必然都会有功劳。”

    在周勃眼里，对方却是一个极为想要建立功勋的人。

    不然当初也不会故意篡改文书，把刘邦给送到草原上来，更不会鼓动他们留守草原。

    当然这在他们看来，也不是什么坏处，大丈夫生在天地间，理当建功立业！

    听到这话，张良只是挤出一个笑容，随后说到，

    “多谢周兄，此次我等必当建功立业，在下还要去看着后营就不多留了。”

    说完便行礼离开。

    看着对方离开的背影，周勃微微摇了摇头，自语道，

    “良兄也是个有才的，什么都好，就是功利心重了点，嗯，下次有机会我向太子殿下多举荐举荐就是。”

    他好歹还是和对方有个兄弟的情谊，可以用得上，又不是为了自己谋私利，他问心无愧。

    接下来的几天，秦军还是在一路行进，倒是抓了不少的小部落，现在他们不会直接把对方杀了，抓回去当奴隶卖掉，那也是大军的收入。

    这天正在行军的途中，突然一名秦军探子从远处疾驰而来，大声喊道，

    “将军前方二十里发现大批牛羊！”

    听到这话，所有人顿时精神一振，大批的牛羊也就意味着有大部落。

    而现在能拥有这么多牛羊的，几乎就只有从匈奴王庭出来的人了。

    身为主将的周勃更是直接吼道，

    “再探！摸清楚敌军情况！为大军做好指引！”

    “传令全军，准备战斗！”

    所有秦军，顿时纷纷开始准备作战。

    吕布也准备带着自己的部下，朝着敌人的侧面而去。

    他们一万人完全可以分成两批，从不同的方向冲击，这样的伤害会更大。

    但两人都没有注意到，这时候一旁的张良脸色微变，眼神微微闪烁，很快说到，

    “两位将军且慢！”

    两人都不由得看得过来，张良这时候连忙说道，

    “两位将军以在下之见，还是先传令给对方看能不能招降。”

    周博这时候直接回到，

    “这群人如果会投降的话，当时就不会离开匈奴王庭。”

    “现在招降只会打草惊蛇，让他们有了防备。”

    按照他的想法，兵贵神速，现在就应该立刻发起冲击！

    张良这时候却咬着牙说道，

    “周兄，你忘了太子殿下给我等的军报吗？”

    “如今匈奴的新单于可是太子殿下的弟子！”

    听到这话，周勃顿时犹豫了，当初太子殿下利用皇子扶苏和高，将冒顿的三个儿子送回匈奴时，他们可都是知道的。

    还私下里嘲笑过这两个皇子，被自家太子殿下给利用了。

    但这也从侧面说明，如今匈奴的老上单于和太子殿下的关系的确很近。

    正当周勃犹豫的时候，一旁的吕说道，

    “我等是军人，大秦军令是让我等阻拦对方撤离，这些关系不应该是我等该纠结的。”

    “如今应该趁其不备，击杀匈奴单于！”

    说着就要带着部下出击，张良这时候几乎是大声喊到，

    “吕将军，你不为自己着想，也要为兄弟们着想！”

    “真要杀了此人，太子殿下当真不会在意吗？”

    “还是说吕将军你就这么有把握，一定能击杀对方？而且出发前我等的目标，不也是以杀伤匈奴贵族为主吗？”

    这一次，吕也不由得皱起了眉头。

    他只要能为太子殿下效力，并不是太在意个人得失，和自己的这些兄弟们却不一样了。

    看到两人都犹豫了，张良心中急转，直接下令道，

    “来人，带我的招降书前往匈奴大营！”

    说着他的心腹便快速的朝着匈奴大营的方向而去。

    看到这一幕，两人知道对方早有准备。

    事已至此，周勃和吕也只能认下了，说到，

    “告诉兄弟们，不要松懈，一旦招降不成，我们便按照原计划尾随进攻。”

    就算杀不了匈奴单于，他们也要削弱对方的力量。

    此时匈奴大营内，礼正看着面前简陋的地图，脸色并不好看，想要以最小损失穿过秦军的拦截并不是一件容易的事情。

    谁都不知道秦军的部署。

    就在这时候，一名匈奴侍从匆匆的跑了进来，，带着几分不可置信说道，

    “单于，外面来了一名秦军使者说要见您。”

    礼微微一愣，这里怎么会有秦军使者？

    随后很快说到，

    “告诉各部，整军备战，秦军就在周围了。”

    下达了命令之后，礼才说道，

    “让使者进来。”

    (本章完)

