　　离开静海市一中后，慕清霄就驾驶着汽车，来到附近的街道上，街道上人流很多，豪车配美女，自然是吸引了许多目光。

　　将车停好，随意找了个快餐店，简单的吃了一点。

　　虽不如家中的合口味，但王语嫣与小依也是凑合着吃了一点，更何况有慕清霄在，她们吃什么都无所谓。

　　由于先前的荒唐，阿碧与雪琪正在睡觉，做饭是不可能了，索性就在外面吃点得了。

　　吃过午餐，小依与语嫣并没有回到学校的意思。

　　午餐过后，时间不算晚，王语嫣要求着逛街，于是便给一中校长打了个电话，将此事说了一下。

　　接到电话，院长自然是满口答应。

　　别说是请假，哪怕不去上学，只要两人名字挂在学校里，他都能得到莫大的好处。

　　开心的时光总是过的很快，转眼就过去两个时辰。

　　慕清霄看了一眼手表，差不多快五点，于是就打算回别墅，而且转来转去，也没啥好转的。

　　傍晚时分，夕阳西下，落日的余晖照映着大地。

　　此时，金帝别苑，阿朱与雅儿已经回到别墅中，欧阳紫嫣则慢了半个小时左右，阿碧与雪琪也醒了过来。

　　见众女齐聚一堂，慕清霄神秘一笑，最后让她们都汇聚在别墅院落中。

　　无论是欧阳紫嫣，或者是陆雪琪她们，纷纷疑惑不已，不知道自己的丈夫，又在搞什么新花样？

　　来到院落中，只见慕清霄站在游泳池旁，手中拿着遥控器，开始操控起来。

　　只见，偌大的游泳池中央，出现一个小型旋窝，周围的池水受到吸力，顺着水流莫入旋窝之中。

　　几分钟后，池水流淌殆尽，慕清霄则让王语嫣她们换上泳衣，开始打扫游泳池。

　　虽然不明白他要干嘛，但王语嫣她们依旧乖巧的换上了泳衣。

　　旋即，数具凹凸有致的玉体，就出现在了院落中，肌肤如玉，释放着令人口干舌燥的诱惑。

　　合身的泳衣，将她们完美的身材，展现的淋漓尽致。

　　慕清霄深吸了一口气，感觉到邪火蠢蠢欲动，连忙运行心法压制，若是别的男人，估计早就扑了上去。

　　打扫过程中，妻子们嬉戏打闹，在游泳池中玩的不亦乐乎。

　　仅仅半刻钟后，就将泳池打扫的一尘不染。

　　同时，她们的泳衣也被池水给浸湿，湿漉漉的贴在玉体上，某些私密部位也若隐若现，令人血脉愤张。

　　见到慕清霄狼一样的目光，欧阳紫嫣等人都抱作一团，警惕的望着他，生怕他做出什么荒唐的事情来。

　　对于自己丈夫的性格，她们实在是太清楚了。

　　别看他一副人畜无害，风度翩翩的模样，真是色急起来，哪怕这里是游泳池，他也不是做不出来。

　　“咳咳。”

　　看到她们防狼一样的目光，慕清霄干咳两声掩饰尴尬，道：“你们先出来吧，等我准备好，你们在进去。”

　　“你......你要准备什么？”欧阳紫嫣双手抱胸，忍不住白了他一眼。

　　“都是好东西，待会你们就知道了。”

　　说着，慕清霄就按下按钮，清澈的水流就顺着通道，流淌进泳池中，同时也开始加温。

　　半刻钟后，泳池内已经注满清水。

　　慕清霄走到泳池边沿，在欧阳紫嫣等人好奇的目光中，不知何时，手中已经出现十个精致的玉瓶。

　　玉瓶中流淌着翡翠色液体，宛如活物一般。

　　将玉瓶放在一旁，慕清霄又取出一些乱七八糟的容器。

　　看到玉瓶后，欧阳紫嫣等人在傻也知道，慕清霄是想助她们修炼，其中的东西，可能都珍贵无比。

　　想到此处，都乖乖的站在身后，不给他添麻烦。

　　“灵液能够奠定你们的基础，提升你们的身体素质，过程可能有一些痛苦，待会忍耐过去，你们的实力会变得更强。”

　　“小流氓，快开始吧，我都有些等不及了。”

　　听到能够增强实力，欧阳紫嫣顿时就兴奋起来，除了工作，在也没有什么，能比提升实力更让她期待的了。

　　王语嫣等人也纷纷期待起来，毕竟，实力越高，她们就越接近慕清霄，说不定还能帮上他的忙。

　　眼角抽了抽，瞪了一眼欧阳紫嫣，慕清霄聚精会神，盘坐在泳池边沿。

　　陡然，掌心冒出一缕神火，打开容器，取出一堆辅助性灵药。

　　在他的控制下，一棵棵灵药悬浮在半空中，最后化作精纯的能量，伴随着一连串‘滴答’声，滴落在泳池中。

　　灵液进入泳池中，池水也产生质的变化，整个院落中也弥漫着浓郁的药香味。

　　香气四溢，欧阳紫嫣等人只是吸了几口，就觉得心旷神怡，陆雪琪美眸则闪烁不已。

　　她所在的位面，体系本就比低武位面高，所以，她知晓的修炼知识，也就比欧阳紫嫣她们多上许多。

　　如此异香，哪怕比起当初，天帝宝库中的灵液也丝毫不差，甚至，药效更加强大也说不定。

　　此时，慕清霄依旧控制着神火，炼化灵药。

　　至于别墅，他早就事先在四周布下结界，别墅中的香味与香艳一幕，绝不可能为外人所知。

　　随着时间的推移，最后一棵辅助性药材化作灵液滴入游泳池中，整个游泳池中，都泛起一汪碧绿。

　　望着池水的颜色变化，慕清霄满意的点了点头，随后打开玉瓶，将其中的‘地心淬体乳’倒进其中。

　　随着一瓶又一瓶‘地心淬体乳’倒进泳池中，整个泳池上都有白雾冉冉升起，散发出阵阵荧光，宛若仙境。

　　很快，整整七瓶‘地心淬体乳’倒进泳池，慕清霄卷动灵气，泳池中的池水就轻轻波动起来。

　　随着水面荡起一阵阵涟漪，其中的药效就随着水流，渐渐散布在了泳池四周，无比的均匀。

　　灵液都准备好，慕清霄脑海中灵光一闪，再次取出一个容器，旋即，数十朵鲜花就悬浮在空中。

　　看到鲜花的一瞬间，陆雪琪美眸闪烁起来。

　　同时，脑海中回忆起，与慕清霄在一起的点点滴滴，从相遇相识，到相爱相守。

　　...

　　...

(本章完)

