    灵兽宗诸人群情激奋，指着顾青山叫骂不休，好像事情的真相已经确定，顾青山俨然就是故意杀人的凶手。

    宁月婵飞快的瞥了眼那些灵兽，又望向顾青山。

    顾青山微微摇头。

    宁月婵只好忍下来。

    顾青山看看灵兽宗诸人，又看看毫不掩饰脸上笑意的乌星文，叹了口气。

    “不得不说，你们挺会挑时间。”他说着，语气中透着淡淡的无奈。

    宁月婵看他一眼，再也忍不住，站出来道：“搜魂这种事，我也擅长，由我来做。”

    “你不行，”乌星文道，“你明显偏心于他，本将不许你搜魂！”

    宁月婵看他一眼，神色淡淡的说道：“乌将军，我知道你乃青云门下，也知道你是三位定远将军之一，是比我高一级，但你如此行事，大战之后，我定要找你切磋一场，生死各安天命。”

    以宁月婵的性子，能说出这样的话，是动了真怒了。

    “别这样，我同意搜魂就是了，”顾青山拉住宁月婵，说道：“但我需要一个公正的人，不能由灵兽宗长老出手。”

    执法修士们都点了点头。

    这是应有之意，既然不让宁月婵出手，那肯定也不能让灵兽宗的长老出手。

    “谁？你想找谁？”灵兽宗长老不屑问道。

    “我师尊。”顾青山道。

    宁月婵顿时气消了一半——这家伙，果然还是这惫懒样子。

    灵兽宗长老大笑道：“你师尊？既然是你师父，他必然包庇你，如何取信于将军。”

    他这话说完，忽然发现灵兽宗之外的所有人都同情的望向他。

    “我师尊说的话，整个修行界没有人敢不信，你说是吗，乌将军。”顾青山问道。

    乌星文沉默片刻，不得不点头。

    他知道分寸。

    再如何不甘，他也不敢往前迈一步。

    如果顾青山真的被吓住，进而被搜魂，那只能是顾青山自己不争气。

    事后说起来，一切都是军规，顾青山也是自愿，谁都没有责任，就连百花仙子，也只能怪自己的徒弟不争气。

    但若顾青山没有被吓住，坚定的认为自己是对的，还这样将百花仙子搬出来，那就没办法了。

    别说他乌星文，就是玄元天尊在这里，也不敢动顾青山一根毫毛。

    否则的话，百花仙子一怒之下，管你什么将军，管你什么军规，直接要你的命。

    “哼，倒是说来听听，你师尊是谁？”灵兽宗长老察觉不对，马上问道。

    宁月婵忽然扑哧一笑，忍不住道：“百花圣人。”

    灵兽宗长老脸色一变。

    他看看军帐内的执法修士，发现居然全是青云门的人。

    那些人被他看过来，有的低下头，有的躲避他的目光，还有些人，冷笑着望向他。

    灵兽宗长老瞪着乌星文，脸色完全沉了下去。

    “你阴我。”他对着乌星文道。

    “难怪把我们都放在一处偏僻的角落，难怪跟我说，不管是哪个宗门的弟子，都要替我们出头。”灵兽宗长老沉沉说道。

    “放屁！”乌星文拍着桌子站起来，怒斥道，“是你要告他乱杀你宗弟子！”

    他正色道：“本将乃是定远将军，圣人之下，整个修行联盟都要听从本将号令，你敢污蔑本将？”

    “可是你从来没告诉我，他师尊是百花圣人！”灵兽宗长老怒喝道。

    乌星文这下脸上再也挂不住，高声道：“你乃灵兽宗长老，连这都不知道还来告状，滚！给本将滚出去！”

    灵兽宗长老忍了又忍，忽而转身，朝顾青山一抱拳道：“我等受人蒙蔽，多有得罪，还望海涵。”

    顾青山笑了笑，道：“无妨，其实他不是阴你，是阴我。”

    灵兽宗长老意外的看看他，见他神色之间一片坦然，对自己等人毫无怨恨恼怒之意，心下倒有些不一样的感触。

    灵兽宗长老朝他略一点头，带着灵兽宗众人走了。

    只不过李出尘的弟弟依然不甘心。

    “他就是仗着他师尊，所以不认罪……”他小声的说着，被人使劲拽了一把，快速离去。

    “闹剧，顾青山，你受冤屈了。”乌星文叹口气，假惺惺的道。

    顾青山一笑，道：“承阁下的情。”

    他望着乌星文，乌星文也望着他。

    顾青山忽然问道：“乌将军，你是青云门的大师兄？”

    “正是在下。”乌星文道。

    一个宗门的大弟子，往往负责把持宗门的门风，以身作则，教育其他弟子。

    顾青山点点头，道：“我现在知道李长安为什么是那副德行了。”

    “你好大的胆子，真以为我不敢治你一个污蔑本将的罪名？”乌星文再也装不下去，握着拳头道。

    “你可以试试，看是你师尊会护你多一些，还是我师尊会直接要你的命。”顾青山道。

    乌星文闭上嘴，死死咬住牙。

    两人不在说话，心下都明白，这次仇已经结上了。

    顾青山转身就走。

    乌星文在背后看着顾青山，眼神还是有些变化。

    他在想事情的真相。

    因为一般情况下，灵兽是被认为不会说谎的。

    顾青山拉了百花圣人出来站台，自然没有人敢再提搜魂之事。

    但这也说明了，真相很有可能是顾青山真的害了李出尘。

    但是事情到了这个地步，谁都不敢再查顾青山——就算是军规，也不敢就这样落在百花圣人的徒弟头上。

    既然真相如此，并且脸皮都已经撕破了——

    “大师兄？”一名弟子悄悄上来问道。

    “恩，既然灵兽宗的人和灵兽都已经指认过，就算以后圣人询问，也有他们顶在前面，我们不用怕。”

    乌星文说着，又想了想，对同门弟子一番耳语吩咐。

    几名青云门弟子心领神会的去了。

    下午。

    顾青山等人去看了天极宗的几位女修。

    等到从诸位女修歇息之处出来，顾青山忽然发现，四周修士看他的目光都怪怪的。

    “是他吗？”

    “是他。”

    “无耻之徒。”

    “卑鄙。”

    “公报私仇。”

    人们小声的说着，并不介意被他听见。

    而许多青云门的修士们，在满营四处乱走，到处拽着人，将前日晚上发生的事情，添油加醋的说给旁人听。

    冷天星看不过去，就要上前阻止，却被顾青山拉住。

    “算了，你去的话，事情只会越闹越大。”他说道。

    “那些灵兽虽然忠心为主，但不应该用这种方式污蔑你。”冷天星依然不知情，叹气说道。

    顾青山和宁月婵对望一眼，没有说话。

    到了晚上的时候，整个军营都知道了白天的事。

    百花圣人的弟子顾青山，在任务中欺辱灵兽宗弟子，还借故杀了人家。

    当时一路跟随的修士都被顾青山所蒙蔽，只有灵兽们看见了他的所作所为。