
　　“阿嚏，阿嚏，阿嚏！”

　　海豚影视办公室，从拍摄点返回，继续帮忙整理拍摄脚本的萧楚，不知道怎么回事，突然连续打了三个喷嚏。

　　大概因为，中午食堂的菜胡椒放多了，或者是金灿灿倒的咖啡太苦了？

　　萧楚寻思着，金灿灿这丫头可能是和糖有仇，所以冲咖啡从来不放糖。

　　苦涩穿肠而过，萧楚咂舌决定，下次一定郑重其事对金灿灿强调一下，咖啡记得加少许白糖，要不然，总喝苦的，胃受不了。

　　思绪被苦咖啡搅断了，萧楚没了继续码字的状态，强写出来的戏不够顺畅精彩，不如歇一歇，调整好才能事半功倍。

　　伸了个懒腰，他干脆站起来，随即看到，日影西斜，夕照的余晖越过玻璃窗，投射在白墙上，留下一大片好看的橙黄色光晕。

　　迎着夕阳光辉踱步至窗边，耳畔传来呼啸的风声，尽管夕阳明媚灿烂，但天气却是突然降温了。

　　楼下迎春花枝条上本来已经冒出几朵鹅黄色的花苞，这会子被风一吹，竟都纷飞零落，很快只剩了光秃秃的树枝，可惜了。

　　并没有开窗，却似乎有丝缕寒意扑面而来，萧楚划开手机，看到天气预报上说，今日傍晚开始降温，未来几日有小到中雨，部分地区将会有雨夹雪。

　　看来是倒春寒，退出天气预报，他急忙登上微信，给夏听蝉发消息。

　　萧十三郎：知了，今晚来寒流，你注意保暖，别着凉，乍暖还寒的时候，最容易感冒，一定注意。

　　过了约莫十五分钟，萧楚握着手机的掌心里已经渗出细细一层薄汗，终于收到回复。

　　夏听蝉声：知道了，你也注意保暖。

　　萧十三郎：你干嘛呢？

　　夏听蝉声：刚练完歌，喝黄瓜汁。

　　萧十三郎：黄瓜汁？好喝吗？

　　夏听蝉声：不好，有点苦。

　　萧十三郎：发苦就别喝了，想吃蔬菜汁的话，我下班的时候去农贸市场给你买几个西红柿，我知道一个大姨，她家卖的西红柿比较好吃。

　　好吃前面加了比较两个字，因为那位大姨卖的西红柿虽然在农贸市场里属于味道最好的了，但还是不如萧楚老妈自己种的好吃。

　　小时候，萧楚最喜欢夏天的早晨，天蒙蒙亮的时候，挎着篮子去菜园里摘菜，老妈爱吃包菜、茄子，爸爸喜欢吃芹菜和小青菜一类的，而萧楚到了菜园，首先会掰个鲜红的西红柿，随手一擦，大口吃掉，解热又解渴。

　　农家自己种的，洗都不用洗，市场上买来的西红柿不行，多多少少会有些酸涩。

　　想到这里，萧楚给他妈发了条短信：“妈，今年多种点西红柿。”

　　夏听蝉不太喝果汁，喜欢喝蔬菜汁，现在物流发达了，从老家寄过来，也就一两天的功夫，而且，萧楚也很馋自家种的新鲜西红柿了。

　　刚给老妈发完短信，夏听蝉的微信又来了。

　　夏听蝉声：行，正好今晚小艾炖乌鸡汤。

　　夏听蝉声：我中午烤了几个芝麻酥饼，泡鸡汤吃味道不错。

　　一条信息接一条，紧接着，夏听蝉发过来一张图片，大大的烤盘里八个芝麻酥饼，椭圆形的酥饼，不薄不厚，上面洒满了白芝麻，饼的边缘烤得稍微有些发焦，但不影响整体卖相，上色重一些，反而显得更加诱人。

　　萧楚不由得舔了下嘴唇，不禁逗她。

　　萧十三郎：想见我了，可以直说嘛。

　　夏听蝉声：刷刷刷刷刷刷……二十二把刀片。

　　没等萧楚回应，她又发了一条。

　　夏听蝉声：爱来不来，爱吃不吃，不吃省下点汤，明早我让小艾给煮粉吃。

　　萧十三郎：吃，我媳妇儿的邀请，盛情难却嘛，一会儿见。

　　夏听蝉没有再回，萧楚没在意，猜想她应该是去厨房，帮小艾一起煮鸡汤去了。

　　萧楚走回书桌边，关电脑，下班，先去市场买西红柿，然后去赴媳妇儿的鸡汤之约。

　　这边，萧楚被夏听蝉诱惑的饥肠辘辘；那边，金灿灿对着一桌子山珍海味，却没了最开始的胃口。

　　她差点就憋不住对高晶说了萧楚女朋友是谁，幸亏高晶的手机铃声响起来，出去接电话的功夫，金灿灿赶紧发微信向小艾求救。

　　金光闪闪金灿灿：小艾小艾，江湖救急。

　　角落里的小鹌鹑：怎么了？我正准备去炖鸡汤呢。

　　金光闪闪金灿灿：鸡你先别炖，赶快帮我出个主意……

　　幸好高晶的电话打了很长时间，等她再进来时，金灿灿已经在小艾的指导下，准备好了说辞。

　　“晶晶姐，其实关于你喜欢我男神大叔这件事，我有个建议，你想不想听一听？”

　　高晶抬头，打量金灿灿半响，半信半疑，这乳臭未干的婴儿肥丫头，在男女之事上，能提出什么有用的见解？

　　不过，到底有没有用，听一听才知道，于是点点头：“你说。”

　　金灿灿突然神色凝重了不少，换了副语重心长的语气，“晶晶姐，其实我觉得吧，喜欢一个人，是咱们自己的事，没必要和别人去比较，知道不知道我男神大叔的女朋友是谁，其实一点都不重要。”

　　高晶听了，不由自主地点头：“恩，确实，我喜欢谁，和别人无关。”

　　金灿灿见她听见去了，趁热打铁：“还有晶晶姐，感情这种事嘛，讲究一个缘分，讲究先来后到，有缘无分不行，有分无缘也不行。强扭的瓜不甜，男女之间，还是应该两厢情愿。”

　　高晶愣住，金灿灿个向来咋咋呼呼的蠢丫头，怎么忽得跟变了个人似的，说起大道理一套一套的？

　　其实，这些道理她不是不懂，只不过，心不由己。

　　“唉。”夹起一筷子麻辣烤鱼肉，高晶叹口气，开始大口朵颐：“算了，不问了，问了也没用，我总不能上门去棒打鸳鸯，那种事我可做不出来，就是有点不甘心呢。”

　　不再追问了就好，至于到底怎么想的，金灿灿就不干涉了，她松了口气，抓起碟子里没啃完的鸭腿，感慨说：“哎，晶晶姐，其实这世上，啥事都不如吃好吃的最重要。”

　　前面那些话是小艾教的，后面这句话，那可是金灿灿的人生箴言。

　　一顿辛苦饭吃完，金灿灿送走高晶后，立马给小艾发微信邀功：呀呀，我太牛了，竟然能忍住没有出卖男神大叔和蝉女神，小艾你赶紧炖鸡汤，我去喝，你得好好奖赏我！

　　半小时不到，金灿灿就来到了碧水3号，小艾一给她打开门，她就飞快地蹦进去，嘴里还嚷嚷着喊：“小艾，我不是来贪吃的，我要来给你汇报一个重要情报，蝉女神和男神大叔遭遇感情危机诶！”23sK.com

　　小艾没有理她，而是闪开身体，金灿灿顿时看到，她的男神大叔和蝉女神就在离她不足三米远的地方，俩人还手牵手。

　　完了，她刚才大喊大叫的话，他们两个肯定全都听到了。

　　呀，好尴尬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第252章呀，好尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 