    叶胜的靴子轻轻落在数百米深的水底。

    一道纤细的身影像鸟一般飘下，亚纪随之来到他的身边。二人的潜水服都经过装备部强化，极其纤细轻巧，但却是全封闭式的，抵抗500米深度的水压都轻而易举。

    “我想，我们来对地方了。”叶胜环顾四周，弯腰拾起一块花纹古老的陶片。

    “这是......”亚纪接过陶片细细端详，“这上面的文字......是蜀文化并入中原文化之前的产物了，如果我猜得不错，这块瓦片至少有1000年的历史。”

    叶胜点了点头，他们向来是最有默契的搭档。在古文献方面，亚纪无疑比他专业得多。

    “诺玛，能听到吗？我们已经抵达建筑附近。我需要水底的建筑结构图象。”叶胜说。他们的头盔内置了全套的通讯系统。

    他的请求立刻得到了回应。千里之外的地球彼端，诺玛的中央处理器发出风扇散热的轰鸣，这位学院AI秘书，此刻以最高的效率介入了勘探。只是十几秒的时间，全套的建筑分析结果就显示在二人的头盔屏幕上，每一条线都如专业工程绘图那样清晰。

    “很精确......”叶胜凝视着诺玛传来的分析图象，喃喃道。“但......真的没出错吗？按照诺玛的分析结果来看，我们现在......和建筑主体隔着几十米的实心阻碍？”

    “什么？这不可能。”频道里传来曼斯教授的声音，“难道这座建筑，被修筑在几十米深的地下？诺顿亲王怎会做出如此事倍功半的举动？”

    “没关系，我可以开启我的言灵确认。”叶胜说，“教授，我申请启动‘蛇’之言灵。”

    “也只能这样了，批准请求。传我命令，摩尼亚赫号开启电磁屏蔽防御！”曼斯思索片刻后回应，声音如将军般沉稳威严。

    叶胜的言灵名为“蛇”，是一种辅助侦查型的特殊言灵。它的效果是召唤大量蛇之奴仆，为主人探寻陌生的区域。这些蛇看不见也摸不着，自然也没有丝毫的战斗力。但在探路方面，这些虚幻的蛇比最专业的勘探设备还要有用。

    电磁屏蔽开启了，摩尼亚赫号的声音暂时寂静下去。在深水之下的无尽黑暗中，他和她，两个人便是这个宇宙的全部。

    “亚纪。”叶胜轻声念出她的名字。

    “知道啦。”纤细的女孩动了起来，像美人鱼一般灵巧地来到叶胜身后。

    这也是二人之间的默契。叶胜的言灵虽然弱小，但如果同时控制巨量的蛇，叶胜依旧会遭到言灵的反噬。

    只有亚纪明白叶胜的那种痛楚。每当叶胜遭到反噬，这位强健的少年都会变得无比虚弱。平日的叶胜是世界顶级的游泳健将，可虚弱时的叶胜就像个无助的婴儿，甚至连自己的手掌都抬不起来。

    如果叶胜孤身一人在水下被反噬，危险不言而喻。

    “交给我吧。”在叶胜的身后，亚纪轻轻伸出双臂，将少年揽入怀中。

    无穷无尽的黑暗寂静里，少女怀中的少年闭上了眼睛。

    言灵·蛇，启动。

    无形的蛇从四面八方涌了出去，如同战场的斥候，穿越阻碍前往侦查的地点。叶胜没有保留，直接以最大力度催动言灵。毫无意外地，反噬效果瞬间作用在他身上。

    好在他的身后还有亚纪。

    叶胜闷哼一声，整个人瘫倒在亚纪怀里。他的心跳频率大幅度下降，身体也因虚弱而不停颤抖。种种痛楚之下，只有身后女孩的怀抱能让他感到一丝清醒。

    纵使身体陷入苦痛，他的精神却渐渐清明！

    无数的蛇弥漫在二人周围，变成了他的耳目。蛇的本质类似某种生物电流，当叶胜身处水下时，水体空前地强化了蛇的移动范围，叶胜的感知能力被空前地放大！

    是的，方圆五公里内，全都是叶胜此时的感知范围！

    “找到了！”片刻之后，叶胜骤然睁开眼睛。

    金色的火光在他眼底一闪而没，无数的蛇极速缩回他的意识之中，恢复沉眠。

    “怎么样？”他耳边响起亚纪轻柔的嗓音。

    “我找到诺顿的宫殿入口了，是一条直线，就在我们正下方......”

    “那你呢？”隔着两人的头盔，亚纪注视着叶胜，“你还好吗？”

    叶胜沉默了数秒，露出微笑。

    “我很好。有你这么棒的搭档在身边，我怎么会出事？”叶胜微微一笑。

    “那就好。”亚纪微微点头，“那么继续执行任务，我来发信号。”

    亚纪很快用内置线路发出了电信号。这是在表示“蛇”停止了作用。收到这条电信号后，摩尼亚赫号将关闭电磁屏蔽系统，他们与船舰的通讯将会恢复。

    然而不知为什么，摩尼亚赫号的通讯没能恢复，频道里仍是一片寂静。

    “怎么回事？”亚纪微微皱眉。

    然而下一刻，二人脚下的地面开始晃动，巨大的裂痕如刀劈般蔓延开来！

    “地震！”叶胜大喊一声，面色苍白。

    ......

    “发生什么了？”当曼斯察觉到不对劲的时候，他第一时间发出吼叫。

    “是地震！五级地震！”大副的脸色大变，“该死！偏偏是这个时候！”

    “塞尔玛！”曼斯心中一紧，立刻下令，“收线！回收叶胜和亚纪！回收叶胜和亚纪！现在！”

    塞尔玛立刻埋头操作起来，然而三秒过后，塞尔玛抬起头来，眼神呆滞。

    “我们无法回收他们了，教授。”塞尔玛的声音干涩，“刚才地震的时候.......连接他们的救生索，似乎在混乱之中.....断掉了。”

    “什么？！”曼斯狠狠地双手插入自己的头发，梳得发根生疼。

    怎么会这样？怎么会在这该死的节骨眼上爆发地震？叶胜和亚纪怎么办？他们还活着吗？

    自己是否该派人搜救？摩尼亚赫号上还有四位后备潜水员，他本人也可以下水。然而那根救生索也是通讯索，通讯索断了，他们根本找不到二人的位置，如何搜救？

    “船长！三峡的航道救援机构行动了！”大副喊道，“他们似乎意识到有什么不对了，他们坚持要派出直升机救援，我拒绝也没有用！”

    怎么办？曼斯咬着牙想，很快救援直升机会抵达这里，在那之前他们根本没时间救出叶胜和亚纪。而诺顿宫殿的秘密决不能暴露，龙族的秘密绝不能展现在世人面前！

    “呼叫摩尼亚赫号，呼叫摩尼亚赫号。”正当曼斯内心挣扎的时候，船长室里再度响起叶胜的声音，“能听到么？”

    “叶胜？”曼斯下意识地抓过麦克风，满脸都是不可思议。

