    现在我们真的在战斗了，胜利属于我们！————菲德尔?卡斯特罗。

    ****************************************************************************************

    土伊边境的小镇斯平杜里是一个库尔德人的小镇，镇上的房子大都是木制的，包括那座有两个圆柱形宣礼塔的小清真寺。此时的中东已经是夏天，干燥炙热的天气下，只有到了晚间，人们才能感觉到一丝清凉。

    远离道路的一座木制小房子中的一间房中，一个身材彪悍、身穿阿拉伯长袍的大汉从窗隙间向外窥探了一下，然后回到桌边坐下，拿起桌子上的茶喝了一口，蹙眉说道：“这次库塞?阿卜杜拉虽然在巴格达发动了兵变，但那个萨达姆?侯塞因没死，他还在电视上露面，伊拉克内部也没有看到什么异常情况。如果我们发动起义，会不会象上次一样受到镇压？”

    他锐利的目光看着对面的人说：“你们美国人，只是带着自由与民主的说法来到这里，让我们发动武装起义。可是我们起义失败付出的牺牲你们知道吗？上一次失败后，萨达姆屠杀了我们数千名同胞！你们只知道鼓吹你们的自由与民主，可是谁会为这里人民的苦难负责。在我们奋战时，你们给过一点支援吗？”

    他对面是一个五十多岁、面目消瘦的美国人，穿着一身西方人旅行的打扮，牛仔裤、旅游鞋、脸上堆着和气的笑容，好像一个业余摄影师一样。他听了正言道：“扎胡克，你们库尔德人一直都在寻求独立与自由。可是，萨达姆剥夺了你们的自由，他用残酷的**统治着你的同胞，正如我国的林肯总统所说：剥夺他人自由的人，在上帝面前不会长久！”

    “剥夺他人自由的人，在上帝面前不会长久！”扎胡克重复着这句话，眼神中露出了几分灼热的色彩。

    “美国是和你们站在一起的，我们要把自由与民主带到这里，推翻一切的**制度。当然，有斗争就会有牺牲，但是——你会发现，我们决不会只站在一边观看你们的战斗，我们会给予实质的帮助！”美国人诚恳的说道。

    扎胡克目光灼灼地盯视他良久，问道：“你们这次想让我们做什么？会给我们什么帮助？”

    “现在是一个好机会！库塞?阿卜杜拉和萨达姆?侯塞因必然不和，否则他不会发动一场兵变。从现在情况看，萨达姆?侯塞因已经被他控制了，甚至是——杀死了！”美国“摄影师”眯起了眼睛，狭窄的缝隙里露出精明的光芒，身形俯前，阴阴地笑道：“现在伊拉克国内上下对库塞?阿卜杜拉不满的人肯定很多，如果把他除掉……扎胡克，想想你们要杀的人，库塞?阿卜杜拉，巴比伦之鹰啊，如果他死了，那么原先忠于萨达姆的那些人必然会立刻跳出来，夺回属于自己的权力。可是库塞?阿卜杜拉的手下会答应吗？”

    “那个时候，大家野心一起，天下大乱，加上一直对逊尼派掌权不满的什叶派，以及国外的伊朗军队，而且我们还可以联合西方国家对伊拉克进行制裁……到时……你可以想想看，整个库尔德斯坦还不就是你们的天下？你们实现独立建国的目标也就在眼前了！”

    “可是——库塞?阿卜杜拉的安全防卫肯定很严密！如果不成功的话……”扎胡克微微有些犹豫。

    美国摄影师微笑着喝了口茶，耷拉着眼皮说道：“伯利克里说过一句话，要有幸福必须有自由，而只有勇敢者，才能获得自由。你们想实现一个多世纪以来的目标，建立自己的国家，冒点风险付出点牺牲算的上什么？”

    看着扎胡克在沉思，他接着说道：“即使库塞?阿卜杜拉不死，我们不是还有第二步吗？你们可以武装起义，占领摩苏尔，杀掉这里的省长，我们会支援你们并提供武器装备！还有——”美国摄影师压低了声音说道：“如果最后还是失败了，你们的武装和百姓可以撤到土耳其去，伊拉克人敢越境就是侵犯了北约的利益，我们会让他好看的！”扎胡克听了一咬牙说道：“好，乔纳森先生。我尽快召集人手，把消息带到所有村庄，让民兵组织起来准备战斗。同时请你帮我们摸清进来北方伊拉克军队调动的情况，并先给我们提供一批武器装备……做好了准备，我们就可以派遣手下，去巴格达执行任务。”

    乔纳森点头欣然说道：“你说的这些我们可以办得到，不过你们要注意消息的保密，如果泄露了，我们不会承认，但你们可是会付出很大代价。呵呵呵，上帝啊，库塞?阿卜杜拉被杀死后，就是库尔德国家建立，而我们开创新时代的时候了。”

    扎胡克听到这么富有诱惑和煽动的话，眸中也不禁掠过一丝兴奋。他狠狠地灌了口茶，大声道：“好！有了消息请马上告诉我们。我们会尽快采取行动。”他再度凑到窗前看了看，看到一切正常就冲这位“摄影师”点点头，推门离开了小房子。

    乔纳森的脸上带上了一丝不易觉察的笑容，他举起了手中的茶杯，看了一眼杯中的红茶，窗外的光线使得里面的液体变成了红褐的颜色，宛如鲜血……乔纳森举杯一饮而尽。

    ……　……

    刘明随着向导的引领，在一群人的簇拥下视察位于伊拉克巴格达郊区的巴德阿导弹总厂，随着萨达姆发动对伊朗的袭城战，伊拉克从苏联引入了部分飞毛腿导弹。而巴德总厂就负责生产和改进“飞毛腿”导弹的系统、零件以及机动发射架。刘明深知，地对地导弹结合未来的核装置将成为伊拉克强大的威慑力量。后世美国之所以敢肆意入侵伊拉克而不敢入侵朝鲜，除了有两个核大国站在朝鲜背后之外，应该说朝鲜的核武器和导弹也是功不可没。

    退一步说，即使没有核弹头，常规弹头的弹道导弹此时也有着相当的威慑力，在第一次海湾战争中，伊拉克方面对美国威胁最大的武器就是几十具飞毛腿地地导弹发射架。在引进了中国的东风3型中程导弹后，伊拉克战略导弹部队已经拥有了一定的威慑力量，此时更有必要借助与中国的合作机会来提升伊拉克航天工业的水平。

    刘明来到了这里进行视察，这里是伊拉克全国水平最高的导弹及火箭研发生产中心，通过它可以知道伊拉克目前的导弹研究状况。一名面容姣好，落落大方的女向导边走边向刘明等人介绍道：“将军，这里是导弹燃料的生产车间，‘飞毛腿’导弹系统主要部件就是经过改进的8K14型液体燃料导弹，它的推进剂主要是发烟硝酸和偏二甲肼，比第一代导弹的液氧和酒精的战术性能有了很大提高。”

    刘明点了点头，瞧见两旁车间中大型的工作平台和灌注设备，很多身穿白衣的技术人员正在那里忙碌着，其中几个白面孔的苏联人正在人群中指点着。

    解说员瞧见他注视之处，立刻会意解释道：“那些人是苏联专家，我们引进了飞毛腿导弹后，在使用和制造中遇到了一定的困难。为了让我们早日学会制造和保养这种新式武器，根据政府和苏联签订的协议，苏联每年派遣二十名专家到这里来帮助我们，提供技术支持！”

    刘明沉默了一下，不禁摇头叹息：“可惜了——我们花了这么多钱，引进了这些设备和技术，但是自己却没有掌握，搞到最后还得继续请外国人来指点。没有自己的技术，终归是受制于人！要是有一天苏联人对我们实行禁运，那么我们又该怎么办呢？”

    周围的人尤其是工厂的主管领导听了刘明的话不由的脸上一红，那个女解说员更是尴尬，她结结巴巴的说：“我们——我们已经很努力了，只不过——只不过——我们没有足够的人才和设备，还有就是——”她畏缩的看了一眼刘明身边的领导，欲言又止。

    刘明看了她的样子，知道内里有事，但他也不说破，仍然继续参观工厂。伊拉克虽然人才不多，远远不能与以色列这种著名科学家遍布世界的国家相比，也没有象中国的钱学森教授那种大师级的人物，但好歹也是曾经独立研制出了阿巴斯和萨穆德导弹的国家。这些中短程导弹虽然无法与世界先进水平相比，但也不至于连生产个推进剂还需要苏联人指导。这里必然有什么是自己不知道而且感兴趣的。刘明心中暗道。

    参观继续，下面就是生产飞毛腿导弹的壳体和大型金属制件的厂房，刘明看着那些大型的圆筒突然想起了前世自己看过的一则报道。于是他对工厂的厂长问道：“目前我们的飞毛腿导弹的射程是多少公里？”

    解说员连忙说道：“我们装备的是飞毛腿B型导弹，射程为280公里。不过我们正在与苏联专家组进行谈判，争取对导弹进行改良，让其射程能进一步增大！”

    刘明盘算着，目前虽然伊拉克从中国购买的东风导弹即将起运，但是毕竟还要分给沙特一些，因此落到自己手中的东风3可能只有那么10枚左右，而且这种导弹价格太贵，一枚就是上亿美元，谁受的了？最好能把这些飞毛腿改良一下，增大射程，不过——与苏联人谈恐怕要挨宰，还是找其他人更合适。

    刘明想起了自己看过的报道，于是立刻找来军事工业部的人，吩咐道：“你们去与巴西的阿韦布拉斯宇航工业公司联系，让他们派人来帮助我们提高飞毛腿-B导弹的射程。并且由这个公司向我们提供设备和人员协助我们对导弹部件进行复制以便提供替代零件。”这家巴西公司服务和零件的价格都比老毛子要好的多，何乐而不为呢？而刘明知道，伊拉克后来的萨穆德导弹巨大的射程和弹身上那两个丑陋的燃料箱就出自于这些巴西人之手。

    回想着自己以前的知识，刘明开始想到除了巴西之外，伊拉克还可以参与另外一个计划来促进自己的导弹发展，那就是由埃及、阿根廷联合开发的Condor　II　项目。（本书于17k中文网，请支持正版，不得转载！）

    Condor　II导弹是阿根廷空军于1977-1978年研制的Condor　I.　探空火箭的第二代。由于阿根廷认识到单靠自己的能力不能完成这样的研发工作，便寻求MBB公司的援助。为此专门成立了新的CONSEN集团具体操作，并成功研制出Condor　I　探空火箭。

    意大利的SNIA-BPD　公司也参与提供了固体火箭燃料。　Condor　I　为单级固体燃料探空火箭能将　400　公斤的有效载荷升空到70,000米的高空。虽然公开宣称the　Condor　I　只是非军事应用，但它的军事用途是十分明显的。

    Condor　I计划还没有进入测试阶段时，1982年下半年阿根廷就决定生产更先进的系统，即Condor　II。虽然对外称它是空间发射运载工具，但实际上它是弹道导弹。Condor　II　为两级固体推进剂导弹，射程800-1000公里，有效载荷500公里，用轮式发射车装载。

    CONSEN　公司安排了许多家欧洲公司为该导弹项目提供组件。其中西德的MAN　公司提供轮式发射车，MBB公司提供制导系统和通用导弹技术，法国的Sagem　公司提供内部导航系统，而意大利的SNIA-BPD　公司提供火箭发动机和固体燃料技术。（本书于17k中文网，请支持正版，不得转载！）

    如果伊拉克能参与这个计划并获得最终技术，那么它将一步跨入固体燃料导弹时代！