    

    听完陈二狗的话，白金立刻明白，自己这是被恶鬼缠身了。吓得目瞪口呆瘫倒在地的同时，眼中也露出了惊恐和绝望之色。

    之前白金是不信什么妖神鬼怪的，但现在却由不得他不信。否则这一天多发生在自己身上的一切，根本没法解释。

    虽然白金也知道陈二狗的厉害，但人力又岂能和邪祟匹敌？所以他内心根本看不到任何希望。

    “不瞒陈先生，这独山玉原石属楚州田家所有。那时候的楚州，四大家族虽在，但田家独大。

    田家横行霸道，打压其它家族和企业，闹得民不聊生。大概几十年前，一场恶战将田家毁之殆尽，四大家族趁机崛起，才有了今天局面。

    后来这块独山玉原石不知所踪，小的昨天也是从一拍卖会花重金所得，没想到却沾惹上了这种倒霉事。”稍稍缓口气后，白金快速解释道。

    “那场恶战，就是现在四大家族发起的吧？”陈二狗狐疑问道。

    “据说是，不过，田家实力极强，当年那波人已经所剩无几了，知道真相的人已经少之又少。

    既然有人活着，也是绝口不提，我也只是听父辈偶尔提起过而已。

    而且杨业杨老爷子就是那场恶战留下的重疾，据说之前的杨老爷子号称楚州第一高手。”

    他的话让陈二狗心中又多了一份疑云，若田家已经毁之殆尽，杨业又是去找谁寻仇？

    “陈先生，这真的不关我事啊！我不过就是买了块原石而已，您可一定得帮帮小的，求您了，我不想死啊！”

    以白金的财力和在楚州的权势，每天都是锦衣玉食逍遥自在。哪怕是还有半点希望，他当然也不舍得离开这世界，是否也不至于让陈二狗打得如此狼狈。

    “去准备几张黄纸，一盒朱砂和一只毛笔。”陈二狗凝声道。

    不敢多问，白金赶紧起身朝别墅外跑去。陈二狗暗运功法，按照之前从土地传承中继承的方法，在原石上画了三道无形的符画。

    “混蛋，放我出来，我要杀了你。”

    忽然五道黑烟张牙舞爪的从原石内朝陈二狗蹿了出来，但瞬间又被数十道金光像一张大网般给盖了回去。

    “我不管你们有什么冤屈，但出来害人就是你们的不对。

    先给我在里面好好呆着，等你们身上煞气和杀气消失的那一刻，我自然会再放你们出来。”

    按照从土地传承中继承的知识，如今白金印堂发黑越发严重，说明这些邪祟已经对他起了杀心。应该是附身之类条件已经成熟，陈二狗当然不容许这样的事情发生在自己身上。

    说不上有多可怜他们，但至少绝不能容忍他们出来害人。

    在白金准备好一切后，陈二狗快速替他画了十张符，叮嘱他贴在别墅内外消除原石留下的煞气。

    “三天之内你不能出别墅，否则后果自负。

    还有，这原石我需要带走，不过，我没钱。”陈二狗随口叮嘱道。

    不仅是为他好，这原石对陈二狗来说，也有别的意义。毕竟它很可能关乎着杨老爷子身上的秘密，亦或者这次报仇之行的安危。

    “送，送您，这画也送您。”

    之前还当是个宝，如今白金却巴不得它立刻在眼前消失，所以赶紧毫不犹豫道。

    话音刚落，白金立刻便叫来了一名手下，将原石和山居烟雨图赶紧给陈二狗打了包。

    也没客气，就当是他几番想谋杀自己的补偿，陈二狗随后便快速离开了白金家。

    接下来三天陈二狗和杨雨菲就住在杨家，一切风平浪静。

    期间陈二狗也去了趟医院看望楚云飞和他父母，经过手术后，楚卓阳的病情已经完全好转，再过十来天便能顺利出院。

    在第四天和杨雨菲返回桃源村的时候，陈二狗并未通知楚云飞，只是带上了何天明和董世建。

    直到回村陈二狗才通知楚云飞，就是希望他在省城多陪陪父母。等楚卓阳完全康复后，再来桃源村帮助自己大展宏图。

    听说陈二狗和杨雨菲回村，桃源村村民绝大部分纷纷自发买了鞭炮早早等在村口，随着一阵鞭炮齐鸣和锣鼓喧天，杨雨菲不由得落下了眼泪。

    当初苗建峰来桃源村的时候，就是这般待遇，杨雨菲羡慕得不得了。她怎么也没想到，自己竟然这么快就也会有这般待遇。

    “当初我就说过，一定会让你也有这么一天，现在，你该信我了吧？”陈二狗洋洋得意的道。

    “嗯，我一直都信你。”杨雨菲幸福的靠在陈二狗肩膀上，热泪盈眶道。

    出门五天，桃源村的第一座四合院已经建成。四合院分南北四厢房，东西分门屋和厅堂，不仅气派，而且精致紧凑。

    即便是陈田家的小洋楼，在四合院面前，那也是根本不值一提。哪怕一家八口住下里面，那也是极其宽敞和绰绰有余，自然受到了一众乡亲的全体喜爱。

    杨雨菲和村民们都不敢想象，若是桃源村所有人都住上这样的大四合院，那得多幸福？只怕整个华夏，乃至世界，也难以找到第二个这么漂亮气派的村庄。

    “继续建，让整个桃源村所有人都住上这样的四合院。”

    既然大家都喜欢，在一片赞誉和欢笑声中，陈二狗毫不犹豫的手一挥，铿锵有力道。

    陈二狗心中也是兴奋不已，就等四合院全部建成，完成全村搬迁计划，那药田和加工厂也可以立刻拔地而起，何愁不能富甲天下。

    在巡视完鱼塘和养殖场后，陈二狗立刻便驱车赶往了李春生家。

    “二狗哥。”

    陈二狗拿着在省城买的礼物刚下些，李小草便像一股疾风般扑进了他怀里，满脸兴奋道。

    回村的时候，陈二狗并未见到李春生一家。此时看着身着自己买的那套白色摆裙的李小草，心中瞬间便明白了过来。

    她肯定早就知道自己回了村，而且还可以精心准备了一番，就为给自己一个惊喜。

    “才几天不见，就这么想我了啊？”

    也许是贴身挤压的缘故，两只小白兔大半钻了出来起伏轻颤不断。陈二狗的目光刚下移，瞬间定格得根本摞不动，浑身更是一阵气血翻涌。?

