    　　明美跟着矮小的男子在废船坞里爬高钻低。

    　　有时候明明拐过一个弯，又绕了一个大圈。

    　　折腾下来，就算周围都是差不多的铁钎景色，明美都觉得有些地方看着眼熟，分明经过好几次了。

    　　不得不佩服对方选的地方是有门道的，不算广阔，相似的景色却容易让人迷失方向感。

    　　明美已经努力记忆路线，却仍然被绕的发晕。

    　　带路的小个子男人就像是忍者，跳来窜去的，动作敏捷又快速。

    　　明美费力追赶，本就心急，兜兜转转，彻底没了方向感。

    　　“喂，你们还想不想交易了！”

    　　明美打定主意，要打破僵局，掌握主动权。

    　　她脚步一停，立在原地，喘息、平复呼吸，喝道：“这算是耍我吗！”

    　　小个子噌得窜上高处，咧嘴，无声地张大嘴巴，用大拇指在脖子上一划。

    　　往下一跃，就不见了踪影。

    　　明美赶忙追了两步，探头望去，却没了人影。

    　　月钩悄然悬挂。

    　　清冷的辉光勉强照亮一点四周。

    　　咔。

    　　明美拔出藏在衣兜的手枪，打开保险，子弹上膛。

    　　警戒地环视周围。

    　　她小心翼翼搜索着附近能够藏身的地方。

    　　那些都是被破坏出来的大洞，或许能够藏人，但一定不是什么能够居住的空间。

    　　（难道我猜错了？）

    　　（这里不是他们的驻点？）

    　　明美疑窦渐生。

    　　她原以为，能和组织合作的，至少是有一定分量的。

    　　所以才郑重其事地冒险带上一只手枪，在她看来，对方怎么也会挑一个临时驻点见面。

    　　可现在看来好像不是那么回事，对方有点没把她放在心上的意思。

    　　明美思索着，组织派给她这个任务的用意。

    　　（有点不对劲。）

    　　（我不过是个外围成员，按理说不应该接触到组织的核心事务，就算志保特殊，我也没有到能够接触这样大宗交易的资格。）

    　　（况且，任务信息又少得可怜。）

    　　（陷阱？不太像。万一失败了，组织的损失不小，那都是真金白银的资源，没必要浪费在我身上，我根本不值这么大的代价。）

    　　（诱饵？针对谁的呢？）

    　　明美一边小心翼翼探索，一边思索。

    　　她的头脑还算好使，有些事情的嗅觉更是敏锐。

    　　【先更后改，半小时后见】

    　　				

