
　　巧个屁，一点儿也不巧！

　　本来还觉得口感不错的蛋糕，在看到初菲菲后，瞬间食之乏味，缺了之前那种美味口感了。

　　“这位是？”还没等初夏说话，墨老夫人已经好奇的问道。

　　“妈，不用管她，她只是无关紧要的人。”初夏冷淡的说道，对初菲菲一点好感也没有。

　　“姐姐，好歹姐妹一场，你这样说，未免太不过意思了吧。”初菲菲不怒反笑道。

　　初菲菲的脸皮怎么那么厚，都不想搭理初菲菲，还死抓住她不放，真是有够阴魂不散的。

　　“姐姐？我还真是担不起呢，我哪敢做你初菲菲的姐姐，免得显得我高攀了，我们还是各顾各的比较好。”初夏冷笑一声道。

　　要不是墨老夫人还在，她的语气绝非如此。

　　“这位是你的婆婆吗，好年轻啊，保养的真好。你们婆媳之间还一起出去逛街，这关系真不错啊，令妹妹我很是羡慕呢。”初菲菲转移话题，看着墨老夫人，这般称赞道。

　　“谢谢夸奖，不过我们要吃蛋糕，就不跟菲菲小姐闲聊了。”

　　墨老夫人一下子就看出初夏和初菲菲的关系不太好，说话语气自然不友善，只想赶紧赶初菲菲走，以免她呆在这里，影响初夏吃蛋糕的心情。

　　“是啊，难不成你还想留在这里，请我们吃蛋糕吗？我是不会介意你付钱的，只是要你破费，似乎不太好吧。”

　　初夏没有想到墨老夫人竟然会帮她，自然底气足了很多，说话比起刚才更加不留情了。

　　这个初夏，别以为仗着自己婆婆撑腰，就敢这般跟她说话，还真是可恶。

　　“请你们吃可以啊，我又不是什么小气之人。”初菲菲强忍住心中的愤怒，笑意盈盈的说道。

　　“不需要，蛋糕钱我们还是付得起的，不劳菲菲小姐破费。”墨老夫人霸气的反驳道，对初菲菲真是毫不客气可言。

　　“那改日再请你们喝茶吧，我有事先走了。”初菲菲脸色有些挂不住，又不能与墨老夫人一般见识，只好随便找了一个借口，遁走了。

　　“好走不送。”初夏冷冷地说道，真是一分钟也不想见到初菲菲。

　　看见初菲菲生气走掉的样子，初夏忍不住夸奖道：“妈，你真厉害，三言两语就把初菲菲气走，这要是换做是我，可能还得花些功夫。”

　　“初家的人对你不好，就是对我不敬，我自然不会给他们面子。”

　　墨老夫人听墨寒冰提起过初夏与初家撕破脸的事情，也知道初夏过去经历了什么，自然对她很是心疼，就把她当作自己的亲生女儿般对待，给她最好的母爱，会好好护着她，绝对不会让她被其他人欺负的。

　　“过去的那些事情，已经过去了，我也没有再在意。更何况现在我有你们，过得很好，哪怕不靠初家也没有关系的。”初夏轻描淡写的说道。

　　好像那些对于她来说，真的已经过去太久太久，都是一些无关紧要的往事，根本无法给她造成太大的影响。

　　“这就对了，女人当自强，他们不需要你，你也不需要他们，谁离开了谁还不能活了不成。以后有我们墨家罩着你，绝对不会让你受到任何委屈和伤害的。”墨老夫人信誓旦旦的说道，对初夏可谓极力护短。

　　“嗯，谢谢妈，你对我真好。”初夏感动的说道。

　　她怕是走了狗屎运，才会遇到这么好的老公和婆婆吧，还真是幸运到爆啊。

　　“别多想，赶紧吃蛋糕，享受其中的美味才是最重要的。”墨老夫人笑着说道，从而把话题转移了，不想再谈那些不愉快的事情，扰乱初夏的内心。天籁小说网

　　“好。”

　　就这样，初夏和墨老夫人两人坐在那里，边聊边吃，别提有多愉快，都把那不快的小插曲忘记了。

　　站在门口处的初菲菲，看见初夏和墨老夫人相处的这么融洽，她还这么护着初夏，把初菲菲气得急跺脚：“可恶，初夏怎么能这么好运，遇到这么好的老公和婆婆，她怕是走了狗屎运了吧，我还以为像她这样的女人，应该不会得到幸福才对。”

　　像初夏这样的贱人怎么可以得到幸福，绝对不可以！

　　“初夏是个善良漂亮的女人，那些人喜欢她也正常。”站在初菲菲隔壁的黎夜，双眼一直盯着笑容满面的初夏，喃喃自语道。

　　他以前怕是眼瞎了吧，才会觉得初夏不够好，是个闷葫芦一个，从而把她抛弃，选择了初菲菲。

　　现在才发现，他失去了初夏，等于失去了此生最大的珍宝啊，再也无法弥补了。

　　“她哪里善良漂亮了，那是她装的好吧，她就是一朵小绿茶，装可怜让所有人都帮着她，护着她。我一定会拆穿她的真面目，让大家知道她是个怎样的女人，然后把她狠狠地抛弃。”初菲菲愤愤不平的说道。

　　想起刚才她们两人联合打她脸的时候，她就气得半死，恨不得刮初夏几个巴掌。

　　初夏一个被初家赶出去的女人，凭什么可以嫁得这么好，还有这么多人护着初夏，宠着初夏，她表示不服，是绝对不能让初夏得到幸福的。

　　“好了，别气了，不然脸上该长皱纹了。”黎夜无奈的说道。

　　他的女人怎么老爱生气，就不怕气坏自己的身体么？

　　更何况两姐妹争了这么多年，也该放弃了吧，为什么还要继续争呢，非要搞到大家头破血流才肯罢休么。

　　“对，我不能生气，会长皱纹的，到时比初夏丑就麻烦。我得回去敷片面膜，保养自己一下，夜你陪我回去好不好？”初菲菲急了，主动挽起黎夜的手臂，对他撒娇道。

　　“亲爱的，我还有工作要做，就不陪你回去了，你路上注意安全。”黎夜像是想到了什么，这般说道。

　　“好吧，那还是工作要紧，你去忙吧，我搭保姆车回去。”初菲菲不情愿的说道，但还是放黎夜离开了。

　　她可不能这么任性，为了让黎夜陪她，不去工作吧，这可不是女朋友该有的做法。

　　“我忙完就去找你，很快就可以见面，不用舍不得的。”黎夜凑了过去，吻了吻她，温柔如水的说道。

　　“嗯嗯，我等你电话，那我先走了。”初菲菲与黎夜拜拜后，就坐上保姆车，往初家别墅驶去。

　　黎夜目送初菲菲的保姆车离开后，刚好看到初夏一个人走了出来，墨老夫人并没有跟来，还在里面坐着休息。

　　黎夜的眼睛一下子亮了起来，来到初夏面前，对她笑着说道：“初夏，你要去哪里，我可以载你过去。”

　　“不用，我可以搭保姆车过去。”初夏一口拒绝道。

　　她本来还打算多陪陪墨老夫人的，没想到突然接到红姐打过来的电话，要去参加一个重要活动，只好与墨老夫人说声抱歉：“妈，不好意思啊，临时有通告要赶，怕是不能陪您继续逛了。”

　　“没事，工作要紧，你先去忙吧，我先在这里坐一会儿，再回去。我会跟寒冰说明情况的了，你放心去工作吧。”墨老夫人体贴的说道。

　　“谢谢妈，那我走了。”

　　初夏与墨老夫人告别后，本来叫了保姆车过来接她的，却不料撞见黎夜的无事献殷勤，才会想也不想就拒绝了。

　　先是初菲菲，后是他，鬼知道他安的什么心，突然跑来接她去工作，她才不会答应呢。

　　“初夏，你不会以为我跟菲菲一伙，想要害你，所以你才会拒绝我的好意吧。”黎夜像是意识到什么，这般说道。

　　“是，我可不敢跟你呆在一起，免得你的女朋友发起癫来，找我算账，我可招架不住。”初夏冷言冷语道。

　　都说夫妻一条心，他们两人恋爱多年，这关系自然是好的，又怎么可能那么好心呢，她才不会信黎夜的鬼话。

　　“我发誓，我是真心想载你去上班的，没有其他意思。这里不好打车，你的保姆车也不知道什么时候会过来接你，到时你迟到了，怕是对你影响不好吧。所以为了自己的工作，别拒绝我好不好，就当是我对你的补偿如何？”黎夜提议道。

　　他说的也不无道理，这里确实比较难打车，保姆车也不知道什么时候才能赶到，要是等到保姆车，她铁定得迟到。

　　为了工作，初夏只好答应了：“好吧，那麻烦你了。”

　　“谢谢你愿意给我弥补的机会。”黎夜道谢道，然后走到副驾驶座车旁，很有绅士风度的打开车门，供初夏入座。

　　初夏没有入座，反而直接走到后座位旁，打开车门，径直坐了进去，拒绝了黎夜的好意，倒让他有些尴尬起来。

　　但他很快恢复精神，觉得初夏拒绝他坐副驾驶座，也是应该的，便没有多想，直接驱车往初夏所说的活动现场驶去。

　　在去的路上，黎夜忍不住问道：“初夏，你现在过的幸福么，他对你好不好？”

　　“嗯，挺好的，谢谢关心。”初夏冷淡的说道。

　　面对初夏的冷淡，黎夜的心里很不是滋味，忍不住说道：“初夏，我知道你恨我，才会对我这么冷淡，难道这么多年过去，你还不能释怀，我们就不能做回朋友么？”

　　“如果你是要跟我说过去的事情，那我们无话可说。”初夏不想与他废话那么多，更不想聊过去那些往事。

　　“好，我不跟你聊过去的事情，那我们还能不能继续做朋友？”黎夜似乎很执着于这个问题，又问了一次。

　　“黎先生，你觉得恋人分手后，还能做朋友吗？要是可以做朋友的话，只能说明曾经并没有爱过，或者爱的并不深吧。”

　　黎夜一直强调要与她做朋友，只不过是因为他爱她不够深而已，要是深爱过，就不会说这样的话了。

　　“那你的意思是，你曾经很爱很爱我，所以分手后不愿意与我做朋友？”黎夜略带惊喜的说道。

　　原来曾经的初夏深爱过他，并且为了他付出了所有感情，所以才会拒绝与他做朋友。

　　“黎先生，你误会了，我这句话是指别人，并不是我，对于我来说，哪怕我没有爱过你，分手后也不想与你做朋友。”初夏冷冷一笑道。

　　跟这种人呆在一起，还真是心累，她突然有些后悔刚才答应坐他的车了。

　　她宁愿搭出租车去参加活动，也不要跟自己厌恶的人多呆一秒啊。

　　“初夏，对不起，如果我早点发现你的好，我一定不会放开你的手，选择初菲菲的。”黎夜想起过去自己的选择，恨不得打自己几巴掌，从而将自己打醒，不然怎么会做出那样荒唐的选择。

　　“呵，我果然没有看错，你就是这样肤浅的男人，吃着碗里看着锅里的，真替初菲菲感到不值，她怎么会眼瞎看上你呢？”

　　过去的初夏，还没觉得黎夜恶心，如今听到他这般话，真心觉得这个男人太不靠谱了。

　　跟她在一起的时候，就觉得初菲菲好，跟初菲菲在一起，又觉得她好，总是不能一心一意爱一个人，非要这么三心二意，这样的渣男怎么不去死。

　　还找什么女朋友，孤独一辈子就好了，免得祸害别人家的女儿。

　　“初夏，你说话还真难听，墨寒冰怎么会受得了你？”

　　黎夜本想与初夏和平相处，但说着说着，画风大变，两人就开始起了争执，令黎夜不快起来。

　　“不好意思，我说话一向尖酸刻薄，你要是不喜欢，大可以放我下车，我可以自己打车过去参加活动的，不需要你。更何况无论我是怎样的性格，冰哥哥都会喜欢，都不会介意，我就是喜欢他这点，这是你们这些渣男比不上的。”初夏怒了，说话更加放肆起来。

　　“算了，跟你没话说。我送你去活动，便会走。”黎夜被初夏气得不轻，说话态度也比刚才恶劣许多。

　　呵，这样小气又没品的男人，还多亏了初菲菲，才让她摆脱了他，不然跟这样的人在一起，得痛苦一辈子吧。

　　之后，初夏和黎夜两人都没有说话，气氛显得异常尴尬，直到黎夜将她送到活动现场，等她下了车，就立马驱车离开了，一刻都不曾停留。

　　走了也好，反正她也不稀罕，就当今天出门忘记看黄历，才会倒霉遇到两个讨厌的人吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第235章 你说话真难听免费阅读。https://www.23sk.com 