    其余五大派看着连武当派都暂时选择和明教合作，心中也各自权衡了一番，最终都同意和明教暂时合作，而且已经有了武当做出头鸟，日后就算传出一些不好的话也有武当派在前面做挡箭牌。

    “好，既然大家都决定一起合作抵抗元朝大军，那么我宣布所有人进圣坟暂时躲避，修养一番和对方决一死战。”程旭看见六大派同意合作之后，心情激动的说道。

    不过这时，白眉鹰王和青翼蝠王等人则一脸为难的看着程旭，开口说道：

    “教主，明教历代教规，规定明教众人除教主之外不准私入圣坟，要不然就是违反教规，不得好死！”

    “现在我是明教教主，从现在开始我宣布这条教规作废。”

    “可是……”

    “别可是了，到底我是教主，还是你们是教主，如果你们当我是教主就赶紧随我入圣坟。”

    说到这儿，白眉鹰王等人咬了咬牙答应了下来，毕竟程旭也是为明教着想，再说下去就有点儿不识抬举。

    “谨遵教主令。”

    说着程旭领着明教众人带着六大派一起朝着用乾坤大挪移打开的出口走去，一起走进密室。

    ……

    众人走进禁地之后，六大派和明教众人因为这么久来的争斗都疲惫不堪，纷纷各派成群的坐在一起休整了下来。

    而程旭则把明教高层都叫到了一起，毕竟自己出登临明教教主之位，需要了解一下。

    于是程旭带着明教白眉鹰王、青翼蝠王、杨逍、张无忌、小昭等人走到密室的一件房间，从明教众人嘴中得知了明教的各个事物。

    在程旭了解了差不多以后，突然话锋一转，对着白眉鹰王等人说道：“对了，鹰王！”

    “明教里面是不是还有一个叫朱元璋的人？”

    白眉鹰王等人听到程旭好端端的居然提起一个从没听说过的名字，一个个的都摸不到头脑，最后还是杨逍站出来对程旭说道：“不错，我记得明教分坛之下的确有一个叫朱元璋的人，听说有点儿本事，不知道教主提他作甚？”

    “因为他很厉害。”

    程旭对着众人笑了笑，然后一脸神秘的说道。

    要知道朱元璋，可是未来大元朝的开国皇帝，明太祖。

    更何况在倚天屠龙记位面中，朱元璋就是靠着明教最后才成为了明太祖，不过这也证明朱元璋有本事，毕竟当皇帝的不少但是当开国皇帝的也就这么几个，就知道开辟贞观年间的李世民也只是个太宗而已，太祖可不是想当就当的。

    想要完成任务三不仅需要明教，还需要朱元璋，毕竟在明教众人当中没有一个会用兵的，要知道打仗需要用兵用计，所以程旭需要朱元璋这样的帅才帮自己指挥军队。

    想到这儿程旭让杨逍把朱元璋叫来。

    “属下朱元璋，拜见教主。”

    朱元璋被杨逍找来告诉他新任教主点名要见他，因此一路上心情十分坎坷，有知道现在朱元璋可不是后来的明太祖，现在朱元璋只是明教分坛的小坛主而已。

    “你就是朱元璋？”

