    第694章小小侄子（1）

    苏酥的小脸上还有许多的不解。

    只觉得大哥哥好厉害，都没有动手，就只是说了些话，坏人们就难过得不要不要的了。

    “大哥哥，你教教我，我也想要跟你一样厉害！”

    看到苏酥对自己投来崇拜的目光，邵晋阳忍不住笑了起来。

    莫名地感觉自豪是怎么一回事？

    小家伙的崇拜真的让人身心愉快！

    “好，只要小苏酥有空，小苏酥愿意，我就教，保准给我们小苏酥教成超级无敌棒！”邵晋阳果断答应。

    “嗯嗯！要超级无敌棒！”苏酥果断点头，期待值满满。

    秦行之走上来，礼貌询问：“邵先生，你怎么会来这里？是因为苏酥吗？”

    “不是，这是一个巧合，我来之前并不知道苏酥在这里。”邵晋阳解释道。

    他最近在忙这个案子，并没有刻意调查苏酥的行踪。

    而且苏酥来京城的事情是今天早上临时决定的，邵晋阳消息再灵通也不剧本未卜先知的能力。

    “那看来是我们运气比较好。”秦行之不得不做出这样的结论。

    刚才他还在思考今天的事情要怎么收场呢，结果邵晋阳就来了，然后所有事情就迎刃而解了。

    要不是邵晋阳有意帮忙，就只能是他们的运气太好了。

    邵晋阳微微点了一下头表示了认同，小苏酥运气好这件事情在他们小队成员心里早就不是什么秘密了。

    秦言之邀请邵晋阳：“邵先生，如果你方便的话，就请随我们一起到我们家里一起吃顿便饭。”

    “不了，我这还有事情，改天吧。”

    邵晋阳婉拒了，然后跟苏酥告别：“小苏酥，等我忙完工作，有空就和你漂亮姐姐一起来找我们玩。”

    “嗯嗯！大哥哥再见！挥挥！”苏酥冲邵晋阳挥挥小手，告别。

    邵晋阳离开的同时，李忠伟也被相关人员带走了。

    紧接着秦言之和萧贝贝夫妻俩也带着苏酥回了他们在京城的家。

    不同于华城市的大别墅，秦家在京城的家是个两百多平的大平层。

    苏酥被萧贝贝抱到了客厅的沙发上，茶几上早就摆满了各式各样的零食。

    夫妻俩热情地给苏酥拿吃的，拿玩的，拿看的。

    “呵。”

    突然一声轻哼声传来，苏酥抬起头，看到前方有个小哥哥靠着墙。

    看起来比她的小侄子还要小好多，但是比小哥哥和霆霆要大。

    靠着墙，双手在胸口交叉抱着。

    苏酥看着男生，男生也在看苏酥。

    “你就是秦苏酥吧？”男生问，小脸板着，带着一起少年的傲娇气。

    不等苏酥回答，萧贝贝先一步纠正男生：“秦予沐，那是你小姑姑，不许直呼姓名！”

    男生不是别人，是秦言之和萧贝贝最小的一个儿子——秦予沐。

    今年十一岁，是苏酥一众侄子当中年纪最小的一个。

    “我不叫，叫这么小的家伙姑姑，太丢人了！”十岁出头的年纪，正值叛逆期。

    知道自己有一个比自己还小的小姑姑，秦予沐说什么也不承认。

    这样一点都不酷！

    (本章完)

