    如此浪漫的环境，苏酥却在看到从墨琛身后走出的女人时顿时没有了任何观赏的心情。

    两个人面对面坐了下来，可气氛有些微妙。

    苏酥看了看墨琛身旁的露丝，微垂着眼不语。

    她不明白，既然墨琛身旁已经有美人在侧，又何必将自己叫出来。

    “我……”

    “我……”

    两个人同时开口，几天不见，竟然又显得生疏起来。

    苏酥尴尬地笑了笑，又说道，“要不你先说？”

    墨琛点了点头。

    一前一后，他亲自在两个高脚玻璃杯中倒了小半杯红酒，然后将其中一个杯子推到了苏酥的面前，开口道。

    “我明天就要回江海市了，我会在你身边留几个人，如果有需要，你直接找他们就行。”

    “嗯，好。”

    墨琛看着少女清冷的眉眼，一时有些拿不定她心中所想。

    而这时，苏酥突然看了看站在墨琛身旁的女人，斟酌着问道，“这位，我好像没见过？”

    第一次见面，苏酥仍然维持着一贯的礼貌和矜持。

    墨琛解释道：“她是刚刚调到我身边的秘书，露丝。”

    “苏酥小姐，你好。”

    苏酥点了点头，抿了一口酒并没有说什么。

    这年头，小三就是秘书，早就已经是所有人心照不宣的叫法。

    苏酥面上一闪而过的讥讽的笑意，终是抹平了墨琛的唇角，他不禁蹙起了眉。

    “你别误会……”

    墨琛心中闪过一丝危机感。

    虽然觉得如果苏酥能因为露丝吃醋好像也不错，但他看到苏酥的表情之后，下意识地就想让苏酥明白他与其他女人没有任何关系。

    然而，苏酥却不再给他机会。

    苏酥摆了摆手，打断道：“你不用解释，我明白。墨大少爷可以继续你的海阔天空，我权当不知道就可以了，墨爷爷那边我也不会多嘴的，你放心。”

    毕竟她与墨琛的婚约只是她半路“抢”来的，她跟墨琛订婚、住进墨家原本就只是为了去墨家找老爷子的线索帮他报恩。

    她从未想过真的要把墨琛放在心上，更没有想过他们两个人只见会有什么样的未来，而此刻，苏酥看着站在墨琛身后、望向墨琛时眼中带着爱意的女人时，又更为庆幸这一点。

    看着现下苏酥脸上已然毫无一开始的笑意，且换上一副疏离的面孔时，墨琛知道这事一时半会儿是解释不清了。

    于是，他最后只能硬生生说了句，“你……算了，等以后再跟你解释。”

    一开始，以为这场婚约是她胁迫自家长辈所成，那段时间，他怨恨着长辈怨恨着她，并不想接受家族安排的自己，恶狠狠地将她推离出自己的生活中。

    经过一段时间的相处，苏酥的个性他也已经有所了解，所以他知道，如果想要把苏酥再拉回他的身边，并不是件容易的事。

    人都说，虐妻一时爽，追妻火葬场，总归自己也是要付出那份辛劳。

    只是现在他一个人孤苦无依的前往江海市，而苏酥一个人要被留在京城。

    墨琛怎么想都有一些放不下心来。

    苏酥吹谈可破的脸，那身姿曼妙的曲线，连他有时候都挪不开视线。

    而这样完美的苏酥，自然会吸引相同年岁的男人，他的离开，会给这些男人很大的上位空间。

    苏酥瞧着墨琛的目光一直盯着自己，一时间也不理解他到底是什么意思。

    自己已经默许了，他身旁会出现别的女子，更默许了他与其他女孩子之间的暧昧关系，他还想要怎么样呢？为何他还是不能如此放心离去。

    “还有一件事，你我之间毕竟已是名正言顺的未婚关系，虽然我不会干涉你的交友，但还是希望墨大少爷你能尽量帮我保留几分脸面，毕竟我也是个爱面子的人。”

    “另外，好心提醒一句，注意个人卫生，不要滥交。”

    滥交？

    墨琛听完差点被气笑了。

    这女人的脑袋瓜子里整天想的都是什么玩意？！

    “那苏酥小姐你也是一样，不要总是与一些随随便便的男人接触，不管怎么说，你也是墨家未来的媳妇。”

    呵！

    这还真是只许州官放火，不许百姓点灯。

    不过自己平时本来就不愿意与那些上不得台面的男人们有任何关系，自然这件事不需要他担心，他做好自己的事就够了。

    “我会留几个得力的手下在你身边，时刻注意着你的动向，”

    无论是被多少人监视，她都无所畏惧。

    唯一的便是，只要不影响自己的生活就够了。

    墨琛也答应了她。

    本来是一场好好的告别宴，却成了毫无硝烟的战场。

    露丝一直坐在他们两个人的身旁，脸上带着微笑，乖巧的坐在一旁，并没有参与他们两个人之间的沟通。

    但往往沉默才是一切纠纷的开始。

    如果露丝站出来说上那么一句，他与墨琛并非是那样的关系，或者苏酥的心中也不会如此误会他们二人。

    然而在苏酥提出这些事情时，露丝的沉默早就已经给了她最好的答案。

    苏酥知道墨琛不可能与自己有任何关系，保持距离完成一切才是如今她要做的。

    吃完饭，本来墨琛还为苏酥准备了独一无二的烟花盛典，但是如今苏酥根本就没有心思陪他继续在这海边逛下去。

    “海边的风有点大，我今天穿的衣服不多，有些觉得冷了，我就先回去了，你让这位露丝小姐陪你吧。”

    苏酥说完之后便拿了自己的包，转身离去。

    墨琛伸手想要将她拽住，却刚好与她的手擦肩而过。

    露丝见状，连忙把自己的手放进了墨琛的手中，而且还很努力地将自己的手塞进了他的手里。

    她趁着墨琛怔愣时，装作一脸十分害羞的样子说道。

    “总裁，既然苏小姐身体不舒服的话，那接下来的烟花晚宴就让我陪您去看吧。”

    这话，随着风传入了苏酥的耳朵里，苏酥的心不知为何突然之间骤痛了一分，她有些理不清自己此刻心中究竟是什么感觉了。

    压抑住心里的那份难受，她目不斜视地离开了这个地方。

