    杀了牙蒙。

    娅莉任务也完成了。

    洛枫摧毁了房间内的传送阵，带着几人离开了神庙。

    至于神庙剩下的房间他没敢去探索。

    主要是他现在保命的技能都用完了，要小心翼翼了。

    死他不怕。

    怕的是死亡之后被重新传回到华夏国。

    他来这一趟可不容易，在没有完成任务和找到王凯口中的那张秩序之牌之前，他是不会回去的。

    回到哒塔城。

    娅莉提交了任务，拥有了给套装下巫术的权利。

    洛枫将身上的九件装备交给了娅莉，让她给装备加巫术BUFF。

    整个过程非常快，没多久就完成了。

    娅莉满头大汗笑着到，“失败了几次后效果还不错，持续时间达到了半个月，属性增幅也还可以。”

    半个月BUFF！

    洛枫很满意了。

    半个月的属性加成足够他使用了。

    好奇的他打开增幅的属性看了一下。

    【巫纹】：套装

    血量+20万

    攻击力+5万

    防御力+8000

    加上这些属性，他的伤害更高了，普通伤害都有三十万左右了，一个技能更是能达到四五十万，穿透300%的技能伤害甚至能打出百万血量。

    强！

    “原来下巫术叫巫纹？”

    洛枫对于这个巫纹很满意，比镶嵌宝石增加的属性还要多。

    娅莉笑着说道，“等巫纹消失后，再来找我，免费！”

    洛枫灵光一闪道，“有没有想过去华夏发展？到时候赚的可能是在这里的三四倍！”

    娅莉眼睛一亮，“你是从华夏国来的么？”

    洛枫点了点头。

    娅莉激动了起来，“其实见你第一面就看出你与这里的玩家不同，没想到真是来自华夏国，说实话，我非常想去华夏国，只可惜太遥远，而且路上充满了强大的怪物根本过不去，匈奴国有不少玩家想要尝试离开，最终都失败了。”

    她一把抓住洛枫的手兴奋道，“你能带我过去么？”

    洛枫点了点头，“可以，不仅如此，到时候我帮你找个商铺开店，但是我需要抽成。”

    “没问题！”

    “我可是要抽走一半！”

    “你都说可以赚三四倍，你抽走一半我也比在这里赚的多。”

    “行，那你最近多收购一些材料吧，没钱找我，材料算我出，到时候赚的给我补回来就行。”

    “好！”

    ……

    加了娅莉好友，他便离开了。

    从娅莉口中得知。

    哒塔城只是匈奴国边缘城市，王城不在这里，需要坐传送阵过去。

    ……

    王城。

    匈奴国的都城。

    这里远比哒塔城热闹多了，到处都是玩家。

    刚下传送阵，就有很多人围拢过来了。

    “哥们，需要附巫么？高级巫术师，价格绝对公道。”

    “朋友，我是高级巫术师，附巫保证时间在一周以上，从业以来下过不少永久附巫的。”

    “需要塔克拉玛干沙漠向导么？有机会冲破怪物区前往别的国家，价格公道。”

    “需要上车祖安队伍么？找我，我帮你寻找高质量的队伍，绝对快速通关。”

    ……

    洛枫被这群玩家弄得不厌其烦。

    “没钱！”

    说完这俩字之后，就再也没有人来烦他了。

    不得不说。

    匈奴国的玩家是真的爱财，什么生意都做，甚至还有帮忙介绍队伍的。

    不过一想到这些玩家的来历，他便释然了。

    这些玩家多半都是来自经济不发达的小国，购买的也是小国角色创建名额的终端，价格相对便宜不少。

    他们进来的唯一目的就是赚钱，并非是来体验游戏的。

    他也是从娅莉口中第一次听说小国游戏终端。

    从娅莉口中得知。

    游戏公司为了丰富游戏内容，为了有玩家在小国建立角色，这才在一些现实中的小国发布的特殊游戏终端，价格非常便宜。

    这也导致匈奴国的玩家什么人种的都有。

    他这次没有在王城闲逛，直接朝着王宫走去。

    接近王宫的时候，他直接隐身进入了王宫的里面。

    他此行的目的很简单，就是找到了雪姬。

    找到雪姬之后，只要放出王凯的魂魄，他的任务也就完成了，到时候便可以放手在王宫里面寻找秩序之牌了。

    “滴滴~”

    “秩序之牌果然在王宫！”

    隐身绕过把守士兵进入王宫，他身上的秩序之牌有了反应。

    这让他心中一喜。

    王凯果然没有骗他，在匈奴国王宫果然有秩序之牌。

    不过王凯说过。

    秩序之牌在匈奴国禁地，看来禁地就在王宫里面。

    王宫很大。

    到处都是巡逻士兵。

    他寻找起来也非常的小心，生怕隐身被看破。

    “找到了！”

    在王宫寻找了一个多小时，终于让他找到了雪姬的住所。

    也就是匈奴国皇后所住的地方。

    他面前是一座富丽堂皇的宫殿，宫殿附近都是一些女子，从士兵的一些对话中他得知，雪姬皇后就住在这座宫殿内。

    宫殿分为正宫和侧宫。

    正宫是雪姬皇后处理事情的地方，侧宫则是她的住所。

    来到侧宫。

    面前的景色惊呆了洛枫。

    亭台楼阁，小桥流水，鸟语花香，简直就是一处风景区，非常的漂亮。

    此时。

    在一片荷花池旁，一位身着白色礼服容颜绝美的妇人正坐在荷花池旁的一座亭台内。

    身旁的丫鬟们站在一旁守着。

    “果然惊艳，王凯死了这么多年，他心心念念的人竟然一点都不显老，看来是专门为了让我触发任务的吧。”

    隐身中的洛枫心中暗想道。

    “你们都下去吧。”

    就在这个时候，雪姬对着身旁的丫鬟们突然说道。

    “是！”

    丫鬟们纷纷离开。

    洛枫心里却‘咯噔’了一下。

    完了。

    该不会被发现了吧？

    不然她为什么突然让丫鬟们都下去？

    他紧张了起来。

    雪姬背叛王凯成了皇后，他可不认为雪姬是好人。

    若是真的被发现，以雪姬的实力，杀他估计也易如反掌。

    刚才他已经查看过雪姬的属性了，一百级一转。

    很强。

    跟牙蒙一个层次的。

    同样接近百级二转。

    对付牙蒙他都是险胜，对付雪姬的话，一旦闹出动静，他根本活不了。

    “唰~”

    当丫鬟们纷纷离开之后，一道光束在雪姬身后出现，光芒散去，一名男子出现在雪姬身后。

    呼~

    洛枫见此，长松了一口气，连忙躲在旁边的假山后面，朝着刚出现的男子看去。

    “提库拉！”

    查看了一番男子的属性，洛枫心中惊叫道。

