    绝境长城。

    从硅基之主出发之后。

    硅元就一直在等待他的父亲传来捷报的讯息……

    虽然知道这是个完美无缺的计划。

    完美的利用了夜魔，将他们变成了他们围剿的工具。

    再加上各族精锐尽出，尤其他的父亲乃是硅基一族的最强高手，虽然身体衰弱，但实力并未有任何的衰减。

    这么多人围剿一个。

    硅元把自己代入那许灵钧的位置，想了很多应对的方法。

    然后得出结论，除非夜魔反过来帮助那个许灵钧，否则的话，他想不出那许灵钧能有任何逃出生天的可能。

    因此，硅元信心十足的很，只等着父亲传回捷报……

    然后，便立即趁着蓝星大乱，直接大军压境，不打算给敌人一点儿喘息的时间。

    可结果却是……

    他的老父亲一去不返，再没有了任何的音讯。

    好像这个计划从一开始就只是一个幻觉。

    他悄悄的派人去了之前围剿的地方查探，确实有战斗的痕迹，但却不见任何一具尸体。

    不必再找什么证据了。

    硅元明白，这次的计划失败了，虽然连他也不明白，为什么这个计划会失败掉。

    他第一时间便召集了诸天异族诸族集合。

    “计划失败了。”

    硅元神色凝重，目光在那众多形态各异的各族领袖们身上扫了一眼，说道：“任务失败，这并不可怕，毕竟蓝星从来都不是容易消灭的种族，过去一百多年的战斗，已经向我们证明了，这个种族的承压能力究竟有多么强大……”

    众人闻言，皆是脸色微变。

    之前各族几乎精锐尽出，竟然还是失败？

    “这不可能，为什么会失败？”

    铁翼族翼二十九惊叫道：“之前的规格，已经是超越人族最强的武力的境界了，别说蓝星人实力最高也只有区区造化境，就算超越了造化境，也不可能在这种围剿之下活下来。”

    “没错，这才是我召集大家来这里的目的！”

    硅元正色道：“为什么会失败？根本没有人能在这种围剿之下活下来……可现在，我们却失败了。”

    他强压下心头的伤痛，死的可是他的亲生父亲。

    在场的这些众人们虽然愤怒，但又如何跟他相比？他们失去的仅仅只是一个首领而已，而他，失去的可是父亲啊。

    “不可能失败的失败，肯定是有着我们所不了解的客观原因，如果不找到这个客观原因的话，那么就算我们派出比上一次更强的刺杀队伍，恐怕也是失败的可能居多。”

    硅元认真道：“我们需要吸取教训才行！”

    “我倒是有个想法。”

    烈焰族神炎目光灼灼的盯着硅元，说道：“这次的袭击，会不会是一个陷阱？我们派出去的所有人，其实都陷入了一个陷阱之中？看似是我们暗杀旁人，但事实上，却是旁人守株待兔，围剿我们？”

    硅元若有所思道：“你的意思是……”

    “这次的袭击，虽然是个完美的计划，但却有一个致命的漏洞，那就是这个计划最关键的点，是着落在一个蓝星人的身上，我们见过太多太多的蓝星人为了守护自己的家园，不惜牺牲自己的性命，这会不会是一个苦肉计？”

    硅元断然道：“绝不可能！”

    其他人不知道硅基基因的存在，但硅元又如何不知道？

    但话音刚落。

    他自己却忍不住顿住了。

    硅基基因的事情很隐秘，隐秘到了除了硅基族之外，其他没人知道。

    但蓝星应该是有人知道的……

    他的父亲，前任硅基之主，不就是因为以为核弹被自己人掌握，然后贸然的进入了蓝星的地界，结果核弹还是爆了，落得这么一个下场。

    他们在暴雪帝国布置的诸多暗子，也直接被清洗一空，这也是导致硅基族在蓝星迟迟打不开局面的原因……因为前面十几年的付出，被人直接给付之一炬了。

    当时他们就有足够的理由怀疑。

    暴雪帝国当时事实上其实还是有着反攻的理由的，可他们为什么要直接玉石俱焚？

    现在事情的真相已经不可考究了。

    但会不会是因为他们也知道，他们的国家已经被渗透成了一个筛子，越是战斗，形势会对硅基族越来越好呢？

    确实很有这个可能。

    “查！”

    硅元喝道：“给我查，查清楚光之国的贝利亚是不是还活着，顺着他查，一定能查到到底这件事情背后的真相到底是什么。”

    没错，如果他还活着，如果他体内真的还有硅基基因。

    或者说无论有没有，贝利亚……毫无疑问，都是唯一的突破口

    “明白！”

    这是涉及到各族最精英的战士们的生死之谜，自然不仅仅只有硅基一族上心。

    当下众人迅速定下了计策，查光之国。

    而此时。

    秘境之内。

    厚葬了贝利亚，并且在之后的几天里，迅速定下了光之国正式成为大夏帝国附庸，且战时会接受来自大夏帝国一切指挥以及军队进入等等不公平的条件。

    如果是平日里，这些条件怎么也得扯皮一阵子才行。

    但看着许灵钧的脸色苍白……

    泰罗等人真的害怕这事儿还没办成，许灵钧就要死了。

    所以答应的不要太爽利，反正等许灵钧死后，还有这些诸天异族们撤退。

    只要能同时满足这两个条件，那么这些条约对他们光之国而言，就完全可以无视……所以答应也无妨。

    另外一方面。

    关于功法的事情，却反而陷入了泥潭之中。

    此时。

    泰罗终于知道，原来功法并没有问题，倒不如说，是功法实在太好了。

    好到了这个世界的灵气根本就是供不应求，这才导致功力迟迟不能进益……因此，当这部功法修至高深处时，就需要仰仗一种叫做灵石的东西了。

    只是这灵石的价格……

    关于灵石的买卖，许灵钧全程委托给了郭筝……

    老郭，大概是许灵钧旧友中，唯一一个实力跟不上许灵钧的人了。

    当年的诸多旧友，李雷天资本就不凡，如今立下大功，又被明日立为日月明宗下任宗主，得到了宗门的全力培养以及许灵钧的功法支援。

    其实力在半年前顺利突破宗师之境。

    虽然与许灵钧仍有极大的距离，但其在年轻一辈中已算是真正的佼佼者。

    哪怕宗晓平，他如今正远在极星战场服役……听说其实力也已经到了洞玄顶峰。

    《无限仙诀》确实给了他很大的帮助，尤其许灵钧还特地悄悄的给他寄了三块灵石过去，足够让他用到突破宗师之境了。

    唯独郭筝……

    虽然许灵钧支援良多，但受限于天资，有些事情，真的不是以意志为转移。

    好在两人之间的交情并没有随着实力的差距而有所改变，再加上郭筝很明白现实的残酷，知道武力上怕是跟不上这两个死党了。

    于是乎立即转战后勤。

    竟还真干出了一番不俗的成绩来。

    因此，灵石的买卖，其实就是郭筝跟泰罗谈的……而谈的结果就是……

    泰罗感觉签那些丧权辱国的协议的时候，手都没这么抖过，这特么也太贵了。

    要知道，郭筝给的价格的话……

    一块灵石的价格，几乎都够他们购买一架高达的了，而修炼起来，一块灵石可能仅仅只够赛迦这等级别的人使用数日的。

    “这也是没办法的事情啊。”

    郭筝同样一脸的为难，哀叹道：“灵石的数量实在是太稀少了，事实上也就是光之国并入了大夏帝国，咱们从此一家亲，不然的话你出再多的钱我也不会卖给你们……而且灵石的效果，它也确实值这个价，对了，贵国的赛迦大师好像还在闭关，之前我们赠送的三块灵石，应该让他受益匪浅吧？”

    “这个确实。”

    泰罗脸皮再厚也说不出灵石不值这个价，万一他说了，对方说既然这样那为了防止你们上当受骗，这东西我们不卖了怎么办？

    要知道，赛迦得到灵石之后，不顾这里是大夏人的地盘，直接连他这个太子都顾不得了，就要闭关修炼。

    俨然突破在即……

    而如果在两年前，他们能有灵石的话，那么岂不是四位造化境宗师都能全部突破？

    平添四大战力，光之国何至于沦落到现在这一步？

    他苦着脸道：“但太贵了。”

    “贵没关系，便宜有便宜的卖法，贵有贵的卖法，你们可以用科技来换嘛。”

    郭筝牢记许灵钧的要求，笑的像一只狐狸。

    看着对面那一脸和善的笑容……

    泰罗突然有一种感觉，他这趟可能是来错了。

    这回离开之时，他恐怕连条底~裤都留不住了。

    而等到最后彻底敲定之时……

    泰罗几乎连呼吸都不畅了。

    心头不住的安慰自己，反正等诸天异族退兵，等那许灵钧死后，到时候我们失去的，都将会夺回来。

    到时候大夏帝国定然已经在与诸天异族的战斗中损伤甚重，而我们光之国养精蓄锐，蓝星就是属于我们光之国的了。

    在这几天时间里。

    大夏帝国与光之国，当真是签订下了无数的不平等条约。

    光之国心有不轨，却不知道许灵钧其实也在算计他们。

    既要反攻。

    就绝不能为他人做了嫁衣。

    那些诸天异族们的结构……

    许灵钧其实并不是很喜欢，但有一点，他很赞同。

    这个宇宙满是凶险。

    每个种族都在蹒跚前行……这种时候，一个种族，一颗星球，他们也仅仅只需要一个政权。

    这样一来，才能真正毫无任何顾虑的，将所有的心神全部对外。

    蓝星虽然还未曾成为宇宙的中心，但毫无疑问，已经吸引了数百光年之内的所有的文明的注意。

    硅基异族？

    这仅仅只是开胃前菜而已，但他可以借这套前菜，完成自己想要的形势。

    而在许灵钧离开秘境之前。

    他跟李静君嘱咐了许多。

    如今的秘境，憾云城负责对外，而对内的话，大部分职务都交在李静君的手里。

    再凭借许灵钧那至高的威望，事实上，这两年间许灵钧出现在大众面前的次数都极少……

    但这却不耽搁秘境发展壮大，到现在，几乎已经成为了不逊色于极星战场的一处偌大的军事要塞基地！

    这也是许灵钧敢于放心离开的原因。

    在谈论好了一切之后……

    许灵钧走了。

    仅仅只是他一个人。

    作为大使，前去光之国指点那些战士们功法的修炼，以及作为镇国之石，帮助光之国镇压诸天异族！

    而得知终于可以离开之时，泰罗几乎是感觉整个人都轻了许多，瞬间松了口气。

    这几天，绝对是他过的最为痛苦的几天，整个光之国的老底，都快被他给掏的差不多了。

    再这么下去，如果这许灵钧能一年之内不死的话，他也必须得反……不然的话，光之国也将彻底失去反抗大夏帝国的能力。

    只能真的沦为一介属国，甚至恐怕连光之国的国号都无法维持了。

    “好在只是看这许灵钧的表情的话，他恐怕也活不了太久了。”

    泰罗看着许灵钧苍白的脸色，心头颇为欣慰的想道。

    ………………………………

    短短几天时间，大夏帝国迅速与光之国订立了条约。

    绝境长城也没闲着，虽只几天时间，却也足够让绝境长城查探到足够多的讯息。

    紧急会议再度召开。

    “贝利亚死了。”

    硅元嘴唇颤~抖，难以遏制他那抽动的眼角。

    哪怕硅基生命体，其实可以完美的掌控自己身体的每一处身体的细节，但却难以压抑那愤怒的怒意。

    “他是作为英雄而死，守护人类的英雄许灵钧，为了保护许灵钧而死！”

    不仅是他，甚至连其他各族的首领们都是愤怒无比。

    “我们被涮了一通，光之国……贝利亚肯定早就知道了自己的身份，而他却隐而不发，并且甘于为了蓝星牺牲，所以，我们以他为中心布置的陷阱，其实反而是针对我们自己的绝杀。”

    “不用再怀疑了。”

    硅元道：“可靠消息，夏国的最强者许灵钧已经往光之国去了，两大帝国竟然这么轻易的就结了盟……许灵钧竟然这么轻易的就对光之国发起了援助，看来，是因为他感念光之国恩情的缘故了，光之国布置了一个针对我们的陷阱，将我们的顶尖战力几乎屠戮一空，并且借此讨好许灵钧！”

    他咬牙，愤怒道：“可恶的光之国，我的父亲，那些强大的战士们，他们的尸体竟然被当作讨好他人的礼物，这是对我硅基一族的羞辱，光之国，这一次，这一笔帐，我绝对不会轻易就这么算了，他们必须付出代价。”

    “没错！”

    “光之国竟然如此丧心病狂，绝对不能饶了他们！”

    “可恶的光之国！”

    “戏耍我们的代价，许灵钧可以不杀，光之国必须灭亡！”

    “不……”

    硅元摆手，道：“你们别忘记了，许灵钧也去了光之国，我们现在的目标，我们曾经的目标，现在，都在光之国！”

    “是吗？这可真是天助我也！”

    神炎冷冷道：“这次，一举两得了。”

