    倒数第二个比赛日，有个胡子拉碴，头戴鸭舌帽的老头穿梭在拥挤的银月城主街道上。

    人潮涌动，纷纷往广场的方向前行。

    幸亏有选手专用通道，否则装扮成老头的秋枫这会儿将会被挤在广场外而缺席比赛。

    为了不被认出来真是煞费苦心。

    主持人在台上介绍着今天的比赛内容。

    第一条是今天比赛一共只有12场，AB两区分别从各自剩下的8名选手决出前2名。

    第二条是明天的比赛将会在王城大演武场举行，分别决出AB两区冠军，然后两名冠军在决出今年大赛的总冠军。

    总决赛，国王和“R”组织的各位重要领导将会亲临现场观看。

    正常流程，所有选手被绿色的光阵传送到比赛场内，接着不到5分钟，场内的观众席便被观众坐满了！

    第一个上场的就是昨日派管家贿赂秋枫的红叶南选手，红叶南实力也是不弱，堂堂一个家族少爷，没有点实力还有谁跟着他混？

    这位导师级风系魔法师，手持一把白色的扇子，全身白袍飘飘，还真有点富家公子的味道，但他作战起来还真一点都不含糊。

    风墙术切断敌人突击，漩涡之风扰乱敌人的脚步，时不时来几个小旋风给对手造成伤害，最绝的还是他给自己加持了风语者之后，在使用精英级暴风术和导师级惊风怒吼的时候，整个人都漂浮在空中了，连作战的时候都保持着一副风度翩翩，最终击败了同是导师级剑士。

    “这实力完全都不需要贿赂敌人嘛~”秋枫自言自语道。

    秋枫今天第二个上场，今天的对手是一名奇葩的选手。

    为什么说奇葩呢？

    因为眼前的这位选手，高大威猛，肌肉发达，活脱脱一个健美选手，但万万没想到的是，他竟是一名导师级火系魔法师！

    秋枫擦擦眼睛，确认自己没看错对手后，说了一句：“肉装法师？确定是进游戏的时候没选错职业吗？”

    但事实就是事实，眼前这位肌肉发达的导师级火系魔法师上来就不客气，直接一招火蛇术给秋枫来了个下马威。

    初级的火蛇术虽然伤害不大，但秋枫还是往旁边躲了躲，轻松避开。

    “听说你是今年的夺冠大热门，我倒想试试是你厉害还是我厉害？”大肌肉魔法师轻蔑的对秋枫说道。

    “那都是浮云，我只想见到我朋友而已。”秋枫冷漠的回道。

    “好个大圣人，过分的谦虚等于骄傲了！看招！”

    只见大肌肉魔法师释放了一记加强的火焰强化，封住了秋枫整个前方，然后朝秋枫的后方释放了精英级火雨术，瞬间整个半场被炽热的火焰烘烤着。

    秋枫往自己的武器加持了冰之精灵，然后对着火墙使用了一发玄月斩，火墙瞬间被劈开，裂开了一道大大的口子。

    秋枫淡定的从火墙中走出来，高高跃起，朝大肌肉魔法师砸了过去！

    “裂空斩！”虽然只是个中级技能，但是在秋枫手里，威力已经被加强了好几倍。

    大肌肉魔法师虽然躲过了正面伤害，但还是被冲击波震伤，差点跌倒。

    魔法师毕竟是魔法师，本身都是小脆板的体格，这一次震伤应该差点要了他半条命。

    只见他不慌不忙的从腰间掏出一瓶红色的药水，一饮而下，瞬间又生龙活虎！

    还有这操作！！！

    那红色的药水，分明就是之前见过的，治疗药水！~

    秋枫呆了2秒钟，被眼前这个肌肉男骚到了……

    大肌肉魔法师趁秋枫不注意的瞬间，再次从腰间掏出一瓶蓝色的药水，再次一饮而下，瞬间身体泛着蓝光~

    这是？

    “魔力强化！”大肌肉魔法师喝完蓝色药水，只觉自身能量加强了许多。

    秋枫的下巴差点掉到地上，这人，怕是个药罐子吧！

    “火焰强化！强化火球术！”

    “嘭~”大肌肉魔法师喝完蓝色药水，立即使用了高级技能火焰强化，然后对着秋枫使用了最低级的火球术，但这个火球却比正常人用的火球大3倍！

    秋枫来不及完全躲开，脚下被硕大的火球炸开了一个坑，自己的裤脚也被烧焦了一些！

    “狂暴怒意！”秋枫身形暴涨！

    “剑刃风暴！”钢铁旋风朝着大肌肉魔法师袭去，及时高大威猛，但面对龙卷风一般的钢铁旋风，也是不敢硬抗下来的，强大的威力再次把大肌肉魔法师震出了好几米！

    直到剑刃风暴停下来，大肌肉魔法师再次从腰间掏出一瓶红色的药水，再次一饮而下，瞬间又恢复了生龙活虎！

    “哗~”台上的观众都惊呆了，不禁发出了嘘声。

    “哼，面对你，我是有备而来的，只要你没法一招秒掉我，我就一直喝药，你是拖不过我的！”大肌肉魔法师似乎是有备而来，悻悻的对秋枫说道。

    “是吗？那我就不客气了！”秋枫淡定的说道。

    “烈火燎原！”只见大肌肉魔法师往秋枫和自己中间释放了大招，两人之间瞬间燃起了熊熊烈火，借着间隔距离，不断的朝秋枫释放火球术，火蛇术，试图消耗他的疲劳。

    感觉能量不足了就从腰间再次掏出蓝色的药水一饮而下！

    看来真是下了血本啊，一瓶药水也值不少钱，这一场比赛，就用了不少啊！

    秋枫觉得差不多该结束战斗了，于是使出了“恐惧领域”，黑暗瞬间笼罩着这个赛场！

    烈火燎原一结束，秋枫快步冲向大肌肉魔法师，他先扔了一记玄月斩，封住了右边的退路，然后高高跃起再次使用裂空斩，对着大肌肉魔法师的左边重重的一砸，往哪边跑都不是的他瞬间被弹飞到半空中！

    不等他落地，秋枫对准大肌肉魔法师的身体，一劈一挑一砍一抹，最后在落地之前又来了一发玄月斩，一套连招输出一气呵成，直接带走奇葩魔法师，赢得比赛的胜利！

    “叮！恭喜玩家秋枫，成功晋级本届比赛8强！稍后将进行4强赛，请不要离开！”

    秋枫赢得比赛虽然在现场观众来说都是意料之中，但还是为这位特殊的魔法师鼓了掌，毕竟实力还是挺强的，已经是16强选手！

    轮到无霜登场，这时场馆却直接发起了无霜晋级通告，原来是对手缺席，无霜直接轮空晋级！

    “哗~”现场观众再次发出了不可思议的声音，短短一天内发生好几件奇葩事。

    场边休息的秋枫此时却闭目养神，安静的等待下一场比赛的到来。

