    苏陌凉看到姬芮清和方益彬他们全都出来了，依然不见君颢苍的身影，心中着急，也懒得纠缠，“好吧，看在我师姐的面子上，就放一马。”

    虽然便宜了那柳佳彤，但她赶着回烟青城，的确没必要把事情搞大。

    说罢，她便收脚准备离开。

    然而，她还来不及迈步走出，就听那高高在上的声音，再度命令道，“道歉！”

    苏陌凉脚步一顿，回头看了于兰溪一眼，诧异的挑高眉头，“我听错没有？”

    这群人主动挑衅她，柳佳彤自己更是扬言要教训她，她作为被挑衅的人，都打算不追究了，这被唤为兰溪师姐的女子反而要她道歉？

    搞错没有？

    “没有听错，我让道歉！”于兰溪冷着脸，一字一句的重复道，态度强硬，给人无形的压力。

    姬芮清和追魂殿的几名弟子听到这话，都是僵住表情，白了脸色。

    看样子，于兰溪今日是不打算善罢甘休了。

    苏陌凉则是冷笑一声，“擎天殿的师姐们都这么输不起吗，打不赢就逼着人道歉？”

    “新来的，我劝最好乖乖的道歉，惹怒了兰溪师姐，可是吃不了兜着走。”站在于兰溪旁边的蓝衣男子也沉下脸色，警告道。

    于兰溪另一边一位身材高挑，五官犀利的女子则是厉声提醒，“刚到仙宫门来，怕是不知道，在这里可以随意打斗，只要不出人命，长老们都不会插手。若是不想被废，就赶紧道歉，不然，今天别想全身而退。”

    姬芮清看到对方气势汹汹，心头有些打鼓，不禁扯了扯苏陌凉的衣角，劝说道，“师妹，算了，给他们道歉了事吧。那于兰溪可是问道榜上的人物，咱们惹不起。”

    苏陌凉有些不解，反问道，“问道榜？那是什么东西？”

    听到这话，对面身材高挑的女子忍不住嘲笑出声，“连问道榜都不知道，也敢在这里嚣张，真是可笑！”

    姬芮清见苏陌凉对仙宫门了解太少，有些无奈，小声介绍，“仙宫门总共有两个榜单，一个是问仙榜，榜上一百人，一个是问道榜，榜上三百人。而那于兰溪就是问道榜上，排在一百零一名的弟子，如今达到了中期后天帝灵师的等级。”

    听到这话，跟于兰溪站在一起的人都是露出得意之色，他们追随的老大可不是苏陌凉惹得起的人物。

    然而，苏陌凉却是对这些榜单没有什么概念，听到只是后天帝灵师，并未放在心上的反问道，“问道榜第一百零一名，很厉害吗？”

    此话一出，在场的所有人都是被雷得外焦里嫩，下巴差点砸到地上。

    她竟然问，问道榜一百零一名很厉害吗？

    她到底知不知道问道榜是什么意思，知不知道榜上的弟子代表着什么啊，居然说出这样的大话。

    至于于兰溪身边的人更是无语到了极点，望着苏陌凉的眼神，像是在看一个狂妄无知的傻瓜。

    “果然是从小地方来的井底之蛙！”蓝衣男子似乎特别失望。

    高挑女子则是轻蔑的哼道，“我看她是欠一顿毒打，被教训过了，就知道问道榜一百零一名厉不厉害了。”

    姬芮清担心惹怒于兰溪，急忙解释，“可别小看这问道榜，它是继问仙榜之后，最权威的榜单。这三百名弟子除了前一百名已经成为核心弟子以外，其余大多是经过考核的高级弟子。因为他们最有望被培养成为核心弟子，在仙宫门的威望地位颇高。因而想要上榜，极其艰难，基本都是仙宫门赫赫有名的人物，才有这个机会。而于兰溪排在问道榜一百零一名，马上就能挤进问道榜一百名，成为核心弟子，说厉不厉害！”

    苏陌凉听了这番解释，了然点头，据说仙宫门不仅在玄神境，在其他地域也收有弟子，就算是精挑细选，这数量也是相当庞大的。

    所以，各路天才聚在一起，竞争激励，难以上榜是很正常的事情。

    如此一想，就算问道榜上有三百人之多，其含金量也是很高的。

    更何况三百人中前一百名还是核心弟子，她听闻整个仙宫门只有前两百名弟子才能成为核心，进入飘渺仙境试炼，而问道榜上就占去一百名，可见仙宫门对问道榜的重视。

    难怪于兰溪会这么淡定自信，高高在上，她的确有自信的资本。

    “现在知道兰溪师姐的厉害了吧，今天要是不给我下跪道歉，不给兰溪师姐道歉，别想安然离开。”柳佳彤已经从地上爬了起来，听了姬芮清的介绍，才少了几分难堪，冷哼着威胁道。

    苏陌凉却是觉得好笑，轻蔑的扫了她一眼，“这里有个废物说话的份儿吗？是不是觉得不够丢脸，还想来一掌啊？”

    说着，苏陌凉揉了揉手腕，顿时吓得柳佳彤脸色一白，连忙告状，“兰溪师姐，看她，实在太嚣张，太过分了，完全没把放在眼里。”

    果然，看到苏陌凉不肯收敛气焰，于兰溪的面色变得更加难看，似乎已经失去了耐性，“我最后再说一遍，道歉，滚出飞仙谷，不然别怪我不客气。”

    苏陌凉也被对方的强势弄出些火气，不禁朝一旁的姬芮清问了一句，“打败那叫什么兰溪的，是不是可以取代她成为问道榜第一百零一名？”

    既然问道榜那么厉害，她倒想试试了！

    而姬芮清没料到她会突然问这个，愣了一下，才僵硬的点点头，“额，是——是的！等等——，该不会——”

    天啊，她疯了吗？

    在场的其他人也是惊得倒抽一口冷气，不禁猜测，这苏陌凉难道还想打败于兰溪不成？

    然而，不等姬芮清问出口，对面的于兰溪就已经绷不住脸，愤怒大吼，“竟然还妄想取代我，既然如此，那就让亲自感受下，问道榜第一名零一名到底是什么样的存在！”

    于兰溪冷哼一声，身上有杀气绽放，随即身影一动，手心猛地爆发出璀璨光芒，举手投足间竟是带着摧枯拉朽的灵力，朝着苏陌凉的方向重重拍了下去。