    第1626章1626定亲宴

    杨润泰看着韩相君那得意洋洋的表情还有下面人的表情。怎么会不明白韩相君的意思。

    心里无奈的摇了摇头。不过这样也能证明，这韩相君是真心的对小媳妇好。

    司仪开玩笑“怎么办？我都不想把这些还给和润了。”

    下面年纪大的，和司仪是同事的，都哈哈大笑。

    闹够了后，司仪让小两口给全体的宾客鞠躬致谢。

    当然两家的家长也是这样的。反正下面不管真心假意的都鼓掌。

    这仪式才算是圆满的结束了。这饭店的领导也是一个灵透的人，赶忙的开始上菜。

    杨润泰牵着菲菲的手，两人也从台上下来，“坐下休息一会。”

    姜菲菲笑着点头，这桌子上就是婷婷，湘婷还有时景，时显建斌湘婷，玉洁振宇几个。

    这样的安排其实杨家另外的两家都非常的不满意，但是他们可是没有胆子在这个时候闹。

    “菲菲，不对，以后就是大嫂了。”杨玉洁笑眯眯的说。

    姜菲菲也没有不好意思，大方的点头，这样玉洁和振宇两个脸上都僵了僵。

    “大嫂你不知道，刚才晒出房产证明，下面有不少人应该是想要抢亲的吧？”

    玉洁说完捂着嘴笑，要是平时一定仰天长笑的。今天还是规矩点，要不然回去指定挨收拾。

    “玉洁姐姐，那只能说明我姐姐行情好。”婷婷也笑着说。

    “是啊，以后我大哥上面压着三座大山了。”想想还有点同情大哥。

    杨润泰就在一边笑着。说实在的，韩相君这样做也有好处的。

    菜上的非常的快，今天的酒水是找韩相君弄来的，虽然不是从南方运过来的窖藏，但是也是李家村那边运过来的酒。

    在这个时代真是大手笔了。所有人都是感叹，就是魏开云自己，绝对做不到这样吧？这韩相君所有的动作都表明了魏开云的这个闺女就是他亲生的一样，甚至超过了自己亲生的。

    有明白人知道，韩相君的儿子从小就和魏开云生活。

    有好事的人就想着，为什么他们两家没有结成亲家呢？不过想起了杨家。大家好像突然明白了什么。

    “大嫂，你赶紧的吃点，一会儿一定要去和我爷爷爸爸他们敬酒的。”

    杨润泰也给菲菲夹了平时她喜欢吃的，“咱们不用喝酒，不过得陪着一起。”

    菲菲点头，她以前也参加过婚宴。也知道这事情的。

    婷婷他们就轮番给她加菜，让她吃饱了。

    杨润泰就没有这么好的待遇，也没有人管他，还是振宇实在人看不过去了，所以给大哥了一个炸春卷。

    今天杨成功脸上的笑容那是得意洋洋的。

    多年的心愿终于达成了。而且还是所有人都羡慕的儿媳妇，这个怎么能让人不高兴呢？

    一家人到了一起，这下开始敬酒了，至少杨九龙的老战友们。还有杨成功的战友那是必须要敬酒的。

    婷婷跟在姐姐的身后，怕姐姐有什么需要。

    每张桌子都是恭喜，羡慕。反正杨九龙和杨成功父子两个那得意洋洋的样子让很多人心里都咬牙切齿的。

    魏开云他们桌子上都是有地位的人，这下有机会和魏开云套近乎了。这些都是人精，当然不会让外人看出来这是在讨好魏开云了。

    所以他们桌子上也是气氛非常的好。

    杨仲义作为杨家的代表也坐在这张桌子上。

    “魏哥，韩哥，杨哥。这下咱们真的是一家人了。”

    就算韩相君不着调，也不会在这个场合胡说什么。

    “我家菲菲以后就是要你多照顾了，可是别让我知道有人欺负我家菲菲。”别人可能不知道杨家的情况，但是韩相君知道，就他们兄弟之间也不是多么的和睦。

    “韩哥你放心，怎么会出现那样的事情？”

    杨仲义说完就看到韩相君脸上那明显不相信的表情，笑了笑“放心。韩哥，有和润在，没人敢的。”

    “最好那样了。你回去也和你家人说说，我家菲菲是被我们从小宠着长大的。

    以后到了你们杨家，只能继续宠着，哪个让我家姑娘不舒服我就让她疼。”

    “一定的，一定的。”就知道这韩相君绝对不会老老实实的，来了吧？

    魏开云气疯了，这是自己的台词，让这个臭不要脸的抢走了。太无耻了。

    “你是知道我们家的情况的，韩相君说的没错，如果哪个敢给我闺女脸色看都不行。”

    杨仲义更是点头如蒜，“魏哥，一定的，绝对不会出现那样的事情。”

    老杨脸上还是没有表情，但是这个桌子上还是都知道他的身份的。

    “在我的眼里从来就不分男女老少的，我们说的话你记住。”

    “是是是，一定的。”

    这张桌子上的人都咋舌。好家伙，这才是实力护着闺女吧？也是啊，人家也没有说大话，人家是真的有能力的。

    杨仲义和着几个人相处了好几年，怎么会不知道他们的为人？这也是父亲敲打另外的两个哥嫂的原因了。

    反正自家和大哥家那是一起的。再说就是冲着看着菲菲长大的情分上，也绝对不会让菲菲受委屈的。

    这下大家都知道怎么讨好魏开云了。所以桌子上就是各种夸菲菲的。

    魏开云还挺爱听的。但是也知道他们的目的，再说了自己的闺女可是比他们说的好太多了。

    姜心语这桌子就是陶艳珍陪着。还有几个有家世的妇女。

    “姜老师。和润信么多年终于如愿了。”

    “两个孩子也算是从小一起长大了。”

    “可不是？两个人在一起也是挺好的，彼此熟悉，两小无猜了。

    不过咱们菲菲出落的真是太好了。都是你们两口子的优点了。”

    “小孩子。”

    “姜老师，朝阳他们都没在？”

    “嗯，他们不知道，回老家了，都已经好几年没有回去了，我也没有通知他们也赶不回来。好不容易回去一趟，等到他们结婚的时候一定一个都不会少的。”

    “和润回来一定被几个哥哥收拾。”陶艳珍说完笑了，

    (本章完)

