    从现在开始，红刺也和聪明音音一样，都需要林远提供食物。

    对于红刺的食物，林远在看到异虫的时候就做了决定。

    还有什么是比异虫更合适拿来喂食红刺更合适呢？

    异虫的甲壳坚硬，血肉带有腐蚀性。

    这样的东西拿来喂红刺，可以在提升红刺消化能力的同时，让红刺的捕食器官通过消化异虫产生极强的腐蚀性酸液。

    异虫是次元空间内，虫界的产物，在外界并没有。

    在星网上倒有异虫的虫尸作为灵材售卖。

    林远现在就准备去给红刺准备虫尸，看看红刺要消化多少异虫才能进化为普通级。

    进入星网店铺，林远看到自己的店铺里等候着不少人。

    这些人虽然有不少新鲜面孔，但是对于这些人的来意，林远却并不陌生，都是在等自己的。

    想从自己这里订购铜阶青萝和精英级吸灵金鱼。

    这些人有的甚至愿意提升价格来找自己订购，但是林远却无一例外把这些人全都拒绝了。

    经营一家小店特别是一间星网上的灵物小店，除了平时售卖的灵物之外便是私人订制了。

    在私人定制上，因人而异，价格会有不同。

    但要是店铺里平时售卖的灵物林远却依旧选择一视同仁。

    林远上一世并不懂开店经营这些，这一世关于开店经营的认识也全部都是小时候看父母所言所行的点点滴滴。

    开店铺总是要有些热忱和坚持的。

    现在林远吧这些热忱与坚持传承了下来，就不会轻易改变。

    “老板，我想出比市场价格高出一些的价格订购三十盆铜阶青萝。”

    “老板，精英级吸灵金鱼我想从你这直接拿货一百条，不知道老板能不能商量。”

    听着这些人说的话，林远还算是有些心动，不过直接就坚定的拒绝了。

    “店铺上新的时候欢迎光临来qiang gou。”

    笑着把这些人送走之后，林远叹了一口气。

    最近星网上随着交易量的增加，和总有新客人上门，智能机器人所能起到的作用就越来越小。

    林远现在还真是有些想在星网上雇佣一名店员。

    自己店铺现在在这十几天的时间里已经不再是一开始的籍籍无名。

    因为自己店铺里售卖的一直都是星网上很少出现的货物，导致自己的店铺被星网归类到了精品小店的范畴。

    多了精品小店的头衔，林远的店铺就相当于得到了一次推广。

    慕名而来的人就多了起来，林远手里的货物就显得有些跟不上了。

    不少星网小店都发愁货物的销路，可是林远的店铺货物摆上去每次都不到十分钟就立刻被等着上新的人买走。

    这段时间铜阶青萝和精英级吸灵金鱼为林远带来了近四百辉耀币的收入。

    这下三滴金阶龙兽血液的钱林远自己也算是攒了出来。

    距离二十七号还有一段不短的时间，这段时间想必自己还能赚上一笔辉耀币。

    从而把捡漏灵物的钱攒出来。

    对于现在急于增强实力的林远来说，有多少辉耀币都是不够花的。

    之前林远只有一枚意志符文，压力就已经很大了，让林远急于让百合莉莉在铜阶的时候把品质提升到传说级。

    从而晋升到幻想种。

    那现在多了一枚意志符文之后，林远已经动了将红刺在铜阶提升到传说级晋升幻想种的心思。

    红刺可不像一般灵物，林远可以用灵气促使进化，提升品质。

    对于红刺而言，这需要可都是实打实的资源经济，还真是甜蜜的负担。

    林远正准备联系周佳欣，只看见有好友给自己发来了消息。

    林远一看，不禁感叹。

    这卤蛋头还真不是一个欧皇，亏卤蛋头自己还说一定能刷出透明蛛网。

    想想也是会被鬼影刺毛蛛咬到的人，能是欧皇就怪了去了。

    所以林远要继续为卤蛋头准备五只精英级十级史诗品质的喷网蛛。

    这对林远来说并不是什么大事，很容易就能完成。

    回复好卤蛋头信息之后，林远便开始联系起周佳欣。

    深山老林：欣姐你那里有异虫尸体出售吗？

    周佳欣：异虫尸体低级的有，而且量还不少，怎么你要是要的话如果你需要的不多，我可以送你几只。

    周佳欣有些诧异林远为什么想会买异虫尸体。

    异虫尸体的价格不算便宜，周佳欣会说出送人一是因为为了拉近一下和林远的关系。

    这也算是增进和客户关系的一种手段。

    另一个是因为由于最近次元裂缝在各地都有洞开，也使得异虫尸体的价格有些下降。

    周佳欣趁着这次下降屯了不少的异虫尸体，三四只送出去也不用如何在意。

    深山老林：欣姐，送的话就不用了，我以后会大量需要异虫尸体，这一次先要一百只，另外再要一万斤的劣等能量矿石，半斤的蝶贝，四十只普通级的吸灵金鱼，和五只精英级十级完美品质的喷网蛛。

    林远索性就什么东西都在周佳欣的店铺里购买。

    买了这么长时间周佳欣店铺灵材和灵物的质量林远也都放心。

    周佳欣没想到林远一次性会买这么多的东西。

    林远不断提升的购买力，让周佳欣十分欣喜。

    同时也让周佳欣把林远当成了自己店铺里的金牌顾客，店铺的灵材资源也全部向林远开放。

    作为一个san ji店铺，周佳欣自己的收藏可不少。

    那些珍贵的灵材和灵物都是可以结交顾客的资源，周佳欣一直使用的很谨慎。

    不过以后对于林远周佳欣便会十分慷慨的贡献出自己的资源。

    当然，这也要有一个前提，前提就是林远付得起价钱。

    下了星网，很快林远就收到了刚才从周佳欣店铺里买的货物。

    这一百只异虫尸体装在鸵鸟物流的困灵箱中，并不用担心腐坏。

    林远将异虫尸体投喂给红刺，红刺试探的感受着异虫尸体的味道，然后两朵红色的蔷薇旋开，形成足有篮球那么大的血盆大口，直接把两只异虫尸体吞了下去。

    红刺对于异虫尸体的消化速度出奇的快，五六分钟的时间两只异虫尸体便被消耗殆尽。

    林远继续投喂，到八十头的时候，红刺在消化完异虫尸体后停止进食。

    身体开始剧烈摇晃起来，发生进化，开始长出其他的身体构造。

    这时，林远看着红刺的普通级技能，眼神一缩，竟然是纳祭之口。

