
　　随着法务部的人送来合同文本，离开之后，办公室又是罗晟一个人呆着了。

　　他已经看完了这份供应链资料，罗晟拍打着手上的资料文本，喃喃自语：“又一次仇恨值拉满啊，恨我的人多了一打，不过喜欢我的人也多了一打。”

　　说着，罗晟不禁失笑的摇了摇头。

　　喜欢他的人，当然是手里拿着的那份供应链资料文本上的清单名录了，全都是受益者。

　　纯电动汽车并不是一个全新的市场，而未来得到蓬勃发展，那么传统燃油车势必就会面临萎缩。

　　在新旧交替的过度阶段，在此消彼长的产能过剩时，最终会成为造成巨大的资源浪费，最后的演变过程要么是企业破产，要么是挣扎求存，要么是兼并重组这么三种结局。

　　科技发展的潮流大趋势，任何所谓的百年车企巨头胆敢逆势抵抗都将化为齑粉，就像燃油车取代马车一样，或许有激烈的抵抗过程，但最终被取代的结果也只是时间问题罢了。

　　但汽车工业是一股极为庞大的力量也是客观的事实，罗晟不可能忽视他们反抗所带来的冲击，自家虽然也有技术上的优势，本身也是超级巨头，但这场大变革依然不能打包票说必定胜利。

　　这个世界劣币驱逐良币也是客观存在的。

　　汽车工业这么庞大，蔚蓝海岸公司虽然很有钱，也可以接手那些传统汽车对其进行兼并重组，但兼并重组的策略有两个障碍几乎不可逾越。

　　第一是有限的资本，那么多车企你一家企业怎么可能全部接手？第二是政治阻力，那些企业所在国家怎么可能容许你兼并？

　　他们绝对不会允许被境外跨国集团兼并，更是会拼尽力量保存下来，同时打压新兴技术，除非这些技术是自己拥有的。

　　从这一点就不难看出，为什么欧美的媒体会在这段时间几乎出奇一致的疯狂唱衰蔚蓝电动汽车的前景了。

　　“想要解决与传统汽车行业巨头的矛盾，平稳的完成这场行业大变革，只能把他们变成队友了。”罗晟暗暗点头，这么做是最优解，能避免冲突扩大化，也不会影响到自身的核心战略布局。

　　但这么做还会带来最后一个障碍，就是如何让那些传统汽车行业巨头底下高傲的头颅，来一句“真香”的问题了。

　　“仅仅是来软的是不足以达到目的，硬的也要来，不但要来，还要先来硬的。”

　　罗晟不由自主的一笑，萝卜加大棒这种玩法可以说是最老套的了，都用了几千年的东西，但既然用几千年都不落伍恰恰说明这招是屡试不爽的了。

　　理清了思路，预演到可能面临的冲击和阻力，再找到解决方案，接下来就是走着瞧了。

　　罗晟停止思考，把手里的供应链资料放入办公桌旁边的文件夹层里，随意整理了一下办公桌面，顺手带走合同文本离开了公司。

　　……

　　下午茶时间，科技综合体大厦。

　　大客厅，罗晟看到正在日常工作的安青雪，旋即说道：“青雪，工作放一放，过来我优化跟你说。”

　　“罗哥，有什么吩咐？”

　　青雪妹纸放下手头的工作，来到他旁边的位置坐下，这妮子说话的声音依然超好听，当初就是靠着她的绵羊音给罗晟留下了印象。

　　“我注意到你平时闲暇时间都在学习你本职工作以外的知识，是在为将来转职做打算？”

　　安青雪微微愣了一会儿，罗晟突然说起了和她自己有关的事情是没有料到的，脑子里下意识冒出来的第一想法是他难道要解雇自己了么？不然说这话干什么？

　　她望着罗晟，清澈的双眸饱含真诚，说：“跟在罗哥身边这几年，最大的收获不是得到了多少金钱酬劳，而是您给我打开了一扇窗户，看到了不一样的东西、不一样的视野，对于别人来说可能不重要，但对于我来说很重要，会让我受益一辈子，是一种莫大的幸运，所以罗哥允许我矫情的对您说一句谢谢。”

　　罗晟带着笑意与之对视了片刻，笑道：“然后呢？”

　　“然后……”安青雪转了转眼眸，望了望天花板，思考了片刻之后再次看向了罗晟，颜展一笑，说：“只要罗哥您不嫌弃我，我会一直把这份工作做下去，直到您在将来的某一天正式解雇我为止。”

　　听到这话罗晟暗暗点头，对这小妮子不禁又多了几分欣赏，不论是言谈举止他都能确定此刻的青雪妹纸并不是刻意做作，而是直指本心的表达。

　　最难能可贵的是，她的话展露出的那份随缘惜缘不攀缘的价值观非常可贵，同时也在不断的自我提升，也是提升自己的竞争力。

　　科技综合体大厦不止她一个家政女佣，但她们并没有安青雪这种觉悟，这么一对比青雪妹纸的优势就明显了，而迈入新的阶层的机会也就来了。

　　罗晟心中已然有了决断，旋即带着正式的口吻说道：“安青雪女士，我决定现在解雇你。”

　　青雪妹纸：“……”

　　罗晟看着她巧嘴愣愣的微张着，大致上也判断出她此刻的内心活动了，突然有点于心不忍，旋即话锋一转，笑道：“同时，我打算正式聘请你担任我的专职助理兼私人秘书，负责协助我处理公司的一些事务以及我个人的生活起居，你意向如何？”

　　安青雪刚刚反应过来就听到这话，又一次愣住了，这么短暂的时刻经历了大起大落，让她一时间感到措手不及。

　　此时此刻，青雪妹纸的内心活动相当之丰富。

　　过了片刻之后，她回过神来之后忽然觉得罗晟这一前一后的两句话给自己造成的心理落差，这看似带点逗弄玩闹心思的一句话实际上非常考验人心和情绪应对，或许是在考验自己能否胜任这份前途无量的工作。

　　罗晟正注视着她，等待她的答复。

　　末了，安青雪望着他说：“罗哥，我对您给的这个机会既兴奋又不安，如果我答应或不答应，我不知道对我是福还是祸。如果我不答应，至少不会对您和您事业带来潜在的损失。”

　　面对这样的机会，能够这么迅速的冷静下来，这无疑是在告诉罗晟她对自己的情况很清楚，更是告诉他能够经得住这种诱惑。

　　这话是真正的做到了随缘惜缘但不攀缘。

　　罗晟大感好奇这妮子怎么进步这么大？这么会说话，这么会来事，担任助理秘书真的是在合适不过了。

　　已然无任何疑虑，就她了。

　　“看把你能的，能给我带来多大损失？但如果能为公司带来一个年轻而优秀的人才，这买卖可以做。”罗晟望着她的双目微笑道，说话间从旁边的文件夹层里取出了两份合同文本并递给安青雪。

　　一份是解聘合同，一份是聘用合同。

　　“这是助理兼秘书的聘用合同，年薪150万，合同挂靠蔚蓝海岸，满五年可以获得虚拟期权分红，具体能分多少看绩效，但没有具体的量化指标，你算是特别助理，负责的不仅仅是蔚蓝海岸的事务，你只对我的工作负责，所以你的绩效只能由我来单独评级。”23sk.Com

　　说到这里罗晟微笑的补充道：“试用期三个月，符合要求即可转正，当然如果没有符合要求，你也可以继续干现在这份家政工作。有什么要求和异议可以提出来，没有要求就可以签了。”

　　一码归一码，利益的事情要摊的明明白白的，这就是一份正式的双方作为平等主体的契约合同，并且促使这份合同能够成立的核心因素是罗晟对安青雪的能力认可。

　　安青雪拿起聘用合同只找到了署名处，然后毫不犹豫的在这份合同上签下自己的名字和手印。

　　如果是别的劳动合同，她肯定会仔细再仔细的看，但是罗晟给的合同不需要，即便抛开信任这个问题，她也很清楚自己在当代世界首富面前还没有被对方算计的资格，这种时候不能侨情做作。

　　说起来，助理兼秘书这份职业给150万的年薪待遇，其实还没有她现在赚的多呢，不过也许会赚的更多，因为可以继续兼职的呀，说不定当了罗晟的助理兼秘书，量会更大了呢。

　　青雪妹纸把其中一份签好的合同递给了罗晟，后者接过来放一边，笑道：“给你放三天假，调整调整，三天后正式上班。另外公司只发你工作证，工作装你要自己准备。”

　　话音刚落，罗晟看着安青雪放下了手里的合同便笑盈盈靠了过来：“真是黑心老板，连工作装都要让员工自掏腰包，那我只能自己挣点工服费用啦。”

　　罗晟：“嗯，相当充分的理由，挣吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第547章【萝卜加大棒，永远屡试不爽】免费阅读。https://xs.23sk.com 