    枪杆一抖，方顶天的身体轰然炸散，一个家族之主，破穴境巅峰的强者，就这么轻易的丧命在一个小小辟海境小子手中，而且，人家还是毫发无伤。

    “家主……小子，我们要将你碎尸万段”看到方顶天落到如此凄惨的地步，方家众人顿时一声怒吼，而后，十多个方家的破穴境的强者满脸杀气的朝着楚小天扑了过来。李家的高手，也有十多个在这个时候朝着楚小天冲来。其中，还大多是破穴后期跟破穴巅峰的高手。经过刚才那一幕，在场的众人，已经已经将楚小天当成是一个极大的隐患，虽然说他的修为起来也就一个辟海之境，可能够偷袭杀死那么多的破穴之境，又杀死一个破穴巅峰的方顶天，在场的人，可没有一个傻到会认为他是靠运气杀的。这样的人，绝对是个祸害，越早除去，就越好。

    二十多个破穴境的高手围攻楚小天，让得楚家的众多高手立即又紧张了起来。楚小天能杀得了方顶天这个破穴境巅峰的高手，却不代表他能对付得了二十多个破穴境的高手，而他要是有个什么三长两短，对于楚家来讲，那可是一个巨大的损失了。很多人想要摆脱对手来帮楚小天，但他们对手，却根本不给他们这个机会。他们不仅没能脱得了身，反而还差点被对方给击伤。这么一来，他们也只能先停下身来，全力的对付自己的对手。至于楚小天，他们则只能在心里默默的祈祷奇迹出现。

    看着杀气腾腾向着自己扑来的众多高手，楚小天却并没有一丝害怕，眼神之中，反而还闪过一丝兴奋的光芒。经过刚才的那一番杀戮，他可以明显的感觉到，自己的身体，足足比之前又强横了差不多一倍。这样的疯狂强化，可足以比得上他之前一个月的修炼成果了。因此，这些向着他扑来的高手，在他看来，那就是送上门来给自己强化身体的补品啊。当然，这些补品，也有一点危险，一个弄不好的话，自己就要丧命在这些他眼中的补品手上了。

    只是，有着绝对的速度在身，对于这些人的攻击，他也还是多少有点信心躲避的。

    “杀……”一声暴喝从方家的十多个高手口中传出，旋即，十多道恐怖的剑气从他们手中的长剑中暴身而出，向着楚小天斩了过来。李家的十多个高手也没有丝毫犹豫，又是十多道剑气纵横，织成一张大网，将楚小天的所有退路通通封死。

    在他们这样的攻击之下，楚小天也好像是真的走投无路一般，身体倾刻间就被数十道剑气给斩成了碎片。不过，诡异的是，那里并没有一点血水流出。围攻他的二十多个高手脸色顿时一变，背后一阵冰凉，他们知道，自己根本没伤到人家，只是斩了人家的一个幻影而己。在这样的攻击之下，对方居然还能躲避，留下一个幻影给他们斩，那个速度，是多么的恐怖。一时之间，人人自危，元神之力在自己身边不停扫视，一双双鹰眸，也在四周来回扫视，寻找楚小天的身影。

    只是，让他们惊骇的是，楚小天却好像是人间蒸发了一样，他们这一番寻找，根本什么都没找到。

    “小心……”就在众人全神防备，全力寻找楚小天的时候，一个李家的破穴境高手陡然指着对面一个方家的高手，大叫一声道。他刚才看到，在那个方家高手的身后，有着一杆长枪刺出。

    那人心中一惊，想都没想，直接一剑就向着身后扫去。只是，他并没有感觉到自己的剑砍到了什么，倒是自己的后背一阵刺痛，随即，意识就开始变得模糊起来。方李两家的高手几乎是想都没想，道道剑气直接就朝着那里斩了过去。

    只是，轰散的，却仅仅是一具没有丝毫生机，就连血水都没有一点的干尸，楚小天的身影，又再次消失在了他们的眼中。还没等他们再次全力寻找，李家的一个破穴境高手又是一声惨叫，从背后穿出一个枪尖来。十几道剑气丝毫不停的斩过去，斩到的，还是一具干尸。

    这一下，这二十多个高手全都害怕了，握着兵器的手掌，不自禁的渗出了一丝丝的冷汗。他们并不怕死，但让一个速度奇快，连身形都看不到的对手来收掉他们的性命，他们的心中，依旧忍忍不住的生出一阵恐惧。

    不过，他们就算再恐惧也没用，楚小天可没有留手的打算，那隐藏的身形，每一次显现，都会让得一个李方两家的破穴境高手丧命。短短的十分钟时间，围攻他的二十多个破穴境高手，到现在，就只剩下九个实力最为强横的人还活着，其中有两个，还是跟方顶天一样的破穴巅峰，另外七个，也都是破穴后期。至于其他的人，都已经做了他的枪下亡魂。而在这个过程之中，这二十多人，楞是连让他身上连多出一个伤口都没法做到。他们也用过激将法，不停的怒骂楚小天，就连他的父母也搬了出来，试着将楚小天激怒。只是，这般辱骂的效果，并没有起到任何作用，回答他们的，只有一截冷冷的枪尖，其他的，什么都没有。

    在隐身符跟他那让人恐怖的速度之下，楚小天，俨然已经化成了一个杀戮幽灵，一切的生灵，在他手中，都脆弱得不堪一击。

    “啧啧啧啧……，楚家那个小子，天赋恐怖啊，要是一直让他成长下去，绝对是一个能站在整个大陆巅峰的存在。而且，他那种隐身的纸符，确实是让人防不胜防啊。楚家之人，怎么就弄出了这么样的一种东西出来呢”就在楚小天这边打得热火朝天的时候，离楚家不远处的一片黑暗天空中，三道人影静静站立。就在楚小天杀了十多个围攻他的高手之后，这三人之中，陡然发出一声感叹之声。显然，楚小天之前的一切动作，都被他们看在眼里。

    “嗯，此子，天赋确实非比寻常，我观他四周，天地灵气无时无刻都在进入他的体内，想来，他体内的奇经八脉已经打通，体内功法自成周天运转了。此等天赋，怕是足以与玉家的那个疯丫头相比了”一个苍老的声音，在前面的声音落下之后，也缓缓的响了起来。

    “哦，还是莫老观察入微啊，你不说，我还真没发觉。不过，此子的天赋，绝对是要远超玉家那丫头的。那个丫头，虽然十一岁就打通了奇经八脉，修炼速度恐怖。但这个小子，显然是才打通不久的，而以他此时辟海境的修为，就能击杀得了方顶天，这等实力，可远远不是玉家那丫头当初达到了的”最初开口之人，在这莫老的话音落下之后，又再次开口道。

    “不知莫老是否能够看出，此子刚才是如何那般快速的将体内的伤势恢复过来的，方顶天那一刀，要是换上另外的一个辟海境，怕是直接被砍成两截了吧”停了一下，又一个苍老又略显沙哑的声音响了起来。

    “这个，似乎跟他手中的那杆长枪有关系，他的那杆枪，应该是具有能够将所杀之人的生命精华全部转回他体内，为他疗伤或者加强修为的能力”莫老的声音沉吟了一下，又缓缓的响起。

    “嗯，我也是这么认为的。不过，那小子本身的身体，也确实是够强横的，要不然，方顶天那一刀，也不止砍进去那么一点。唉，幸好那长枪不是灵器级的器，否则，我说不定还会动手去抢来看看，那个是不是拥有灵性的器。现在看来，那也只是一杆拥有特殊能力的器而己”莫老声音落下，最初开口的那个声音又再次响了起来。他这话说得没错，如果楚小天手中的那杆长枪达到了灵器级的话，他还真的会去抢来看看。毕竟，一杆拥有特殊能力的灵器级长枪，说不定是一件拥有灵性的器，而这种器，就相当于是一件半成品的神器，是个人都会想要将之夺到手上。

    但现在，楚小天手中的那杆长枪，却仅仅是个法器级，那也就让他的兴趣瞬间大失了。虽然说那个能疗伤的能力很强大，但也不是说只有拥有灵性的器才会有的，有很多的器，本身炼制的时候就拥有这种能力。因此，他也只是觉得楚小天手中的长枪能力较强，而根本没把它当成是一件拥有灵性的器。

    楚小天根本都不知道，自己手中的长枪，已经在别人手里过了一遍了。要不是游龙枪现在的品阶较低的话，他这长枪，怕是成了别人的东西了。

    此刻，他正在找机会，准备最后无声无息的刺杀一个破穴境的高手。不是说杀完就不杀了，而是他手中的隐身符，已经只剩下最后一张，基本再能杀一个人，他就只能靠着速度跟人家硬拼了。

