    杨博面色凝重没有开口。

    杨老太爷叹了一声气，手指在棋盘上点了点引得杨博看过来，他就轻声说：“这样可不行，你年轻的时候何等杀伐果断，哪怕是顶撞废帝，怒斥妖后，别人不敢，你也敢。可是怎么越是到了老了，胆子反而越是小了？”

    这些话也就只有至亲的人之间才能说。

    杨博苦笑，看着杨老太爷有些自嘲的说：“别人不知道，咱们家里难道不知道？当年我是敢别人所不敢，可是结果呢？结果就是我们杨家在废帝的时期吃尽苦头和排喧，差点被妖后整的灭族，而等到今上继位，我又因为是前朝重臣而被排斥和防备，否则我又怎么会一直甘心让许顺喧宾夺主？如今.....我同样是进不得退不得......”

    进一步，是帮元丰帝清剿那些余孽，退一步，是掩护那些余孽。

    但是不管怎么做，他似乎都是做的错的，也都是吃力不讨好。

    “你这个人啊，就是想得太多。”杨老太爷嗤笑一声摇头，一拍桌子看着他：“你在想些什么？无非就是觉得若是下狠心帮了今上，又怕今上觉得你是个不顾旧情赶尽杀绝之人心生芥蒂，而世人也觉得你对不住当年的废帝，还要赶尽杀绝。但是大哥！你该问一问你自己，你当初当官，为的是什么？”

    为的是什么？

    杨博神情黯然。

    “你连中三元，是百年难得一见的天才！你人人称赞，可是人人称赞你的，不是你的聪明，而是你还能仗义执言，能够保守本心！当年，就算是半个朝廷的人都违心的趋奉妖后和李家，可你也不曾动摇。你为了百姓怒斥妖后奢靡，为了被下狱的同僚奔走。大哥，这些你都忘了吗？”杨老太爷恨铁不成钢，心痛的看着他：“你想一想，如今境遇好过当年多少？可你为什么反而却畏首畏脚了？你看看陈冲今天的遭遇，你当真就没有半点触动吗？你甘心吗？今上在为了拨乱反正而努力，当年的太子也是死于此，而后的皇太孙很可能也要接过先太子的班，大哥，你.....当真无动于衷吗？！”

    杨博双手垂在身侧，已经紧握成拳。

    棋盘上的棋子黑白分明，此时倒映在他的眼睛里，他闭了闭眼睛，伸手猛地将棋盘上的棋子打乱。

    杨老太爷却不以为意，反而还颤颤巍巍咳嗽了几声：“大哥，我们杨家世代忠良！你难道连拼杀的勇气都没有了，当真要这样过完一生吗？！”

    杨博猛地站起来，退后一步，随即便打开了门拂袖而去。

    灯火摇曳，有烛花噼啪一声响起来，杨老太爷低头看着，笑着摇了摇头。

    另一头的高平心中也掀起了滔天巨浪，他想过聚海庄牵涉其中必定是不干净的，但是没想到里头糟乌成这样。

    按照花娘们的证词，这里头一年死的那些女孩子，就有十三四个。

    这么多年，这座外头看着金光璀璨的楼里，埋藏了多少冤魂？！

    他心情沉重的将卷宗整理好，下了衙直奔杨首辅府里。

    杨博本身便有些心神不定，听见是他来了，略想了一下才让人进来，面上什么也不露的问：“这么急着过来，什么事？”

    “聚海庄的事儿。”高平心情沉重，脸色就也不怎么好看，先叹了一声气，才忍不住跟杨博道：“元辅，他们真是胆大包天了！知道聚海庄背后势力了不得，可他们做的也太过了！纵然当年废帝妖后做事也没这样丧心病狂，半点体面也不顾的。他们从各地掳年轻漂亮的小姑娘，有些才五六岁，看着漂亮也抢，抢来了，有些人家里报了官，他们嫌带着孩子碍事，干脆就扔到河里淹死.....还有到了聚海庄里不听话的，不肯按照他们所说去出卖色相的，便非打即骂，甚至.....甚至说还有真的被打死了的。”

    杨博不期然想到杨老太爷那番话。

    换做当年的杨博，换做当年的他，能看着这样的事在眼前发生吗？

    那时候，他是会为了受了冤枉而深陷牢狱的同僚仗义执言的杨博，会愿意痛骂废帝而差点真的被砍头。

    可眼下，他高居首辅之位，一人之下万人之上，却只能在一旁缩着吗？！

    屋子里安静下来。

    杨博挑了挑眉嗯了一声：“既然这些年死过不少人，那尸体呢？”

    京城的确是有乱葬岗，但是扔到那里去的，大多都是流民的尸体或是衙门死了的犯人，要长年累月的在那里扔尸体，总是会有证据的。

    顺天府和五城兵马司的人按理来说也会去追寻。

    除非聚海庄连这些关口全都一一打通了。

    那就实在是太可怕了些。

    “没有什么尸体。”高平的脸色更加难看了，沉默片刻，抿了抿唇轻声说：“那些花娘们说，这些尸体......或许并没有被扔去乱葬岗，也没有进义庄.....”

    杨博盯着他，预料到会有个意想不到的说法。

    高平垂下眼，哪怕他是刑部尚书，早已经见过不知多少悲惨场景，这一刻也不由得闭了闭眼睛：“元辅，他们在京郊有一座狗场.....”

    狗场？

    杨博一怔，先是不知道高平为什么换提到狗场，而后就猛地一经，不可置信的看着高平：“那个狗场.....”

    高平艰难的点了点头：“那个狗场听说养的全都是大狼狗，平时喂食用的全都是生肉，若是.....若是没猜错的话，那些尸体到底去了哪里，已经很明显了。”

    简直荒谬！

    杨博捏紧拳头。

    这样草菅人命，这样丧心病狂，还谈什么拨乱反正？他们有什么资格拨乱反正？

    难道还想要跟当年的废帝妖后一样，把如今好不容易才扭转过来的江山再颠倒一遍，再把这些百姓们祸害一遍吗？！

    高平看着杨博：“元辅，这件事事关重大，学生不敢擅专，想请您指条明路。”

    这么查下去，连高平都有些害怕了，不知道之后还会查到些什么，查到谁的头上。

