一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第682章比如，这样

    在这句话响起过后，几道高大的人影就已经走了进来，出现在了众人的视线当中。

    对方一共又四个人，为首的是一个蓝色头发的男人，混血的五官深邃精致，英俊立体。身高至少有一米九，身体看上去虽然偏瘦，但肌肉的线条却是肉眼可见。

    后面跟着两男一女。

    女的比较漂亮，金发碧眼，比起刀锋的首领身手看起来还要更有力量。

    而男的一个高大魁梧，那一身的肌肉看起来就能徒手撕烂一个成人的样子。

    至于另外一个男人，不能说是男人，更像是一个少年。额头横过一块抹额，脸色白的有点不正常，背后背着两把武士刀，走路悄无声息，是一名杀手。

    巴尔从原本坐着的姿势立刻站了起来，态度也明显变得和刚刚不一样。

    他走上前，颔首，“蓝修阁下。”

    既然对方出现了，肯定也没想隐藏自己的身份，所以巴尔也不需要替他们掩藏。

    一听到这个名字，刀锋立刻就知道对方是什么人了。

    是贪狼！

    是雇佣兵界从来排名第一的贪狼雇佣军！

    刀锋的女首领艾薇儿看着蓝修的眼里是毫不掩饰的倾慕。

    从她成为雇佣兵开始，贪狼的首领蓝修，就一直是她所倾慕的对象。

    没想到，这一次，竟然能在这个地方见到他！

    这个任务不管成功与否，对她来说，都值了！

    他们几个人进来之后，虎鲨和艾莎他们目光直接就投向了叶安这边，眸子里有些警惕。

    他们的反应同样让巴尔有些奇怪，为什么……贪狼会这么警惕他们？

    难道苍龙真的有这个实力，让贪狼都忌惮？

    疑惑过后，他还是介绍了一下，“这位是蓝修阁下。”

    话不需要多说，大家都是聪明人，都明白了什么。

    贪狼佣兵团肯定已经拿下了这个任务，否则，不会出现在这个地方。

    而说完之后，大家发现蓝修的目光从一进来，就落在了那位苍龙的年轻的首领身上。

    就连巴尔打招呼，他都没有回应，只是看着叶安。

    叶安也同样看着蓝修，过了一会儿之后，才突然开口：“怎么哪儿都有你？”

    叶安是真的觉得，她不管到什么地方，都能遇到这个人。

    以至于到现在，就算是在这种情况下看到他，她都完全没有一点意外。

    蓝修薄唇上扬，“也许，是上帝的指引呢。”

    “原来你们认识。”巴尔将军笑了一下，如果说之前他的确是有点看不起苍龙，但是从贪狼首领的态度来看，也许的确是他小瞧了。

    所以对待苍龙的态度也有着一点转变。

    “不仅认识。”叶安淡淡的说了上半句。

    蓝修无缝衔接了下一句，“还很熟。”

    叶安：“……”

    看到叶安的模样，蓝修眼里有些愉悦，似乎很开心。

    俩人之间有着一种旁人无法插进去的氛围，也只属于他们之间，好像其他的任何人都是多余的存在。

    巴尔见大家既然都认识，也就直接开口一起介绍了起来。

    “蓝修阁下，这边是刀锋雇佣军的首领，艾薇儿，泰罗，和贪狼的任务相同，也算是你们的临时搭档。”巴尔说完，也跟刀锋这边介绍，“贪狼佣兵团，蓝修阁下。”

    本来这些事都应该是保密的，但没想到会突然出现这一幕。

    既然大家都敞开天窗说亮话了，巴尔也没有藏着掖着的必要。

    艾薇儿直接走了过来站在了蓝修面前，“蓝修阁下，很荣幸见到你。”她伸出手。

    一看她的眼神，艾莎就轻嗤了一声。

    蓝修目光从叶安身上挪了过来，看向了艾薇儿的手，唇角的冷意敛了起来，并没有握的欲望。

    艾薇儿的脸上有点微微的尴尬，不过还是笑了一下，然后把手放了下来。

    “巴尔将军的意思是，我们苍龙可以离开了，是吗？”叶安的声音打破了这突如其来的和谐气氛。

    叶安的任务只是阻止这场战争，所以才会出现在这个地方。

    但如果对方已经雇佣到贪狼佣兵团的话，这个任务不需要她，也应该能完成。

    既然能省事，她也没有必要再插一脚。

    巴尔有些尴尬，其实他已经有了想要雇佣苍龙的心思的。

    但刀锋这边却插了话。

    “没有实力的人，当然要离开。这里可是战场，这个任务更不是你们能接的。嘴巴也要收着点，否则……枪子儿可是不长眼睛的！”艾薇儿冷声警告。

    双方在贪狼来之前就已经结怨了，说话当然不会客气。

    王皓和乔扬都有点按耐不住了，叶安的眸子也泛上了冷意。

    她站了起来，笑了一下，看着艾薇儿，“枪子儿的确不会长眼睛。比如——”

    叶安手飞快的翻动了一下，手里立刻出现了一柄银色的手枪对准了艾薇儿的脑袋。

    她唇角一咧，“这样——”

    话还没落地，子弹已经射了出来！

    “啊！”艾薇儿立刻痛呼了一声。

    只见她的手臂上被擦出了一道血痕！

    叶安手腕一动，那把手枪就跟变戏法一样消失了。

    而那颗子弹已经嵌进了他们身后的墙壁。

    蓝修看着叶安行云流水的动作，眼里划过一抹光泽。

    而艾薇儿和泰罗都有些恼羞成怒。

    也都拔出了藏起来的枪对准了叶安他们三人。

    这倒是把巴尔吓了一跳。

    不是进来的时候都缴械过么？

    为什么这些人还是一个两个的携带枪支进来了？？

    巴尔是一名正规军人，而且也不算是特种兵，所以自然不知道，作为雇佣兵这一类的人在这个世界上，想要生存，当然都有自己的一套保命手段。

    而藏械，如果不是极其严密的手段，对他们来说，都是小意思。

    “住手！你们把这里当成了什么地方！”巴尔怒喝了一声。

    艾薇儿和泰罗这才把枪支收了起来。

    不管怎么样，现在巴尔算是他们的老板，是给他们付酬劳的人。所以他们还比较听话。

    双方的对峙，而贪狼择处在了中间，有种看戏的味道。

    蓝修笑了一下，阔步往前走了两步，像是要走到叶安面前。

    但叶安没有逗留的打算。

    “既然巴尔将军已经有决断了，那么，我们就不打扰了。”叶安说完，就带着乔扬和王皓离开。

    在蓝修上前的时候，叶安刚好同他擦身而过。

    可就在俩人擦身的一瞬间，叶安的小臂却突然被按住了。