    “陈管事怎么还没有来！”

    为首的侍卫脸色难看，现在这个局面，不是他想要看到的，更不是自己可以左右的。

    不由得心中想着，想必这里发生的事情，应该已经传到陈管事的耳朵里了吧。

    “你想要什么？杀了少爷，对我们双方可都没有好处。”

    侍卫开口，他不认为对方真的会痛下杀手，因为根本没有任何意义，反而让他陷入被动。

    “一个小小真神，却因为自身的身份可以随意欺压他人，更是要让我付出代价，今日我要是不让我满意，我不介意给你们一个深刻的教训。”

    萧辰双眸如电，看向四周，这里的情况太过黑暗，自己实在是看不下去。

    “满意？你想怎么满意？”

    这时，一道低沉而又冰冷的声音响起，刹那间场中变得寂静无比，所有人的目光几乎同时看向了一个地方。

    这个声音他们太熟悉了，就是主管这一片区域，陈伯羽的父亲，陈管事！

    “呼，终于来了！”

    那些侍卫也是松了一口气，毕竟现在这个情况，他们可处理不来，更加无法承受这个责任。

    “属下无能，让少爷陷入险境。”

    那些侍卫纷纷跪地，低头认错。

    “不怪你们，小小年纪竟然是神君强者，不是你们可以对付的了的。”陈管事摆了摆手，刚一到这，就已经看穿了萧辰三人的境界，这也让他十分诧异。

    不过这倒是让诸人倒吸一口凉气，没有想到那强势无比，出手果断毫无顾忌的青年，竟然有着这等境界。

    他们虽然猜测这青年不简单，但是没有想到竟然这么强。

    那些侍卫也是心中一惊，被吓出一身冷汗，身体忍不住颤抖，他们刚刚竟然威胁了一位神君，这不是找死吗？

    “我既然来了，就放开我那不成器的儿子吧。”

    陈管事目光如炬释放神芒，身上的气息绽放，神君的力量一展无遗。

    虽然儿子被劫持，可却表现的十分冷静，没有任何动怒的迹象。

    萧辰眉头一挑，看出自己的境界，看来这家伙也是有些手段，他们师兄弟三人可是压制了修为的。

    “怎么，你以为自己是神君，我就会有所忌惮？”

    萧辰似笑非笑，这陈管事到是强势，一来就让他放了陈伯羽。

    “我这是在给你机会。”

    陈管事说道。

    在他到来之后，那被萧辰拿下，拎在手中的陈伯羽就异常激动，看向萧辰的眼神更是充斥着怒意和杀机。

    看来是来撑腰的了，所以不在害怕了。

    “舌燥。”

    萧辰一巴掌拍在了陈伯羽的脑袋上，眼前一黑，差点就昏厥了过去，不过也变得老实许多。

    而萧辰无视陈管事的举动，也是让那一种显得沉着冷静的陈管事皱紧了眉头。

    “你胆子很大，如果不让你付出惨痛的代价，别人可会认为我陈某管不了事，我知道你可能身份不简单，不过既然敢在我的地盘闹事，当诛！”

    陈管事冷声说道，话音一落，来自神君强者的杀气可不是开完笑的。

    远处的武者都感到心寒，距离近一些的人，更是浑身颤抖，承受不住这等威压。

    不过面对对方释放的威压，萧辰等人根本没有丝毫的反应，似乎一点作用多没有，尤其是在萧辰身后的小七也是一样，没有任何的影响。

    这不禁让诸人震惊，看来这年轻人确实不简单，就连陈管事都露出许些惊讶的表情。

    “在我看来，你确实管不了事，与其继续让你管这里，不如换个人，留着你们也是祸害。”

    萧辰冷笑，可说的话让人心中无法平静，这是要做什么？

    咔嚓！

    不等诸人反应，那被打的头昏脑涨，现在还没有恢复过来的陈伯羽，脖子直接被扭断，被萧辰丢垃圾一般的丢在了一旁。

    杀伐之果断，让人瞠目结舌。

    就这样当着陈管事的面，将他的儿子杀了，没有丝毫的征兆。

    而陈管事显然也没有想到，竟然在第一时间没有反应过来。

    “你！”

    他不敢置信，竟然真的有人敢这么做，刚要开口，眼前的萧辰却直接消失，让他不禁心中一紧，感受到了危机。

    “老东西，你也一起上路吧。”

    萧辰的声音响起，使陈管事浑身汗毛竖起来，惊恐万分。

    万万没有想到对方在毫不犹豫杀死自己儿子之后，又直接对自己出手。

    感受到那强大的力量，让他不得不全力以赴去应对。

    “小畜生，我要让你生不如死，还有你身边的朋友，和那下贱人一起和我儿子陪葬！”

    陈管事怒吼，虽然一开始因为震惊愣住没有第一时间反应过来，但也毕竟是神君强者。

    周身神光绽放，神力汇聚，一拳轰出，恐怖的拳芒凝聚，周围的建筑都因为这强大的力量而震荡起来。

    不过萧辰那一拳已经尽在眼前，砰的一声，两者相碰，耀眼的神芒散开，强大的力量形成气浪向着四周扩散而去，将距离比较近的一些人直接轰散。

    两人攻击的余波，在场的许多人都无法承受，被真的口鼻溢血。

    许多店铺更是因为这力量的散播，而倒塌，地面出现龟裂的痕迹。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，吸引了那些被迫逃离的武者的目光。

    而所看到的一幕，让他们惊恐万状，仿佛看到了一场不可思议的一幕。

    本以为这一场战斗，会是以那年轻人遭难为结局，可是没有想到，发出惨叫的竟然是那陈管事。

    萧辰的拳芒依旧，宛如暗金巨龙一般的拳芒轰击在其拳头上，使其右臂眨眼间爆碎消失！

    而这一拳的力量依旧没有停下，轰击在了陈管事的身上，将其轰飞而出。

    轰！

    不远处，陈管事的身体被砸如地面，尘土飞扬，诸人可以透过尘土看到陈管事凄惨的摸样，其躯体残破不堪，有着龟裂的痕迹弥漫全身，估计差一点就将整个人轰爆。

    “咦！”

    站在虚空的萧辰到是有些意外，他到不是好心留手，只是没有想到。

