    这一回走入旅馆，没有了修罗的领路，威特和绫辻总算可以好好地观察一下其中的人与物——

    旅馆中零散地坐着数十个冒险者，他们的穿着打扮与被抓来时候别无二致，但是身上的锐气却是消散了。而且，他们身上的烈狮行会的火狮纹身，也全部消失了。

    威特盯着一位坐在自己稍近这侧的一位角色，那是一个大约十二三岁的男孩，有着一头灰色短发，和一脸雀斑，右手为钢铁所制，正在与一位红头短发的枪手女孩说话。威特对这个男孩有着很深的记忆，那日他协助修罗鬼狸及绫辻绑架那几十个烈狮行会成员时，只有这个冒险者是孩子的形象。

    那孩子察觉到了威特的注视，转过脸来，热情地对他招呼：“我叫加里，有什么事嘛？”

    威特这才警觉到自己的不礼貌，挠了挠头，问道：“没什么事儿，就是看你身上似乎没有了烈狮行会的纹身，感到有些奇怪而已……我记得，你们都是烈狮行会的成员吧？”

    “没错。”站在加里身边的红发女孩抢先一步回答道，“我们确实早前是烈狮行会的成员，不过被修罗带到这里之后，就退会了。对了，我叫狄安娜。”

    “退会？这里所有的烈狮行会成员都退会了吗？”威特又问。

    ”没错，行会退会十分简单，只要滴血在行会玉牌上并行摧毁就可以解除关系。我们被带在这里之后，修罗告诉了我们目前的时局和处境，我们自然是感恩他们的安排，退会也是应当的。”狄安娜解释道。

    “时局和处境……”绫辻听后只是喃喃。

    “对，现在如此乱世，雷神控制了曼切斯特大陆的王权，也变相地控制了一整个烈狮行会，这分明是陷我们的安危于不顾。死不复生的世界，保命当然是最重要的，能待在这里，是我们的幸运。”狄安娜这话是说给绫辻听的。

    威特点了点头，好奇地问：“你们平时待在这里，就是吃喝玩乐，等待外面的战争平息吗？”

    “当然不是，这里很忙的好么？”这一回加里抢着回答道，“你看看那边墙壁上的任务通告就明白了！”

    -

    顺着加里手指向的方向看去，威特和绫辻看到了左手那侧墙壁上密密麻麻地贴着任务牛皮纸单。

    两人走上前去一看，果然，其上的任务尽是些男耕女织，开地修房子，买卖赚钱之类的。威特不禁评论道：“原来，在这个悬铁之城里面，玩的是养成类游戏啊。”

    威特自然是没有意见，但是他对于那些种菜养花的任务没有丝毫的兴趣，开地修房子的苦力任务也没有感觉丝毫有趣，只有其中几个与买卖相关的任务引起了他的兴趣，其中一个寻找一百朵蚕丝花换取一千金币的任务看起来也是最为清晰简单的，于是便抬手摘了下来。

    绫辻看威特已经做了选择，便跟从一起，让他分享了任务与自己。

    两人根据任务的描述，立刻向着悬铁之城北部边缘之地跑去，那是任务描述的蚕丝花生长地。

    -

    这悬铁之城，在初进入时所见虽是一片无垠高地草原，但并不能真实感受到其中的广大，直到两人跑任务时，才真切感受到这点。

    原来，这片悬于高空云雾深处的铁之城也是有白天黑夜之分的，在奔跑了小半天之后，黑夜笼罩了天空，只是跟外面的世界不同地，这里的天空能看到繁星满点，能映照出草原青绿一片淡蓝，能照出花树烂漫纷飞散，让这片夜色显出了别有一番的美态和浪漫。

    两人在漫幕的飞花间奔跑一阵，威特忍不住驻足抬头欣赏这番美景，让走在前面几步的绫辻也停下了脚步。

    “好美啊。”威特不禁赞叹，“我似乎已经好久没有看到这么美丽且让人感到放松的场面了。”

    绫辻顺着他的视线看向天空，不发一语地看着，似乎陷入了思考。

    “你在想什么？”威特走上前去，轻声询问女孩。

    女孩叹了口气，轻声道：“我本来是为了逃避真实的那个世界所以进来这里，没有想到这个勇者大陆所见所遇的一切，比那个真实的世界还要残酷。我也好久没有看到这么美丽的世界了……这，才是我们期望的，想要逃避进来的世界，对吗？”

    “是的。”威特回答，“我百分百地理解你的心情……”

    这一夜，威特和绫辻两人随意地躺在草地上，欣赏着无垠的星空和飞花，直到天色翻起了鱼肚白，直到光色从天空之远穿梭而来，照在了他们的脸上和身上……