    无限。

    方然还是第一次知道自己这个能力的名字，不过的确完全符合。

    正如水琳琅说的那样，银断龙牙上的那一行随机出来的特效，比起翻倍其他数值，远不如翻倍和魔能值挂钩的魔力值来的效果之强。

    死锁1%魔能值基数的他，只需要短短6s左右，就可完全恢复消耗一空的魔能。

    而且说到底，在每一秒都有魔能增长翻倍的他，魔能值到底会不会消耗一空都是问题。

    这就是那股力量，名为‘无限’的力量。

    而即使现在，因为承担着【创牌】创造心脏的消耗，他再也无法像遇见魔女之前那样肆意使用能力，但是方然知道，

    只要随着魔能值上限的提高，一切都会解决。

    事实上上次魔能值增加的时候，方然就隐约察觉到了，他在心情平静，心脏负担较低的时候，越接近满值，他的魔能值恢复就越快。

    基数的庞大，决定了每一秒都在翻倍增加的庞大魔能，完全可以肆意的无视【创牌】的负担，就像当他拥有了魔女或者玲赋予他的‘力量’后一样。

    支撑魔王和夜鸦背后的超凡之力。

    ——无限。

    “你为什么要告诉我这些？”

    方然抬起头看着水琳琅，轻叹的呼出了一口气问道，他的手一直抓着胸口。

    不知不觉，他都习惯了没有心脏的日子了。

    “你觉得我是为什么？”

    沉默了一下，水琳琅的脸上也是略微泛上一丝疲惫的笑容，碧蓝的眼神中闪过没办法的神色。

    是啊，她都活了一百多年了。

    “我成为参加者还不到两个月，所以我不知道。”

    青年站在阴影里，摇了摇头，抛去了刚才的剑拔弩张、针锋相对的气氛，他低垂着眼帘脸上表情平静。

    此刻的两人在庭园两端对立着。

    气氛安静在傍晚入夜的微凉夜色里，这次真的像是长辈和晚辈的对话。

    “是啊，你是觉醒还不到两个月的源初者，在那两个人的保护之下，夜战世界的很多事情你都不知道。”

    一袭华贵的裙摆水琳琅侧坐在座椅上，撑着脸颊温和的看着他，一直出手暗地里庇护方然的她，其实比只了解他一个方面的玲和魔女，更加了解眼前的这个沉默的青年。

    即使有过那样残酷的经历，他仍然没有抛弃心底里的善良和本心。

    一点点笨拙、一点点决意、一些热血、一部分善良，构成了慢慢的从以前那个想当警察，有颗英雄心的小孩子长大，变成现在的他。

    然后聪明的给自己编织出了平时那个会吐槽、爱偷懒、见到漂亮的异性会不知所措、

    但是笑的很开心的面具。

    然而水琳琅觉得，或许方然自己都没发现，平时的他也是他，那个他可能原来以为只是面具的样子，已经不知不觉融入成为他的一部分。

    因为，看过他的经历，水琳琅知道，

    他真的很喜欢他平时的生活。

    为此，他真的可以疯狂的决意对峙复数的A级抢夺药剂，也可以驱车百里冲进帮别人的庄园就为了他刚认识的朋友可以不被欺负。

    但是这次逼他的自己扮演的是坏人。

    “我知道你真的很喜欢你平时平静的生活，但是你不可能永远的这么下去，方然。”

    水连心看着方然说道，正是因为知道这一点，她的眼里才会泛上心疼。

    庭园的门口，傍晚的风穿过庭柱的间隙吹起白帘，青年沉默的站在原地，不言不语。

    “即使我帮你掩盖，用上占卜的能力，也没办法敌过‘命运’的巧合，”

    说完这句话，水琳琅看向庭园另一侧的小门，开头叹气道：

    “进来吧。”

    巧合？

    方然的眼里泛上波澜，霍然的抬头不信的看向了那个方向，然后他看到的是...

    一身西装风衣，脖子上挂着一幅特制的黑色耳机，缓缓迈步走进来的一个青年，而这个人方然前不久还见过。

    黎泽。

    “好久不见，方然阁下，或者说我该称呼您夜鸦阁下，还是游夜阁下....？”

    微微点头示意，黎泽语气复杂的说道。

    在临府街区接到水琳琅电话，来到沫水琳琅庄园之前的他还根本无法相信，他遇到的方然和他在场景里遇见的‘游夜天使’是一个人。

    而且除此之外，超新星这个名号在其实就是方然本身的中央还夹杂了一层华夏夜网第二大通缉犯‘夜鸦’的身份。

    方然瞳孔收缩，看向根本不该出现在这里的黎泽。

    完全不清楚他是怎么知道自己身份的！

    “你是不是在疑惑，他怎么觉察到你的身份的？”

    坐在阳台茶桌旁的水琳琅看着台阶下、一远一近的两名青年，轻轻的开口说道，只是看了一眼外面的夜色时分。

    方然抬起头直视水琳琅，直觉告诉他不是对方泄的密但是他根本无法想象到除了这个，究竟是为什么！

    然后就在这时，旁边的黎泽先给出了他答案。

    “那一晚在临府街区遇见方然阁下和夜鸦，但对我来说是游夜天使的人后，即使心中稍稍觉得两个A级出现在同一个地方是否太过巧合，我也并没有太过在意，完全没有想过二者会是一个人。”

    方然转过头看着他，沉默的听着，他不明白。

    他知道，临府街区那一晚，对于黎泽自己的却是有漏洞，但是最多会引起他的一点疑惑，即使是疑惑也应该是一闪而过。

    绝对不至于会留下暴露身份的证据！

    “我只是稍微疑惑为什么夜笙小姐称呼在我看来是游夜天使的你为夜鸦，还有为什么方然阁下不见了，换成了‘另一个人’在连心小姐身边。”

    “真正让我找到一份关键性的证据是....”

    觉得自己的人称代词真的是相当的混乱，黎泽苦笑的解释道，然后神色复杂的看向方然开口，而方然也凝滞着眼神的对视着他。

    “我在和我未婚妻谈话的时候，她刚巧认出伪装成夜鸦的方然阁下你身上是她这个季度做的，因为只有几件，她不可能认错的....”

    听到这的方然，眼眶微微放大。

    “那件限量版的洛丽塔长裙。”

    记忆里方术使拿着那件裙子的记忆回想。

    -‘作为夜局前辈给你的见面礼，限量款的哟~’-

    惊愕的神色出现，方然不可思议的看着黎泽，试图看清他是否在对自己说谎。

    “还记得么？促成那个姑娘鼓起勇气抓住了机会的，”

    究其根本，她这么早的找到方然对话，还是因为黎泽无意的发现了这个事实。

    水琳琅坐在台阶上的阳台，看着远处阴影里方然无法相信的神色轻叹开口：

    “还是你自己。”

    握着银断龙牙的手，骤然攥紧！

    沉默的青年微微咬牙，他没想到。

    他没想到那样一个只是他当时随口鼓励了几句的姑娘，一个他以为只见过两面，无关痛痒的人物会成为他身份暴露的祸因！

    怎么可能这么巧！？

    事实上，他早就忘记了，他还为黎泽劝诱过一个未婚妻！

    “占卜下，大约再过一个多月，黎泽就会调查到方术使买下那条裙子之后是塞给了你。”

    水琳琅沉默了一下，然后看向眼前这个大概在心中恼怒自己为什么会出现这样的疏漏的青年，轻声叹气。

    但其实，他已经做的很好了。

    在此之前，他不是什么国家特工，精英子弟，他只是一个稍微聪明了点的普通青年。

    能小心翼翼从各个方面考虑，掩盖到这种程度，

    他已经做得很好了。

    “所以，我才会说，即使有我帮你，也敌不过‘命运’的巧合。”

    听着水琳琅轻叹的这句话，方然的瞳孔中缓缓凝滞，他实在无法接受世界上竟然真的有这么巧合的事情。

    然后他突然想起，

    临府街区那一晚，他明明有那么多的办法可以脱身或者掩盖过去，但偏偏就是由于【创牌】心脏的负担，无法做到。

    假如他没有创造那块暗世界结晶，他就不会陷入魔能值危机，也就不会强制变成夜鸦。

    假如那一晚他要是穿的不是夜局特制的风衣，他也不用考虑在被强制变成夜鸦后需要换衣服的问题。

    假如没有魔能值危机，他可以轻松的创造一件别的衣服，或者有其他办法，总之不会因为摄像头被困在那个小角落里。

    或者说到底，都是从那个谜之生物F-233出现之后，就有了自己完全无法预料的事情。

    那...或许，自己就不该参加那次现实场景？

    不对，现实场景的卷入没有办法，是更之前的问题。

    然后方然想起了，那一晚，想要离开夜局休息的...

    是他自己。

    一种突然被什么捉住躲无可躲的感觉。

    方然沉默的低下头，微微咬牙，手上紧握着银断龙牙。

    这....就是‘命运’的巧合？！

    “现在你明白了么？即使这一次，因为黎泽是子夜的人，我能让他隐瞒下了你的身份，但下次呢？”

    水琳琅说出了她今天和方然对话真正担心的事情，看向方然轻声的说道。

    “下次假如是我也无法预料的人呢，假如下次我帮你瞒不住了呢？而一旦‘无限’暴露...”

    碧蓝的眼眸注视着方然，没有继续说下去，反而轻轻的低垂。

    “所以，方然，你不可能永远的这么下去，你该决定成长。”

    听到她的话，方然微微抬起头，即使心中对着事实觉得不可思议，但他仍然是那个平静的语气，平静的不像是方然。

    “决定...成长？”

    方然仍然安静沉默的站在阴暗的门口，看着她顿了一下，轻声的反问。

    “知道她身上‘不死’的人绝对不只是结社，她故乡所盘踞的不夜宫绝对了解的更清楚，那你知道为什么不夜宫没有动手么？”

    知道水琳琅口中的她是谁，方然开口问道：

    “为什么？”

    “因为身为游荡者之歌阵营NO.III的她，在有人得知她‘不死’的秘密之前，就足够强大的让人敬畏。”

    水琳琅沉默了一秒，然后缓缓的吐出了这句话。

    “事实上，假如不是结社利用了她精神上的弱点，而她那时也并不怎么想反抗，那次的结果并不会是最后的那样。”

    不会是那样。

    方然心里重复的默念了一次，咀嚼着她话里的意思，不知道在想着些什么。

    “所以，方然，我说出这些并不是谈判、也不是威胁，只是作为一个活了一个世纪的预言者的提议。”

    水琳琅摇头说道，然后碧蓝的光彩在她眼眸中定格，看着远处黯淡之中的青年。

    “我希望你换个身份，换个平台、换个层面去在夜战世界里变的足够强大，比如....”

    幻惑的蓝光在她手上显现。

    一个巨大的圆形法阵出现在这间庭园，铺着深红地毯的中央。

    碧蓝色的传送光芒映亮了幽暗庭园之中三人的脸庞，水琳琅的声音在这一刻响起。

    “成为子夜最后一位的守夜人。”