
【书接上文，上回书说到戚夫人登门木家小院，开出高薪要聘请木青冥去戚家的货栈之中，做一个管事的。而就在此时，滇池边渔村中的一群孩子们，结伴去到了草海里游水嬉戏。不曾想正在玩的开心时，一双青绿眼珠从水中悄然浮起，藏进了芦苇丛中，暗中注视着在浅滩上玩耍的孩子们。引出来木青冥翌日去玉龙堆上工，才跟着沙翁进到货栈里后，就见到货栈中的伙计们，正全部聚在院中，津津有味地议论着昨日滇池上，水妖出没吓坏小孩，随之逃之夭夭，在湖中留下不少血水之事。】

有如澄澈碧玉一般，晴朗湛蓝的广阔蓝天下，滇池北部的草海中，那些星罗棋布在湖面上的香蒲和芦苇在习习湖风吹拂下，左右摇曳了起来。

那几个附近渔村里的孩子们，依旧在湖边的水中嬉戏，爽朗的笑声透过芦苇和香蒲丛，在水天之间回荡。

那双还躲藏在茂密的芦苇之后的青绿双眼，依然在目不转睛地盯着身前远处，那几个在四溅水花下相互追逐，欢笑成一片的孩子们。

风吹芦苇动，清澈甘甜的滇池水，轻轻地翻涌起来。

这双藏在芦苇丛中，圆睁着的青色双眼是镶嵌在一张削瘦且皮肤发皱发白的脸上，头上顶着一头缓缓滴水不停的长长黑发。有如黑色丝绸一般柔顺长发，把那张丑陋的脸上大部分地方都严严实实地遮住，只剩下眼睛处露了出来。

这样一来，反而让这双散发出青芒的双眼，看起来更是狰狞。

且在明媚的阳光下，那双眼睛却连一点点的温度都没有。青芒之中透着无限的冰冷，像是两块藏在芦苇后的青绿冰块。只要与其对视一眼，绝对会有一种入坠冰窟的感觉，从而使得与其对视之人不禁浑身一颤，就连嘴里的两排牙齿也会跟着上下打颤起来。

只是，那些孩子都忙着嬉戏玩闹，加上这双眼睛藏得很好，居然谁都没有发现和注意到芦苇丛中这双眼睛。

就在孩子越玩越开心时，在南面不远处的湖面下，水中又忽然升起起几串气泡，从水波摇曳的青绿水草间缓缓翻滚着升上水面。

一个大如磨盘，形似锅盖之物随着那几串气泡，从水中茂密的水草间缓缓升起。此物只是微微隆起，呈板圆形的脊背浮出了水面些许。有着小鼻孔和较短吻部黄灰色尖头依然藏在水中，透过摇曳不停的水波，也朝着那群嬉戏的小孩子望了过去。

从此物的模样，和它那在水下轻轻划动着，有着一个小孩大腿粗细，顶端趾间长有蹼的特征，不难看出来这是一只形似老鼋的畜生。

只是老鼋有四脚，这东西却只生了三只脚，前一后二。如果木青冥等人在此，定能一眼就认出来，这东西就是古籍之中提到的，只有南方才有的蜮。

从它那大如磨盘一般的扁平身躯，不难看出这只蜮没有两三百的岁数，也有四五百岁了。

真是一头老得成精的水生生物。

那蜮方才出现，先它一步浮现的那双泛起青光的双目，终于从小孩们的身上移开，立马朝着老鼋这边看了过来。

于此同时，那老鼋眼中闪过一道嗜血如狂的凶光！

凶光方才消散，这只蜮就猛然一吸嘴，把一口湖水吸入了嘴中。紧接着，它口里生有的那一条形状呈弓弩形的横肉一弹，被它含在嘴里的湖水立刻疾射而出，聚而不散成水柱的湖水，如同离弦之箭一般朝着身前远处一个男孩子疾射而去。

“咻！”的一声破空锐响疾射向前，势如破竹地穿透了所过之处所有芦苇和香蒲。在这道细长的水柱都已疾射向前片刻后，那些被穿透的芦苇和香蒲才伴随着啪的一声声细响断裂开来。

那有着一双青芒闪烁大眼的生物，藏在长发下的双耳齐齐一动，顿时心头猛然一跳后霍然起身钻出水面，水花在芦苇丛中飞溅时，此物已踮足提气一跃飞跃上前，有如贴着水面飞行的点水蜻蜓，在身后留下一串串荡开的涟漪，转眼就冲到了那个被水柱瞄准的孩子身前，一个转身后把孩子一把拦在怀中。

疾射而来水柱，在此时此刻不偏不离地搭在了那双青芒大眼身上，如龟壳一般隆起的背上。如一支锐利的长箭，带着破空声瞬间穿透了这东西的肩胛骨。

殷红的鲜血，在明媚的阳光下四溅。刺鼻的血腥，随着微凉的湖风四散开来。

孩子们的欢笑声戛然而止，那老蜮也在此时缓缓沉入水中，没入密集的水草里后，转眼不见了踪影。

其他孩子一愣，朝着那有着一双闪烁着青芒大眼的生物望了过来，而被此物救下的孩子，也在此时昂头，呆呆地看着救了他的生物。

惊慌失措之色，依旧在他眼中徘徊。

只见得此物和人很是相似，但身躯却很高大。纵然是双膝微弯，也比那个被他救下孩子高出很多，身上投下的阴影把这孩子完全笼罩。而浑身*着的此物，被泡得发皱的皮肤在阳光下几乎一览无遗，每一寸肌肤都被湖水泡得苍白如纸。而他长过双膝的修长手臂也如双腿一般枯瘦如柴，手掌上却只是长着四根指头，指间还连着一层厚厚的蹼。

而他那佝偻着的背上，尽然还驮着龟背一样的甲壳，在阳光之下熠熠生辉。

“你没事吧？”一声嘶哑的声音，从肩胛还在滴血的此物脸上响起。他缓缓放开了怀中的孩子，抬手扒开脸前垂下的长发，露出了他那张遍布皱纹的惨白脸颊。

在那被救下的孩子惊恐的睁大双眼，喉咙如被异物堵塞，微微张唇却没法发声时，这个怪物竖着一根扁平鼻子的脸上，长着的那张和人嘴一样的大口徐徐咧开，嘴角直达耳根前止住，露出了横生在殷红如血的口腔上下，错落有致的八根有如弯刀利剑的尖牙，在午后明媚的阳光下闪烁着冰冷的寒芒。

孩子眼中惊惧不减反增，四肢一直在瑟瑟发抖。

“啊……”凄厉的惨叫终于响了起来，打破了芦苇荡中短暂的安宁，在水天之间回荡开来。不一会的功夫，这些孩子就如惊弓之鸟，争先恐后地连滚带爬飞奔上岸，一把抓起散落在地上的衣服鞋子，慌慌张张地朝着远离湖水之处跑去。

只留下那怪物独自站在齐腰高的芦苇丛中，看着孩子匆忙离去的背影，听着那依旧在响彻天地间撕心裂肺的惨叫声，抬手捂住自己肩胛上还在滴血的伤口，无奈地轻叹一声......

翌日清晨，朝露还未散去时，已经吃过了早餐的木青冥，身着懒腰站到了小院中，深深呼吸了一口新鲜空气后，饭饱伤神瞬间烟消云散。

今天是他要去玉龙堆上的戚家货栈上工的日子；本来戚夫人想要他休息几天再去上工，工钱一分不减。但木青冥已经受人恩惠了，不能厚颜无耻地再占便宜，于是决定马上去上工。

“把这颗扣子扣上。”追了上来的墨寒站到了他的对面，帮木青冥把长衫圆领上的那颗扣子也给扣了起来。

“你中午想吃什么，我给你做好后送过去。”扣好扣子后，墨寒这样问着，有帮木青冥把卷起的无镶滚袖口放了下来。

“今天不用了，我还没吃过马帮货栈里的饭菜，今天就和伙计们同吃吧。”木青冥把头微微一摇，缓缓道：“下午我想吃宜良烤鸭，正宗的，不正宗的我不吃，太肥的我不吃，一定要那种肥瘦相宜，皮酥脆而且内香嫩的。”。

“嘴停刁的，行，下午和我妙雨去买。”帮他把衣服整理好后，墨寒莞尔一笑。

“走了。”木青冥说着绕过她，朝着大门那边走去。

大门一开，就见昨日跟着戚夫人登门拜访的沙翁，已经静静地立在门外等候。他会把木青冥带到玉龙堆上的货栈中去。

“木少爷早啊。”见他出来，沙翁微微一笑间对木青冥问好。

“你也很早啊，吃过早饭了吗？”木青冥把门带上后随口一问。

“吃过了，那我们走吧。”沙翁点头说着，就带着木青冥想着巷口那边走去。

秋天的沙腊巷中，虽然已无了恶鬼，但还是有些阴凉。两旁耸立着的院墙屋楼，把东升而起的太阳阳光遮挡，投下的大片阴影将整条巷子都笼罩其中，带起一阵阴寒。

走在阴影重重的小巷中，沙翁总是有后脊凉气乱窜的感觉，还会不禁打着寒噤，心里不住地暗自嘀咕道：“木少爷怎么找了这么一个地方居住？”。

走了片刻，终于出了小巷，沐浴在晨曦下的沙翁才感觉甚至渐渐地暖了起来。他带着木青冥继续向前，朝着翠湖那边走去。

两人一前一后地又走了片刻，终于来到了玉龙堆上，沙翁轻车熟路地带着他来到一座坡上的货栈前，也不打招呼地就推门而入。

大门才开，一股马匹身上才有的气味扑面而来，紧接着就见到货栈中的伙计们全部聚在了院中的角落，围成了一群后把一个个子中等，生得浓眉大眼的小伙围在中间，七嘴八舌的问到：“你说的是真的吗？”。

“那个水妖的像什么样子？”

“真的出现在草海那边了吗？”

木青冥一听，猛然一愣间心里想到：“水妖？什么水妖？”。想到此已跟着沙翁走入院中，但却侧耳倾听着那年轻人说到：“当然是真的，我今早就听说了，那水妖是昨天出现在草海的，现在昆明城中水路上的人（指靠水吃饭和开船运的人），都知道此事了。那水妖像是个人，但是背着龟壳，可把几个在草海里玩的小孩给吓坏了。等那些孩子跑回家后，大人们赶到草海边已经不见了水妖踪影，但岸边还留下了不少的血水。”。

围在四周的人们猛然吸了口冷气，茫然失措。

水妖是好是坏？木青冥会不会好奇？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="12581572"  chaptername="第五章议论纷纷">加入书签</a>
</div>
