    客栈中。

    赵羽唰地睁开双眼，眼中布满血丝。

    昨晚跟踪盲女太晚，他几乎一宿未合眼，徐尊见他太疲惫，便让他回客栈补觉。

    然而，赵羽躺在床上并没有睡，而是听到什么动静，唰地睁开眼睛。

    他并没有去拿佩刀，而是悄悄地翻身起床，来到对面房间的门口，将耳朵贴在门上倾听。

    屋内传来喜娃稚嫩的声音：

    “爹，你明天能不能把假发买来？我还想要一些化妆用的东西……”

    “哎呦，”柳东似乎正在吃什么东西，一面咀嚼一面不耐烦地说道，“徐大人交代过了，让我好好看着你们娘俩，不准离开客栈半步。

    “喜娃，我知道你想让你娘变得更漂亮，但现在真不是时候。”

    “哦……”喜娃很是失望，沉了片刻又问，“爹，我娘以前是做什么的啊？她为什么会受那么难看的伤啊？”

    “这……你还太小，等你长大了我再慢慢告诉你，”柳东说道，“你只需要记住，世道险恶，除了我之外，谁的话也不要轻信，要不然，就会变成你妈妈这个样子！”

    “哦……”喜娃答应，但幼小的心灵并不能完全理解柳东的意思，于是，她又好奇地问了一句，“你说，我妈会好吗？”

    “会的，会的，”柳东安慰道，“徐大人不是正在给她治疗么？等你娘好了，我们再一起把她打扮得漂漂亮亮的，怎么样？”

    “好啊，好啊……”喜娃高兴地拍起手……

    听着屋里的谈话，赵羽慢慢收回贴在门上的耳朵，眼神中闪出一抹阴晴不定的深邃……

    ……

    罗汉庙位于上元城南的角落里，和大多数寺庙一样，在很久以前便断了香火，成为一座名副其实的破庙。

    庙里的罗汉像大多被削去了头颅，看着更加破败。

    “坏了，坏了……”

    鞠冉看着尸体腹部的缝合线，感觉一阵天旋地转。

    这缝合线不仅与之前在护国寺发现的尸体一样，也和当年的僧女尸案保持着高度一致。

    徐尊仔细查看那缝合的伤口，仅仅在伤口最下部出现一点点血丝，其他地方竟然没有沾有任何血迹。

    这手法……好专业啊！

    徐尊暗暗心惊，根据常理判断，凶手剖开死者胸膛，捣乱内脏，如此杀人手段，不可能不导致死者大量出血。

    可伤口并未出现大量流血痕迹，这便足以说明凶手给死者采用了某种止血手段。

    太变态了……

    徐尊紧锁眉头，仔细观察这具女尸。

    由于尸体发现较早，比上一次护国寺内的女尸看得更加清晰。

    但见死者系二十岁左右的女子，相貌普通，没有涂抹胭脂等化妆用品。

    和上一具女尸一样，她身上披着灰色僧袍，脖子上挂着一串念珠，双手合十，盘坐在佛像之下，似是正在打坐。

    更令徐尊感到发毛的是，这名女子面容安详，双眼微闭，如果不是看到她肚子上骇人的伤口，几乎不能判定她是否已死！

    呼……

    徐尊抑制住内心的激动，凑近尸体闻了一下，没想到，这名女子身上也有一种特殊的檀香味道。

    这种味道，似乎和上次女尸身上的香味一样。

    “徐尊，徐尊……”

    就在徐尊检查尸体时，庙外匆匆跑进一个人来。

    在上元城里，直呼徐尊其名的只有一个，正是精武校尉沈星链。

    “我们营里有士兵认得这个女人，”沈星链向徐尊说道，“她是我们一位伍长的妻子！”

    伍长也叫伍正，是兵营里的一个职位，听着不是很响亮，但地位不低，手底下管着三四百号士兵。

    “哦？”徐尊问，“伍长呢？”

    “喊去了，正在路上，嗯……”沈星链压低声音，表情艰难地对徐尊说道，“据士兵们说，这位伍长的妻子已经怀有身孕……”

    啊？

    徐尊心头一震，没想到竟然是一尸两命，这僧衣杀手真是特也得歹毒，简直令人发指。

    “让我进去，让我进去……”

    这时，门外传来陆明月的声音。

    由于案情紧急，陆明月也跟着来到罗汉寺，但徐尊并未让她进入案发现场。

    “小姐，”门外又传来魏悲回的劝阻声，“这里是案发现场，小姐身份尊贵，万万不可进去，若是受到惊吓，贫道可担待不起啊！”

    “是啊，”火阿奴也劝，“不要影响大人查案了！”

    “你们让我进去吧！”陆明月哪里肯干，说道，“我就进去看一眼，只要不是小凤，我就放心了！”

    “小姐，”魏悲回说道，“贫道也认得小凤姑娘，还是让贫道进去看一眼吧！”

    徐尊听到他们的议论，只好迈步走出寺庙，对陆明月说道：

    “放心吧，不是陆小凤姑娘，尸体的身份已经出来了！”

    “哦？”陆明月看到徐尊立刻冲到近前问道，“那是谁？徐大哥，我刚才听别人说，这案子，是有人在模仿僧衣杀手么？”

    “这……”

    徐尊刚想回她几句，却看到罗汉庙外风驰电掣般赶来一队人马。

    为首的是一位身穿战甲的士兵，他刚来到庙前便从马上跌落下来。

    “伍正大人，小心……”

    后面的士兵们纷纷下马，想要过去搀扶。

    可此人却手脚并用从地上爬起，然后跌跌撞撞地朝庙前跑来。

    哎？

    真是无巧不成书啊，徐尊眼睛一亮，没想到这名伍长他也认识，正是当初在大槐镇结识的那名伍正。

    他的名字叫冉琳，是守备军第十七队的伍正。

    竟然是他！！？

    冉琳并没有注意到徐尊和火阿奴，只是径直跑向站在庙口的沈星链。

    “校尉大人，大人……”冉琳上气不接下气地向沈星链下跪，一副魂不守舍的模样。

    沈星链不由得面色沉重，一边搀扶，一边遗憾地劝道：“冉伍长，节哀啊……”

    “啊！？”

    一句话，让冉琳已然确认死者的身份，正是自己结发爱妻。

    他急忙冲进庙里，不多时候，庙里便传来他悲愤的哭喊声！

    “天啊……为什么会这样……玉淑……玉淑……不要啊……啊……”

    沈星链见状，立刻进入庙内，好生劝慰。

    而站在门口的陆明月也不再聒噪，感同身受般低下了头。

    而就在这时，旁边又驶来一辆马车。

    马车停稳，但见刺史李岩慌慌张张地从车厢里出来。

    也着实难为了这位刺史大人，自从铁棺案开始，他就一路风尘，饱受惊吓，没有一刻清闲。

    他年事已高，几番折腾下，早已身心俱疲，连走路都变得摇摇欲坠……

