    第211章离去

    这一发现，让郭女士彻底惊慌了，她意识到自己无意中撞破了某种秘密。

    大惊失色之下，慌不择路的跑出了房间，一路向楼下跑去。

    在这个过程中，她遇到了程潇。

    罗斌也是因为她离去时闹出的动静太大，发现了她的存在，并察觉到他翻动过自己的物品，急急忙忙追出来。

    这才有了之后罗斌向郭女士表达爱意，希望她给自己一个解释机会的一幕。

    陆轩附耳道：“郭女士说她对罗助理有好感。”

    “这次带他来品酒会，就是为了借此制造两个人独处的机会，以便增进感情，水到渠成的在一起。”

    “所以当罗斌向她表达爱意时，她动摇了，既惶恐又心喜。”

    “最终还是感性占据上风，她决定为了爱情，冒险给罗斌一个解释的机会。”

    “他俩回到楼上后，罗斌告诉郭女士，在这个岛上他有一个杀父仇人。”

    “只要报了仇，他就可以安定下来，好好的跟郭女士过日子。”

    “他还说这里是公海，杀了人也没人会追究，非常安全。”

    “郭女士说，虽然她惴惴不安，觉得杀人不对，可最终还是拜在了罗斌的糖衣炮弹之下，假装什么都不知道。”

    “可即便是这样……”陆轩声音一顿。

    程潇瞥了一眼，似笑非笑接话道：“即便是这样，罗斌也不愿意相信她，对吗？”

    “对！”陆轩点了点头。

    嗤笑一声：“罗斌和郭女士才认识多久，他接近郭女士不就是为了上西塞岛来吗，怎么可能对工具人产生真感情。”

    “郭女士一个商场女强人，竟然会相信他的鬼话！”

    “呵～恋爱脑！”

    “正应了那句话，在强的女人在爱情面前，也会失去思考能力。”陆轩忍不住吐槽。

    说了两句，意识到不对，连忙补救道：“我说的是一般的女人，女神你当然不一样。”

    “你聪明美丽，善良大方，在厉害的男人也逃不过你的五指山！”

    陆轩拍马屁的话说的格外顺溜，脸上的表情偏偏比任何时候都真诚。

    程潇横了一眼：“少废话，说重点！”

    “是！是！”陆轩哈巴狗似的点头。

    接着道：“罗斌哄住了郭女士后仍不放心她，在她饮用水里加了安眠药，她睡死过去，之后的事情就不知道了。”

    “直到她醒来，被岛上的工作人员找到，郭女士才从工作人员口中得知，自己昏睡在一间储物间内。”

    “储物间？”程潇重复一遍。

    “对！”陆轩再次点头。

    “一个挺偏僻的储物间，平时去的人不多。”

    “那她醒来后就没说什么吗？”程潇追问。

    “没有！”陆轩摇头。

    “可能郭女士觉得罗斌没对她下重手，只是把她迷晕没伤害她，没准是对自己有感情。”

    “她也不想出卖罗斌，就跟工作人员说自己不小心走到这里，想找一样东西，结果中暑晕倒了之类的话敷衍过去。”

    “后来她被赫伯特的人带走，一番逼问之下，才说出了事情真相。”

    陆轩说完，身子向后退了退，把伸过去的头缩了回来。

    程潇也直起身子，目光朝着郭女士打量过去。

    正巧郭女士也在看她，两人四目相对，程潇清晰的看到了郭女士毫无血色的脸，还有那一双复杂的眸子。

    程潇心想，她大概是惶恐的、不安的。

    既担忧赫伯特家族找她的麻烦，又担心罗斌此时的处境。

    毕竟西塞岛就这么大，四周是茫茫的大海，罗斌又有何处能够藏身呢！

    时间慢慢流逝，过了片刻，所有房间搜索完毕。

    赫伯特脸色阴沉的带着保镖，以及部分雇佣兵从楼上走了下来。

    望着一楼大厅内的众人沉声道：“抱歉，今天的事情惊扰了各位，日后赫伯特家族会送上赔礼。”

    赫伯特的目光扫视一圈，在看到程潇时，对着他微微颔首，抬脚走了过去。

    “程小姐……”

    赫伯特想说的话尚未说完，A12号别墅的大门砰的一声被人推开，一道身影急匆匆的跑了过来。

    气喘吁吁的道：“赫伯特先生，我们发现了罗斌的踪迹，他手上有枪，打伤了我们好几个人，此时正向着轮船的方向逃跑。”

    “追！”

    赫伯特一声令下，守在屋里的雇佣兵，以及赫伯特和他的保镖，不约而同的冲了出去。

    几个呼吸的功夫，所有不属于A12号别墅的人均已离开。

    呼！

    赵卫国狠狠的吐出一口气，绷紧的身子松懈下来。

    一旁的赵太太更是无力的瘫倒在沙发的一角。

    口中呢喃着：“太吓人了，真是太吓人了，下次我再也不来了！”

    “没有下次了！”

    赵卫国坚定的表态，暗暗发誓：从今往后再也不参加这种在海外小岛上举办的活动。

    什么慈善？什么美酒？

    在生命面前一文不值！

    “呜呜～”老汪的情人放声大哭。

    刚才雇佣兵在，一个个枪口指着，她不敢发出半点儿动静。

    这会儿人走了，她再也忍不住，一声声的抽泣起来，肩膀也跟着不停的颤抖。

    梨花带雨的模样煞是可怜。

    只可惜老汪已无暇欣赏，眉眼间染上些许不耐，斥责道：“行了，别哭了！”

    “已经够乱的了，你别再添乱了！”

    没事的时候老汪还愿意说两句好话哄情人开心，这会儿他自己都吓傻了，哪还有心思顾及小情的情绪。

    额!

    情人一噎，眼泪汪汪，委屈不已。

    老汪瞪了一眼，不为所动。

    还是老苗比较镇定，抬起手表看了看时间：“这都几点了，都回去休息吧！”

    “等他们把罗斌抓到，找到了失窃之物，就会放我们离开。”

    老苗想的乐观，老汪却不这么想，反问一句：“那要是找不到呢？”

    此话一出，众人沉默了。

    从赫伯特家族的表现来看，大有找不到东西誓不罢休的架势。

    他们无法确定东西找不着，赫伯特会不会放人。

    “别这么悲观！”陆振华抬手安慰性的拍了拍老汪的肩膀。

    另一只手随意一指，“不说我们几个，就说钟先生父子，还有其他富豪，哪个在华国不是有头有脸的人物。”

    “我们这么多人一起被困西塞岛，国家不可能没反应，赫伯特也不敢冒天下之大不违。”

    一番话后，众人紧张的情绪终于平复，各自回房。

    某房间内。

    程潇站定，眼睛盯着某处墙角，眉头紧锁。

    这尸体，究竟要怎么处理呢？

    (本章完)

