
胖瘦妇女看到五怪离开快速回到房间。

她俩目的很简单让女矮人五怪知道她俩有洪水沟靠山不敢乱来。

第二天太阳高照洪水沟睡得正香时候门咣当打开，五怪很没礼貌窜到闯前就差撩开被子，他们盯着洪水沟打量。

洪水沟耳听八方眼观六路早就知道她们在身旁，没睁眼，看看他们做什么。

“还不错这五个人没敢乱来很恭敬等待他醒来。”

洪水沟很烦他们不想搭理可是偏偏被尿憋醒忍无可忍起床又钻进被窝，女矮人五怪很有礼貌退出。

女矮人五怪请求上街搞破坏不能让西山派平静，尤其他们提到黄狼老东西太可恶竟然趁人之危夺取洪水派。

矮人五怪这一番话洪水沟很顺耳立刻拍板同意还赏给她们金条开销用。

五怪乐呵呵乔装打扮上街秘密打探风自月下落。

洪水沟派出胖瘦妇女跟踪。

洪水沟靠在躺椅上琢磨好久如今没有风自月下落先教育教育黄狼，虽然暂时还没有能力夺回西山派，搞得西山派乱起来也不错奥。

思考半天决定今日乔装打扮成一个傻子，乔装打扮过后照镜子吓自己一大跳，自己易容术技术太好了，眼前这个破烂大傻子自己都相信了。

洪水沟很满意自己技术乐呵呵上街。

走在大街上看着曾经自己熟悉掌控的地盘心里不是滋味，他想放火烧街没忍心毕竟自己指挥盖的建筑，想大开杀戒还不是时候。

洪水沟坐在柳树下看着过往行人嘿嘿笑，他这个二愣子大傻子易容术太像了！把附近要饭花子和二愣子大傻子都给吓跑了！

洪水沟在琢磨怎么教育教育黄狼思来想去直奔西山派总舵府。

围绕转悠一圈发现护卫队把守森严进院肯定打草惊蛇，一咬牙一跺脚掏出技术不成熟能量液准备给他们用用，现在能量液有距离限制，离着远根本打不中对方，这个能量液杀伤力不是很大威力时间只能保持半个小时，这半小时发疯也够吓人的。

慢慢向护卫队靠拢以最佳位置使用能量液。

离着护卫队十多米远位置再有三五米就可以发射能量液了，突然有人大喊，快去把臭要饭的赶走，赶走！

他听着声音耳熟侧脸一看阴阳二魔乘船顺着河边直奔门口。

“阳收魄手里拎着一大框鱼虾蟹恶人嘴脸让洪水沟要饭花子滚蛋呢。”

洪水沟懒得和他俩计较很听话快步奔北，刚走出去十多步被阴兽魂拦住飞身拦住。

阴兽魂看着背影眼熟快速来到进前。

二人对视后吓得原地唱歌跳舞，阳收魄快速赶到进前打量洪水沟吓得腿肚子转筋也跑不了！

洪水沟装的大傻子嘿嘿笑拍手，真好玩，真好玩，这两个猪跳舞呢！

“他们几个惊动周围护卫队快速集结，洪水沟一看不妙啊，三十六计走为上策。”

“他穿的破烂脏兮兮嘿嘿傻笑护卫队不知道他是谁，都嫌弃他快速闪出一条路大摇大摆离开，一两百护卫队围拢看阴阳二魔唱歌跳舞。”

“阴阳二魔惊吓过度眼睁睁看着洪水沟离开，气的手舞足蹈说不出话来，他俩唱歌跳舞更带劲了，逗的护卫队哄堂大笑还有人往他俩身旁扔银子呢。”

黄狼通过监视器发现侧门口不对劲快速带人赶到现场飞踹两脚恢复平静。

“教教主快追洪水沟老东西，阳收魄啷当熊脸蛋说道。”

黄狼一声令下全城搜捕要饭花子二愣子，大街小巷过往行人开始盘查，洪水沟绕来绕去迷路了碰巧遇到护卫队双方打斗到一块，黄狼带人赶到包围还没等进攻呢！远处火光冲天大喊救火。

顺着方向正是黄狼老巢，黄狼以为洪水沟故意引开他，派人火烧总舵，懒得应战救火要紧快速离开。

洪水沟也不知道是谁放火。

黄狼赶到总舵大火已经吞没五六套大宅，五六十个妻妾坐在地上号啕大哭，她们金银珠宝，化妆品，衣服都被烧光了，现场伤亡十多个人。

黄狼看到现场损失很大气的暴跳如雷大骂洪水沟，妻妾看到他疯狂冲上前抱住大腿要新的房子，化妆品，金钱。

“嗨嗨，气的黄狼让她们排队站好和颜悦色一声令下把她们扔进火海。”

哼，不真心对我，一直想贪婪本尊钱财的人必须死，必须死，黄狼大喊大叫。

他回头看看飞鹅毒剑，阴阳二魔，北宫花问，你们四个真心与否奥？还是为了钱财？

“他们四个亲眼看到五六十个妻妾被扔进火海吓得哆嗦。”

北宫花整理整理发型，收起弯刀，来到黄狼面前微微一笑扑通跪倒大喊干爹，教主，手下永远追随你打天下听从调遣。

黄狼点点头。

飞鹅毒剑一看这招很灵验，冷不防快速抱住黄狼大腿哭啼，视死跟随他打天下。

阴阳二魔眼色对视上前拍马屁诚若。

黄狼知道他们口是心非听着顺耳就行了，吩咐赶紧救火重建，他在火场周围寻找放火人线索，刚绕到东南方向鱼塘假山旁边火光斜毒烟熏火燎急匆匆路过。

二人对视吓得火光斜毒手里木盒掉落在地，黄狼看她慌张很可疑打量她。

“教主你先忙手下马上去救火，火光斜毒很明显要离开现场被黄狼拦住。”

大护法不必着急救火，本尊突然腰部很痛赶紧把木盒让我坐坐，火光斜毒犹豫一下放下木盒去搬木墩。

黄狼更加怀疑火光斜毒有可能是纵火犯，他很气愤打开木盒观瞧，嚯嚯嚯，木盒里面金银珠宝。

“教主赎罪，赎罪啊，手下发现着火第一时间安排救火却发现有金银珠宝一起贪念想归为己有，教主我错了下次再也不敢了。”

黄狼听完狂笑不止。

大护法人人爱财天经地义，这些金银珠宝赏给你了，快去救火吧。

黄狼望着火光斜毒背影点点头，只要不是内奸就好，喜欢钱就好办。

黄狼财大气粗很快重建富丽堂皇建筑照样吃喝玩乐唱歌跳舞。

总舵着火消息很快冷寒，高北，孤独飞雪，知道，他们本打算看热闹没想到黄狼有钱重建家园比原来好数倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68211190"  chaptername="第1541章  舞动飞">加入书签</a>
</div>
