    “我们是广阳县驻军，追踪反贼至此，你们是何人，为何会盘桓在此地山林之中！”

    听到是广阳县驻军，龙含章的人都集体地沉默了好一会儿。

    直到，凌淳走了过来，站在不远处，冷声道：“既然不说话，便以叛军论处，就地射杀！”

    “王爷饶命！”有人连滚带爬地冲了出来，落在凌淳十步开外的地方磕着头，哭喊道：“我们不是叛军，我们是龙家最后的护卫！”

    龙家最后的护卫？

    龙家还有人？

    “说清楚！”凌淳自然不会这么轻易相信。

    那人又磕了几个头，让到了一旁，指着那边“昏死”过去的龙含章道：“这是我们的三……三少爷，大半年前，北地凤岭大火，谢夫人在火中丧生，我们却没找到少爷的踪迹。

    几个月前，我们得到消息，说少爷流亡至涠洲，便匆匆赶去涠洲，没想到……没想到……”

    那人说着说着，泣不成声。

    一听到那边是龙含章，凌淳当下皱起了眉头。

    大半年前北地凤岭之事发生的时候，他和陆暖还不在玄战国中。

    回来之后也听闻过这件事，只知道调查结果，是有山民在山中露宿之时忘记了掩埋篝火导致。

    北地山多树木茂密，一旦起火，非人力所能扑灭。

    故而在那场山火之后，北地死了将近两千人，谢夫人母子在火海之中丧生。

    陆斐然命人以厚礼将他们母子安葬，却没有听说龙含章其实是失踪，而不是死了？

    “没想到什么？”凌淳的语气已经软了一二分，目光死死地盯着那边明显是昏迷的黑帽之人。

    “没想到我们家三少爷流亡到了涠洲之后，被反贼陆东澜抓获！

    陆东澜想要以我家少爷的名义推翻朝廷统治，却让那舒然国的前太子肆意凌辱我家少爷！”

    在那人泪声俱下的叙述之中，凌淳知道了事情的全部过程。

    这些人为了保护龙含章，自愿投入了陆东澜的叛军之中，一路跟随着陆东澜来到了广阳县。

    如果不是昨天晚上出了那样的事情，如果没有陆暖忽然跑到广阳县，只怕龙含章就真的会成了陆东澜的傀儡。

    凌淳听完了那人的叙述，并没有当即就相信。

    命人将“昏死”的龙含章抬到近前，确认了他的确是龙含章，并且身上大大小小的伤疤不知多少，背上还中了一刀，只经过了十分潦草的包扎。

    也不知道是不是因为刚刚和陆东澜的人打斗过的缘故，此时伤口还在流血。

    凌淳检查伤口的时候，眉头一直紧紧地皱着，一声不吭。

    “王爷，我家少爷一心效忠朝廷，只想和夫人在北地凤岭安度此生，却没想到遭此横祸……

    已经死去的反贼陆东澜根本没有把我家少爷当人看，稍有不顺心便非打即骂，还把我家少爷赏给了阉人傅悉凌辱，实在是禽兽不如！”

    那些自称是龙家最后的护卫的人一个二个都咬紧了牙关，在他们的叙述之中，凌淳多少能明白刚刚发生的事情。

    他站起身，指着龙含章背上的伤口问道：“这是什么时候伤的？”

    “就在陆东澜和陆胜兵见面的时候，他们二人起了争执，陆胜兵说他们已经逃不掉了，要把一切事情都栽赃到我家少爷的身上。

    陆东澜不同意，他还是想当皇帝，想要利用我家少爷前朝皇子的身份。

    他们二人争执之下，陆胜兵持刀砍向少爷，陆东澜拉了少爷一把，少爷背上中了刀。

    陆胜兵见陆东澜护着我家少爷，便恶向胆边生，说陆东澜强占他姐姐和未婚妻，二人越吵越凶，最后陆胜兵杀了陆东澜，自己大喊着大仇得报后，也割面而亡！”

