    “我觉得还好啦，不过我运气确实挺好的，嘿嘿！”

    温青挽调皮的笑着说道。

    林清看着调皮活泼的温青挽，也不自觉的笑着，随后缓缓说道：“对了，你已经十级了嘛，也可以来到落叶城了，我现在有个计划，想和你商量一下。”

    “嗯，你说叭！”

    ……

    上线。

    游戏内，依旧是三尾狐区域。

    林清打算升到14级就去找【野狼王】，他现在实力已经翻倍，有了抗衡【野狼王】的资本，而且，这个任务越早完成越好。

    他还有太多的事情需要做了。

    直接动手！

    不到半小时，林清就已经来到14级。

    采集完三尾狐尸体，林清正要准备离开，却抬头看到一只超大的三尾狐。

    林清不禁乐了，还顺便送个boss，真不错，也是，毕竟自己已经杀了太多三尾狐，天天就逮着三尾狐杀，这boss出来也不稀奇。

    【三尾狐王】

    品阶：青铜级

    等级：15级

    气血值：7000

    魔法值：1000

    攻击力：600

    防御力：400

    耐力值：300

    精神值：250

    敏捷度：350

    技能：迅猛突袭，三尾一击，断尾求生

    【迅猛突袭】：【三尾狐王】发动一次迅猛的突袭，可闪至目标身后，发动第一次攻击可造成300%伤害。

    【三尾一击】：【三尾狐王】的三条尾巴螺旋集中，对目标完成400%伤害。

    【断尾求生】：当【三尾狐王】受到致命伤害时，可选择断去三条尾巴免疫此次伤害，并获得200%移动速度，持续30秒。

    介绍：【三尾狐王】是这一区域所有三尾狐的王。三尾狐是神兽九尾妖狐的后代，不知何时起来到落叶城附近，它们在罗斯森林外围选择了一处区域生活，它们平日里较为温和，但是领地意识极强，一但有人踏入领地，它们有可能直接发起攻击。

    【三尾狐王】不过是一只青铜级boss罢了，算是【三尾狐】加强版。

    对林清来说威胁不大，毕竟林清现在属性虽然没有增加多少，可是他身上的buff实在太强了，对野怪来说简直是梦魇。

    【人族守护者】效果一使他对非人族生物伤害增加50%。

    【野怪杀手】称号使他对野怪伤害增加10%。

    【剑之子】天赋使他额外增加60%伤害！

    【魔剑士】职业使他对野怪造成双倍伤害！

    林清有了这些加成，现在对野怪boss根本不放在眼里了。

    【三尾狐王】自己肯定能稳稳拿下，林清决定不使用【召唤圣魂】了，还是留着打【野狼王】吧。

    此时的【三尾狐王】显然没有意识到事情的严重性，竟然率先发起突袭！

    如同林清手臂一般长的一只爪子狠狠抓来，林清发动技能【嗜血冲锋】！

    没错！直接硬刚！

    【嗜血冲锋】没有对【三尾狐王】造成击退效果，但是还是造成了两秒的眩晕！

    趁此机会，林清用【诛邪剑】直接划过【三尾狐王】的脖颈处！

    －600！

    －700！

    待【三尾狐王】清醒过来，气血值已经少了一截！

    【三尾狐王】陡然一惊，立马后撤，与林清开始对峙，不再贸然发起进攻，它已经为自己的轻敌付出了代价。

    见到【三尾狐王】不再发起进攻，林清无奈，那就我来！

    我【龙斗剑】还得叠层数呢，哪能停下战斗啊！

    【摄人音波】！

    先手打控制！不管能不能控制住，先用了再说！

    再接【燎原斩】！

    【诛邪剑】表面染上一层血红色！

    这两个技能都是杀【三头魔狼】得到的，都很不错。

    林清持剑杀向【三尾狐王】！

    中了【摄人音波】的【三尾狐王】此时恍惚了一下，接着瞬间就清醒了，但是已经来不及了！

    带着“灼烧”效果的【燎原斩】已经斩在了【三尾狐王】的身上！

    －1100！

    瞬间，【三尾狐王】气血值降了一大截！

    “嗷呀！！”

    刺耳的声音响起！

    【三尾狐王】已经彻底怒了！

    【迅猛突袭】！

    【三尾一击】！

    它的最强组合技！

    可惜林清早已防备，虽然他的敏捷度不够难以躲开，但是可以挡！

    林清转身用【诛邪剑】进行格挡！

    －800！

    虽然还是对林清造成了大量伤害，但是不是致死伤，只要不被秒杀，失去了最强的手段的【三尾狐王】只能被动挨打！

    见到最强一击没有秒掉林清，【三尾狐王】惊讶的同时也带有了一丝惊惧，它觉得自己可能打不过这个人类了。

    【断岩斩】！

    林清手持【诛邪剑】继续进攻！

    －800！

    －850！

    【龙斗剑】的层数已经叠满！伤害再升一截！

    【三尾狐王】被迫只能躲闪，这样一来，节奏完全掌握在林清手中。

    随着时间过去。

    【三尾狐王】只剩十分之一的血量了！

    再来一剑！

    “嗤！”

    【诛邪剑】狠**入【三尾狐王】的身体！

    可是，原本应该直接杀掉【三尾狐王】的一剑却没有秒掉它！

    是【断尾求生】！

    【三尾狐王】趁此机会速度陡然提升两倍！它借此迅速的逃向远方！

    林清看到这个技能的时候就早有预料！

    林清收剑迅速追过去！

    这个技能的加速效果只能持续30秒。

    三十秒，它跑不了多远。

    三十秒后，它必死！

    战斗地点的几千米外。

    【三尾狐王】速度已经慢下来了，林清距离它也不过一千米距离罢了。

    林清心中一定，立马冲过去！

    很快，林清来到【三尾狐王】面前。

    技能已经好了！

    【燎原斩】！

    不对，【三尾狐王】的脸上怎么露出了一丝微笑……

    “轰！！”

    一声巨响传来！

    －10000！

    －10000！

    两个伤害数值冒出。

    系统提示：恭喜您击杀了【三尾狐王】，获得5000点经验值！

    系统提示：您的【守护天使】效果已触发！

    林清在【守护天使】的效果下复活。

    虽然杀了【三尾狐王】，林清此刻却是满脸郁闷。

    被算计了！

    没想到会有炸药！

    这到底怎么回事？

    林清很是疑惑，一个【三尾狐王】肯定不会拥有炸药这种东西的，特别是这么强烈的炸药！

    唯一的可能就是它知道这里有炸药，而不是它拥有炸药，而在刚才，它引爆了炸药，想要和林清同归于尽！

    那就是这个地点有问题了。

    【作者题外话】：明天周六,更新1万!大家多多支持!感谢!

