
　　“虽然你可能是殿下看好的人，但是我现在做的事情不能让你知道，你使用的这些法术，消耗应该很大吧？为了节省消耗，你的本体应该就在城堡附近，或者说......这个就是你。”

　　苏西伯爵脸色平淡地向着幻影亚特走去，每走一步，他的脸色都会变得苍白一分。

　　当他走到幻影亚特身边时，他的皮肤已经变成了灰白色，双眼一片黑红色。

　　宛若死灵一般，嘴角也冒出了尖锐的犬齿。

　　比起死灵.....更像是吸血鬼。

　　“果然没错，不仅是卡斯伯爵，你也投靠了南边的那位公爵吗？”对于前面关于他本体所在位置的问题，他并没有回答。

　　很强的判断能力。

　　如果不是没有感受到窥视的话，亚特甚至会认为对方是使用了某种预言法术。

　　不过很可惜，他根本没有打算藏起来。

　　面对敌人的时候，没必要担心自己的厄运会波及其他人。

　　而苏西伯爵仔细地扫视着毫无反应的亚特，面无表情地说道：

　　“我只是在利用鲜血巫师的力量而已。”

　　“毫无疑问，获得了鲜血异族的能力却没有失去巫师身份的南公爵，最具有参考价值。”

　　“原来如此，并不是卡斯伯爵背叛了北公爵，而是被你诱导了吗？成为了你的挡箭牌？”

　　亚特微微转身，右手叉腰，撩起的袍子像是披风一般轻轻飘动，露出下方的燕尾服。

　　“并没有，卡斯并没有背叛殿下的意愿，他也不可能会有危害殿下的想法。”

　　苏西伯爵的身周缠绕着黑色的风，但是除了灵能之外，还有一股红色的、如同鲜血一般的力量：

　　“但是他实质上做出了对殿下有害的事情。”

　　张口一吐，风一般的黑色灵能和血雾从他的口中飞出。23sK.com

　　席卷着无数黑红色的蝙蝠飞向了亚特。

　　“您的判断力值得称赞，我说过了，伯爵阁下.....”

　　我可不怕军团战。

　　天启·操控阴影！

　　手臂一甩，黑灰色的袍子飞舞起来，亚特袍子下并没有完全凝聚的阴影分离碎裂，拉伸延长，化成无数的阴影乌鸦。

　　影噬！

　　鸦群飞舞着，与蝙蝠群撞在一起。

　　交击之下，血雾将阴影割裂开来。

　　只不过，完全化身阴影的乌鸦们，并没有因此受创，乌鸦们的阴影再次聚合，将血雾中的蝙蝠撕碎，将它们的阴影吞入腹中。

　　影噬！

　　瞬间，原本占据优势的蝙蝠们瞬间失去了行动能力，从空中掉落了下来。

　　但就在这个时候，亚特身后的地面上，黑风捲动着血雾向着他袭来。

　　灵能环——

　　暗影仆役——

　　亚特身后的阴影拉伸、延长、膨胀，形成三个重叠的黑色人形暗影。

　　捲动着血雾的黑风，瞬间就将三个暗影仆役的身体贯穿，击中了亚特身后的灵能环。

　　九层环形的黑色灵能形成护盾，挡在亚特的身后，将血雾挡了下来。

　　在穿透了三层灵能环之后，血雾的力量消耗殆尽，并没有触及到最内层的无形护盾——一片片羽毛状的、类似浮雕的形状。

　　而被灵能环保护在中央的亚特，这个时候，已经化为一阵阴影消失在原地。

　　远处的阴影之中，一片阴影拉伸涌动，如同一片黑烟变形，变成了亚特的外形。

　　“好险好险。”

　　虽然和很多天启级的阴影领主对战过了，但是和天启巫师以真身正面交战，还是第一次呢。

　　而苏西伯爵并没有因为失去攻击目标就停止攻击。

　　“很奇特的法术，但是没有用的，只会逃跑和躲避的话，早晚都会死。”

　　苏西伯爵猩红色的双眼中掠过了一丝寒芒，在亚特的身影再次出现的瞬间，血雾和黑风分开两半，从两边席卷过来。

　　“真是着急啊，伯爵阁下，我可没说我只会跑。”

　　亚特的双眼中闪过一道紫色的辉光。

　　超凡本质·崩解魔眼！

　　天启·崩解漩涡！

　　两个巨大的紫色漩涡在他身体的两侧凭空形成，席卷而来的血雾和黑风直接撞在了漩涡之上。

　　瞬间，接触到漩涡的部分就开始不断地分解崩裂。

　　“没想到你在生命系上这么有才能，这是模仿独眼鸦的能力完成的法术吧？不过很可惜，已经有了裂解术了，类似的法术没办法给你带来荣誉。”

　　苏西伯爵猩红的双眼扫过亚特脸上的微笑，眼中的红光一闪，血雾和黑风逐渐凝实。

　　“荣誉？我对那些东西没多大兴趣，那种东西对我来说根本无所谓，还有，这种引导时间很长的法术，不要在敌人的面前直接使用啊。”

　　亚特双手抬起，掌握成拳，两个漩涡的范围急速扩大，血雾和黑风凝实的轮廓以更快的速度被拆解崩碎。

　　“我没有认为会成功。”

　　苏西伯爵出声道，被衣物遮盖的身体皮肤上，冒出了血红色的纹路。

　　“异族的图腾术，虽然利用方式很粗浅，但是图腾术本身，即使是现在，也没能够完全地解析。”

　　他淡漠的声音响起：

　　“除了南公爵之外，其他人利用图腾的方式，只不过是粗劣地进行模仿而已，真是可悲。”

　　他的双眼中浮现出与身上的血色纹路相同的图案，右手微微握拳，手指上的储物戒指上闪过一道红光，当他的右手抬起时，他的手中已经出现了一颗血色的珠子。

　　“银鸦爵士，在战斗上，你还是太过稚嫩了。”

　　血色的珠子之中，不断地涌出鲜红色的液体，那令人皱眉的血腥味，毫无疑问，就是鲜血。

　　某种强大魔物的血液。

　　苏西伯爵的双眼之中，那鲜红色的图案变得愈发细致，栩栩如生。

　　那如同鳞片的纹路，在他的身上迅速蔓延开来。

　　下一刻，他的身体开始膨胀，细密的鳞片布满了他的身躯，将脸部的大半部分也覆盖起来。

　　随后，苏西伯爵的背部伸出两只带着粘稠鲜血的黑红色巨翼，膜状的红色血肉快速愈合。

　　一条长长的骨尾从他的尾椎骨中延伸出来，在暴露在空气中的瞬间，血肉就已经生长完毕，鳞片就像是蔓延的火焰一样快速覆盖了整条尾巴。

　　虽然身体还保持着人形，但是无论怎么看，都和人类相差甚远。

　　更像是异族，那些亚人种的魔物。

　　而看着这一切发生的亚特，点了点头：

　　“你在拖延时间，这一点我还是很清楚的。”

　　他的目光扫向了一边的乌鸦们。

　　这次与苏西伯爵的战斗，他有着测试自己实力的打算，而最近伴随着身高一起膨胀起来的自信，也是让乌鸦们不参与到战斗之中来的原因。

　　乌鸦们早都已经离开了两人的周围，躲入了远处的阴影之中，独眼鸦则是站在城堡顶端，两只紫色的独眼静静地望着下方的战斗。

　　他看着苏西伯爵的身体特征，心中将几种符合的魔物的样貌过滤了一遍，随后定格在血蝙蝠以及几种黑色的有鳞目魔物的名字上。

　　“虽然早有猜测，但是你这个，是永久性的血脉吧？”

　　没错。

　　蝙蝠人姿态的苏西伯爵，眼神冷漠地扫向了仍然带着微笑的亚特：

　　“既然知道了我在拖延时间，还放任我行动，真是愚蠢啊。”

　　话音未落，他就化作一道黑红色的影子，飞向了亚特。

　　“抱歉啊.......你在拖延时间没错，但是......我也是呢。”

　　现在，完成了。

　　......

　　鲜血公爵堡，一脸漠然地看着手中的血红色珠子，上面的裂纹让他不由得啧了一声。

　　“又一个棋子坏掉了呢，本来还想找找是谁，但是......竟然有这么危险的预言系防护手段。”

　　“是谁呢？不能直接用预言法术侦查吗？是哪个家伙背后的人？”

　　“斯卡拉吗？还是罗莎那边的人？还是之前的那个地狱里的小鬼？”

　　他眯起了眼睛：

　　“竟然想把我的棋子变成自己的玩具？”

　　“算了，之后派人去直接搜查信息好了。”

　　摇了摇头，少年模样的鲜血公爵，将目光投向了那颗已经碎裂的珠子。

　　人类的生命本质，比起魔物要低，这是毋庸置疑的事实。

　　但这并不意味着人类会比魔物要弱，其他比人类更强大的种族都能够做到的事情，人类也能够做到。

　　但是......其他的种族也能够做到。

　　不进步，就会死。

　　“无论是什么样的种族，只要开始自大、懒惰，就会逐渐走向灭亡。”

　　抱着所谓的“人类种族至上主义”，是最愚蠢的行为之一。

　　什么是种族？

　　“与其保守地抱着种族的观念，一次又一次地放弃有利条件，为什么不推动整个种族的进化？”

　　“自从荣光帝国结束之后，巫师的发展并没有前进多少，相反却是落后了不少。”

　　蓝血的存在，让巫师们的势力得以长时间保持巅峰，但是却也拖缓了巫师的进步。

　　只有继承了血脉研究塔和生命研究塔的德拉帝国、以及创造研究塔和炼金研究塔的阿拉贝拉帝国承接了荣光帝国的精神，致力于进步。

　　只不过，两者的方向完全不同。

　　一方是生命本身，另一方则是偏向工具。

　　“最终会是哪方获得胜利呢？”

　　真希望以后能够有机会看到结果呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百一十八章 苏西伯爵的异状免费阅读。https://xs.23sk.com 