    6月5日

    左乐和李佑斌、顾笑歌及宋葭，总共四人，应企鹅视频所邀，来做一期节目，节目叫做《明星陪你来看剧》。

    这个《明星陪你来看剧》说是节目，其实就是一场直播。

    企鹅视频邀请某部剧的主创，在一个房间里，直播看剧。

    观众和粉丝可以从企鹅视频来到这个直播间，和明星一起看剧，并弹幕留言。

    这个节目的看点就是主创们各种主持人边看边聊，有时针对某段剧情，谈一些拍摄的花絮和趣事，同时回答弹幕的问题，和直播的观众互动。

    这个节目新上线不久，效果还算不错，尤其是一些大热剧，可以吸引固定观众。

    《闯关东》日益火爆，收视成绩嗷嗷往上飙，网络播放量也相当不错，不过贪心的企鹅视频还想更上一层楼。

    所以就和山河联系，邀请《闯关东》主创来《明星陪你来看剧》搞直播。

    平台方有宣传需要，合理情况下，制作方应予以配合，这个是写在购剧合同里的。

    企鹅视频这次为了拿下《闯关东》的网络独播权，花了将近8个亿。

    人家花这么多钱，左乐岂能不给面子，一下就应了三次直播邀请，并且第一回亲自带队，还把剧里人气最高的李佑斌和顾笑歌、宋葭全都带来了。

    …………

    左乐到时，企鹅视频副总裁李海亲自迎接，《明星陪你来看剧》的制片人、导演、主持人全部在旁候着，排面给的足足的。

    作为企鹅视频最近力推的节目，《明星陪你来看剧》接待过不少大明星。

    光是一线明星就有十几个，像顾笑歌这样的顶流也有几个，甚至还有一次是走下坡路的天后巨星。

    这些人随便挑出一个，都比左乐名气大，但企鹅视频对他们的重视程度，可远远逊色于左乐。

    原因很简单，这些人名气再大，也只是演员，而左乐可是如今圈子最炙手可热的电视剧导演。

    企鹅视频的高层可是知道，光是《武林外传》《七剑》《重案六组》这几部电视剧，给他们带来了多大的流量和收益。

    否则他们也不会花这么多钱砸下《闯关东》的独播权。

    而如今《闯关东》成绩依旧火爆，企鹅视频预计又将大赚一笔，屡次从左乐这尝到甜头的企鹅视频，能不对左乐重视吗？

    他们现在巴不得和左乐签个永久协议。

    以后山河出品的电视剧的网络版权全部交给企鹅视频独播，最好连电视版权都不给东山台。

    企鹅视频的高层都不敢想象，要是以后山河剧的版权都给他们运作，自家独占这个大蛋糕，那该是多大的利润啊。

    吸溜，想想都得流哈喇子…………

    现在企鹅视频对左乐的态度，谈不上跪舔，但绝对是捧着的，尤其是听说左乐最近新立项一部新剧，企鹅视频更积极了。

    不积极不行啊。

    企鹅视频靠着山河的剧，钱不少赚，还出了风头，连带着母公司企鹅的股价都上涨了点。

    他的两个死对头——酷优和奇异果，都快眼红死了。

    据小道消息，这两家视频网站已经决定暂时进行合作，在山河剧及其他几个优秀剧集的购剧争夺上，对企鹅视频进行阻击。

    除了酷优和奇异果，币站也有点虎视眈眈。

    若说山河剧给网站带来利润的了解程度，币站比企鹅视频有过之无不及。

    要不是实力不够，加之《闯关东》是年代正剧，币站购剧欲望强度不够坚决。

    要换做是左乐拍的情景喜剧，网络版权，还真不一定花落谁手。

    在这样严峻激烈的竞争环境下，企鹅视频非常谨慎，生怕和左乐起了间隙，损失了肥肉不说，还白白便宜了那三头饿狼。

    …………

    对于企鹅视频高层们的想法，左乐是心知肚明的，并乐得其见。

    平台方互相不和，竞争激烈，制作方才能从中得利，若是平台方一家独大，或者几家好的跟一个人似的联手垄断市场。

    哭得就是制作方了。

    所以不管从什么时候，左乐都希望几家网站都好好健康发展，他们发展好了，市场繁荣，山河也能跟着赚大钱。

    左乐和李海算是老熟人了，之前不论，近段时间山河和企鹅视频打交道，企鹅这边都是李海出面。

    两人关系还算不错，相比于很多只认钱的冷血商人，李海还算厚道，做事有底线，左乐愿意和这样的人交朋友。

    因为企鹅视频要在东山卫视播放完当天新剧集，才能在网络上架新集，为了确保不出现技术失误，所以一般都在凌晨12点更新。

    不过今天有直播节目，要是放到凌晨就没人看了，所以为了宣传效果，新剧集上架时间往前挪了2个小时，在晚上10点。

    几乎是东山卫视刚播完，企鹅就上架，时间赶的有点紧，虽然存在技术上的风险，但为了直播，这个险还是值得冒的。

    左乐他们来时，距离10点还有一段时间，顾笑歌他们去化妆。

    左乐则和李海见了几个企鹅视频的高层，互相寒暄了一阵，左乐才前去《明星陪你来看剧》节目组。

    《明星陪你来看剧》节目场景布置很简单，就是几个沙发，中间有些小茶几，上面放着些茶水饮料和点心水果。

    沙发对面一个大屏显示器，一会就在这上面播放电视剧，主持人在沙发旁边头有一个高脚凳，负责控场和提问。

    到时呈现在观众面前的画面就是，大约2/3的屏幕放着电视剧画面和弹幕，另外1/3是《明星陪你来看剧》节目场景。

    两个画面大小可以调换，你要是喜欢看明星，可以把节目场景调大，更热衷看剧，就维持不变。

    主持人是个妹子，真名不清楚，艺名叫兜兜，长得很白净水灵，并且非常有礼貌，工作也很认真。

    直播开始之前，她不停和左乐等人讨论流程，并询问众人的忌讳，一会直播时，她可以进行规避。

    晚上10点，节目准时开始，之前经过预热的直播间很快涌进了一大批观众，看到小屏里的左乐几人，顿时开始弹幕轰炸。

    【来了来了】

    【(⊙o⊙)哇，这期阵容很给力啊】

    【把左导也请来了，企鹅视频牛逼】

    【啊啊啊，顾笑歌，啊啊啊……我死了】

    【哥哥看我，我爱你（破音）】

    【李老师也来了，我们一家最爱看他的戏了】

    【宋葭好美，我喜欢她演的鲜儿】

    【（抠鼻）我老婆你凭什么喜欢】

    【我靠，别拉着我，我要用尿呲醒他】

    【我尿黄，我先来】

    【我尿毒，药死他】

    【都特么闪开，老子尿血，让他见点红】

    【………】

    ————

    ps：本想搞个大章，奈何眼疼（眼睛的眼）……