    小晴悄悄溜出了王府，花了几个钱打探，便找到了姚青梨的住处。

    来到四竹巷，小晴心下忐忑不安，犹豫了一下，便敲响了小院的门。

    “咚咚咚——”

    “来了。”吱呀一声，夏儿打开门，只见是个穿金戴银的貌美丫鬟，不由一怔：“你是……早上郡主身边的人？”

    “是啊……早上的事情真是多谢了，今天特意来道谢。”小晴神色讪讪。

    “你等等。”夏儿转身入屋，问了姚青梨一句，便折回来：“我家小姐有请。”

    “好。”小晴跟在夏儿身后。

    小晴走进屋里，只见姚青梨正蹲在地上，一个三四岁的小男孩坐在罗汉床上，姚青梨正在给他扣着钮扣。

    这……就是那个传说中的，与外头男人生的孩子？

    这个孩子……长得真漂亮，倒是有几分像他们家世子。

    “你有事？”姚青梨站起来，回过身。

    “这个……”小晴回过神，连忙从袖子里拿出那个福字钱袋，“姚姑娘，今天多谢你出手相助。小小心意，请笑纳。”

    姚青梨接过来，手一掂，就知里面是十两左右，淡淡道：“哦，举手之劳，你们不必客气。”

    小晴狠狠松了一口气。

    其实，现在王妃不但没有感谢姚青梨，反而怨怪上了！可这种话小晴不敢说。

    “对了，姚姑娘今天救郡主的方法，可不可以教一教我。”不论花大夫和姚盈盈怎么说，反正小晴觉得那是有效的！

    而且，不管有效无效，技多不压身。

    “好。”姚青梨对那位郡主挺有好感的。

    于是，姚青梨让夏儿躺下，向小晴示范如何做胸外压：“这叫胸外压。是心肺复苏的重要手法之一。对于心脏呼吸骤停、无意识、颈动脉无搏动、无呼吸、无心跳才可以进行胸外按压。”

    “嗯嗯。”小晴一怔，接着便点头。心跳和脉博停了，竟然真的还有办法唤回来？

    小晴心下凛然，打起了十二分精神。

    “这个位置，对……就是这里……胸骨的中下三份之一段进行按压。”姚青梨一边示范，一边教小晴位置和频率。“按压时的频率控制在一百至二百次每分，按压的深度控制在一寸半到两寸左右，要使胸廓充分回弹。同时，得观察患者胸廓回弹的力度、强度，而且要使频率均匀保持一致。在胸外按压后要给患者开放呼吸道……”

    小晴听着姚青梨说的步聚和逻辑，不由心下凛然，这都是有理的据的！不是乱按！所以，小晴笃定就是姚青梨救了郡主！

    “真是太谢谢你了，姚姑娘。”小晴很聪明，不到半个时辰，便学会了。

    “这个只用于急救，不是万试万灵的。而且，必须在四分钟，即半盏茶的时间急救，否则每拖延一息，存活率就下降一成。”

    小晴听得脸都青了，今天她们还拼命阻止姚青梨进行急救。

    “你家郡主的冠心病非常严重，仅凭你们的医疗水平，撑不了多久。说不定需要手术。”姚青梨又道。

    “手术？姚姑娘”小晴一惊，“是什么药？”

    “不是药。”姚青梨摇了摇头。

    “可不可以教教我？”

    “教不了。”

    小晴小脸一僵，看来那是姚青梨的独门秘法，换了她，也不会轻易教人。

    “时候不早了，姑娘请回吧！”姚青梨淡声道。

    小晴往外一看，天快黑了，自己已经出来太久，不能再耽误。

    “今天，多谢姚姑娘。我先走了！”小晴说完，便转身离去。

