    【任务名称：领路者】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：经验值50；白色装备1件】

    【任务内容：为亡灵大军留下标记，将大军引领到落叶镇。】

    【任务评价：你无法违抗“那位大人”的命令。也许，利用你的亡灵仆从是个不错的选择。】

    叶陵看着任务面板，深深地吸了一口气，几乎没办法再吐出来。

    草率了，草率了。之前还怀疑奇奇，没想到，卧底竟是我自己。

    他前脚刚建议流民队伍错开大路，顺着山上的小道往落叶镇去，后脚就接到了让他无间道的任务，简直是给自己挖了个巨大的坑。

    以感性的角度而言，叶陵当然不愿意帮助亡灵，更别说这些任务都是那个不知身在何方的亡灵族“大人物”强迫他去做的。

    但身为玩家——叶陵表示我全都要。

    身为一个资深老玩家，叶陵深知在游戏初期每一点经验值和每一件装备的重要性。他到现在还没有完全摸清系统的套路，哪怕只是强大一点，他也愿意。任务嘛，自然是越多越好。这可是他接到的第一个E级任务啊。

    因此，叶陵找了个“收集食材和草药”的借口，趁着夜色，独自在附近的林子里逛了起来。他并没有离大队伍太远——太远了容易让人怀疑，而且以叶陵的实力，也不可能独自面对野兽，在夜晚的密林中，还需要借助篝火的威慑。

    虽然只是借口，但叶陵却是真的想要多收集一些食材。

    他很轻易地就从流民手上要过来了一个破旧的布袋子，容量不算太大，但暂时能满足叶陵的需求，拯救了他长袍的口袋。

    晚上食用过叶陵做的杂菜汤以后，所有流民对叶陵的好感度都有所上升，对于牧师大人收集食材也给予了大力的配合。不少流民甚至主动提出给叶陵帮忙，叶陵自然是答应了，给他们发了几根野菜和几颗野莓子，让他们在比照着收集。

    叶陵自己则慢悠悠地往其他人相反的方向晃去。

    在确定流民已经看不清他这边的情况以后，叶陵深吸了一口气，在穿越后第一次释放出亡灵召唤的技能。

    随着技能释放，一阵阴冷的风螺旋着缠绕在叶陵身边，黑夜在这阵寒风中仿佛变得更加深邃，将叶陵的身影完全包裹在内。

    ……然后……寂静……

    叶陵：“？？？”

    他还以为自己面前会突然冒出来一具骷髅兵，结果，却是什么都没发生。难道是召唤失败了？亡灵召唤技能也有成功率？

    叶陵不确定地又释放了一遍技能……

    【系统提示：您已召唤所有亡灵仆从，无法再使用该技能。】

    叶陵：“？？？”

    叶陵四下张望了一圈，抬头，低头，眼神直接就木了。

    因为有着血缘本能的亲近，叶陵很快就找到了被他命名为“库洛”的骷髅兵。只是……他简直不敢相信自己的眼睛。如果不是有着血缘本能的亲近，他一定不会相信他所看见的就是他的亡灵仆从。

    这也太惨了吧……有点惨过头了吧……

    在叶陵面前……又或者是说在叶陵脚下的，是一个散发着阴冷亡灵气息的——骷髅头。

    没错，骷髅，头骨。只有光溜溜的一个脑袋，连颈骨都没有的那种骷髅头。就连它那本应最坚硬的头盖骨上都有些许细微的裂纹，让叶陵很好的理解了“脆骨骷髅”这个种族。

    而对亡灵族最重要的魂火，如今也就只剩下了相当微弱的一丝，宛如一点小小的烛光，在库洛眼眶深处不住摇曳，象征着库洛的生命之火摇摇欲坠。

    真不愧是脆骨骷髅，真不愧是只剩1点血量的可怜骨。

    叶陵：“在看到宠物面板的时候，我就有预想过这只骷髅兵的状态不太好。但……这也太不好了吧！”

    库洛的状态实在是过于惨不忍睹，甚至让叶陵在一瞬间产生了十足的好奇。他实在很想知道那个叫“夜灵”的NPC到底曾经经历了什么，自己唯一的亡灵仆从被折腾得只剩个脑袋，而他自己，则是直接失去了性命。

    这混得简直不如狗。

    最可悲的是，夜灵发现因为库洛这个残缺不全的骷髅兵存在，他无法再召唤其他亡灵仆从。

    幸亏叶陵当初没有冲动地直接离开流民队伍。否则就以他和库洛这无限趋于零的战斗力，恐怕就轮不到叶陵去寻找食材，他自己就要成为野兽的食材了。就是不知道那些野兽吃不吃亡灵……

    他甚至失去了与库洛交流的欲望。亡灵——特别是骷髅一族——所有的思想和记忆都存在于灵魂火焰中。一个亡灵如果魂火已经摇摇欲坠，那它恐怕是留不下什么记忆，只会剩下求生与进化的本能。

    也许是为了不让叶陵完全绝望，系统适时送上了任务。

    【任务名称：重返巅峰】

    【任务来源：亡灵仆从（支线）】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：骷髅兵】

    【任务内容：为你的亡灵仆从收集骸骨，让他重返巅峰。】

    【任务评价：你只需要收集骨头，你的亡灵仆从会知道该怎么做。眼界开阔些，除了人类，还有许多生物都拥有骨头。】

    “……一具骷髅兵而已，你拥有过巅峰吗。”

    叶陵深深地叹了口气。

    接接接，这任务不接还能怎么地。

    不过，幸亏他也并没有打算完全按照系统的任务提示去做。多年的玩家生涯让叶陵明白，系统的提示或许是能最简单直接完成任务的方式，却并不意味着是最好的方式，也不一定就是收益最大的方式。

    叶陵现在的目的只不过是为了完成任务拿到奖励，并不是真的想要帮助亡灵。所以，他还有别的想法。

    说要大晚上的寻找草药，并非叶陵随便找的借口。

    他继续在密林中慢慢往前走，双手分开眼前茂密的灌木，用脚踢开地上的落叶，仔细地寻找着自己想要的东西。库洛没有得到叶陵的指令，便只是盲目地跟在叶陵身后。

    刚开始的时候，库洛还十分努力地张合下颌骨，以弹跳的方式往前跃动。但很快，前进的方式就变成了滚动。

    叶陵：“……”

    实在看不下去的叶陵干脆将库洛遣回了自己的宠物空间，眼不见为净。库洛确实还有恢复的机会，但叶陵眼下显然没有时间与精力去想库洛的问题。

