    神盾局三叉戟总部，局长办公室。

    科尔森满脸疑惑：“长官，您居然答应了它的全部要求，这，这……”

    这不符合您的作风啊！

    他很了解这位神盾局局长，知道他阴险狡诈，聪明睿智，城府极深，自带十米气场，根本不可能向一头大熊猫低头，哪怕那头大熊猫成精了。

    按照正常程序，尼克·弗瑞肯定会秘密调遣一大批精英特工，然后动用他那仿佛无穷无尽的关系、秘密基地、秘密特工，想尽一切办法将黑寡妇、鹰眼等人救出来，将那头大熊猫抓起来。

    然后交给科技部进行全面检查、研究，直到弄清楚它的全部秘密为止。

    他肯定能做到。

    你永远猜不透他有多少后手，背后的力量有多强大。

    但尼克·弗瑞并没有这么做。

    他居然认怂了、妥协了，这不像他的为人。

    眼前这位神盾局局长，怕不是假的吧？

    难道神盾局真有内奸，而且就是尼克·弗瑞？

    “科尔森，还记得我提起过的那个计划吗？”尼克·弗瑞问道。

    “您是说……成立复仇者联盟？”科尔森这一刻爽妹子附体，瞪大眼睛，难掩心中的惊讶。

    身为尼克·弗瑞最倚重的左右手，他知道尼克·弗瑞的很多秘密，自然也知道复仇者联盟。

    实际上，这并不是什么秘密。

    早在还不是局长的时候，尼克·弗瑞就提出过成立【复仇者联盟】的设想，但却遭到了当时的神盾局局长“亚历山大·皮尔斯”，以及世界安全理事会的否决。

    他知道，尼克·弗瑞其实没有放弃，一直在暗中挑选合适的复仇者。

    黑寡妇和鹰眼是最好的选择，但还不够。

    一直在外逃窜的绿巨人，也是其中之一。

    难道他盯上了那头蛮熊，将它列入了复仇者联盟预备成员名单？

    “长官，您想让它成为复仇者？”科尔森问道。

    “相比起班纳博士，它更合适，不过还需要观察。”尼克·弗瑞说道。

    他已经盯了班纳博士很久，几个月前还专门去某个酒吧见过一面。

    班纳博士本人没问题。

    但他无法控制自己，随时都会变身，而变身后的绿巨人浩克不受控制，很危险。

    但王临不同。

    王临虽然对他、对神盾局似乎没什么好感，但至少能正常交流。

    虽然自身实力不如班纳博士，但凡事不能看表面。

    黑寡妇和鹰眼同样不如班纳博士，但作为复仇者，显然比班纳博士更合适。

    而王临的实力，至少比黑寡妇、鹰眼强得多。

    尼克·弗瑞说道：“科尔森，你去一趟纽约，把罗曼诺夫特工、巴顿特工他们接回来，然后来见我，我需要一份完整的档案，内容包括王临的详细资料。”

    “是，长官。”科尔森回答。

    另外一边。

    昆式战机中，梅琳达·梅教学，王临认真听讲，多学点总没有坏处。

    至于为什么是梅特工当老师？

    菲兹和西蒙斯虽然也会开昆式战机，但也就是菜鸟水准，哪能和梅特工相比。

    梅特工将操作方法全部演示一遍，然后说道：“昆式战机虽然智能化远超普通飞机，所以操作起来相对简单，但想要熟练操作，最少也要几天时间……咦？”

    她话还没说完，就看到王临开着昆式战机飞上天空，而且越飞越熟练。

    这头大熊猫真的没开过飞机？

    他看一遍就会了，岂不是比我还天才？

    梅特工有些不甘心，继续说道：“只是会开还不行，一个合格的昆式战机飞行员，在面对敌方飞机、导弹时，必须学会特技飞行……咦？”

    她刚刚说到这里，就看到王临将飞机拉升，做了个标准的眼镜蛇机动。

    然后是横滚机动、螺旋、破S机动……

    所有她演示过的特技飞行，王临居然完美复刻！

    其中有些特技，只有性能卓越的昆式战机能做出来，其他飞机根本不行。

    很显然，王临是现学的！

    “你……你是怎么做到的？”梅特工惊讶无比。

    “当然是你教的。”王临回答。

    这就是灵魂强大的好处。

    穿越前，他只是一个普通的理工男，学习能力和那些学霸、学神相比，差远了。

    而现在，只要是他看过的东西，基本上都能完美复刻，堪比照相机。

    昆式战机缓缓落地。

    王临给所有人解开穴道。

    黑寡妇揉了揉因为长时间保持怪异姿势，而酸疼无比的手臂，看着王临的后背，很想偷袭。

    但她忍住了。

    王临的实力是个谜，她根本没有把握。

    一旦偷袭失败，这厮肯定会以此为借口，再坑神盾局一笔，没必要给局长找麻烦。

    “走吧，有人来接你们了。”

    一群人走到已经变成废墟的小树林地面上。

    黑寡妇抬头，却什么都没看到，皱眉。

    半分钟后，她看到一架体型足有昆式战机三四倍大的超巨型飞机，从云层中缓缓降落，停在了昆式战机旁边，上面还搭载了另外一架昆式战机。

    舱门打开，科尔森走下飞机，来到了他们面前，伸出右手：“菲尔·科尔森。”

    “王临。”

    两人握手，科尔森用力摸了摸，捏了捏，揉了揉。

    是真的，这货真的是大熊猫！

    他说道：“王先生，你要的东西都在空客里，要不要清点一下？”

    “不必了，我相信你的为人。”王临说的是实话。

    黑寡妇，他不信。

    尼克·弗瑞更不能相信，此时神盾局三叉戟总部的那位，是不是尼克·弗瑞都不好说，说不定是某个斯库鲁人。

    但科尔森的人品还不错，没什么黑点，值得相信。

    嗯，如果他不是某个斯库鲁人变的。

    “王先生，空客和上面的那架昆式战机，还有你身后的那架，都归你了，我想我们还会再见的。”

    几分钟后，另外一架昆式战机起飞，带着科尔森、黑寡妇、巴顿等人呼啸而去。

    看着曾经的同事越来越远，菲兹和西蒙斯感觉越来越孤单、弱小、无助。

    以后就要和这头凶残的蛮熊朝夕相处，鬼知道哪天就会被扔进火锅里煮……

    “别闲着了，去空客上干活去！”王临拍了拍菲兹、西蒙斯的肩膀。

    两人吓得一哆嗦，撒腿狂奔，忽然听到“啵”的一声巨响，似乎是空气挤压的声音。

    两人连忙回头，愣住了。

    停在王临身后的那架昆式战机，不见了！

    与此同时，一个个系统提示声，在阿宝、林平之、宋青书、神雕、慕容复脑海中响起。

    【王临上传了“昆式战机”】

    【王临上传了“昆式战机操作手册”】

    王临：“@阿宝，你要的昆式战机到货了！”

