    界山十道口上。

    原本分别镇守在各个道口的武道影子，在外族大帝联手攻击而来时，在南天道口上猛然十合为一。他的身影更加伟岸与高大，坚毅的脸庞上毫无惧色，目光如同两道时空之光般。

    此刻他犹如登临绝巅，气吞八荒六合，睥睨万古。

    一道浩浩荡荡的武道气息，从他身上如同潮浪汹涌出来，全部融入长城屏障中。

    他傲视屏障外的外族大帝。

    战意高昂。

    轰隆隆！

    在长城屏障外，二十余位大帝与圣皇身前，猛然迸发无数的光芒。

    光芒无比耀眼，迸发着恐怖至极的气息，犹如一轮轮太阳在虚空中升腾而起。这些可怕的光芒，或是战技，或是神通，或是帝兵，或是拳头，齐齐朝南天道口的屏障轰来。

    将近二十的战技与神通迸发，产生可怕无比的力量。

    即使是在南天道口内，似乎都震动不已。

    而在此刻。

    武王大帝的身影猛然动起来，不仅涌出浩浩荡荡的武道气息，还弥漫着难以言喻的道韵。

    似乎早已经超越了大帝之境般。

    一个个凌厉无匹的武道影子，从他身上走出，迅速走入长城屏障之中，还演练着各种的武学。而武道影子演练武学越多，涌出来的武道气息就越浓烈与强大。

    但是。

    依旧不可能抵挡，二十余位大帝的同时攻击。

    “吾之命甲，还不归来？！”

    此刻武王大帝大喝一声，武道气息不断在飙升，整个人变得无比可怕。

    真正的登临绝巅。

    咻！

    在九州大千世界，人间界，大荒世界的神魔墓田深处。

    那座死气滚滚，永久沉寂的漆黑死城中，猛然有一块难以看清的黑片，从死城边缘的某处破碎之地飞射而出。

    咻！

    咻！

    一块黑片飞射而出，两块黑片飞射而出，一块块神秘黑片飞射而出，皆朝界山口飞射而去。

    每一块黑片都散发着雄浑无比的气息，给人坚不可摧的感觉。

    而它的确坚不可摧！

    不过眨眼间，就从死城里飞出将近三百块黑片。

    “二百七十……”

    一个幽幽的声音，蓦然从死城里响起，让人无法分辨他的性别。

    随之便有一个黑色的影子，从死城里的某处黑暗里走了出来，黑色影子似乎与黑暗宣判融为一体。

    他就是黑暗，黑暗就是他。

    所以，没有人可以看清他的样子，他只露出一双幽深的眼睛。

    “一片不留……”

    黑色影子伫立在死寂的大街上，静静看着破空而去的黑甲，“二百七十片黑甲镇守于此，已经有将近千年没有动过了。而现在，却全部离去，一片不留……”

    “武王，是你遭遇了大敌，还是界山口有难？”

    黑色影子轻声道。

    不管是武王遭遇大敌，还是界山口有难，必定是到了最后的关头，要不然武王绝不会轻易动用黑甲。在阴阳轮回死城中，不知为何出现了数条可怕的裂缝……

    不知通向哪里。

    但是。

    会偶尔闯进一些外族生灵。

    因而，二百七十片黑甲，就替武王镇守之此。

    而黑甲是武王最强的底牌，也是最后的底牌，若是动用了，说明武王已经陷入绝境。

    此时黑色影子闭上眼睛，彻底与黑暗融为一体。

    他就是黑暗，黑暗就是他。

    他在那里，但是无人知晓，也无人能感应到……

    “县花终有一现之时。”

    一个轻轻的声音在响起，回荡于死寂的大街上。

    在九州大街世界的各处裂缝中，皆有一片片黑甲飞射而起，或是数片，或是数十片，或是数百片，刹那间就破开了空间，往界山口而去，速度快到极点。

    似乎只是一瞬之间，就有无数的黑甲出现在界山口。

    “盖如苍穹！”

    武王大帝喝道，武道气息疯狂高涨。

    砰砰！

    一片片大如天盖的黑甲，猛然在长城屏障中拼接起来，发出阵阵沉闷的铁石之声。不过眨眼间，就拼接成一个巨大无比的圆盖，犹如一个巨大的龟壳般。

    而它所拼接出来的，的确就是一个龟壳！

    但是大如天盖！

    犹如另一个苍穹般，此刻挡在屏障中。

    而在此时，屏障外的无数恐怖的攻击，已经轰到屏障上，产生可怕的撕裂之力。

    轰隆隆！

    天地在剧烈震荡。

    即使长城屏障都在震动不已，随时都有可能裂开。

    毕竟，界山十道的屏障已经被消耗了无数的能量，已经变得很脆弱。但是，此刻二十余位外族大帝的攻击，基本上都落在三千命甲上，即是那个大如苍穹的龟壳上。

    砰！

    轰！

    不管是战技，还是神通，都在龟壳上炸开，使得龟壳震荡已。

    而武王大帝则背对着命甲，伟岸的身影不断高涨，犹如一个顶天巨人般。

    他似在背着龟壳。

    十道口的屏障并没有破碎，绝大部分的攻击，都已经落在龟壳上。

    噗！

    双拳紧攥着的武王，猛然喷出一口血。

    但是不动，死死“背”着龟壳，任由无数战技与神通，落在他身上。

    这是他的三千命甲！

    武王大帝最强的力量，不是攻击，而是防御！

    此刻，他死死挡住了二十余位大帝与圣皇的同时攻击，而不死。虽然说，长城屏障同样承受了不少攻击，便大部分还是落在三千命甲上。

    因而十道口的屏障并没有破碎。

    不过，他早已经转过身，不知道域外虚空发生了什么。

    在可怕的战技与神通，朝长城屏障攻击上来时，一直隐藏在域外虚空中的封青岩，已经出手了。

    他化身为天帝，再次现世。

    在他们发出攻击时，就已经接连斩杀了几名大帝。所以，真正能够轰在长城屏障上的力量，并没有达到二十位……

    而在此时。

    背过身顶龟壳的武王大帝，微微感觉有些不对，怎么威力没有他想象中恐怖？

    毕竟是二十余位大帝同时攻击。

    而且，已经数息过去了，却只等来小波的攻击，最多只有数人而已。

    这是怎么回事？

    只有凶猛不断的攻击，才能够轰死他，轰破长城屏障。

    为何对方却停下来了？

    不过此时，他没有转身，不敢有丝毫的分心，以自己最强的形态面对。

    怕有诈。

    又是数息过去，就连小波的攻击没有了，似乎彻底停止了攻击。

    这让武王大帝眉头紧锁，不知道天人族有什么阴谋，有两大旗主坐镇，天人族还需要搞阴谋吗？而且，现在是长城屏障最脆弱时候，有可能连旗主都能闯进。

    想到此，让他压力巨增。

    十余息过去。

    他不仅没有等到大帝的攻击，就连两大旗主都没有丝毫的动静。

    于是忍不住转过身，但是三千命甲挡在身前，让他无法看到外面的情况。

    撤，还是不撤？

    在他还没有决定时，就立即感受到屏障外，隐隐传来可怕的气息波动。

    这绝对是旗主级别的气息波动，两大旗主终于忍不住要出手了？

    武王大帝脸色一沉。

    但最终。

    旗主的气息，并不是落在三千命甲。

    此刻，他终于觉察到域外虚空有变，天人族很有可能遇上什么事情了。

    咻！

    在他的意念中。

    三千命甲立即散开，散在十道口的屏障各处。

    他的目光透过屏障，隐隐看到一道强大无匹的身影，正在追杀着什么，速度快到让他都难以看得清。而在那道强大身影的后方，则追着两道同样可怕的身影，似正是那天二与天三旗主。

    两大旗主在追杀一人。

    “天帝？”

    武王大帝一惊，同时心中一喜，这似是己方的天帝！

    那道强大无匹的身影，是在追杀外族大帝，两在旗主则在追杀他。原本剩下的二十六位外族大帝与圣皇，此刻被杀得只剩下十二位，在疯狂逃窜。

    即是说。

    在短短的十余息内，那道强大的身影，已经斩杀了十余位大帝。

    虽然他无法感受那天帝的身影，但是那天帝看起来，像是人族，很很像九州人族。

    我人族再次诞生了天帝？

    武王大帝内心震动，但同时有些担忧起来，毕竟天二和天三无比恐怖，绝不差于任何天帝，甚至可以比肩太古时代的逆天十二帝。他，能在两大旗主联手下逃生吗？

    若是没有战争巨城的存在。

    绝对可以。

    但是。

    战争巨城所在那一片虚空，早已经被天人族打造得无比可怕，甚至可以绞杀天帝级别的存在。

    而在此时。

    封青岩还是没有放弃追杀外族大帝。

    这次他不能再作弊了，若是再次作弊，被发现的机率会很大，他赌不起。所以，他不会与两大旗主死战，打算先灭掉这些外族大帝再说。若是有机会，最好能摧毁一两座战争巨城……

    天人族打造十座战争巨城并不容易。

    不过。

    战争巨城很可怕。

    即使是天帝级别的力量，都很难摧毁。

    而且在此时，他发现有十道难以捉摸的气息，在不断地锁定他……

    轰！

    他一拳将一名外族大帝轰得半死，就立即追向第二名大帝。

    他不是不知道，伤其十指不如断其一指。

    但是，身后有两大旗主紧紧追着，还有十道可怕的气息，在不断锁定他，让他根本没有时间留住下来。

    他想要杀死那名大帝，必定要出第二拳。

    天帝级别的战力，让封青岩束手束脚，很难自由发挥。一不小心，就有可能使出超过天帝的战力，很容易出问题……

    这里绝对是天人族关注的重点，有无数目光集聚在这里。

    要不要将他们打得半死呢？

    封青岩一边追杀逃窜的大帝，一边思索着，很想将天二和天三打死了。

    轰！

    他化拳为掌，以掌为刀，直接将一名大帝斩成两半。但是，那名大帝并没有死去，只是重伤而已……

    天二和天三则是脸色阴沉无比，心中有着一股怒火。

    什么时候，九州人族诞生了天帝？

    为何没有半点消息？

    虽然战力暂时还没有摸清楚，但是速度却基本确定了，就是比他们快上那么一丝。

    可就是那么一丝，让他们始终都是差了一点。

    这让天二愤怒无比。

    在天二与天三中两大旗主中，天二的速度比天三快上一些。

    至于战力两人战力谁强谁弱，则不知道，毕竟他们并没有真正打过。

    不过眨眼间的功夫，剩余的二十六位大帝与圣皇，现在却只剩下七位。其他的不是死就是重伤，基本上无力再战。

    他们倒是不在意大帝的生死……

    而是，在他们即将要攻破屏障时，却突然跑出一个天帝出来捣乱。有一名天帝在，他们根本无法去攻破屏障……

    即是说计划将要失败了。

    可是，天人族付出了多少的代价，无数的战兵，百余位大帝与圣皇。虽然他们不在意，不心痛，但是要再次集聚如此多的战兵与大帝，是需要很多时间的。

    在域外虚空中。

    剩下的大帝与圣皇疯狂逃着，两大旗主则在疯狂追着。

    这让武王大帝愣了愣，内心微微有些震动起来，我九州人族再次诞生大帝了？

    他看清了。

    那是族人，是九州人族！

    哈哈，我九州人族，再次诞生天帝了……

    武王大帝在心里怒吼一声，此刻很想杀出去，与天帝并肩而战。但是，他十分清楚自己的实力，若是贸然跑出去，不仅自己会死，还会拖累天帝。

    不要死战！

    武王大帝心里大喝道。

    虽然天帝很强，但是天二和天三两大旗主，绝对是不会弱于天帝。现在需要做的是保存实力……

    而且眼前的危机，基本上解决了。

    只要天帝不死战，一直在旁边索引着，就无法让两大旗主专心去破碎屏障。

    除非天人族再派来旗主，专门剿杀天帝。

    目前封青岩没有与两大旗主交手，一直追杀外族大帝，还顺手灭了四周的巡天战兵。

    他倒是想将十座战争巨拍碎了。

    但是，以战争巨城的坚固程度，天帝怕是很难在短时间内拍碎。而且，他知道战争巨城中隐藏着可怕的力量，若是被击中，天帝都有可能陨落。

    这十座战争巨城，很有可能是天尊级别的存在。

    所以，速度一定要快，不能让战争巨城轻易锁定，也是他不与两大旗主交战的原因。他出手的目的，是解决界山口的危机，而现在，任务基本是完成。

    准备遁了。

    不过，在他正想遁走时，却发现天二不追了，反而朝战争巨城而去。

    他瞬间明白过来。

    天二想要驾驶战争巨城来轰他。

    但是可能吗？他并没有理会，立即朝一片黑暗遁去。

    但是，在他遁去时，突然发现前方的一片黑暗不对劲，犹如化为一片可怕至极的深渊。

    黑暗深渊！

    他的目光落在黑暗深渊中，隐隐看到深渊之下，正盛开一朵无比艳红花。

    花巨大无比，艳红无比。

    ……

    ……

