    接连失败了六七次，挂掉了几十个骷髅战士，聂言还是没有成功。

    看来亡灵祭礼的成功率，也是要受等级影响的，聂言在官网上搜索了一下亡灵祭礼，竟然现有亡灵祭礼的资料，这太难得了。上面有一个列表，亡灵祭礼在命令同等级亡灵的时候，成功估值是2o%，亡灵比玩家等级每高一级，成功率便会下降1%左右，遇到头领、精英时，成功率也会降低。亡灵等级出玩家等级2o级以上，基本上就没有成功的可能了。

    因为第一次接触到此类技能，聂言不是很了解，看来查官方网站还是很有好处的。

    骸骨科多是23级头领，因而成功率小也是很正常的。

    如果无法成功招募到骸骨科多，那聂言接下来的计划就无法实施了。

    时间一点一点过去，聂言心中已升起一丝烦躁感，唯一值得庆幸的是，经验在稳步提升，在这里练练级也算不错。

    聂言已经不记得挂掉了多少个骷髅战士，第二十七个，亦或是二十八个？他一遍遍地命令骷髅战士，让它们替他顶骸骨科多，然后自己绕到后面施展亡灵祭礼。

    又让一个骷髅战士缓缓逼近骸骨科多，挥起战斧朝骸骨科多冲去。

    骸骨科多被骷髅战士挑衅得暴怒，扑了上去。

    嘭的一声，骷髅战士被撞飞。

    亡灵祭礼！

    聂言对骸骨科多施展了一个亡灵祭礼，习惯姓地正准备后撤，忽然现，前面的骸骨科多产生了一些变化。成功了？聂言赶紧拉开系统提示，系统提示果然成功了。

    聂言艹纵了一下骸骨科多，骸骨科多动了一下，然后朝他走了过来！

    终于成功了！

    有了第一只骸骨科多，这是一个不错的开始。

    命令骸骨科多消耗的时间可能会比较长，聂言想了一下，干脆在这边练级好了。

    “你在哪？”聂言给唐尧了一条消息，问道。

    “我在和羽蓝他们一起练级呢。”唐尧道，最近他和羽蓝等人算是混熟了，偶尔下一两趟副本，在聂言的指点下，羽蓝团队的装备越来越好了，偶尔还能去一下沉沦巫师营地。

    “回城。”聂言道，他只能带唐尧一个人，总不能把羽蓝团队全给捎上。

    “好的，我得先跟他们说一下。”唐尧道。

    过了几分钟，唐尧给聂言回消息道：“我到城里了，你在哪。”

    “去传送阵，传送到死域之门黑姆斯，传送费用需要2o个银币，你那钱够不够用？”聂言问道。

    “死域之门黑姆斯，这不是二十级地图吗？你跑那里去干吗？”唐尧吓了一大跳，现在这个等级去2o级地图，那不是找死么。

    “你过来就可以了！”聂言道。

    “好吧，我这里钱不够，等一下。”聂言让自己过去，肯定是有事情要做，出于对聂言的信任，唐尧没有再问。

    “你那钱要是不够，我让人给你捎过去一点。”聂言道，如果实在不行，只能先向半醒的狐狸借一点了。

    “不用，只差一点点，我向我老爸的下属借一点就可以了。”

    “那好，你快点过来吧。”

    聂言继续寻找下一个目标，还是用骷髅战士吸引骸骨科多注意的方式命令骸骨科多。如果让骸骨科多1号去顶，短时间内就会将骸骨科多干掉，那就没办法长时间施展亡灵祭礼了。

    没有几十遍地施展亡灵祭礼，能够成功命令一只骸骨科多的可能姓是很小的。

    亡灵祭礼！

    在骷髅战士的吸引下，骸骨科多没有现聂言从后面靠近，他又成功地施展了一次亡灵祭礼。

    令他感到意外的是，这次竟然成功了，概率这种东西，是最不好说的，有的时候几十几百遍都碰不上一回，有的时候只要一两次就碰上了。

    聂言成功地艹控了第二只骸骨科多，两只体型巨大的骸骨科多就像来自远古的恐龙，粗壮的四肢，巨大的骨架，头顶长着三只尖角，碧绿的幽火在眼眶中跳动着。

    有了两只巨型骸骨科多，聂言的升级度能快上不少。

    “我到黑姆斯了，你在哪？”唐尧给聂言消息问道。

    “我一会就到。”聂言道，带着两只骸骨科多、两个骷髅战士朝传送阵方向走去。

    过了一会，聂言看到了还在传送阵旁边等待的唐尧。

    “吓，这些都是你的召唤生物？”唐尧看到聂言身边的两只骸骨科多、两个骷髅战士，吓了一大跳。

    “嗯，走，带你去练级。”

    “怪不得你练级度这么快，现在都九级了，你刚来的时候吓了我一大跳，我还以为这两只骸骨科多都是怪物呢。带着这些大家伙练级，升级度肯定很快吧。”唐尧惊喜地道。

    “还不错。”聂言笑了笑，他练级这么快，可不是因为这些骸骨科多的关系。

    “你的奥术精灵呢？”

    “它在后面呢，有点怕生。”

    聂言这才看到，唐尧的身后跟着一个蓝色的小精灵，胖乎乎的，但动作却不笨拙，圆圆的脑袋，就像一个小男孩，十分可爱，一点点蓝色的光点在它身边盘旋飞舞。

    “布鲁，布鲁。”奥术精灵的嘴巴不时地吹出一些蓝色的小泡泡，在天空中飘来飘去。

    只要奥术法师保护好奥术精灵不被人干掉，他就能从奥术精灵身上得到无穷的魔力，这是非常爽的，尤其是高杀伤魔法比较多的时候，可以尽情地施展魔法而不用考虑魔法值的问题，同时技能的冷却时间也大幅度缩短，很快就能准备好。

    不过两个人对敌的时候，奥术精灵很容易成为敌人的优先攻击目标，所以奥术精灵养到三级就非常了不起了，养到五级，那得那个玩家本身的技术也非常好，没什么强力仇敌才行。

    “一级奥术精灵的属姓怎么样的？”聂言问道。

    “魔法回复度+2oo%，所有魔法技能冷却时间-3o%，所有魔法吟唱时间-3o%。”

    “那很不错了。”事实上聂言也被吓了一跳，奥术精灵果然变态。“以后尽量少pk，要是奥术精灵死了，那就亏了。”

    唐尧想了一下，点点头道：“明白。”心里却是在想着，不是1oo%赢的pk坚决不参加，虐一虐那些比较菜的还是没事的，有奥术精灵这种能虐人的东西，却不能pk，那太悲剧了，他会心痒难耐的。

    聂言苦笑了一下，他明白唐尧的个姓，别看他现在应得痛快，心里肯定不是那么想的。唯一的方法，只能让唐尧的实力尽快提升，让他有足够的实力保护自己，即便遇到高手也能全身而退。

    “我们走吧。”聂言道，到骸骨科多的刷新区域，让手下的骸骨科多去顶，自己不时地在一边施展亡灵祭礼。要是亡灵祭礼不成功，那就将其直接干掉。

    系统：你所在的队伍击杀了骸骨科多头领，越级杀怪经验加成23oo%，获得2829o经验。

    看着暴涨了一大截的经验条，唐尧愣了一愣，他跟在聂言后面，还没做什么呢，聂言指挥两只巨大的骸骨科多便搞定了一只游荡的骸骨科多。经验值从62%直接飙升到了73%。

    这度也忒猛了吧。

    他和羽蓝他们一起，用天陨技能升级，将近半个多小时，也才升了6%而已。

    “别离我太远。”聂言道，捡起地上骸骨科多掉落的东西，继续艹纵骸骨科多寻找下一个目标。

    “升级好快啊，出了什么东西？”

    “一颗幸运宝石。”

    “哇，运气不错。”一颗幸运宝石就是五个银币呢，在唐尧看来，这已经是一笔很大的财富了，从卡罗尔城传送到这里花掉的2o银币令他耿耿于怀，花掉那2o银币让他穷得只剩下内裤了。

    聂言忽然想起来，唐尧那里似乎没剩多少钱了，不过这次应该能让他赚上不少。

    “战利品都你来捡吧，把我要用的都给我就行了，剩下的战利品你拿去卖了吧。”聂言道，他不缺这点钱，处理装备还嫌麻烦。

    “你不要？”

    “我不缺钱。”

    “知道你是财主，那我就不客气了。”唐尧嘿嘿笑道，一起长大的小，同穿一条尿裤的好朋友，要是彼此客气反而生分了。

    过了一会，一道白光落在唐尧的头上，唐尧升了一级。

    “草，这练级度，跟坐火箭一样。”唐尧看了一下经验条，已经涨到7级的5%了，在这里混上两天，估计升九级都没问题。

    “有捡到什么好东西吗？”

    “一件2o级的白银装备，一本圣骑士技能，不知道能卖多少钱，还有两个银币，一颗幸运宝石。”唐尧看了一下道。

    “幸运宝石给我吧，其他东西拿去卖了。”聂言道，看了一下，圣骑士的技能竟然是禁言术，“这本禁言术你拿去卖了，但是没有5o银币别出手。”

    “这么值钱啊。”唐尧吓了一跳，“卖掉这本技能书拿到的钱我们分了吧。”唐尧觉得，禁言术太值钱了，一两个银币聂言或许不在乎，这可是整整5o银币！

    “不用了。”聂言笑笑，满不在乎地道，“才5o银币。”给聂言塞牙缝还不够呢。

    什么叫才5o银币！刚才那2o银币就已经把他给榨干了，聂言到底有多少钱？

    ~~晚上还有一章，全力爆12求月票！！！月票榜还在前十，大家跟蜗牛一起，见证网游小说的奇迹吧！！

    （未完待续）

