    激烈的战斗持续了将近半个小时，天幕部队在雷鹰高效猛烈地进攻之下趋于瓦解，恢宏的地下基地满目血腥和残破。

    　　雷鹰部队停止攻势，依旧在仔细的搜查着各个区域，谨慎的剿灭着残余部队，没有流露出丝毫的大意和放松，他们的这种表现再次让狄成满意点头。

    　　当一切回归平静，所有天幕残部被剿灭，雷鹰部队按照指示站到了各个封锁的通道前面，严防意外情况出现。

    　　zhong yang控制室里，奥古斯基本掌握了基地控制台的运作方式，熟悉了各个控制台的控制范围。确定外面安全后，依次打开了zhong yang控制室和调度室的钢化门，把狄成等人放出来。

    　　在陆剑的威胁恐吓下，zhong yang控制室里幸存的工作人员供出了武器库的存放地点，奥古斯通过控制台打开对应的封锁大门，武龙毫不客气的大手一挥，各个大队轮流冲了进去，强势镇压里了里面的镇守部队之后，肆无忌惮的搜刮着里面的武器。..

    　　深入九州密林的时候，雷鹰携带了不少的武器装备，但因为负重问题，大多数还是存放在了码头，经历了刚才的惨烈冲突，几乎耗尽了背包里的弹药，突然发现这么个超级武器库，怎么能轻易放过。

    　　何况……这里是天幕的武器库，高科技武器和威力强劲的弹药肯定不少。

    　　果不其然，当走进武器商店般的大仓库时，武龙等人无不倒吸凉气，震撼于它丰富的储备。

    　　很快，所有雷鹰队员的背包里填满了武器，就连死神的各个部队都进去挑选了些趁手的装备和防弹衣，以备不时之需。

    　　“全是好东西，还有些先进玩意，应该可以派上用场。”奥古斯查看过武器库后，非常满意的找到狄成。今天的行动太顺利了，太刺激了，太值得庆祝了，对于始终在艰难中挺进的天门而言，这样美妙的事情几乎从未遇到过。

    　　这可是天幕的分部，连黑水王国都曾倾尽全力才能毁灭的地方，今天竟然被天门以如此戏剧xing的方式给攻陷了。

    　　狄成道：“能搬的都搬走，在这片雨林找个合适的地方埋藏起来，做我们的储备武器库。”

    　　奥古斯笑道：“武龙已经安排好了，那家伙也不是个老实人。能搬走的都搬走，不能搬走的尽量想办法，实在不行的就摧毁。”

    　　考伯特几乎气的吐血，这群家伙太可恶了，简直就是土匪。不仅摧毁着他们的基地，残害着他们的部队，还厚颜无耻的搬运武器。

    　　“成哥，这家伙怎么处理？”陈兵放开了考伯特。

    　　“他是最大的功臣，给个痛快吧。”

    　　“狄成，你比我想象中的要无耻。”考伯特冷冷看着狄成，在这生命的最后一刻，他的心里充满着自责和悔恨。为什么要把狄成抓进来？为什么不把他们绑起来？为什么要带到调度室？难道就为了展示所谓的气度？是自己的无知和自大，导致了这种耻辱xing的惨败，还要让基地数千成员为自己的错误埋单。

    　　咔哒。陈兵拉开枪膛，砰的声洞穿了考伯特的心脏。

    　　考伯特身体微微颤动，无力的垂下脑袋，这个倔强沉稳的男人、这个曾经位高权重的负责人，在临死之际，竟然默默的留下了两滴泪。

    　　“处理干净，然后把基地炸了！”狄成看了眼残破的基地，墙体里面还有很多的房间，各个通道也连通着无数空间，里面的武装部队、工作人员，至少得有五六千，还有逃亡过来的密宗。

    　　但是……不能留！

    　　“基地有自我引爆装置，我已经订好了时间，两小时，足够我们清理。”

    　　陈青走过来道：“下一步我们怎么走？”

    　　奥古斯道：“我们的主战场只能在九州密林，这里环境复杂，利于施展和隐藏，更利于布置陷阱。所以……必须要把雅库扎引到这里，而且得尽快，在天网大部队到达之前，尽可能的给他们来次重创。”

    　　陈青道：“我担心是，基地引爆，声势过大，雅库扎弄不清状况，很可能会畏首畏尾不敢行动，又或者天网直接给他们做出提醒，要求等待天网共同进入九州密林，我们……恐怕就没有机会了。”

    　　“没有机会，制造机会。”长孙千文乘坐重新开启的电梯来到了废墟深处，欣赏似的观察着惨烈的战场：“从天网开始部署，到抵达曰本，再到进入九州密林，至少需要五天的时间，我们必须在此之前把雅库扎的武装部队引进九州密林，而且还是尽可能多、尽可能的jing锐部队。”

    　　“我们造了这么大的声势，又可能有天网的体型，雅库扎会轻易就范？”

    　　“刚才不是说了嘛？没有机会，制造机会。问题的关键不在于声势大小，而在于雅库扎现在的领导层。”

    　　众人考虑片刻，异口同声：“激进派！”

    　　“安妮强调过很多次，雅库扎的新一届领导层全部是年轻的激进派。他们有活力，有基情，有充足的野心和进攻xing。但这样的领导层有个通病，那就是容易受刺激，我们稍微做些什么，他们就容易愤怒失控。再说，这样一个势力团体，会轻易受到天网的控制？”

    　　“长孙说的没错，只要我们的刺激到位，雅库扎就会就范。”狄成沉吟片刻，道：“陆剑，伤的重吗？”

    　　陆剑jing神微震，忙道：“没事，我的防弹衣很厚，刚刚只是岔了气。”

    　　“你的目标是稻川会，刺杀高层，用你所能想到的最残忍的手段，破坏堂口，尽可能的制造大的声势，关于稻川会的各项情报资料，待会找安妮和顾子武，必要的时候可以要求他们随行。”

    　　“明白！！”

    　　“陈宇，你的目标是山口组，要求跟冷锋相同，具体怎么运作，全部由你们自行决定，我的要求只有一个，三天之内见到雅库扎部队集结，四天之内进入九州密林。”

    　　“成哥放心，这种事情……我在行！”陈宇露出几分狞笑。

    　　“住吉会呢？”关颖问道。

    　　“先收拾山口组和稻川会这两个大头，让住吉会自己紧张去吧。好了，时间紧迫，各位，快去快回！”

    　　两个小时后，轰隆的巨响回荡在九州密林，剧烈的颤动波及方圆数十公里，尘土混杂着火焰像是海啸般冲天而起，向着四周轰然翻滚，无数的先进设备和基地人员永远的被埋在了二百米的地下废墟中。

    　　它的毁灭象征着天网亚洲情报核心的崩塌，象征着亚洲情报体系的瘫痪，至少在几个月的时间里，天网针对亚洲区域的关注会存在大量的盲点和混乱。

    　　九州密林的突然爆炸引发的场面相当宏大，几乎堪比巨型火山的爆发，很快引起了气象和地理观测人员的注意，并向国家汇报。

    　　相同的时间里，雅库扎九州分部也得到了这个古怪的情报消息。

    　　九州密林深处存在火山？无缘无故的爆发？这种最简单的推测刚刚出现，便被直接的否定。

    　　直到皇室联系忍宗，直到雅库扎派人调查，他们才明白了事情的真相天网亚洲分部被毁灭，忍宗彻底从世界除名。

    　　消息以惊人的速度传播，对于直到天网存在的某些超级势力而言，这个消息无疑是震撼的。

    　　尤其是联想当年黑水王国和M国特工部的联合行动，在对比此次毫无声息的毁灭xing爆炸，所有势力都被震得头晕眼花。

    　　到底是谁？又是什么样的势力？能够在外界毫无征兆的情况下毁灭忍宗和天网分部。

