    ，陆兄。

    林潇走了进来，陆障看着他们，笑道！’，这里就是兄弟我的家，怎么样，看着还算过得去吧，你们怎么都还没有洗澡换衣？哈哈，是了，你们应该都是才来“冰霜重镇，的，怕还没有自己的房子吧，好在我这房子的浴室还够大，你们进去洗洗吧，萧墨，去给他们每人准备一套衣服。”

    “好的。”其中一个“婴兽体前期”拥有异化了的黑chun的少年笑了一声，打量着林潇几人的身材，似乎在估算着衣服的尺码，记在了心里，然后走了出去。

    林潇等人自然也没有客气，进入浴室，浴室虽大，但也不可能同时容纳六人，正好找借口分成两批，轮流洗澡，林潇、吴文旭、杜若武三人一批，文凝萱、方心怡和常娟三人一批。

    在外人看来很正常，压根没怀疑文凝萱三人是女的，其实就算浴室够大可以容易六人同时洗澡，他们也不可能同时去洗，不过难免就会容易引人怀疑了。

    那个叫萧墨的少年替六人都买来了新的衣服，林潇六人换上新衣，虽然不完全合身，但洗过澡后，换上新衣，全都精神一振，通体说不出来的畅快。

    陆障却盯着文凝萱、方心怡和常娟三女哈哈笑道：“之前还真没看出来，你们三个可长得真俊俏，皮肤这么nen，走在外面可真要小心点了，冰霜重镇里可是有不少男人喜欢你们这样的俊俏男人的。”

    这话说得林潇等人都是一惊，男人喜欢男人？这不是同xing恋吗？不过想想以这个世界里的男女分配规则，只有到了六大域的强者，才可以拥有大量女人，而之前的女人，却少得可怜，至少来到了冰霜重镇后，他们一共才看到了杨雅一个女人。

    可以想像这个冰霜重镇里女人的稀黄层度，不过好在冰霜重镇里几乎都是二十以下的少年，绝大多数都是十四五岁的少年，对女人的渴求还没有达到那种疯狂的地步，每一个人的志向都是修练得足够强大，进入六大域，那样是什么都有了。

    再加上生存环境的压迫，几乎所有人想的都是如何的变强大，所以谈情说爱什么的在这个世界就变得很少见了，当然偶尔也有例外的人，比如夜漠几人就是属于不是很努力和上进的那种，总天想入非非，偶尔进入沙漠小镇，力量失去了约束，又看到了大量的女人，有了足够的youhuo，难免就会乱来了。

    陆障的一句玩笑话却提醒了文凝萱三女，这冰霜重镇不同于沙漠小镇，这里几乎女人绝迹，而她们现在又还不足够强大，万一被人认出来了，也许会引来不必要的麻烦。

    不过杨雅也是女人，似乎也并没有引来什么麻烦，方心怡心中忽地一动，有意的道：“杨雅队长可真漂亮，冰霜重镇女人这么少，她应该很受欢迎吧，追她的人肯定不少，陆障队长，老实说哦，你是不是也是她的追求者之一。”

    陆障先是一怔，竟然lu出一丝紧张的神se，忙着摇头道：“这话可不能乱说，杨雅队长已经有意中人了。、，

    方心怡看陆障竟然有些紧张的样子，能够他顾虑，难道会是七巨头？忍不住道：“是七巨头中的某位？，…心想杨雅已经是“婴兽体一后期”的强者了，冰霜重镇，怕也只有七巨头可以配得上她。

    陆障摇摇头，道：“不是，杨雅队长能够平安无事的成长到现在这一步，只怕就算是七巨头，都难以护翼得了她的，听说是来自“要塞，的某位，具体的娄也不是很清楚。”

    典子轩接口中道：“这个我倒是清楚一些，不过杨雅队长很有骨气，好像并不想得到人家的护翼，而是凭自己的努力”刚说到这里，他突然闭嘴了，然后远远笑了起来：“杨雅队长来了。”

    门外，不知何时，杨雅正悄无声息的站在那里，她身上也换上了一套干净的黑se衣服，显出几分神秘的气质，眼睛盯着众人，脸se不愉。

    显然，刚刚众人的谈话，她应该是听到了，听到了众人背后说她的是非，生气了。

    陆障十分尴尬，呵呵笑道：“杨雅队长，你也来了，算算时间，兽潮应该快要退了吧。”

    杨雅冷冷扫了方心怡一眼，因为刚刚的话题就是方心怡引起来的，看得出来，杨雅对方心怡，相当不满意。

    方心怡没再说话了，心头暗叫倒霉，同时猜测这杨雅应该是有什么难以启齿的事，否则不可能这么介意别人在背后讨论，看来，在这个世界中。女人想要混得出人头地，真的不容易。

    别的不说，光是这重镇里的七巨头中的男人，会放过杨雅这样的美女？如果她背后没有更强的势力，只怕根本难逃那些强大男人的魔掌，而她背后的强大势力又是如何来的？怕也绝对不干净。

    方心怡隐约有了这个结论，更意识到了要隐藏女人身份的重要xing了。

    杨雅正要说点什么，忽地，冰霜重镇上空，传来了悠扬的钟声。

    “铛……铛……铛……、，听得这声音，除了林潇和方心怡几人外，其它所有人都长长吁出了一口气，似乎他们都在等着这钟声。

    而远方，更传来了一阵雷鸣般的欢呼声。

    “走吧，兽潮终于结束了，我们去广场集合。”陆障哈哈一笑。

    杨雅点点头，也没有再追究刚刚众人背后议论她的事了，立刻转身往外走。

    外面，原本和他们一队的其它人也都纷纷赶了过来，众人都换上了干净的衣服，显然之前都是各自回自己的居住的地方洗澡换衣去了。

    林潇和方心怡等人不知道什么情况，就跟着陆障一行人后面，外面的大街上，依旧到处都是雪雕兽的尸体，不而天空中，钟声不断的悠扬响起，原来显得有些清冷的大街上，不时有人走出来，大家都是同一个目标，那就是“冰霜重镇”的中心广场。

    这钟声，代表着兽潮的结束，警报解除，也代表着召集众人往前中心广场集合。

    每一次的兽潮结束后，都会前往中心广场集合一次，所以久待冰霜重镇的里的人，倒是习惯了。

    鼻来守在冰墙的大部份的“婴兽体前期”的少年们，已经来不及回家去洗澡换衣了，就这样子直接赶往广场，而那些外出摧毁母兽巢xue的基本上都换上了干净的衣服，甚至都休息了一会儿，显得精神饱满。

    他们付出和贡献更大，得到的回报自然也是更多。

    中心大广场上，源源不绝的有人赶来，几乎全都是清一se的男人，林潇看在眼里，暗暗叹息，至少夜漠在这一占上没有骗他们，看来整个冰霜重镇，只怕女人数量真的没有超过十个。

    至少目前他只看到了杨雅一个人女人，另外七巨头之中，似乎也有一个女人，叫什么杨芙大总管，一个女人，能当上大总管，成为七巨头之一，只怕不只是实力了得，其背后的势力，更是非同小可，要说没人支持，连林潇都不相信。

    很快一千多人就陆续的聚集在了中心广场，互相议论纷纷，整个广场都是一种嗡嗡嗡的声音。

    广场中心有一个直径约五米左右的圆台，而众人就是聚集在此圆台四周。

    林潇挤在人群中，不断的四处看着，希望能够看到章幽和萧孟两人，可惜毫无发现，四周几乎全都是处于“婴兽体前期”的少年，当然偶尔也可以看到中数或后期的强者。

    一路上，不时有人对着杨雅打招呼，而且几乎都是婴兽体一后期的强者，相比起来，向陆障打招呼的就少了很多，似乎陆障的人缘，不如杨雅好，不过以林潇来看，陆障这人豪爽，而杨雅却有些冷冰冰的，按理陆障的人缘比杨雅好才对，怎么现在看起来反过来了？

    陆障似乎知道林潇的疑huo，乘杨雅不注意，压低了声音道：“他们对杨雅打招呼，不是因为杨雅，而是杨雅背后的人。”

    林潇立刻恍然。

    陆障微微一顿，才继续低声道：“不过杨雅从来没有借助过那背后之人的势力，一直都是凭自己的努力辛苦的走到了今天这一步，真的是很难能可贵可惜”声音中，微微有些遗憾。

    林潇却是心中一动，心想这陆障难道真的喜欢杨雅？

    一千多人聚集中心广场，那悠扬的钟声，慢慢停了下来，忽地，不远处传来了一阵微微的捣动，紧跟着，人潮自动的分开让出了一条路来，三道身影，鱼贯着走了进来，登上了中心处的圆台上。

    “七巨头。”陆障轻轻吁出了一口气，四周原本嗡嗡嗡的议论声，一下子低了好多。

    林潇心头一震，抬头朝着中心看去，够资格在这种形势下登上那圆台的，整个“冰霜重镇”就只有七个人，被人暗里称为七巨头。

    不过此刻，却只有三个人。！。

