    “这个就是你从那个公爵那里抢来的？”

    江小白看着那骨源，神色带着异色。

    这骨源看上去幽深，神秘。

    非常独特。

    他想到了宫新月的天雷转化成污雷，应该也是通过这道骨源的转化吧？

    “嗯！”

    宫新月点头。

    江小白没有再说话，精神力在此刻覆盖了上去，闭目细细的感受着。

    但此刻奇怪的是，他感受不到丝毫之前的那种班杂。

    他的错觉？

    不……

    他当时感受还是很清晰的。

    当下他调动更强的精神力细细地感受起来。

    几分钟过去，江小白眉头皱起。

    他还是没有感受到。

    莫非有什么不对？

    当下他思索了下，随后好似想到了什么，目光看着宫新月道：“来，咱们尝试精神融汇下！”

    在他落下后，宫新月倒是没多想，直接调动精神力和江小白的精神力融汇在了一起。

    交织中，当江小白牵引覆盖在了那枚骨源上的时候，两人的神色同时发生变化。

    是的，那股班杂之力感受的无比清晰。

    就浮动在那骨源之上，很内敛。

    “怎么会这样！”宫新月的声音带着不解。

    骨源可是非常纯净的存在，不应该这样。

    “我怀疑和那个公爵有关！”

    江小白神色带着郑重，最后道：“来，咱们给他去掉！”

    这东西毕竟是之前那个公爵的，倘若一直存在着那班杂之力，他不放心。

    万一！

    万一就不行！

    宫新月是他的女人，他不允许自己的女人出半点事情。

    话音落下，宫新月没有迟疑，两股交织的魂力同时作用在了那枚骨源上，开始进行剥离。

    一正一反之下，那股班杂之力顿时泛起波澜。

    持续的时间很长，当半个小时后，那股力道剥离出来后，两人都松了口气。

    但就在此刻，那股力道泛起波澜，顺着精神力进行了延展。

    江小白冷光一闪，直接断开了和宫新月的精神力，将那股力道牵引到了自己这个方向。

    那力道进入他体内，直接出现了盘旋。

    江小白冷光闪烁，这小玩意，还想在他面前还想逞凶？

    开什么玩笑？

    当下他调动的体内的离火汹涌而至。

    轰然下，那力道出现了颤动，有一股细微的魂力瞬间破灭消失，整个成为了非常精纯的力量。

    但为了防止这能量出现什么弊端，他将利用离火将其整个包裹了起来。

    而在他做完这一切的时候，学院内男女宿舍混住区域，乔萨睁开了双眼，精神力在他四周带着波澜。

    那目光闪烁着，神色带着难以置信：“怎么可能？”

    当下闭上双眼，片刻后再次睁开，那眉头皱了起来：“好，好一个江小白，我的骨源，我的计划……”

    “呵呵，同样还没实施呢，就给捏灭了？好啊……你可真是好样的！”

    乔萨说着，那脸色真的不太好看。

    他本意还打算利用宫新月这边的限制，直接对江小白来个威胁。

    这……没了！？

    而此刻的江小白松了口气，重新和宫新月的精神力汇聚，再次对那骨源进行了一番检查。

    确定没问题后，这才安心了下来，让宫新月将其收了起来。

    宫新月这次收起来后，感受到了些许不同。

    之前掌控这枚骨源，总觉得差了点什么。

    但现在感觉到了随心。

    显然，是刚刚那班杂的力道影响到的。

    “有变化？”

    江小白注意到了宫新月神色的变化，脸上带着好奇。

    “有！”

    宫新月直接点头道：“变化还是挺大的！”

    江小白深吸了口气，脸色带着郑重道：“看来我猜测的没错，的确那个公爵故意的，在你这里埋藏起来，说不准什么时候阴你一次！”

    说着江小白冷光更深，想要弄死他个公爵的心也更重了。

    “哎，还好的是咱俩今晚，情到深处自然浓，否则后果不敢想象！”

    江小白此刻说了一句，那脸上满满的带着庆幸。

    是的，如果不是这次，他根本无法发现。

    宫新月低下头，满脸的不好意思。

    江小白也不想气氛太凝重了，面露笑容道：“哎，来吧，我觉得咱们两个在深入检查检查，看看还有没有别的问题……”

    “来你个头！”

    宫新月原本精神还有点绷紧，但被江小白这么一说，瞬间松了下来。

    说完，那紫眸还不忘瞪了江小白一眼。

    “哈，我开玩笑呢！”

    江小白再次笑了笑，抱住了宫新月，呼吸着那发香道：“睡觉吧，今天被那折腾得都快散架了！”

    宫新月咬着红唇，伸出手直接在江小白身上捏了下。

    这个混蛋，好不要脸！

    江小白笑了笑，在宫新月额头上吻了下，抱着宫新月闭上了双眼。

    宫新月靠在江小白怀里，很快也睡着了过去。

    ……

    一夜无话。

    第二天当两人醒来的时候，已经九点多。

    双目对视中，两人不免都想到了昨晚的事情。

    江小白有点口干舌燥，宫新月有些警惕，当下将被子压得死死的。

    那感觉就好像担心，江小白会办什么不太好的事情一般。

    江小白面露笑容，也不着急起床，就这样抱着宫新月，享受着早上的慵懒。

    一直九点半时，江小白的声音响起：“不早了，咱们起床吧！”

    “你……你先起来吧，我还想躺会！”

    宫新月的声音响起。

    “一起吧！”

    “一起你个头，赶紧的！”

    宫新月瞪了江小白一眼。

    江小白哈哈大笑了起来，穿上睡衣下了床，然后开门走了出去。

    但片刻后，他推门而入，一声尖叫响起，一个枕头朝着他丢了过来。

    江小白笑声再次响起，这才下楼了。

    宫新月坐在那里，抱着胸口，最后确定江小白真的离开后，这才松了口气。

    当她穿好睡衣，目光落在床单上的时候，注意到了什么，脸蛋再次变得红润起来。

    当下，她将床单整个抽了出来，最后叠放整齐在了一边，又换了一张崭新的床单。

    做完这一切后，确定没问题，她这才朝着楼下走去。

    但在下楼的时候，她神色还有些不自然……

