    

    小区门口。

    音乐声和骤然的众人的沉默形成了强烈的对比，每一个人的内心都是无比沉重的，不知道应该说出怎么样的话语。

    没错，这不是一个值得高兴的时候。

    甚至有些感同身受的人暗中抹眼泪，这眼泪很复杂，他们在为消失的人感觉到缅怀，也在为那一些还活着，将无月佣兵团发扬光大的人感觉到激动。

    没有人能够忽视他们在其中的作用，要是没有了无月佣兵团的帮助，可想而知事情将会发展到什么程度。

    或许大方向上面依旧和原来一样，只是在那凶险的边疆，许多的人将会付出代价。

    “月神，谢谢你。”

    “月神，谢谢无月佣兵团。”

    “你永远是我们心里面的兵王修罗。”

    “如果白熊看见这一幕，应该会感觉到非常开心吧？”

    “不止是白熊，还有贪狼，还是瘦猴，他们三个人都是好样的。”

    “当初的事情对月神来说太伤心了，他是一个自私的人，自私的想要留下身边最重要的存在，自私的在乎自己身边的每一段感情，他也是一个很大方的人，为了捍卫某些东西，愿意付出自己的生命，为了能够保护某些东西，在关键的时候却舍弃了自己的自私。”

    “很中肯的评价。”

    现场的人小声开口，视线停在了那一个站在领奖台上，身材修长，背挺拔得像是一棵大树的男人。

    他的眉眼很舒适，在严肃的时候透露着一种生人勿进的感觉。

    并且有人注意到，林无月的右手微微上翘，这是方便发生什么事情的时候好瞬间动手，成为了一种习惯性的动作。

    “修罗，林先生，请允许我这么称呼你，这是属于你的荣耀。”

    颁发的奖励完成，对那些在过去消失的烈士授予了勋章，老张转头看向了林无月。

    他的脸上微微的严肃，又带着几分的亲近，因为对待这样的青年，很难生出那种讨厌的情绪来。

    “我想请问一下，作为龙国最杰出的兵王，你获得了各种奖项，你的能力是近乎完美的，这足以让你不需要面对那种残酷的危险，也能够张享受到兵王的称号，是什么让你下定决心建立无月佣兵团？”

    老张的眉头微调跳，在他拿到那一份消息的时候，整个人都是震惊的。

    因为十七岁的林无月，居然只用了两年多的时间就成为了兵王？！

    这是多么可怕的天赋和意志力？

    要知道少年的自律并不是那么的高，要知道不是每一个少年都能够吃苦，要知道少年人的身体和成年人的身体相比较有不可忽视的差距。

    然而，林无月却做到了！

    他不仅仅成为了龙国的兵王，更是成为了世界的兵王修罗！

    “因为，信念。”

    林无月嘴角微微上扬，说出了一番让众人无比震撼的话。

    居然是为了信念？

    信念难道真的有这么的可怕吗？

    让一个兵王前往那危险的地方，甚至不害怕死亡，这就是信念的伟大之处？

    他们起初还以为林无月之所以会前往那种地方，并且组织建立起来无月佣兵团是因为各种原因，比如是任务，比如是想要缓解龙国边疆的那些压力，结果是为了信念。

    “我明白了。”

    老张的脸色先是沉默了一会儿，随后沉沉的点点头，表示了真正的理解。

    因为信念他也同样拥有，很多人都拥有了信念，并且为了这个信念不断的努力，目标就是有朝一日看见信念完成的时候，甚至为了信念，他们不惜牺牲自己的生命。

    一群因为同样的信念走在一起的人，真的很可爱啊，让无时无刻的感觉到一种融洽，大家为了同样的信念而努力。

    “让我们为无月佣兵团牺牲的三位勇士缅怀，让我们为无月佣兵团的付出赞美！

    “现在全场肃穆！”

    老张迈步走到了台前，声音虽然不大，没有那种尖锐的感觉，却清晰的传入到每一个人的耳朵里面，声音响起的那一刹那，众人的神情顿时变得沉默。

    他们的脑袋四十五度朝着颁奖的台上看去，精神变得充满了些许的悲伤，这是一个属于无月佣兵团的时刻。

    大幕上浮现了许许多多的图片和文字，都是在讲述关于无月佣兵团的各种事迹的资料，有白熊的照片，有无月佣兵团成员其他人的照片，每一张照片都是如此的清晰。，

    照片中的瘦子蹲在地上，冲着镜头做出来了一个yes的手势，他的笑容洋溢在脸上，充满了喜悦。

    这一张照片真的永远定格了，定格在那个夏天，定格在瘦猴的笑容。

    贪狼的家原本是北方，一个很贫穷的家庭，父母和兄弟姐妹都受到了许多的磨难，让人第一时间就为他的身世感觉到可悲。

    但是人们并没有对贪狼感觉到可悲，照片中的贪狼赤裸着上身，身体上到处都是刀疤和枪伤，他的身上伤痕累累，冲着镜头做出来了一个鬼脸，丝毫的没有在意身上的那些痕迹。

    白熊真的是一个大块头，身体非常的强壮，一看就是充满力量的大汉，他的身高也很高，有一米九几左右。

    照片中的白熊憨厚的挠着脑袋，露出了淳朴的笑容。

    若是在不知道他实际上是无月佣兵团的成员，还真的以为他就是一个很憨厚的大块头。

    实际上。

    白熊真的很彪悍。

    “红色永恒，长日不灭！”

    伴随着一声高昂的怒吼声，现场的人终于无法控制自己的情绪，一个个勋章都是无月佣兵团用生命换出来的代价，他们这些人真的很可爱兵王修罗，同样也是名正言顺！

    “该死！”

    “太感人了，我以后就是月神的脑残粉丝，谁要是说月神的不好，我就和谁干到底！”

    “无月佣兵团真的很不错！都是好样的！”

    “此生不悔入龙国，来世再做种花、家！”

    “这就是我们的信仰，这就是我们的信念，你们不是好奇信念到底有多么的可怕吗？！我告诉你们，信念就是如此的可怕！”

    “加油！努力！以前有无月佣兵团，现在有我们。”

    现场的人，或者是远在千里外观看直播的人都纷纷站出来发言，他们体内的血液都在沸腾，大概是因为大家身上流淌的血脉都属于龙国的血脉。

    大概大家都深深的爱着脚下的这一片土地。

    大概龙国成为了他们心中的故乡。

    不对，不是故乡，是他们的信念，不可践踏，不可泯灭的信念。

    只要信念存在，无论如何都不会崩塌。

    信念在，国就在！

    广场上。

    硕大的银幕正在播放着关于勋章的授予。

    一个个行停下了步伐驻足在广场上，大家都抬头看着那一块大银幕，目光纷纷被吸引。

    周边聚集的人越来越多，越来越多，在喊出来了那一句话的时候，大家忍不住一起高声呐喊，直到眼泪顺着眼角滑落在脖子中，嘴中。

    直到每一个人都变得热泪盈眶。

    “孩子，你要记得，这就是我们的祖国，以后你也要好好学习，好好努力，争取成为一个有贡献的人。”

    一位妈妈对着身边的孩子开口。

    那是一个七八岁的小孩子，沉重的点点头，握紧了那小小的拳头：“妈妈，我长大了也要打坏人！像无月叔叔一样！”

    “真乖，但妈妈不希望你像无月叔叔一样，他很了不起，可妈妈舍不得你。”

    母亲蹲在地上抱着小孩子，眼泪唰唰的朝下流淌。

    “同学们！今天给大家观看一个节目。”

    教室中。

    多媒体电脑上开始播放了关于小区里的颁奖。

    年轻的少年少女们沉默了，无声的观看着其中的讲述。

    老师也被情绪感染，转头看向了教室里面五十多个年轻的面孔：“为国崛起而读书！为实现伟大的梦想而努力！”

    少年少女们同样高声大喊，每一个人都被这浓重的情绪感染。

    这样的画面出现在家庭中。

    学校中，街道上，或者是一片工地，一家网吧。

    家庭中的老人身体颤抖，回想起来那一段卑微却不甘平凡的历史。

    学校中师生情绪激动，挥舞着拳头，喊出来了他们的心中的梦想。

    街道上聚集的人很多，环卫工人，上班族，出来游玩散步的小情侣，老人，一个个人都聚集在广场上，身份无关，地位无关，金钱无关，他们聚集在一起默默的观看荧幕。

    工地上劳累的工人们顶着烈日，一个戴着白色安全帽的监工猛然大喊，举起了手中的手机朝着人群中跑去。

    受到感染，那些劳累的工人们纷纷站起来，看向了远处在东方升起来的烈日。

    网吧中，戴着耳机正在开心玩着游戏的气氛，却变一阵沉默，所有人都没有说话，也没有往日的脏话和怒吼。

    猛然间，有人敲击了键盘！

    身形豁然站起来，随后是两个，三个，四个，五个……

    无数个人都站起来了！

