    大批魔徒正在步步紧逼之间，我已经收手倒退了回来，我正想要加入战团时，站在最后面的林妍却说了一声：“用白灯！我们帮你拖住魔徒。”

    我恍然大悟之间，反手把背包扔在了地上，飞快的扎起了白灯。

    我手里的白灯还没成型，雪晴已经厉声喊道：“服用疯血丹，不能让他扎好白灯。不然，我们就都完了。”

    雪晴怒吼声中，空中忽然传来了一声鹰啸似的长鸣。

    长啸声近，杀机已至。

    等我抬头看时，蛊雕虚影已经立在半空向我俯冲而来。

    蛊雕第二次出现威势更胜几分，如果不是虚影当中还能看见几分人形，我甚至会以为是真正的山海异兽横空出世。

    看样子，继承蛊雕血脉的人不止一个，而且，我面前这人的血脉更为浓烈，否则，也不会发出如此威势。

    “杀——”我想都没想凌空一拳往蛊雕身上轰击而去，对方鸟爪跟我撞击在一处之间，整个人就像是被狂风刮起的风筝，越过人墙往人群中掉落而去。

    蛊雕的尸体砸落地面，擦地向外划出数米之间，我心里不由得猛然一惊：中计了。

    我刚才发出一拳虽然声势惊人，但是拳劲却没有多大，死亡之气不是内功，虽然能让对手一触即死，却连开碑裂石的威力都没有。我刚才一拳就是纯粹身躯的上对碰，能打出多大的力道，我自己非常清楚。拳爪之间发出来的那声爆响，是对方故意为之，他能倒飞出去也是有人在暗中操作。

    对方这番安排，无非是让人通过蛊雕的尸体判断出一个结论，那就是被死亡大道杀的人，不仅生机断绝，就连体内血脉里带有异兽之力也会遭到抹杀。

    这样的尸体对于魔徒而言，除了果腹没有任何作用。况且，魔徒也没混到真的需要用同伴尸体果腹的程度。

    肖梦城第一次带走蛊雕的尸体，就是为了证明这点，第二次派出蛊雕，无非是为了让他进一步确定死亡之气的威力。

    等到对方明白，不能让我放出白灯时，他就真该现身了。

    我想明白了其中的关键，可是却没法破肖梦城的局，被我奶他们拦住的魔徒已经疯了，我不扎白灯，他们用不了多久就能冲开人墙，给我们一方造成伤亡。

    我就算是硬着头皮也得把白灯给扎好。

    我一边扎着白灯，一边往外看时，正好看见一个魔徒从人群里悄然向后退去，一步步挪向了门口。

    那人还没到门边就被一个长老发现了行踪：“你想去哪儿？谁敢临阵脱逃，格杀勿论，”

    那人也就是一身普通魔徒的打扮，可他却丝毫没把那个长老放在眼里，不仅没有反身杀敌，反倒是往那长老身边走了过去。

    “你……”长老正要呵斥之间，那人忽然划出一步探手掐住了长老的脖子。对方就连一句话都没说出来，脸上的血色便在瞬间簌然褪尽。

    那不是人死之后才有的苍白，而是血液在瞬间被人抽光之后产生惨白。

    那是魔主？

    我刚刚反应过来，魔主便长啸一声震动了双臂，宴会厅中瞬时间狂风暴起，从大厅两边搅动而起的风旋，好似恶魔展开的双臂，从左右两侧把数百魔徒搂在怀里，往自己口中塞去。

    魔主在这儿！

    我刚刚反应过来，脚步就不由自主的往魔主方向挪动而去。

    魔主不知道继承什么异兽的血脉，搅起的狂风竟然能让我们几个无法立足。

    我眼看着小钱儿从我身边划过去时，伸手抓住了她的肩头，强行把她给推向了血棺：“抓着棺材！你们手拉着手，千万别让风给带偏了。”

    我推开小钱儿之后，自己纵身一跃扑向了离我最近的一个魔徒，对方虽然被魔主拖走，却没有立刻丧命，眼看我向他扑出，立刻出手往我脸上抓来，我不等对方双爪临近，便先一步扣住对方双手，与那人十指交错着紧紧把手握在了一起，体内死亡之气随之汹涌而出，源源不断的往对方体内灌输而去。

    对方刚与我的死气接触，就已经命丧当场，而我体内的死气却还在不断涌出，透过对方身躯传向了下一个魔徒。

    我是要让死亡之气以自己面前的尸体为媒介传向魔主，对方也看出了我的打算，开始拼命吸收异兽之血。

    如果魔主当机立断，放弃所有魔徒，抽身而退，我们这些人里除了血棺里的小召，没有任何一人能追出舱外，跟他一较高下。但是，魔主似乎是吸收了太多的异兽之血，却犯下了一个只存在于野兽身上的错误——不肯放弃猎物。

    很多狡猾野兽，最后都是死于简单的陷阱，并不是因为猎手有多高明，而是他们把握了野兽的一个习性——不肯放弃猎物。

    魔主就是如此，这些魔徒就相当于他培养了多年的血食，明知道眼前危机四伏，也一样弃之不甘。他抵挡不住死亡之气，却想在死气蔓延到自己身上之前，尽可能多的吸收掉异兽血脉。

    魔主长啸之下，周身上下血雾翻腾，一众魔徒身上的鲜血也在惨叫声中被生生抽离体外，化成猩红烟雾向魔主口中翻滚而去。

    我也在此时疯狂催动了死亡之气，阵阵黑烟在我身上爆涌而起，紧追在血雾背后涌向魔主。

    这个时候，只要有人从侧面看上一眼，看到的就是一红一黑两股气浪，在此消彼长的向魔主方向疯狂推进。

    我和魔主正在僵持的当口，魔主身后却又爆出一道九首蛇身的虚影。

    相柳！

    魔主融合的血脉竟然会是相柳！

    魔主森然冷笑道：“陈野，你没想到本座身带相柳血脉吧？你的修为再强，能同时击杀相柳九首么？你的夜叉王血脉本座要定了。”

    传说中，不能同时斩杀相柳九首，相柳就有不死不灭的之能。魔主不退，肯定有保命的本事。

    魔主笑道：“陈野，你知道什么叫聪明反被聪明误么？你就是最典型的例子，我给你一个假象，你就真把我当成了野兽？可笑，实在可笑！”

