    一夫人站起来说道：“这谁不知道你李希瑶在洞房花烛夜独守空房啊，现在还有脸说出这种话，真是好笑。”这位夫人性子向来是直来直往，从不拐弯抹角。

    李希瑶张张口想要反击，但她初为人妇，新婚之夜被纪衍诺抛下这一点，就足以令人嘲笑。

    最后她什么也没说，找了借口，愤离开宴会。

    三日后，纪若白到了离江南并不远的洛安城，路上的嘛马儿几乎被他跑死了。

    想京城的人大概还在搜寻他的下落，他便停下来，打算修正一下。

    大概是靠近江南的缘故，洛安城也很是繁荣富庶，进城之后，车马声声，大街上也有许多人。

    进城之前他就把马儿给放了，三天三夜的奔波，接下来的路程他也没办法继续走下去了。

    他得去物色一匹新的马匹。

    洛安城城市很小，只有五蕴城的一半大小，不过却是各种商铺样样齐全。

    尤其是红楼歌姬馆竟然遍布了一条街。

    鼻尖浓重的脂粉味让他很不喜，脑子里想起的竟然是叶浮珣身上独特的药草味。

    纪衍诺脚下动作加快。

    “救命啊，救救我，救救我，你们放开我！”

    大街上不知怎么的就吵闹了起来。

    纪衍诺路过一名卖青菜的摊贩身边，听老农跟邻边的小商贩道。

    “这都第几回了？这云香姑娘还真是高洁啊，还没同意呢？”

    “高洁？那销魂窟里的人出来的有多高洁？还不是王员外又老又丑，她看不上才不同意呢。”

    老农低声向地上碎了一口：“那王员外都五十好几，都可以当人家爹的人了，听说那玩意儿又不行，找那么多姑娘尽折磨人家。”

    “小声点，担心被人听到。”

    后面的因为太远已经听不到了。

    纪衍诺对这些并没有什么兴趣，想到还有几日便可以到达江南，心里竟然升起一股雀跃感。

    但他还没来得及高兴多久，一个满身厚重脂粉味的人就撞了上来。

    云香撞到人没有先道歉抬起头来看了一眼纪衍诺，愣怔之后，往纪衍诺身后躲：“公子救我，他们想让我给他们那要死了的老爷做第十八房小妾……”

    她的声音娇娇弱弱的，很容易就激起人的保护欲。

    可纪衍诺不一样，他面无表情的侧了侧身，把云香暴露在人的视野中。

    几个长得五大三粗的打手追上来，看到云香躲在纪衍诺身后，还以为是谁想做好事出头。

    没想到还没等他们开口，人就把云香给交了出来。

    顾不了这个突然出现的人是谁，为首的打手冲云香恶狠狠的道：“臭女人，别敬酒不吃吃罚酒，我们老爷可是拿五千两白银买了你的，现在跟我们回去，也少受点皮肉之苦。”

    云香一听，双眼顿时水汪汪一片，哀求的看着纪衍诺，像是抓住最后的一根稻草。

    然而纪衍诺冷漠的看着打手们上来抓着云香就要走。

    不明白眼前这个俊宇的公子为何不施手援助，云香眼神绝望的看着纪衍诺。

    “公子救我，若您救我，云香必做牛做马报答与您。救我，公子！”

    打手警惕的看了一眼纪衍诺，带着人从他身边路过。

    但一直无动于衷的纪衍诺，就突然出手，剑未出鞘，用刀柄狠狠地拍向第一个人，那人顿时趴在地上不省人事。

    所有人都震惊了，大街上的百姓惊慌失措的叫着“杀人了”，四处逃窜。

    那几个打手眼见情况不妙，一个个的放开云香，冲纪衍诺冲过去。

    “小子，敢伤我兄弟，不想活了是吗？！”

    但纪衍诺作为东宫王爷，身手岂是这些人能比的，三两下就把人给打趴了。

    纪衍诺面色冷峻的踱步走到吓傻了的云香面前，扔下一袋子钱：“拿着钱，离开这儿吧。”

    他转身就走，云香拿着那袋子钱，看到上面绣的龙纹，想必此人定是贵人。

    咬咬牙，她追了上去。

    “公子就我一命，大恩大德没齿难忘，云香愿意追随恩公，终身侍奉。”

    可她嘴皮子说干了，纪衍诺依旧往前走，脚步都不带停的那种。

    云香却也不是轻易放弃之人：“恩公，我会唱曲，我在我们这儿可是最好的歌姬，您收留我吧，我什么都会，真的……”

    前方的人突然停下脚步，面色冷然的看着她。

    “救你只是顺手，我也不需要别人服侍。”

    出手的缘故还是因为她当时那个眼神，让他想起了叶浮珣，所以下意识的就出手了。

    云香愣了一下，却执意跟在纪衍诺身边。

    此人容貌还是她见过最好看的，若跟着他，必比在红楼之中好上百倍，如今她又得罪了王员外，这洛安城她是待不得了的。

    纪衍诺以为自己说的已经很清楚了，可直到他在西市买了马匹，出了城，云香还是跟着他。

    纪衍诺上马，瞧了身后一眼笨拙上马的女人，手中划过一道白光。

    他手中剑已出鞘，指着云香纤细的脖子：“给你最后一次机会，要么离开，要么死！”

    眼前的人眼中的杀意十分明显，云香浑身都在颤抖。

    她以为自己寻得了一个好去处，没想到前方依旧是断崖。

    纪衍诺某种的冷意凝聚，将长剑插剑鞘中，骑着马扬尘而去。

    身后的云香面色苍白，想跟上去，却怎么都迈不动脚步。

    一路上，纪衍诺途径中原一带，就连洛安城这种小城都是富庶的，更别提其他地方了。

    他眼中看到的百姓安居乐业，居有定所，衣食无忧，心里还是十分满意的。

    离开洛安城两日后，他终于到达了江南，这里比之前看到的更加的繁荣，车马络绎不绝，人声鼎沸。

    只是他并没有急着去景氏医馆，不知为何，一路追过来是车马不歇，但到了却又些局促。

    纪衍诺一想到马上要见到叶浮珣了，内心却又十分不安下来。

    她现在定还是在怨他的吧。

    思前想后，他还是在景氏医馆旁边的一条街上的客栈住下了。

    一夜未眠，旭日初升时，纪衍诺洗漱之后，便第一个赶到景氏医馆前，敲响了门。

    他想了一夜，最终还是来了。

    然而当景氏医馆的门打开，却是一个耄耋老人。

