    甚至到了最后，南希整个人的脸上都不由得有些发白了。

    显然是被楚云的话吓得不清。

    南希看着楚云那副认真无比的样子。

    她在这一刻也是不由得化身为了一个被吓到了的小白兔。

    整个人抱着楚云的胳膊都不由得有些发抖了起来。

    看得楚云他在心里面不由得笑了一下子。

    但是楚云的表面之上还全然一副认真的样子。

    就仿佛他刚才说得话全都是真的，没有假的。

    南希看着楚云这个样子，她的心里面也是不由信了许多。

    她整个人在这一刻都不由迟疑了起来。

    “楚……楚云，既然那里那么危险……”

    “咱们为什么一定要去啊？！”

    南希这个时候看向楚云的眼神之中也是不由得露出了一抹担忧之色。

    “毕竟那里这么危险，咱们去了要是有一个万一怎么办啊？”

    楚云看着南希这个反应，一点也没有超出他的预料。

    楚云在之前的时候就已经预料到了南希她这个时候可能的反应了。

    “南希，没有什么。”

    “这一次去，是因为有一件很重要的事情。”

    “我必须要去！”

    楚云一脸坚毅的看着南希。

    甚至在他说话的时候，脸上还露出了一抹无可奈何的神色。

    不过楚云他在说完之后，整个人却是又露出了一抹迟疑之色。

    过了几秒钟的时间，他才缓缓的开口说了起来。

    “不过南希你说的也对……”

    “这一次可能很危险。”

    “那……南希你就不要去了……”

    但是还没有等楚云他嘴巴里面的话说完。

    楚云他的声音就被南希给打断了。

    “不行！！！”

    “楚云我不能够让你一个人去！”

    南希在这一瞬间，整个人不知道从什么地方爆发出了一股强劲的气势。

    一脸认真的对着楚云说了起来。

    话语之间全都坚定之意。

    楚云在看到这一幕之后。

    他整个人也是不由得微微楞了一下子。

    紧接着楚云他看着南希那没有丝毫迟疑之色的样子。

    整个人顿时就有些麻爪了。

    完了……

    南希当真了……

    这可怎么办啊？！

    楚云的心里面都不由得苦笑了起来。

    他之前就是想要吓南希一下子，怎么回想到会变成这个样子。

    楚云一时之间都有些无奈了。

    但是他看着南希这个时候无比认真的样子。

    却也是不知道该怎么开口了。

    但是楚云这个时候一迟疑。

    却是让南希感觉都了什么不对的地方。

    “楚云，你这……该不会是骗我的吧？”

    南希有些狐疑的看向了楚云。

    因为在之前的时候，楚云可就是有这样的嫌疑的。

    而起她这么一想，心里面就却是怀疑了起来。

    因为昨天晚上的时候，她自己可是……可是和楚云一起训练控球了。

    根本就没有注意到楚云他有什么事情。

    南希在想到这里之后，她整个人就越发的确定了起来。

    而这个时候，南希她也是想到了她自己之前被吓得瑟瑟发抖的样子了。

    整个人顿时就有些恼羞成怒了。

    狠狠的瞪了楚云一眼。

    而楚云他在看到南希这个样子。

    整个人也是不由得苦笑了一下子。

    连忙拉过南希，把她抱在怀抱之中。

    轻声的劝慰了起来。

    “好了好了，南希刚才都是我不好。”

    “咱们两个这一次确实不是去‘黑市’。”

    “我刚才是说着玩的，不过我看到你那认真的样子，却真的是让我心头一暖啊。”

    同时楚云他一边说的时候。

    整个人也是在南希那俏脸之上亲了一下。

    声音之中全都温柔之意。

    而南希她面对楚云这连串的攻势怎么可能抵抗下来呢？

    刚才那还有些闹别扭的样子。

    在这一刻就已经渐渐平息了下来。

    整个人脸上恼羞成怒的样子也是渐渐平息了下来。

    已经没有了之前那样生气的样子。

    不过她还是装作气呼呼的样子，对楚云问了起来。

    “那既然是这样，咱们一会到底是去什么地方啊？！”

    “咱们这一次是去蜀都一个跳蚤市场。”

    楚云这个时候也不再隐瞒了。

    直接就回答了。

    “跳蚤市场？”

    “就是那种有许多人买卖他们的旧东西的地方吗？”

    南希在听到楚云的话，她先是楞了一下子。

    但是南希很快就反应了过来。

    紧接着有些好奇的说了起来。

    因为以南希她的家室，根本就没有去过这样的地方。

    所以她这个时候无比的好奇。

    “也不全对。”

    “那里不只是有旧东西，还可能会有一些古董。”

    “这也就使得有许多人去买古董。”

    楚云看着南希好奇的样子，他就简单的解释了一下子。

    “古董？！”

    “那里还有卖古董的吗？这可真的是人太有意思了！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她的眼睛一下子就亮了起来。

    眼神之中的兴趣也是愈发的浓重了起来。

    显然南希她对这事情很感兴趣。

    而楚云他在看到南希这个样子。

    他顿时就知道，南希已经差不多忘记刚才的事情了。

    整个人的心里面顿时就松了一口气。

    不过在这个时候，楚云他看着南希这个样子。

    他还是忍不住对着南希解释了起来。

    “南希，那里的古董大部分全都是假的。”

    “根本就不用抱什么期望。”

    而随着楚云的话落下，南希她的脸上顿时就露出了一抹无语的样子。

    看得楚云他都不由楞了一下子。

    “楚云，你该不会以为我真的那么傻吧？”

    “那些古董要是真的话，那他们怎么可能还在跳蚤市场这样的地方啊。”

    “早就去了大型拍卖行了。”

    “这样的道理我怎么可能会不知道啊？”

    而楚云在听到南希的话之后。

    整个人也是不由得失笑了一下子。

    实啊，这样浅显的道理南希怎么可能会想不到啊……

    自己也真的是想的太多了。

    “行行行，我知道了。”

    “那咱们就快点走吧。”

    楚云笑着对南希说了起了。

    而楚云和南希两个人不到片刻的时间。

    他们就到了楚云所说的那个的跳蚤市场。

    而这个跳蚤市场是在蜀都体育馆的附近。

    也是蜀都最大的跳蚤市场了。

