    凌天和神子说不上有太大的仇恨，但都是神子自找的。

    在气运之战的时候，神子敌视自己也就罢了。

    毕竟像他这样优秀的人，就像是黑暗里的萤火虫，夜空里最亮的星星，怎么藏都藏不住的。

    所以神子嫉妒自己，这都很正常的事情。

    但你嫉妒我，你对我出手也就罢了。

    但是你却是针对我的朋友，是什么意思？

    先是在试炼之中对柳天风出手，若非自己恰好遇到，柳天风必然会遭受极大的损失。

    到时候别说进去气运之战前二十，别说获得龙气和气运的加持。

    说不定还会遭到气运之力的反噬。

    毕竟七尺多的龙气，这可不是开玩笑的，但是却在第二关失败，那结果是很可怕的。

    后面在气运之战中，神子对战柳天风和程仙仙的时候，也是出手狠辣无比。

    这种情况下，自然让凌天不爽至极。

    尤其是前段时间，居然对程仙仙出手，这回若非撞倒自己，那可是会死人的。

    当时的凌天，也确实存了要击杀神子的想法。

    可惜被万神殿的战神给阻挡了，但这并不能阻止凌天要杀神子的决心。

    这回遇到了，这是在补天学院内，补天学院的人或许不允许他杀神子，但是没有阻止他折辱神子。

    “还不认输吗？”

    凌天再次开口，话语间带着一丝嘲弄。

    “你痴心妄想，我万神殿的人死都不可能认输的。”

    神子咬牙，若是眼神能够杀人的话，此时凌天怕已经被他千刀万剐。

    “很好，希望你不会后悔。”

    凌天咧嘴，话语中带着一丝玩味。

    “林天道友，差不多了吧！”

    正在此时，一道冰冷的声音传出。

    众人不由转头望去，很快便是看到了不远处的一道身影，倒是神色平静。

    她会开口，倒是在所有人的预料之中，因为这是万神殿的神女。

    “不够，还差得远呢？”

    凌天抬头，咧嘴一笑。

    “林天，你与神子有什么仇吗？”

    神女盯着凌天，深吸一口气，缓缓开口。

    虽然她也不怎么喜欢神子，但都是万神殿的人，他不能不出头。

    她倒是没有要出手的想法，因为她知道自己的实力连神子都不如。

    神子都不是对方的对手，她上去有什么用，找死吗？

    “有仇，当然有仇，还是深仇大恨。”

    凌天开口，神色平静的道：“他想杀我，我也想杀他，这算不算不死不休的仇恨？”

    此话一出，众人顿时无语。

    话说你现在当着这么多人的面，如此折辱他，像他这样的天之骄子，还是万神殿神子，不想杀你那才是怪事了。

    不够之前你都说过了，和神子不认识，你怎么就想杀神子了？

    “若是如此的话，我替他认输。”

    神女咬牙，盯着凌天，咬牙开口。

    “你替他认输？”

    凌天抬头，对上神女的目光，淡淡开口，神色间闪过一丝嘲讽道：“他同意吗？”

    神子没有开口，此时被凌天踩在身上。

    他已经意识到了自己和凌天的差距，根本无法弥补。

    心中已经隐隐有些后悔了，自己当初击败了厉神绝之后，明明就足够了，为何还要挑战这林天。

    早知道林天这么强的话，并且对他有仇的话，打死他也不会开口说出那样的话。

    可现在说什么都晚了。

    他甚至怀疑自己是不是和名字里带天字的人天生不对付，而且带天字的就克他。

    前面一个凌天，这里一个林天，他都不是对手。

    此时听得神女的话，想要开口强撑，但最后还是放弃了。

    这个时候还是认输，现在的每一刻每一秒，都仿佛在剐他的肉，让他几乎疯掉。

    偏偏他的神魂强大，体魄强大，想要装昏都不成。

    “他不说话，不说话就表示不答应。”

    凌天指着神子，看着神女开口，话语认真。

    此话一出，众人嘴角抽搐，你真是够了。

    人家哪里是不答应，人家是默认了神女，同意认输了。

    不然以神子的性格，真不答应的话，此时必然已经开口反对了。

    “既然他不答应，你替他答应也没用了。”

    凌天开口，咧嘴道：“那就继续。”

    话语间，已经再次抬脚。

    可就在此时，神女却是身影踏动，瞬间已经冲入演武台之中。

    伸手一抓，瞬间将神子抓在了手中，身影挡在凌天身前。

    对上凌天的目光，咬牙道：“我来领教一下阁下的高招。”

    “行吧，不如你们两个一起？”

    凌天淡淡笑着，看了一眼神女，神色平静。

    说实话，他对这位神女倒是没有什么恶感，但是他还是想要打一下神子。

    此话一出，众人眸光微闪，想知道神女会不会答应。

    虽然凌天现在展现出来的实力很强，甚至可以说是恐怖。

    但是他们都知道神子和神女联手的话，实力可不是一加一等于二那么简单，未必不能给和凌天一战。

    不过众人转头看到神子的惨状，也是嘴角抽搐。

    不知道他还能爆发出几分力量，即便联手，也未必能够对付的了凌天。

    “不必了。”

    不等神子开口，神女已经飞快回答。

    话语间已经抓起神子，直接将其给丢了出去，独自面对凌天。

    是的，别说现在的神子发挥不出几分力量，就算神子此时完好无损，她都没有任何自信了。

    实在是神子在凌天的手中，没有任何的反抗之力。

    即便是面对武神境一二重的战神，都不至于如此。

    而他们两人联手的话，或许可以战武神境一二品的战神，但是绝对对付不了眼前的这人。

    别问她是怎么知道的，真要问的话，那就是来自一个女人的直觉。

    眼前的林天给她的感觉很普通，但是普通的超脱境九重，能够把神子当成球一般，拍来拍去的，可别扯淡了。

    根本不存在的事情。

    当然，此时她出手，也不是真的想要挑战凌天，只是想将神子给救出。

    然后自己随便打个几招，开口认输就是，毕竟她可没有那么大的压力，可不会给凌天折辱她的机会。

    神子不管怎么样，好歹还是个男的，若是自己也被凌天当成球一般踹来踹去。

    光是想一想这样的场景，她就忍不住浑身鸡皮疙瘩都起来了，绝对不可能。

