    

    “难道说是酒店里的那个男人？毕竟我们两个想要离开霓虹国回到台北，似乎也只有这个男人知道。当时我们在餐厅吃饭的时候他就坐在我们身边不远处。”就在二人猜测录像带来历的时候，女人突然间想到了什么。

    “你是说，把卫生间踹开门救我的那个男人？”闺蜜疑惑的问道。

    “没错，八成就是他。我记得我们还一起乘坐过电梯，电梯里我们的谈话他应该听得清清楚楚。再加上，他踢开门救你的时候，我们之间的对话也是一字不落的听在耳中。

    如果不是这个男人的话，那么其他人的机会就更加渺茫。毕竟知道我们之间的事情以及同时知晓我们离开的时间也只有他一个人！”女人的内心似乎已经笃定，制作假录像带的人就是那个救命之人。

    然而闺蜜却依旧保持怀疑。

    “这录像带我不知道是用什么技术所造的假。但是我相信绝对不可能在一时半刻便能凭空变出一盘录像带，就算他要造假也需要时间。这时间上根本…除非，除非他一早就制作好了这录像带。去酒店还故意住到我们隔壁，其实就是为了把这录像带交给我们。只是他的动机到底是什么呢？他是想威胁我们吗？”闺蜜一连想了几个问题。

    听到闺蜜的猜测女人点了点头。

    “你猜的没错，他肯定是一早就制作好了录像带。我们在霓虹国呆了有一个多星期，这一个星期之中一直在通过各方关系寻找你那位前男友。

    显然这个男人知道了我们此行的目的，他之所以给我们这盘录像带。应该不是威胁我们，而是向我们炫耀技术。

    如果我猜测的没错，这个男人应该在等着我们报价。这个男人之所以接近咱们应该就是为了钱。

    他完全可以做一套正常一些的假货。比如让你的老公成为这盘录像带的男主角。而你老公清清楚楚的知道他没有做过这些事，这样一来你老公就会明白有人能够造假。

    到时候你就可以向他解释你的照片是被人造假，照片里的你其实只是假的。这样一来你老公便没有了退婚的理由。”想了半天也只有这个理由最符合逻辑。

    “他想要钱就直接开口，明知道咱们两个要离开东京返回台北。为什么不直接了当的开门见山。现在咱们怎么办？要马上定明天的航班飞回去吗？”闺蜜有些生气的说道。

    “既然他是为了钱，又知道咱们之间的故事。如果我所料的不错，他现在一定在酒店等着咱们回去找他。既然这个人如此有耐心，就让他在酒店多住两天。咱们现在既然回到了台北，就应该先了解一下你老公那边的情况。等一切…”女人本想说等一切搞清楚状况之后，二人在飞回东京让对方帮忙。

    可是闺蜜显然有不同的想法。

    “这边的事情我一个人可以处理，咱们现在分头行动。你飞回去找到那个男人，让他帮忙造假。只要我能顺利跟老公结婚，他想要多少钱都可以。如果他造出来的东西不能让我老公相信，那么我一分钱都不会出。”闺蜜有些想当然的说道。

    “他们这种人永远都是一手交钱一手交货。你去买件衣服，商家也不会同意让你穿回家给朋友看看，等你的亲朋好友满意之后再付钱吧！”女人说这话的时候有些无奈的翻白眼。

    “那好，那就让他开价。只要有我们手中这盘录像带同等效果，我便马上支付酬金。明天一大早我去银行开张美金支票，不过我的账户应该只有不到五万美金。而就这些钱，还是我阿谀奉承老公换来的。要是那人狮子大开口的话，恐怕只能拜托你了。不过你放心只要我跟我老公结婚我马上把钱还给你。”闺蜜撒娇的说道。

    “行了钱的事不用你操心。咱们两个从小到大的交情，这点钱就当我送给你结婚的份子钱。对了，你现在马上去准备一些你老公的照片。就算这个人有天大的本事造假，他至少知道你老公长什么样子吧！”女人想到了一个关键问题。

    “刚好，我这里有我们两个出去游玩的相册。”闺蜜说话时跑回自己的房间拿出来两本相册。

    “我走了之后，你一定要沉住气，只需要暗地里打听消息就行。等我拿着造假归来的录像带，到时候你老公不得不选择相信你。

    他要是还敢怀疑你，并且拒绝跟你结婚。

    我们就把造假的录像带复制几百份。要是你老公的亲戚朋友知道他喜欢的不是女人而是男人时，恐怕他以后再也没有脸面出去泡妞了。”女人想到，这造假的录像带不但能够印证闺蜜的照片是假的。而且还可以以此威胁她老公不得不屈服。

    只是这个女人显然没意识到，用威胁得来的婚姻，恐怕没有丝毫幸福可言。

    “对对对，让造假的那个男人给他安排一个又丑又恶心的男二号。他要是敢不娶我，我就让所有人都知道他喜欢的是男人而且品味如此恶心。”得不到就毁掉，显然这个女人心中已经有了决定。

    就在二人商量好对策的时候的时候，当事人林平正在霓虹国酒店面对两位贵客。

    “林先生你好，我们是华夏住霓虹国大使馆的工作人员。我们从报纸上得知，你要以一己之力，挑战整个霓虹国围棋高手。

    本来我们无意打扰你比赛前的备战，可是最近报纸上到处都是有关于这条新闻的内容。

    我们此次前来，一来是为了替你加油鼓劲。二来，是想看看有什么需要我们可以帮忙的吗？”此次前来的只是两位30岁左右的年轻人。

    看着彬彬有礼的两个人，林平大概已经能猜测出二人此行前来的目的。

    在这个年代，自己把霓虹国媒体界集体带动报道一件事。而这件事甚至会引发一定程度的情绪对立。

    在这样的情况下如果大使馆的工作人员不闻不问，那么很显然，一旦国内有领导过问的话他们将会无法交代。

    “这里条件不错，我在这里待的很好。暂时不需要什么额外的帮助。”林平回应的有些平淡，并没有因为对方是大使馆的人员而显得格外热情。

    听到林平的话二人对视一眼。

    二人显然对于林平的回答有些失望。

    另外一人看到林平如此不上道，于是直接说道：“我们查过林先生的资料。在咱们华夏围棋界，似乎没有您这样一号人物。

    现在你突然现身在霓虹国围棋院，而且以一人之力想要挑战围棋界霸主。我们真的好奇，一个在国内默默无闻的选手，怎么会突然间来到霓虹国发出挑战？”

    如此直截了当让现场的气氛有些压抑。

    “想必你二位的年龄，应该听说过‘隐世高手’这四个字。虽然有些老王卖瓜自卖自夸的嫌疑，不过这两天霓虹国的报道，想必你们二位也都看过了。霓虹国的报道不会骗人，霓虹国的那些职业九段选手，他们证实了我的水平并非浪得虚名。

    现在整个霓虹国围棋院上下，都是如临大敌一般。当我的对手在认真研究我的棋谱时，咱们自己人却找上门来怀疑我。二位觉得在这个时间点合适吗？

    至于我为什么要来霓虹国挑战，这无非是国内没我的对手罢了。试想一下，换成另一个人，霓虹国围棋院会有这般紧张吗？”林平依旧平淡的语气说道。

    “你的实力的确很强，这一点我们现在并不怀疑。我们今天来，就是希望林先生尽量控制舆论。不要把这种对立的情绪过度渲染。下棋切磋的事我们不介入，但是妨碍到两国的友好关系，我们不得不坐视不管。”这一番话点明了此行的来意。

    “我只是一名围棋爱好者，妨碍两国友好关系的事情我是不会做的。况且…要是没什么事的话我继续备战了，恕我招待不周。”林平本打算解释一下自己是个商人的身份，可是话到嘴边却咽了回去。

    “你，你不要恃才傲物，觉得自己是个围棋高手就目空一切。这个世界永远都是人上有人天外有天，希望你好自为之。”对于林平冷淡的态度，显然对方极为不满。

    “如果围棋界真的有天的话，那么我就是天。”林平冷笑的说道。

    二人没想到林平如此狂傲，居然敢把自己比作围棋界的天。

    “同志，就你这态度极度危险。我们两国之间好不容易和睦相处，我们不希望让一颗老鼠屎坏了一锅粥。另外，我们两国之间，经贸往来逐渐密切。国内向霓虹国申请了一大笔贷款，与此同时我们的许多纺织品农产品，都把霓虹国作为上等的出口目的地。

    在这里我们可以挣到外汇，还可以促进两国之间的经贸交流。如果这次围棋挑战，严重干扰睦邻友好的氛围。我们不得不向你发出警告，提醒你一定要管控自己的言行。

    还有，国内现在对你正在进行调查。你若不想招惹麻烦的话，最好乖乖的按我们说的去做。”这番话等同于最后通牒。

    对于一场围棋的胜负二人显然不关注，他们只需要保证林平不破坏现在的友好氛围即可。

    一旦让霓虹国的百姓产生了厌烦情绪，恐怕会影响两国的经贸。

    毕竟轻纺织跟农产品并非是不可取代，倘若霓虹国那些商人停止进口。对于急需外汇的国内而言将会是一个不小的打击。

    一旦事情发展到这一步任何人都承担不起这个责任。

    对于二人而言宁可取消这次比赛，也不能让林平在这里胡作非为。

    被人比喻成一颗老鼠屎，林平也是有些哭笑不得。

    “我知道你们在担心什么，无非是害怕霓虹国围棋院输得太惨。从而引发民间的对立情绪，而这种情绪一旦传达到经济层面，恐怕会不利于我国的出口。

    据我所知，咱们国家现在出口到霓虹国的贸易量并没有多少。就这点外汇而言，对咱们庞大的国家来说，无非是九牛一毛罢了。就算没有霓虹国的这些订单，对咱们来说也无伤大雅。”林平毫不在乎的说道！

    “你…你这是在犯严重的错误。我现在命令你，马上取消这次比赛然后立即回国。趁现在还没有造成什么实质损伤，我们保证你回到国内之后一切照旧。可是你若不听劝告，哪怕对两国之间的贸易有损一丝一毫的损伤，这个责任你承担不起。”二人对于林平的态度极为不满。

    尤其是林平如此轻视两国之间的贸易，甚至他这样的态度很有可能伤害到国家的外汇战略。

    “你命令我？我们一不沾亲二不带故，你也不是我的上司，我也没有触犯任何法律。你现在用什么立场跟什么身份命令我？别说是你，就是大使亲自到来他又没有这个资格！

    或许你们觉得我狂妄，但是我有狂妄的资本。而你们两个不请自来，还对我言语上的羞辱。我真的想搞清楚咱们之间到底谁是那颗坏了一锅汤的老鼠屎。

    不要用国际贸易来威胁我。如果你真的关心国家的外汇，你就应该现在马上回去给外汇管理局打个电话问问林平是谁？

    至于我要不要回国轮不到你们两个来做决定，不过我倒是建议你们把今天我们的对话详细的跟上级汇报。我相信你们两个马上会被撤职并且立即调回国内。

    回到国内之后，我会亲自到你们部门拜访。现在，请你们两个马上离开。”林平说完直接走到门口拉开门，示意二人马上从这房间里消失。

    来访的二人知道林平是个恃才傲物的围棋高手。

    可是没想到，这人的态度如此强硬。更没想到的是，这人居然敢威胁二人。

    只是看着林平的脸色，二人一时间也拿不准林平的话是真是假。

    不过有一点二人非常肯定，那就是在这里吵下去毫无意义。

    于是二人离开酒店回到了大使馆。

    只是在向大使汇报情况的时候，二人隐瞒了双方言语上的冲突。

    只是把林平的态度汇报给了大使。

    “他，他还说不在乎霓虹国与我们国内的经贸往来。说这点儿外汇根本不值一提。还说让我们打电话到外汇管理局提他的名字！”二人说这番话时并非是为了汇报情况，而是强化林平的蛮横无理不服管教的形象。

    在二人心中，区区一个下围棋的人。

    有什么资格让大使馆到外汇管理局去查询他的资料。

    二人的话说完后，大使犹豫了一下拿起了电话。

    十几分钟后，大使脸色凝重的挂断了电话。

    二人虽然就坐在对面，可是对于电话的内容并不知晓。

    看到大师脸色凝重之后二人内心不由得起了一丝忐忑。

    莫非，此人是什么大人物？

    莫非在外汇管理局挂有什么头衔？

    “这个人叫林平没错，他并没有使用假名字。只不过他的确不是什么围棋高手，现在霓虹国媒体上发布的那些棋谱，只能证明棋谱本身很厉害。并不能证明这出自林平之手？或许，是他从什么古棋谱或者别人那里搞来的。”大使向着二人说道。

    “啊？”二人显然没想到事情居然会严重到如此地步。

    “那还等什么呀！我们要不要通知霓虹国警方把他抓起来？如今让一个骗子搅动的霓虹国媒体大肆报道，这要是让人查到水落石出，恐怕会严重影响我国的国际形象？”

    “我早就看他不是什么好东西，一个国内默默无闻的人，突然间跳出来要挑战霓虹国围棋院。上上下下左左右右都透露着古怪，现在果然证实他是个骗子。这样的人就应该逮捕，然后驱逐出境。回到国内之后直接追究其责任！”

    然而就在两个人义愤填膺的时候，大使却连连摆手。

    “他虽然不是什么围棋国手，但是却是一个非常成功的商人。而且还是一名港商，他这样做只有一个目的，他此行来霓虹国是为了做生意。他无非是使用一些旁门左道的手段，来获得媒体的关注。让这些媒体免费帮他打广告罢了。此人有大才，把整个霓虹国的媒体耍的团团转。甚至把这百年来的围棋格局，都顺带着做出了改变。”大使突然间笑出了声。

    “啊？”二人瞬间傻了眼。

    “可是他依旧是个骗子呀！这事要是让媒体知道了，会严重影响咱们国家的形象。”

    “这怎么能叫骗呢？所有媒体都承认这三十份棋谱实力，而且霓虹国围棋院也是小心应对。况且这仅仅是林平的个人行为与咱们国家有什么关系。以后处理这些事务切勿上纲上线。

    还有，他这个人的确有藐视咱们国家与霓虹国那点贸易量的资本。过年之前，他刚刚从外汇管理局兑换了一千万美金的人民币。这一次他来霓虹国，很可能要创造更多的外汇。听外汇管理局的同志说，林平的公司有潜力能达到几十亿美金的市值。这样规模的私人公司，可是咱们国家的宝贝。虽然这个人是港商公司也在港城，可是他的生产基地却是在国内。并且现在他还是四机部的宝贝疙瘩。”大使没想到此人不但没有任何危险，反而还是一个宝贝。

    “啊？”二人听完这话顿时忐忑不安起来。

    因为二人想起，他们与林平之间的言语冲突。

    看来这工作，怕是要不保了。        

