    “田越，你在小看我吗？说起巫师棋，整个学校里还没人能赢得了我！”

    　　一提起巫师棋，罗恩顿时精神满满的开始了应战，但随后，他就一脸懵逼的看着田越：

    　　“田越，我们玩巫师棋和及时的赶到学校，这两者之间有什么必然的联系吗？”

    　　“嗯，我想想……”

    　　田越挠了挠头：

    　　“这会让我们看起来非常的气定神闲！”

    　　“梅林在上！”

    　　罗恩把刚刚从行李箱中拽出来的巫师棋扔到了一边，任凭散落出来的巫师棋子对自己发出了抱怨：

    　　“田越，你这家伙是在逗我吗，我们的情况真的十分危急的！”

    　　“等等，我倒是想到了一个办法！”

    　　在田越和罗恩的争执下，哈利倒真的是想出了法子，他在箱子里翻找着纸笔：

    　　“我给霍格沃茨写一封信，接到我们的求救信，他们一定会来解决这件事情的！”

    　　“我对此表示怀疑，哈利！”

    　　田越对着哈利摇了摇头：

    　　“你也看见刚才那个纸条了，那是多比动的手脚，而一个养小精灵既然能封闭一个车站，相信我，让他去阻止一头猫头鹰送信，这也并不是一件难事！”

    　　“那难道我们就在这里干等着吗？”

    　　罗恩都疯了：

    　　“我们好歹要做点儿什么的！”

    　　“截止目前，我所能想到的最好方法就是干等！”

    　　田越看着因为自己的话而目瞪口呆的哈利和罗恩，无奈的叹了口气：

    　　“动动脑子，伙计们！现在我们到不了学校，学校的教授们只会比我们更加着急，只要我们不移动，到时候，他们会主动来找我们的！”

    　　“真的吗？”

    　　哈利有些呆呆的开口：

    　　“万一他们不来呢？”

    　　“哦，别傻了，哈利！”

    　　田越看着哈利：

    　　“你可是结束掉了黑魔王恐怖统治的存在，在一年级学期末，更是彻底解决了黑魔王的残魂，说句让人有些嫉妒的话，在邓布利多校长的眼里，霍格沃茨的任何一个学生，都没有你来的重要！”

    　　田越拍了拍哈利的肩膀：

    　　“所以你觉得，你这么重要的一个家伙，我们的邓布利多校长，会不把你的安危放在心上吗？

    　　看见你没有按时出现在学校，他会没有表示吗？

    　　甚至我都觉得，在你没有准时出现在霍格沃茨的列车上时，邓布利多校长就已经开始做出应对工作了！”

    　　“真的假的？”

    　　罗恩长大了嘴巴：

    　　“哈利没上火车也能知道，这也太夸张了！”

    　　“我倒觉得并不夸张，想想我们收到的来自霍格沃茨的信件！”

    　　田越从箱子里掏出了瓜子、花生以及可乐：

    　　“无论在何时何地，信件都能准时准确的送到我们手里，所以霍格沃茨一定有着一套独有的强大的监视系统！

    　　我想这件事哈利在一年级开学时就有感受了，话说，你们两个不来点儿瓜子花生吗？”

    　　田越的话，让罗恩和哈利安心了不少，他们接过了零食，已经是开始考虑其他的事情了！

    　　“哎，我想到个问题啊！”

    　　罗恩一边磕着瓜子，一边对着田越和哈利开口：

    　　“你说一会儿过来接我们的会是谁啊？麦格教授吗？”

    　　“我觉得不会！”

    　　哈利灌了一口可乐：

    　　“学期开始，教授们都很忙的吧，我觉得来迎接我们的会是海格。”

    　　“其实是谁都好，只要不是斯内普那个家伙就好。”

    　　罗恩大口嚼着嘴里的花生：

    　　“让他护送我们，一路上就别想有好心情了。”

    　　“很抱歉，韦斯莱先生。”

    　　斯内普那阴冷的声音在罗恩的耳边响起：

    　　“让你失望了，过来接你们去学校的人，就是我！”

    　　罗恩：“!!!∑ノ”

    　　刚刚说完学校教授的坏话，回过神来就发现教授在自己的车窗外，如此刺激的体验，差点儿把罗恩吓尿了！

    　　“教……授，你……你好！”

    　　“韦斯莱先生……”

    　　斯内普的脸上露出了一丝嘲讽：

    　　“如果你不在背后说我的坏话，我会感觉更好的！”

    　　“斯内普教授，您好！”

    　　此时的场景因为罗恩的原因过于尴尬，田越叹了口气，拉开了后车门：

    　　“您长途跋涉过来辛苦了，先过来坐一坐吧，我们正好要向您汇报我们没上火车的原因呢！”

    　　“田越先生，看起来说到尊师重道，你到比他们两个要懂礼貌的多！”

    　　斯内普也没拒绝，顺势坐进了车里：

    　　“说一说吧，你们之所以没来赶上火车的原因！”

    　　“因为一个家养小精灵的阻拦！”

    　　田越开口解释道：

    　　“那个家养小精灵自称多比，说是霍格沃茨有危险，所以才会不停的阻挠哈利去霍格沃茨上学。

    　　这一次的事件已经不是第一次发生了，一个月前，这个多比就一直在拦截哈利与朋友们的信件，甚至想要在哈利的姨夫家里大闹一场，希望以此绝了哈利去霍格沃茨上学的念头！”

    　　“这样吗！”

    　　听田越提到了多比，斯内普的表情有了些变化，毕竟曾和多比的主人——卢修斯.马尔福同在伏地魔的手下做事，对于多比，斯内普也是见过的：

    　　“对于这件事，我姑且相信，毕竟马尔福的确是有些特殊渠道可以得到一些消息，我会把这件事告诉邓布利多的！”

    　　“哦，对了……”

    　　田越再次开口：

    　　“我希望您不要对马尔福透露多比的信息，多比的手段虽然不好，但是毕竟是对哈利的关心，我怕多比受到牵连后，对于哈利有些不好的影响！

    　　毕竟一个小精灵好心帮助哈利，虽然手段差了点儿，但反手就被哈利卖了，这种事情说出去不好听的！”

    　　“我自然知道事情要怎么处理！”

    　　斯内普依旧是冷着脸，不过对于田越却并没有冷嘲热讽：

    　　“这些就不用你继续担心了！”

    　　“教授办事，我自然是放心的！”

    　　田越从衣服兜里掏出了怀表看了一眼：

    　　“教授，让您过来一趟真是不好意思，现在时间一耽搁，也到了午饭的时间了，对面就有一家不错的牛排店，我们都有些饿了，您陪我们去一趟怎么样？”

