    现在对方四个大宗师级别的高手已经被干掉了三个，现在只剩下元盛孤零零的站在一边，叶青也没有急于出手，而是将双手抱了起来，一脸戏谑的看着元盛，努着嘴问道：“怎么？让我给吓傻了吗？”

    是的，元盛的确是被叶青强大的武力值给吓到了，想过叶青强，但没有想过叶青强到如此的地步。

    “呼……”元盛深深的吸了一口气，一直以来，他和熊老头都觉得对叶青很了解了，但现在看来，他们还是低估了这个傻子赘婿。

    当然，出现这种情况，元盛并不觉得是自己和自家老爷的失误，归根结底，还是眼前这个混蛋太狡猾了。

    这混蛋制造出的假相误导了他和老爷的判断。

    叶青虽然干掉了不少大宗师，但他们都认为那是叶青投机取巧，并不是他真实的实力。

    就比如说在云霄山中那一次，叶青这个混蛋直接动用了现代化的武器，所以在熊老头和元盛看来，如果叶青不动用现代化的武器算计那些大宗师，此时的筑城叶家恐怕早已经让他们给攻破了吧？

    然而，直到此时，元盛才发现他和老爷以前的判断是多么的可笑，当时即便是七位大宗师穿越了云霄山基地，抵达了叶家庄园，面对如此强大的叶青，恐怕也是有去无回吧？

    而此时，他亲眼看到了叶青的实力，他知道自己将面临生与死的决策了，要么做最后的挣扎，要么投降。

    至于说逃跑，那是不存在的。

    他很清楚，以叶青的实力，他根本没有逃走的机会。

    嗯……刚才叶青在对付那三人的时候，他可是看得清清楚楚，叶青的步伐绝对是一种精妙的武道步伐，在这种步伐下，他没有绝对的速度支撑他逃走。

    所以与其做无用功，还不如保留精力垂死挣扎，或许还能逆风翻盘。

    至于说投降，那也是不可能的，他对熊家，对老爷的忠诚，毋庸置疑。

    只是有些时候，并不是他觉得就行的。

    很显然，叶青没有直接干掉元盛，那是有想法的，嗯……他需要一个活着的元盛。

    根据叶青判断，眼前这个家伙很有可能掌握着熊家的秘密，通过这个家伙，或许能掌握熊家的秘密，比如说熊家的武者基地在什么地方。

    嗯……刚才叶青还在峡谷下的时候，凭借着他那灵敏的耳力，他还是听到了元盛的声音，这个家伙是对方这场伏击战的指挥官。

    就凭这一点，叶青就能判断出，眼前这个大宗师是出自于熊家。

    所以说他一上来才会直接干掉另外三个大宗师，而留下元盛。

    叶青瞥了一眼元盛，努着嘴，缓缓的说道：“你现在面临选择了。”

    “我不需要选择。”元盛应了一声后，直接就轰出了自己的拳头，罩向了叶青。

    他明白叶青的话，无非是想让他投降，从而交待出熊家的秘密。

    就算死，这也绝无可能！

    所以他选择了奋力一搏。

    “呵呵！”叶青眉头一扬，笑了起来，随意的将手一扬。

    “啪！”

    在元盛冲到他的面前时，他侧步一滑，死亡之舞轻松的闪避了元盛的攻击，随意扬起的巴掌直接就落在了元盛左脸上。

    这一巴掌并没有劲气，所以说元盛并没有受伤，只是脸上出现了五指印而已。

    即便如此，元盛还是感觉到了脸上的那种火辣。

    “在我的面前，我劝你还是不要做无谓的反抗了，因为这没有用，在我面前，你就是一只蝼蚁。”叶青瞥了一眼元盛，撇着嘴说道。

    叶青看着元盛的态度傲慢，说话也是嚣张无比。

    话又说回来，叶青的确是有嚣张的本钱。

    武者的世界，原本就是强者为尊，不是吗？

    元盛回过头来，深深的看着叶青，沉声说道：“我杀不了你，但我可以去死！”

    随即，叶青就看到了他嘴动了，这混蛋居然想咬舌自尽？

    然而，元盛有机会吗？

    没有任何的意外，叶青手一抖，一枚银针就发了出去，刺在了元盛的嘴角上，并没了进去。

    有了这枚银针的控制，元盛想要咬舌自尽，那是不存在的。

    “唔……”

    此时的元盛一脸愤怒的看着叶青，想要说什么，骂什么，然而，他就是发不出声音。

    “呵呵……想自杀都不行，是不是很憋屈？”叶青抿嘴一笑，扬着眉头说道：“但没办法，谁让你实力不如我呢？所以啊，你的命在我手中，我想让你死，你才能死，我想让你活，你就必须给我好好的活着。”

    “唔……”

    元盛嘴角一动，双拳紧握，随即又向叶青轰出了一拳。

    眼见元盛的拳头近在咫尺，叶青侧步一闪，顺势将手掌翻了起来。

    “啪！”

    随后，手掌拍在了元盛的后背。

    片刻之后，元盛全身就颤抖起来，颤颤巍巍，看上去都快站不住了。

    这是怎么回事？

    很显然，叶青拍在他背后的那一掌中夹杂着银针，这枚银针进入元盛的体内后，就瞬间让元盛的劲气流失出来了。

    一个武者没了劲气，比普通人还要弱，特别是劲气顺着银针流失的时候，身体就犹如被抽空了一样。

    嗯……元盛没有直接瘫坐到地上，那已经相当不错了。

    这也说明这个家伙还是比较坚韧的。

    说真的，要想撬开这个家伙的嘴，恐怕并不是那么容易的。

    不过叶青并不在意，他始终坚信，只要不提前自杀，再坚韧的人也不可能承受得住万蚁钻心的那种折磨。

    “啪！”

    这时，叶青缓步走到了元盛的身边，以是一掌拍了下去，这一次没带任何银针，只是将元盛给拍晕。

    元盛硬生生的就往后倒去，叶青手一扬，揪住了元盛的衣服，将他提了起来，然后，向着峭壁下方高呼一声：“老黄，再给我来一枚照明弹。”

    “砰……”

    片刻之后，一枚照明弹从峭壁下方弹射出来，高悬在了夜空之中，整个香河峰瞬间被照得如白昼。

    叶青毫不迟疑，拎着元盛，踩着峭壁上突出来的岩石飞身而下……

