    “咚咚咚！”

    敲门声再次响起，这一次是一个年轻人，比杨帆大几岁，看上去二十三四岁，是李桂琴的孩子，也是杨帆的表哥，黄飞。

    “这不是杨帆么，这是又来二姨家蹭饭了么，小时候我就记得你妈经常带你来二姨家蹭吃蹭喝，没想到长大了还是死性不改，呵呵呵。”

    黄飞一脸戏谑的看着杨帆，笑吟吟的说道，带着一股不屑的味道，笑里藏刀。

    小时候杨帆也不受待见，经常被欺负，黄飞跟他爸妈一样，如出一辙，果然没教养都是一窝一窝的。

    “你不也一样吗？还全家组团来蹭饭，我可望尘莫及。哈哈哈。”

    杨帆的话，让黄飞呆立当场，他没想到当初那个被自己欺负的话都不敢说的小屁孩，竟然敢讽刺他？

    就连黄大宽跟李桂琴也是脸色不悦，但却无言以对。

    “啥蹭饭不蹭饭的，咯咯咯，赶紧坐下吃饭。”

    李桂芬招呼着所有人坐下吃饭，又是鸡鱼，又是肘子，黄飞早就已经急不可耐了，坐下之后，就开始风卷残云，这么一大桌子好菜，他可顾不上形象了。

    “对了，现在小飞是不是毕业了？是不是要工作了？”

    王鹤琪问道。

    “对，今年大四了，不过毕业还不着急，现在大学生多紧俏呀，我儿子打算读研究生，已经在准备了。”

    黄大宽提起儿子，满脸欣慰，这可是他一辈子的骄傲，这年头交出一个大学生可不容易，那绝对是比得上买彩票了，像二姐夫家的孩子，高中毕业，都有不少单位抢着要的。

    “读研？那敢情好呀，研究生之后，还能读博士，那以后前途不可限量呀。读哪个大学的研究生啊？”

    王鹤琪继续问道。

    看二姐夫这么感兴趣，黄大宽也是赶紧打开了话匣子。

    “肯定得读汉武大学的研究生了，但是可能有点难度，不过就算是砸锅卖铁，我也一定得把儿子送进汉武大学，他读的是师范大学，但是如果能够在汉武大学读研，绝对就是一飞冲天呀。那可是全国前十的名牌大学，不得了呀。”

    黄大宽对儿子十分满意，望子成龙，心情尤切。

    “虽然咱跟汉武大学本科的学生比不了，但是能在汉武大学读研，也成功了一半不是，呵呵呵。”

    李桂琴也跟着说道，一脸宠溺的看着儿子，这可是她的心肝宝贝。

    “那肯定是，汉武大学不知道是多少人梦寐以求的大学。”

    王鹤琪点点头道。

    “对了小帆，听说你们辽河县出了个高考状元，就是去的汉武大学，这件事情还挺稀奇的，竟然没去北大清华，选择了汉武大学，我前两天听我们老总说，他儿子花了不少钱才送去了汉武大学，为此还训了他一顿。”

    “看看人家，考上了北大清华都不去，你再看看你，现在指不定在哪个工厂打工呢，一个月几百块钱，还人五人六的，同样是辽河县走出来的，做人的差距怎么就这么大呢？别说是汉武大学了，你就算是能考个专科，估计祖坟都冒青烟了。可惜一辈子就是劳碌命，面朝黄土背朝天，乡下的土包子，你看你穿的，这衣服都快成打铁的了。”

    李桂琴指着杨帆说道，满脸嫌弃。

    “就是呀，表弟，你说你也这么大个人了，找个正经工作好好上班不行吗？在你们那小县城，要是肯吃苦，怎么也饿不死，非得来城里嘚瑟啥呀？你跟我能一样吗？我考的可是汉武师范大学，知道啥是师范吗？谅你也不知道，乡下人就该有乡下人的觉悟，我以后读了研究生，那就是国家的栋梁，汉武大学，你知道那什么地方吗？我现在就佩服那个辽河县的高考状元，拒绝了北大清华，毅然决然选择了汉武大学，这才叫魄力呢。我们两个早就已经神交已久，等我去了汉武大学，一定要跟他好好学学。”

    黄飞鄙夷的看着杨帆，神气十足，跟他离得远远的。

    他们可不是一类人，他妈说了，跟凤凰飞是俊鸟，谁跟乌鸦玩呀。

    “年纪轻轻肯吃苦，干啥都错不了，各人有个人的命，强求不得，来吃饭吧小帆，你三姨她们也是有口无心。”

    李桂芬道。

    “二姐这话说得在理，各人有个人的命，有些人一辈子就是吃下眼食的，争也争不过命，我儿子天生就是大学生的命，你呢？你什么大学？家里蹲大学吗？哈哈。”

    黄大宽大笑道，骨子里那份骄傲，充满了炫耀，恨不得骑在人头上拉屎，这个时候就算是王鹤琪也有点看不过去了。

    “行了老三，吃饭吧。”

    “师范大学？那野鸡大学也有人去上？在那里读的大学，还想去汉武大学读研，那不是往自己脸上贴金吗？”

    杨帆嗤笑道。

    “你把话给我说清楚，你说谁是野鸡大学呢？”

    李桂芬怒斥道，指着杨帆的鼻子。

    “说的就是他呀，还有谁？是我表述有问题，还是你听不懂中国话？”

    杨帆不以为然。

    “你算老几，杨帆？你这乡巴佬凭什么嘲笑我？你在我眼里屁都不是你知不知道。”

    黄飞冷眼盯着杨帆，要不是在二姨家里，他早就跟杨帆动手了。

    “就凭我是汉武大学的大学生，你的偶像，应该就是我，今年辽河县的高考状元，凑巧不巧，正是我。”

    杨帆拿出了学生证，拍在了饭桌上，那一刻，所有人都傻眼了。

    “我可不记得跟你神交已久了，你这野鸡大学的大学生，我可高攀不起。”

    杨帆笑道。

    黄飞拿过杨帆的学生证，来回看了几遍，脸色无比的阴沉，比吃了猪肝还难看。

    “你……你……你真是辽河县的中考状元？”

    黄飞一脸惨白，惊疑不定的看着杨帆。

    “这学生证不会是假的吧？”

    李桂琴咬牙说道，汉武大学，那可是真正的重点大学，全国数一数二的名牌学府，谁能不高看一眼？这杨帆凭什么考上重点大学的？

    他儿子也只不过上了个师范而已，这不是把他儿子踩进泥里了嘛。

    “就是，你怎么可能考上汉武大学呢，不可能！绝对不可能！”

    黄大宽也是感觉脸上火辣辣的，这怎么可能？杨帆一个乡巴佬，怎么可能考上汉武大学呢？这不是开玩笑吗？他一个土包子，绝不可能比自己的儿子更强。

    “学生证是真的。”

    黄飞紧紧的攥着拳头，当初他看过同班学霸的学生证，不知道羡煞了多少人，那一年也是他们班里唯一一个考上汉武大学的人，连老师都在恭维他，别提有多眼馋了，就好像是皇上一样，让所有人顶礼膜拜的感觉，因为谁都知道，上了汉武大学，未来成就，不可限量呀。

    而且……那上面的钢戳，绝对错不了。

    “我记得，我们老总好像跟我说过，那个辽河县的高考状元，就是叫杨帆，我以为……是同名同姓。”

    王鹤琪脸上的表情变得无比凝重，这可是天大的好事呀，名牌大学，全国十大名校，那以后出来国家机关都抢着要呀。

    黄大宽挤破脑袋，拉关系都要把黄飞送进汉武大学读研，目的也是如此，进入了这样的名牌学府，就等于一只脚踏进了上流社会的圈子，以后那还了得？

    这杨家，绝对是出龙了！

