
齐氏母女一时都屏住了呼吸。

过了好半响，许慧仙才睁大了眼睛，小心翼翼的伸手去摸了摸，不大确定的回头看着母亲问：“娘，这是给我的吗？！真的是给我的吗？！”

作为阁老的孙女儿，哪怕是清流之后，那也是显贵的，许慧仙不是没见过好东西，更不可能没有珠宝首饰。

可眼前这套绿宝石的完整头面，还是让她情不自禁的雀跃起来，连这些天的生气都忘了。

齐氏面色十分复杂，看着那套头面，眼里流露出痛苦挣扎，很快又笑起来，温和慈爱的对女儿点头：“这是你姑奶奶拿来的，指明了要给你，自然就是你的。我给你收着，等你出阁，就给你当嫁妆。”

说到这个话题，许慧仙的脸一下子红了。

这些天，家里也不是都闲着的，已经给她挑选好了人家，是闵地泉州的冯家大房的嫡次子，嫁过去既不必掌中馈扛起家业，也没有什么传宗接代的压力，冯大老爷还是许顺的门生，如今也还做着贵州巡抚。

若是换做从前，许崇和齐氏都不会答应这门亲事，离得太远了，远嫁的女儿，哪怕你娘家显贵呢，那也是天高皇帝远，照顾不了那么多，从嫁出去开始，能见到的日子，就有数了。

可如今因为跟苏邀的矛盾一闹，苏邀那张毒嘴一说，京城的这些人家是不要想了，低头不见抬头见，谁都不想到时候被人指指点点。

这门亲事就这么成了。

齐氏想到这一点，看着女儿，心里越发觉得堵得慌，许久之后，才平复了心绪，温和的道：“罢了，你去准备准备，晚一点再来拜见你姑奶奶。”

许慧仙欢快的应是，她已经许久没有这么高兴过了。

等她走出去，齐氏目光放在那套头面上许久，才深深的吸了口气，将匣子给盖上了，淡淡吩咐丫头：“收起来，妥善保管。”

她撑着下巴，觉得从心脏处传来一阵尖锐的疼痛，一直蔓延到右手手掌，过了好一阵，她才略觉得心脏处好了些，抚着心口看向远处，逐渐的眯起了眼睛。

也不知道姑姑跟公公谈的怎么样了。

她有些心不在焉。

而许顺的书房里，齐云熙却气定神闲，甚至还有闲心品评一下许顺的新茶：“由此可见您多简在帝心了，今年新出的极品毛尖，大臣当中，想必您这儿除了杨首辅，就是头一份了。”

许顺眯了眯眼睛，没有说话。

老狐狸的喜怒当然不可能摆在脸上，但是他这样是不是高兴的表现，自然也不难看出来，齐云熙不以为意：“哎呀，亲家不要生气么，您看看，凭您对圣意的揣摩和宠爱，难不成还有什么可担心的？”

许顺终于抬头看了她一眼，将茶盏放回桌上，沉声道：“你做的也太急了，你就不怕被人发现，揪出你这尊藏在背后的大佛吗？”

齐云熙目光冷然：“那也等他们能揪出来再说吧！”

她的气势已经跟先前截然不同，眯着眼睛的样子不像是个将军夫人，倒是像个皇室贵胄。

连许顺这样好的涵养功夫都忍不住变了变脸色，紧跟着才说：“上的山多终遇虎，你别以为你总能这样一手遮天！”

他是真的有些气怒，拍着桌子冷笑：“你自以为能够藏到什么时候？！”

齐云熙啧了一声，见许顺发怒，她却半点也没有恼怒惊慌或是害怕，只是轻轻的笑了一声就说：“您生什么气呀？汾阳王那人，知道的太多，也太惜命了，他若是不死，那遭殃的难道只是我一个？还不是一样要连累您老人家？我这也是为了我们着想。”

她这样无所谓的态度叫人觉得碍眼，许顺对着她实在没办法有好声气，沉默了片刻才靠在椅背上有些疲倦的问：“你到底还要闹到什么地步？”

没等她回答，许顺自顾自的说了下去：“太子已死，二皇子三皇子被你挑拨内斗，也都废了。如今庄王也出了事，你还想怎么样？这么下去，迟早我们都要自取灭亡。”

齐云熙啧了一声，面色陡然沉下来：“怎么会？您手握权柄，天下多少大事，您说一声就能决定？有您在，怎么会出事呢？您看看，这次汾阳王的事，不就处置的很妥当吗？”

“至于到底要做到什么地步......”齐云熙弹了弹自己的衣袖：“皇帝对我父母亲族做了什么事，难道还要我来跟你分说解释？不说别的，许阁老，您是因为什么才恨太子入骨，难道您都忘了？”当然没有，怎么能忘得了？

许顺知道跟齐云熙扯不清这些，就干脆问：“那你到底还想干什么？！”

“我们现在都在一条船上，何必这样针锋相对？”齐云熙也知道见好就收：“那个野杂种，你就看着他盘踞在那高位，等着他被册立？我可是听说了，皇帝有立他当皇太孙的意思。真等到那一天，许老，您的处境可不会比我好到哪儿去啊。到时候还未必有我这样的运气，我是家里人都死光了，只剩了个侄女儿，可您不同啊，您这么一大家子人呢，许氏一族枝繁叶茂的，若是被牵扯到这样的罪名里，恐怕会被诛九族吧？”

屋里的气氛彻底冷下来，许顺一个字都不再说，简直像是结了一层冰，叫人难以呼吸。

齐云熙不再装模作样，沉静下来看着许顺的眼睛：“许老，摆在眼前的只有一条路走，我希望我们能够都省些事，您说是不是？”

许顺不吭声，齐云熙却也不以为意，站起身自己打开门出来，在廊下站着看了一会儿红梅，就见齐氏撑着伞过来了，正站在不远处的梅花树底下等着。

天气寒冷，她拢了拢大氅，漫步下了台阶，走到齐氏身边，才道：“去你那儿瞧瞧仙儿。”

齐氏点点头，急忙接过小火炉递给她，又有些担忧的回过头看了一眼掩映在花树中的许家书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68762875"  chaptername="第一百章·交涉">加入书签</a>
</div>
