    “根据前线空军送回来的情报，敌人的远程魔法攻击，似乎依靠的是地面上勾画出来的魔法阵……”空军总司令布托利亚在会议室内提起了有关圣魔帝国魔法军团的消息。

    “弗伦茨贝格顾问的说法得到了证实，我们可以针对这种作战模式，研究反制措施了。”他一边说，一边走到了一些手绘勾勒出来的魔法阵白描旁边，用手指了指那些弗伦茨贝格勾画的魔法阵复制图说道：“飞行员看到了成群结队的魔法师，还有一些大型魔兽集结在后方，所以他们选择了投弹轰炸。”

    “随后我们的空军继续出动，不过攻击效果没有开战当天那么好了，对方用魔法攻击防空，我们的损失也很大。”他说到这里的时候，看向了坐在首位上的爱兰希尔皇帝克里斯陛下。

    空军的作战能力最近几天大家有目共睹，单单凭借雷达还有战斗机巡逻，就把龙骑士骚扰战术给压制住了。战斗机飞行员们连番苦战，确实对得起整个帝国对他们的投资。

    有了这些战斗机部队，龙骑士的制空权已经易手，圣魔帝国再也无法肆无忌惮的利用天空，这个战果无论怎么看，都可以用超值这个词形容了。

    坐在会议桌上的陆军部队代表开口继续接着说道：“炮兵部队尽力给对方造成了杀伤，效果也非常的不错，可是面对敌人的攻击，我们还是陷入到了两难的境地。”

    他说出了自己的困难：“如果用火炮压制对方的魔法，那么正面战场上我们就失去了远程火力，如果我们不顾敌人的魔法阵，那我们的伤亡可能会成倍的增加。”

    “可以选择的办法有很多，不过我认为，使用新式武器更符合我们面对的情况。”克里斯想了想，觉得有许多武器是专门应对眼前这样的环境的，所以他开口说道。

    工业部门的斯密斯部长点头称是，开口接着说道：“是的！陛下说的没错，我们正在加速生产一种可以瞬间向目标区域倾泻大量弹药的武器装备，设计局那边叫这种武器为喀秋莎火箭炮，听说是一种很不错的，对付敌军有生力量的武器装备。”

    爱兰希尔的武器研发部门没有闲着，他们很快针对魔法帝国的战术，找出了适合爱兰希尔装备的武器：许多武器来自苏联，都是那种价格便宜而且威力十足的恐怖杀器。

    “全新的武器一门就可以替代几门大炮，一个火箭炮团就足以摧毁对方一段阵地上的所有魔法阵。”他抽出了一张图纸，按在了桌子上，展示了一下这种武器的外形。

    从侧面看起来，这就是一辆熟悉的卡车，车厢的部分安装了一个类似雷达天线一样的钢轨架子。这东西的结构非常简单，简单的让人有些怀疑它的作战效能。

    克里斯当然知道喀秋莎对付没有遮蔽，密集站位的魔法军团究竟有多么变态，所以他点头说道：“这种武器比伊尔-2攻击机更安全，不需要面对敌人的魔法攻击，是一种非常有效的压制武器！”

    “和以往的武器装备一样，这种武器的量产非常的容易，只需要一些铁轨，架设在卡车上，就可以制造出发射器——因为攻击密度非常高，这种武器甚至不需要精度。”斯密斯对这种新武器充满了信心，于是开口跟着说道。

    实际上除了这种武器之外，爱兰希尔还在努力的开发各种各样的新式武器，以此来降低对方的威胁。比如说因为伊尔-2攻击机的攻击效果一般，克里斯已经开始着手准备更强大的轰炸机了。

    一方面他开始生产大名鼎鼎的美国B-25轰炸机，另一方面他也开始让工厂准备生产更强大也更不讲道理的B-17空中堡垒战略轰炸机了。

    在克里斯看来，总是让你来我们家捣乱，不如我去你们家杀人放火更舒服一些——他生产战略轰炸机就一个目的，那就是把战火烧到圣魔帝国腹地去！

    反正巨龙肯定是追不上那些速度快高度变态的战略轰炸机的，他又不用准备护航战斗机……只要让那些轰炸机飞到圣魔帝国的城市上空，开始投掷炸弹，克里斯觉得战争就变得公平起来。

    让那些几百年甚至上千年都没有经历过战火的魔法城市享受一下钢铁的狂风骤雨，无疑是一个凡人帝国皇帝陛下的伟大成就了。

    哪怕他最后死在对手的反扑之下，能够成为凡人领袖中，第一个打到魔法帝国腹地去的存在，克里斯觉得自己怎么说都可以算是死而无憾了。

    而从另一个角度来说，一旦让那些魔法师们见识到了自己的家乡在炸弹中毁灭，他们还会不会继续这样疯狂的战争，就很值得怀疑了。

    搞不好那些魔法师们会放弃无谓的战争，在真正在对等的威胁下，平等的看待凡人帝国，从而真正意义上的实现凡人与魔法师的平等相处。

    说完了空军还有火箭炮部队的建设，斯密斯又说起了有关坦克部队的生产情况：“坦克部队也在增产，我们预计在几天后，把产量提高到每天5辆的水平。”

    这速度绝对已经不算慢了，一天5辆，一年可就是整整1800辆坦克，已经是当年的美帝国主义的八分之一产量了。虽然美国当年还要建造数不清的战舰以及战斗机，仅仅从坦克产量上比较是不正确的，可爱兰希尔也的产能也足可以用强大来形容了。

    陆军的指挥官走到了地图前面，用教鞭给克里斯做了精确的讲解：“得到了的1军的增援，我们已经初步稳定住了防线，预备队已经就位，第2军的损失已经得到补充。我们计划在希格斯纳尔以西100公里左右的地方投入装甲部队，对圣魔帝国的地面部队进行反击！”

    他一边说，一边指了指地图，对克里斯说道：“按照现在的推进状态，对方的攻击会在那附近形成一个突出部，我们的坦克会在这个突出部的南面向北突袭，切入对方的侧翼，争取合围攻入希格斯境内的所有圣魔帝国军队。”

    “胃口不要太大，小心吃不掉对方，反而让自己损失惨重。”克里斯开口提醒了一下自己的作战参谋们。

    对方立即昂首挺胸，开口应承道：“是！陛下！我们会小心的！”

    虽然因为公主殿下的离家出走，他的婚礼无限期的延后了。可是其他方面传来的好消息，都让这位爱兰希尔皇帝喜上眉梢。多森帝国的进攻被科里亚还有莫德莱尔阻止在了堕渊河，对方甚至没有能够前进一步，就损失了五万以上的士兵。

    在草原方向上的攻击更为顺利，西蒙将军带领草原骑兵横扫了东部草原，把草原帝国皇帝尼古拉斯，完全赶出了东部地区。掌控了大量部落的西蒙将军继续西进，正在爱兰希尔掷弹兵的配合下，猛攻草原帝国的王帐。

    要不了十天，那边就会传来胜利的消息。只要拿下了草原帝国，爱兰希尔的北部地区就成了彻底安全的后方。那里会给爱兰希尔提供数不尽的羊毛还有肉食，支持爱兰希尔进一步扩大人口。

    “命令西蒙稳扎稳打，不要贪功冒进。我等他胜利的消息，就这样。”克里斯给出了自己的建议之后，就看向了会议室的另一边：“预备役那边进行的如何了？”

    “30万训练有素的预备队已经调往前线了，如果有必要的话，我们还可以立即再组建30万人增援到前线去。”

    “不过我建议让后续部队再训练训练，这样可以有效的减少伤亡。”

    “可以！让他们一个月之后再动身！”克里斯知道目前的情况一切还都在他的掌握之中，所以他觉得没有必要让二线部队上去填坑，浪费平民宝贵的生命。

    连接希格斯的铁路正在日夜不停的修建，爱兰希尔帝国的战争潜力正在爆发出来，原本势均力敌的战场形势现在已经彻底变了模样，战争胜负的天平，正在悄然向着爱兰希尔帝国一方倾斜。

    哪怕在希格斯地区的战争不分胜负，北线的胜利也足以让爱兰希尔的资本们兴奋了。投资一个可以战胜魔法帝国的凡人帝国，对于那些眼光长远的商人们来说，可是一件更加吸引人的事情。

    “排出去找露娜公主的搜索部队，有没有消息传来？”会议的最后，克里斯不得不关心一下自己的未婚妻，因为国防部长卡斯特纳大公，这个时候还在他的左手边坐着呢。

    “谢谢陛下的关心。”一直脸色难看的卡斯特纳大公满是歉意的站起身来，弯腰低头说道：“最新的消息是，她征用了两辆卡车，进入了希格斯地区。”

    “让人把她带回来！那里现在不太安全。”克里斯平静的说道：“不过，别动用正规军，这样不合规矩……让我的近卫军赶过去吧，务必保护好露娜公主殿下的安全才是。”

    卡斯特纳感激的立正敬礼，开口答应道：“是！陛下！非常感谢……”