    陆泽无奈的笑了笑，挑眉道：“其实也不是没办法。”

    王国华听他这么一说，立马瞪大了眼睛，“什么办法？”

    “我可以给你钱，你把国外的投资产业全都卖给我，当然也就是说。”

    “你只需要把通达文娱集团剩下的百分之三十股份卖给我就行。”

    陆泽唇角勾起，反正他自己接手这些东西，有办法让上面不追究，而他在比国外的产业不少，这些到时候不管是依旧交给通达文娱集团来管理，还是交给国外的产业来管理，都是个不错的选择。

    “你……你确定？要知道，这可是个烫手山芋，上面也很可能会跟你对话的。”王国华皱眉。

    “没事，不算什么，一千亿，我买了。”

    王国华此刻激动的都想哭，一千亿买走了自己几乎半个产业，若是以往，他确实肯定是不同意的，但是现在，他只感激陆泽。

    这种时候还愿意出手帮助他，他记住了，今后不管陆泽这边遇到什么事情，他肯定会无条件帮忙。

    听说那两个姓杨的老早就跟陆泽有了联系，这两个真是狡猾，他也应该早一点跟陆泽接触接触的！

    “好，你给我个账户，我现在让人给你汇钱。”陆泽拿出了电话，准备给通知秘书。

    王国华愣了一下，这么快的吗？不签个合同？

    “早点把事情解决，我也早点跟上面的人联系。”陆泽说。

    王国华这些也不多问了，把自己的账号发给了陆泽，随即也赶紧让人去拟合同。

    陆泽却摆了摆手：“我信你，我先把钱转给你，合同的事情你跟我秘书处理就行，她那里有我的章。”

    王国华震惊了，没想到陆泽竟然连这么大笔的生意都交给秘书来处理，并且连章都在秘书那里。

    瞬间，他的心中就把秘书给打上了重要人物的标签，甚至还八卦起来。

    陆泽这么信任秘书，难道……

    思考间，他的手机就颤动了一下，是一则短信，是他账户进账一千亿资金的消息，这令他再次震惊。

    陆泽还真是说到做到，竟然真的就没有合同的情况下，给他转了一千亿！

    他怎么觉得，一千亿在陆泽这里就跟几百几千一样，一点都不被在乎。

    什么时候，一千亿可以随意给人了？

    王国华还在震惊中，陆泽说道：“有了这钱，你应该就能还清银行的贷款了吧？”

    王国华一个激灵回过神，连连点头：“够了够了。”

    随后他又问：“就是，这一千亿不会给你的公司造成什么问题吗？”

    陆泽无奈：“一千亿而已，这都是我自己的钱，跟公司账上没关系。”

    收购音缘他是让各国公司来给的钱，因为他不确定要话多少，但是这一千亿，则是他自己账上的钱。

    不然的话，也不会那么快就转到王国华账户上了。

    王国华吞了口口水，好吧，是他见识浅薄，反正他自己是怎么也没有这么多钱的。

    想一想，他有些想哭，他一大把年纪了，努力了这么久，竟然还不如一个年轻人。

    简直太失败了！

    陆泽可不知道他心里怎么想的，心情很是愉悦的想着，自己现在算是拥有了通达文娱百分之百的股份了。

    想一想王国华在国外的那些投资，他还是不动了，依旧由通达文娱来管着。

    到时候若是出什么事了，在让国外的其他企业帮帮忙就行了。

    王国华心情也很好，压在他心头的一件大事终于解决了，还到手了一千亿。

    这一千亿他会直接把银行的钱换了，等还了钱，他要重振旗鼓，在国内进行投资，让自己在国内的企业更加稳定。

    陆泽说的对，他现在在国内还没有一家做大，等他在国内的生意真的稳住后，在考虑去国外发展。

    他给陆泽倒了杯酒，敬他：“这次多谢陆总了，你的一番话我也记住了，谢谢。”

    陆泽闻言笑了笑，看来，今后他们龙夏会越来越好了，他仿佛已经能看到，未来在国际富豪榜上，他们龙夏人占据一大半的一幕了。

    因为有陆泽之前的话，王国华也不担心把产业交给陆泽后的事情，他现在是彻底相信陆泽说的话。

    既然他说他不怕上面的人，那他就相信他。

    至于银行，他更不担心了，上面的人到时候都不追究了，他们想要国外的那些产业，也根本没用。

    酒足饭饱，两人分别，王国华并没有直接离开市内，而是亲自跟秘书进行了一番交接。

    当合同签下的那一刻，通达文娱集团算是彻底成为了陆泽的。

    到了晚上，王国华又请陆泽吃了一顿饭，回到了酒店准备睡的时候，电话响了起来。

    他拿起电话看着上面的来电显示，立马就冷笑了起来。

    “苏行长啊，这么晚了给我打电话，要债也不是你这样要的。”

    给他打电话的人，正是龙夏理行行长苏茂。

    苏茂看似很生气的样子，听着他的话，反而怒道：“王董，你怕是忘记了，明天就是最后期限了。”

    他这么一说，王国华才想起来，明天就是银行给他的还款期限了。

    他呵呵一笑道：“苏行长别着急啊，我又不是不还。”

    “王董，这话你已经说了无数次了，我也告诉过你，如果你没钱还，还是可以用你在海外的投资来抵的。”

    苏茂说到这里的时候，语气平缓了许多：“明天就是最后一天了，我想你也没钱还了，这样，明天我就让人准备好转让文件，你来签一下字就可以了。”

    王国华听着他的话，心底冷哼，这还真是准备的够充分，自己仿佛就跟个签字工具人一样。

    就这么认定自己没钱还了吗？

    要知道，好歹他也是曾经的首富，产业遍布整个龙夏，难道这点钱他还就凑不齐？

    “苏行长还真是周到啊，不过……”

    他笑了笑，有些得意：“那些产业连带着我那个文娱集团，也都被别人买走了。”

    “至于还银行的钱，我现在也有了，今天太晚了，明天我就给银行汇过去。”

