    霍水仙的脸色明显变了。

    过了好一会儿后她才道：“你问这个做什么？”

    “难道你认识张麒麟吗？”

    秦风点点头，非常感伤的说道：“他是我的一位挚友，不过现在已经丢了，我记得无意中听他提起过霍家的事情，所以才想问问你。”

    霍水仙这才明白秦风的意思，她看了看周围，随后说道：“这里并不是说话的地方，有机会我们会见面的。”

    霍水仙快速离去。

    秦风也没强求，换下蜘蛛衣，准备先找个地方吃点东西，住上一宿。

    之后再去找节目组的人。

    《全球禁地大冒险》这档直播探险类综艺节目，虽然在进行当中出现了一些偏差，连节目的制作人和九爷他们，都进入到了其中。

    但严格意义上来讲，冠军还是属于秦风和张麒麟的。

    这可是一笔非常雄厚的奖金，秦风得暂时先拿到手。

    等找到张麒麟之后，再把属于张麒麟的那一部分钱交给他。

    两人平分。

    “不过闷油瓶那个家伙，他向来不爱钱。”

    “该不会把所有的钱都便宜给我一个人了吧？”

    秦风想到这里，嘴角莫名上扬起来。

    他打算买一个超大型的豪华别墅，和张麒麟一起住。

    找到了临时居住的酒店后，秦风下楼吃饭，结果就发现大家都在讨论蜘蛛人。

    秦风穿着蜘蛛衣，英勇救人的一幕，目前已经刷爆了整个网络平台。

    蚪音！

    基本上每刷三条，就有相关的视频出现。

    每一条的点赞量都突破百万。

    评论量也有十几万加。

    “这个穿着蜘蛛衣的男人太帅了，在高空中飞檐走壁，这简直就是超人类啊，该不会真是天神下凡吧。”

    “其实也不一定是男人，有可能是女人。”

    “胡扯！如果是女人的话，为什么大灯的位置没有隆起？”

    “这明明就是个纯爷们。”

    “该不会是变种人吧？”

    “我听说现在漂亮国那边，已经开始有变种人出现了。”

    “卧槽！真的假的？世界要大乱了？”

    “这件事情的确是真的，据说漂亮国境内出现了一处神秘的境地，他们探险之后，发现了一些特殊因子，可以制作成所谓的变种人。”

    “但目前好像还有一些问题所在，他们制造的变种人并不受控制，而且他们获得的特殊因子很少，没有办法大量制作变种人。”

    “还好是这样，如果漂亮国能够生产大量的变种人，那对其他国家会不利的。”

    “……”

    秦风听着他们的议论，也感觉匪夷所思。

    禁地里的特殊因子？可以制造变种人？

    会不会和张麒麟有关？

    秦风摇摇头，发现自己好像魔怔了，什么事情都能想到张麒麟。

    继续埋头吃饭。

    一夜无事。

    第二天一早，秦风赶往《全球禁地大冒险》的节目组。

    九爷也在这里，正和几个人进行了讨论。

    “关于变种人禁地的事情你们都知道了吧？”九爷开口，表情十分严肃。

    在他旁边坐着的，基本都是探险考古专家，还有一些科研人士。

    数不尽的熊猫国栋梁之材。

    其中一位说道：“变种人禁地这件事，最近闹得很大，我听说漂亮国那边，正准备召集全国各地的人才精英，共同进入其中探险。”

    变种人禁地是刚刚出现的一个新禁地，位置在漂亮国。

    “漂亮国那帮家伙自私的很，他们国家有什么禁地，基本上都不会和我们分享，这次竟然邀请全国各地的精英去探险，我感觉其中准没好事。”

    九爷开口道：“关于这件事情，我已经仔细的调查了一下，漂亮国虽然从变种人禁地当中获得了一小部分特殊因子，造就出来了几个变种人，但其中有很大的侥幸缘故。”

    “那变种人禁地十分神秘，漂亮国出动了很多的精英人才，都没有办法探索到核心。”

    “所以我猜测他们之所以邀请全国各地的人才过去，进行探险，就是希望能够借助大家的力量。”

    “所以九爷您的意思是说，我们也要派出人前去吗？”

    众人的目光纷纷投向九爷，可见九爷威望之高。

    九爷沉思了一会儿，很认真的点点头：“变种人禁地里面的特殊因子，一旦被某一个国家全部得到，大批量的制作变种人，那会引起世界大乱的。”

    “咱们熊猫国从来不惹事，但也绝对不怕事，就像当年的y子弹一样，这项技术我们可以一辈子不使用，但一定要掌握在自己的手中，这样才能够有保护全国人民的能力。”

    九爷这一番话，说的所有国人内心澎湃，热血沸腾。

    大批量制作变种人的特殊因子，不管落在哪个国家的手上，他们熊猫国都要拥有一份。

    不是为了欺负别人，而是为了不让别人欺负。

    其中一人站起身表态，“九爷说的太有道理了，我愿意前往变种人禁地，拿到特殊因子，然后交给国家。”

    九爷看向这人，是他的一位得意门生，曾经探险过多处禁地。

    是目前熊猫国最有能力的探险家之一。

    不过九爷还是冲他摇摇头，“漂亮国的国力之强，大家都应该很清楚，他们都没有办法研究透彻的变种人禁地，说明里面极为危险。”

    “所以这次咱们真去分一杯羹，也需要派遣最强的人。”

    “如果麒麟小哥，和那个秦风小哥还在就好了。”其中一人感慨道。

    通过《全球禁地大冒险》这档综艺，让他们认识到了两个相当神奇的人。

    秦风和张麒麟。

    可惜现在一个永远留在了死亡墓地，生死未卜。

    还有一个不知道跑到了哪里，至今都没有任何的消息。

    提到这两个人的时候，九爷的眼睛里也在放着光。

    如果真要去变种人禁地探险，他觉得最合适的就是这两人。

    “麒麟小哥估计是没什么指望了。”

    “至于那位秦风小哥，王涛导演，还没有找到他吗？”

    《全球禁地大冒险》的总导演王涛说道：“我已经放出消息了，节目的总冠军是秦风和张麒麟。”

    “他们总共获得的奖金，经过上面允许，已经达到了四十亿。”

    “如果秦风小友知道的话，应该会赶来领取这笔金钱吧。”

    “不过他现在还没出现，我有点担心，他会不会出现了什么意外？”

    九爷紧皱起眉头，在心中祈祷秦风不要有事。

    “啊！”

    “什么鬼东西？”

    “你们快看那里？”

    “有人在偷听我们的对话。”

    “……”

    这一间办公室内，突然爆发出惊呼声音。

    九爷等人的目光，同时投向落地窗。

    发现此时在窗户外面，有一个摆着倒地拉翔姿势的蜘蛛人，正在目不转睛的盯着他们看。

