    我回到自己的住处，将三天后前往殷家的事情告诉殷婷婷。

    在我说完之后，殷婷婷的神色一阵动容，我知道，这几天殷婷婷心中肯定也很在意殷家，不管怎么说，那殷家里面有着她的亲人。

    “谢谢。”

    迟疑了片刻，殷婷婷看着我出声说道，听到她的这话，我不由失笑了出声。

    “你和我之前还用得着说谢谢吗？”

    上前一步，我一手将殷婷婷揽入怀中，殷婷婷一双美眸盯着我，这次，我没有避开。

    就这么盯着殷婷婷出声：“你放心，你的事情，就是我的事情。”

    刚说完，面前的殷婷婷微微垫脚，而后一阵温热从我脸上传来，随即，殷婷婷一把将我抱住，靠在我的胸膛之上，一言不发。

    倒是我弄的有点儿愣神，这女人也诱惑我不少次了，但最多的时候也就抱抱，这突然给我来了这么一下，算是额外的奖励吗？

    “怎么打算给我点儿福利了吗？”

    我拍了拍殷婷婷的肩膀，低声询问，听到我这话的殷婷婷连忙起身，瞪了我一眼。

    “想得美，想要福利，找你的何姝去，她才是正房。”

    殷婷婷回到床上坐下，一脸媚笑的看着我，而我脸上顿时浮现出一排黑线。

    “你就真的甘心做小吗？”

    我栖身上前，靠近殷婷婷出声问道，她则是幽怨的叹了一口气。

    “唉，能怎么办呢？谁叫我这命苦呢？”

    看到这女人那哀怨的样子，着实是将我逗笑了。

    “什么时候，变得这么调皮了。”我对着殷婷婷的屁g一巴掌拍了下去，殷婷婷顿时惊叫了一声，俏脸瞬间变得红润起来。

    “行了，还有三天的时间，我还要去修炼，不然到时候要是有个三长两短，我这两个美若天仙的女人，不知道会落在哪个癞蛤蟆手中。”

    一罢手，说话的时候，我已经走出了殷婷婷的房间，听到这话，身后的殷婷婷一脸嗔怒的看着门口。

    “呸呸呸，乌鸦嘴。”

    ……

    回到房间，我第一时间进入了梦境空间，三天的时间，对我来说，就有24天。

    我必须要利用这些时间尽快的修炼。

    “对了，我记得睡姿好像不止一个，我试试第二个睡姿是不是也进入梦境空间。”

    这时候，我突然想到石碑里面传递出来的睡姿好像是有三个，而现目前的话，我只用了第一个，第二个睡姿又是什么情况？

    想到了之后，我就赶紧尝试。

    当我调整好第二个睡姿的时候，我再次进入了梦境空间，这里面似乎并没有太大的区别，我看着四周，准备盘坐下来准备进入修炼状态。

    现在我已经领悟了禅境，那么接下来的时间，我便是要将自己的禅境变得更加强悍，到时候我的实力进入神合境巅峰，然后我就能够跨入半步域境。

    只要我进入半步域境，我相信到时候面对同等境界的半步域境，我有着很大的信心将对方击败。

    进入梦境空间之前，我已经告诉了萱儿，三天之后将我唤醒，到时候我好准备前往殷家。

    熟练自己的禅境，同时提升自己的修为。

    当我在提升自己修为的时候，我竟然发现我的身上似乎有一股隐隐发作的力量，这股力量在什么地方我并不知道，但我很清楚的是，这股力量真实存在，但好像隐藏在我身上的某个地方。

    “这股力量到底是什么？”

    从修炼之中沉寂下来，这股力量我也只能够隐隐的感觉到，但具体在我身上什么地方，我竟然浑然不知。

    在这样的情况之下，我有些纳闷儿，我身上的力量我都找不到？

    “算了，先不管这个东西，提升自己的力量再说。”

    我暂时将这个问题抛开，尽可能的将自己的实力在这24天的时间里面好好儿的提升到神合境巅峰。

    再度服用了分身给我的融神丹之后，我成功进入神合境巅峰，而现在我在梦境空间之中的计时器已经24天了，但是萱儿并没有唤醒我，这让我有点儿纳闷儿。

    退出梦境空间，从床榻之上醒过来，我就第一时间对着萱儿询问。

    “萱儿，你怎么没有叫醒我？”

    刚说完，萱儿便是有些疑惑的出声。

    “大哥哥，你不是跟我说三天之后才叫你吗？这才过去一天啊？”

    萱儿也有些不解，之前我给她的交代的确是三天，但现在我记得梦境空间之中已经过去24天，我的梦境空间时间流速比例不是1:8吗？

    “才过去一天？”我心中充满疑惑的对着萱儿询问。

    “没错啊大哥哥，你是不是修炼糊涂了。”

    萱儿连忙担心的对着我询问，这倒是让我整个人有些纳闷儿，难不成这第二个姿势进入梦境空间之后，时间流速的比例又不一样了吗？

    之前是1：8，但现在好像变成1:24了。

    翻了整整三倍。

    如果真的是这样，他我身上的这个bug，真的有点儿过于逆天啊。

    这东西到底是什么神仙创造出来的，竟然能够直接造成这样恐怖的时间差。

    我整个人陷入了一种震撼，之前的1:8已经足够让我震惊，但这次第二个睡姿竟然翻了三倍，那么第三个睡姿呢？

    和萱儿打了声招呼，我再次进入了梦境空间。

    还有两天时间，按照第二个比例，那我还有48天的时间用来修炼。

    两天之后，我从梦境空间之中走出来，这次，我浑身上下的气息已经多了一种深邃，而就在我从梦境空间走醒过来的瞬间，我感受到一道身影瞬间出现在我的房间里面。

    来人是玄老，此刻的玄老一双深邃的眼睛盯着，他整个人看着我的眼神，好像是在发光一样。

    “玄老，您这是？”

    我看着玄老的样子，有些不知所措，这是怎么了？

    “你、你半步域境了？”

    随后，玄老看着我出声问道，听到这话我愣了一下，原来是因为这件事情。

    而后，我看着面前的玄老微微点头：“一不小心，就突破了。”

    在我说完之后，面前的玄老嘴角抽了抽，也不知道他的心里到底是在想些什么。

    “臭小子，你这是刷新了老朽的三观啊！”

