    在小圣贤庄待了一个多月，在安阳苦苦等待中，终于等来了李牧的回信，和一批……

    小圣贤庄山脚下。

    安阳看着李牧亲信送来的信和人，问道：“人？师父给我送人干嘛？”

    几个经过乔装打扮的士卒相互看了看，一个领头模样的人向前一步，抱拳回答：

    “这是李牧将军在沙漠的确中抓到的外域之人，李牧将军也没搞明白，所以让我们带过来，看看少将军认不认识。”

    “外域之人？”

    安阳点点头，掀开车帘，看着里面的五个人，心中有了些答案，他看向唯一一个睁着眼的人，问道：“罗马士兵？”

    那个士兵眼神顿时收缩了一下，显然是被安阳说中了，安阳笑着点头，看来罗马的帝王对我们东方文化也有想法啊。

    “但他娘的连自己那边都没统一就来惦记我华夏？”不过很快安阳话锋一转，恶狠狠的骂道。

    现在西方那边也是处于战争时刻，难不成野心这么大的吗？

    骂归骂，罗马的方阵还是很不错的，以后可以学习学习，人要谦虚，该学就得学。

    安阳放下帘子拍了拍手，对着几名亲兵笑了笑，从空间戒指中取出一些刀币扔了过去，同时说道：

    “多谢几位了，这些钱就当各位的辛苦费了，不知师父他老人家近来可好？”

    几名士兵接到钱犹豫了一会还是将它装进了口袋后才回答道：

    “将军他身体很好，最近正在带领兄弟们清理边境剩下的几个小部落，只不过想少将军想的紧呐。”

    “师父没事就好，有时间我回回去陪陪师父的。”

    安阳轻声回答，他也想李牧，尤其是信陵君死后，他害怕哪天李牧也离他而去。

    “对了，回去告诉师父，这些是罗马的人，不必理会，想杀就杀，没什么用。”

    ……

    “安阳师叔，一路顺风。”小圣贤庄外，韩非对着马车认真作揖，大声说道。

    安阳摆摆手，拉着马栓，操控着小白马，向着山下跑去，只留下一句：“韩非，山高水远，我们韩国见！”

    “韩国见……”

    韩非低声喃喃，随后目光变得坚定起来，说道：

    “再过两天就好老师告别吧，留给我的时间不多了，也不知道那剑所说之话到底可不可信。”

    韩非正准备回去，却发现小圣贤庄门口处已经多了两个人，他向前几步：

    “伏念师兄，小师弟你们也来给师叔送行啊，可惜你们来晚了。”

    魏慕儿点点头，没有理会韩非转身离开，伏念亦是如此，看了眼韩非自言自语：

    “是啊，来晚了，最近在尝试突破，罢了，以后还会再见的。”

    马车上，安阳已经来到了车厢内，看着五名被绑着的罗马士兵，心中一动，在脑海中说道：

    “系统取出所有控心蛊。”

    “叮咚！物品以取出，还请宿主尽快完成任务。”

    安阳手中应声多了些小虫子，仔细看去其中一只有些特别是蓝色的，他用手拨了拨虫子：

    “这应该就是蛊母了吧？”

    安阳看向几个罗马士兵，心中暗道：“也不知道这次系统奖励会是什么？”

    早在半个月前系统就给他发布了第四个任务，打卡楚王宫，在李牧的信中自然也得知了不少大事。

    第一呢，赵孝成王死了，赵偃即位，郭开也一路飞升，坐到了相国的位置。

    第二件事，老将军廉颇离开了，逃到了魏国。

    “希望会是我想要的吧，这件事希望能给师父提个醒。”

    安阳摇摇头，他现在最想得到的便是长生药，不过可惜似乎这个东西比较难得。

    安阳看向蓝色的虫子咽了咽口水，妈的，真的要吃这玩意吗？

    虽然对蛊虫不怎么了解，但大部分都是蛊母控制，所以要想操控蛊虫必须吃玩意。

    安阳闭着眼，鼓起勇气一口喂下，很快他睁开了眼，本来觉得应该会很恶心，但没想到只是一种能量，入口即化的那种。

    “接下来就是你们了。”安阳一副恶魔的样子让几个罗马之人有些发颤。

    安阳手一挥，五个蛊虫分别进入了五人口中，罗马士兵发出了一阵咳嗽，其中一人厉声质问：

    “你给我们吃了什么？”

    （控制和主宰不是一个东西，动漫罗马士兵里就会中文。）

    “好东西！”

    安阳惊叹一声，他已经能很清楚的感受到自己能控制面前吃掉蛊虫的几个人了。

    安阳微微一笑，他对这东西很满意，他看向开口说话的那人问道：

    “我问你们答，罗马现在实力如何，有多少士兵，多少是经过方阵训练的。”

    “我凭什么告诉……”

    罗马人一副强硬的态度，不过很快他的腹部就传来一阵剧痛，痛的连话都喊不出来，手还被绑着只能在地上打滚。

    他的同伴见此情景有些纳闷，什么情况？

    “你最好回答，否则我让你生不如死。”

    安阳恶狠狠的说道，对一个想要霸占自家土地的外域人安阳自然是没有好脸色的。

    很快痛苦便停止了，罗马之人在地上抽搐了许久，他才抿了抿干涩的嘴，回答道：

    “大人，罗马现在有二十万大军，其中五万是经过方阵训练的。”

    “二十万？其中有五万精兵？”

    安阳心中计算着，罗马实力不算差，足以比拟魏国，但比起秦楚两国就差了太多。

    “很好，你可以不用遭罪了。”

    罗马士兵松了口气，他发誓他此生再也不愿意尝试刚才的酸爽，简直不是人能招架的。

    ……

    楚国，寿春，楚王宫。

    在安阳“不小心”透露自己是孟子学生后，他很轻松的来到了楚王宫，还被楚考烈王单独相见。

    “见过楚王。”

    安阳对着王位上的楚考烈王作揖道，不得不说他心中是有些慌的，毕竟湛卢剑就在自己手中，前主人就在眼前怎么可能不慌。

    “先生就是白玉？”

    楚考烈王微微皱眉，他有点不相信儒家会收一个毛头小子做孟子弟子，传闻中的白玉居然是个毛头小子？

    “正是在下，在下欲周游列国，没想到居然被大王发现。”安阳带着微笑一脸天真无邪。

    听到周游列国，楚考烈王就信了许多，大佬都喜欢干这种事，一个小孩面对一个君王居然没有一丝胆怯，心性俱佳！

    楚考烈王大笑一声，朗声说：“这倒是寡人的错。”

    “不敢不敢，楚王既然诚意相邀在下也是顿感荣幸，能与楚王这种大人物见面是我生来打福分。”

    安阳摇摇头恭维着楚考烈王。

    这话也是让楚考烈王心里极为舒服，他并不缺人来恭维他，但有着孟子的徒弟头衔，说出来的话就是舒服啊！

    很快，楚考烈王似乎想到了些什么，面色瞬间一僵，不过也是强挂着笑荣问道：

    “不知白玉先生接下来有何打算，不如入楚为官如何？我楚定是给先生一个满意的官职。”

    还是来了吗？又是这套说辞，以后恐怕要听很多变啊。

    安阳心中暗道，他假装一愣，有些疑惑不解的问：

    “楚王手下人才济济，地大物广何须我一个初出茅庐的小孩呢？”

    “哎……”楚考烈王摇摇头，似乎不愿意提及某事，“谁又会觉得自己手里人才少呢？”

    妈的，要不是湛卢剑丢了，将孟子的徒弟收入自己手中，为了挽回点损失，你以为我会邀请一个十六七岁的小屁孩来当官？

    开什么玩笑？我楚国怎么说也是第二强国，多非生活所迫，缺这种儒家学子？鬼谷派的才配得上！

    “抱歉大人，在下还未入朝为官的心思，我想以周游列国为目标，学习一下孔圣人。”

    安阳很是遗憾的作揖，很快他又给出了一个承诺：“不过在下若是会选择，定是先考虑楚国，在下对楚国很是敬佩。”

    “行吧，先生既然不愿意寡人也不强求了。”楚考烈王也没强逼，有着大国的风范。

    安阳正准备感谢时，脑海中响起了系统冰冷的声音：

    “叮咚，抵达楚王宫，打卡系统已开启，请问宿主是否打卡。”

