    这话让周勇眼中不断闪过一丝犹豫。

    最后周勇眼中露出一抹决绝，然后迅速跑回了周麓山的书房。

    没有任何耽误，周家家教极严。

    这是周勇第一次没有敲门就推门而入。

    “父亲，我有一个主意，可以暂时解我周家之危！”

    周勇脸上露出兴奋之色。

    本来略有不满的周麓山此刻在听完这句话之后，也是一愣。

    “什么主意？”

    如今的周家岌岌可危，让自己女儿嫁给那样一个畜生这种事情，周麓山肯定做不出来。

    但是周家又不敢得罪刘家，一旦得罪了刘九天，那么整个周家怕是都会被覆灭。

    一边是自己女儿，一边是整个周家。

    可以说，周麓山这段时间整个人都苍老了许多。

    扪心自问，换做任何一个人怕是都难以取舍。

    “让来的那位洛先生冒充洛无极！”

    周勇说出了这个大胆的想法！就像李若南说的那样，也许说洛无极来了周家，坐镇周家，或许没有人会相信！但是，洛无极三个字毕竟太有震慑力了。

    这三个字一出，不说外界的世俗，便是恐怖游戏内不少势力和人，都要骤然变色！“不行！”

    周麓山想都没想，一口就否定了这个答案。

    “先不说人家愿不愿意？”

    “单单是洛无极那种人物，如今谁敢冒充？”

    “谁又敢以他之名去招摇撞骗？”

    “不要命了吗？”

    周麓山开口道。

    洛无极之名，如今提起来，都算是一个禁忌了。

    “可是父亲，这是我周家唯一的机会！”

    周勇眼中闪过一丝决绝。

    周家这些年做了不少好事，但是到了这个节骨眼上，该跑的早跑了，该散的也都散了！没有任何一个人愿意来帮周家一把！如今的周家只有这个机会和办法了。

    以洛无极之名，坐镇周家，即便是不相信，但是不少人怕是都会心存敬畏。

    毕竟洛无极三个字分量实在太重了。

    即便是刘家，也会略微有所顾忌了。

    “但是你要想清楚了，一旦如此宣布，那么到时候说不定会引来不少麻烦。”

    洛无极三个字的确能够震慑一方，但是也会引来一些更加可怕的麻烦，甚至是比刘家还要可怕的麻烦。

    毕竟洛无极在外面做的事情，几乎可以说与各大势力都有不死不休的过节了。

    一旦知道了洛无极坐镇周家，那么也许可以震慑甚至暂缓一下刘家那边的威胁。

    但是周家接来怕是就要面临如娥皇宫，金光洞，甚至北斗天宫这样更加可怕的势力了。

    “这是一招险棋！”

    “我不是随口说说而是深思熟虑过了。”

    周勇开口道。

    “周家此刻已经火烧眉毛了，离覆灭也只差一步了。”

    “如果周家被刘家所灭，那么连以后都没有，还谈什么招惹到其他大势力？”

    周勇再次开口道。

    毕竟能多活一天是一天！这番话让周麓山也微微动心了。

    他执掌周家，屹立在河内市这个龙蛇混杂的地方，能够支撑起整个周家，又岂会是毫无魄力之人？

    “这或许的确是一个方法！”

    周麓山叹息道。

    “但是，让那个洛先生冒充洛无极，这件事情，人家愿意答应吗？”

    这件事情做得好了，或许可以救周家一命！但是事后，那个冒充洛无极的人，一旦被人追究，周家肯定是保不住对方的。

    这完成是等于在害对方！周麓山说不动心是假的，毕竟整个周家，数百口人的性命！但是要一个毫不相干的人去替周家扛雷，周麓山实在是有些做不出来这种事情！这让他良心有愧！“父亲，我去试试吧。”

    周勇也明白，若是一旦这样做了，后果到底有多严重。

    毕竟洛无极那边不说，毕竟在外界，应该不会来恐怖游戏，也不会来追究。

    但是其他势力呢？

    到时候一旦捅破了，那么这件事情可就麻烦了。

    “其实，如果到时候在天穹之战结束后，让他赶紧离开这里，然后我们对外宣称洛无极已经离开周家了，或许也是个办法。”

    “尽管这个办法漏洞百出。”

    周勇沉吟了一下，然后认真说道。

    “兴许这真的是个办法。”

    周麓山也下了定论。

    “那父亲，我这就去”“哎，这种事情，岂能够怠慢人家？”

    周麓山拦住了周勇。

    “我亲自和你一起去，让靓靓也跟着一起来吧。”

    周麓山带着周勇便直接走向了湖畔别墅。

    而此刻洛尘已经回到了湖畔别墅，正在对着湖饮茶。

    “洛先生，这么晚叨扰你，还请洛先生恕罪。”

    周麓山带着周勇，周靓两个人直接走了过来。

    只是周麓山这句话刚说完。

    周勇噗通声就跪在地上了。

    “怎么了这是？”

    洛尘略感诧异。

    他对周家其实好感颇多，毕竟武问天之前也详细交代过，河内市的周家，这些年在恐怖游戏内，的确做了不少好事。

    而且周家待人有礼有节，即便他没有显露身份和修为，周家还是将他当做贵客一样看待。

    这一点在整个分三教九流的修法界来说，实在是太难得了。

    即便是仙界，也十分的难得！“洛先生，我们想请你帮一个忙。”

    周勇倒是跪下后，直接就开口了。

    “什么忙？”

    “洛先生，如今周家岌岌可危，而周家数百口性命，或许只能有这样一个办法了。”

    周靓这个时候也站出来开口道。

    “你也跪下吧。”

    周麓山开口道，对着洛尘抱拳一拜。

    “别这么大礼了。”

    洛尘摆摆手，阻止了要跪下来的周靓，也示意周勇起来。

    “洛先生，此事事关我周家数百口性命，否则这样无理的请求，我周麓山怕是一辈子都不敢跟你提。”

    周麓山再次铺垫了一句。

    “直说吧，需要我帮什么忙？”

    洛尘看着周麓山开口道。

    “要我帮你们去抹去刘家吗？”

    洛尘说的很随意，也很轻松。

    洛尘是认真的，但是其他人则是认为洛尘这句话是玩笑话。

    “这倒是不至于。”

    “我只是觉得洛先生言谈举止，似乎非常的有一股说不清道不明的魄力！”

    “所以想请洛先生冒充洛无极。”

    “坐镇我周家！”

    

