
　　还真是来找自己的。

　　图灵一阵无言，迈步向前走去。

　　“你为什么要找灰狐？”

　　他试探性地问道。

　　“哈？”

　　露西亚挑眉跟上。

　　“找一个逍遥法外的科技猎人，需要理由吗？”

　　“可他是罗旺的直属佣兵。”图灵回答。

　　他很好奇，在官方身份下，这个露西亚准备怎么对自己动手。

　　“罗旺是谁？”

　　“九科外围组的成员。”

　　“等等。”

　　聊到这，露西亚猛地站定，狐疑地看着图灵。

　　“你怎么知道这些？”

　　“呵，从良的中间人，在我们这行可是很出名的。谁不知道灰狐是他经手的佣兵？”

　　图灵故意老气横秋地说道。

　　是这样吗？

　　露西亚歪了歪脑袋，总感觉有什么地方不对。

　　为什么艾尔偷到的资料里没有这些东西？

　　露西亚将手指放在嘴唇上，轻轻点了点，心头记下了罗旺。

　　还算有点收获，今晚过后就让艾尔帮忙调查一下。

　　她不知道的是，图灵在九科的档案只是方便他帮九科做事儿时，让当地治安管理能查到他在九科的名字。

　　这样做的目的是，让当地治安不形成阻碍，方便他做事，并不算是真的档案。

　　自然也就没有什么实质性的信息。

　　“所以，你为什么要到雇佣兵酒吧来，找帮你们做事儿的人？”

　　“我不是九科的人。”露西亚瞥了眼图灵的头盔，没再多说话。

　　这种体制大概分布，不算是什么秘密，不过露西亚还不至于随便跟一个雇佣兵说这些。

　　“让我猜猜……他犯事儿了？”

　　“是……”

　　刚说了一个字儿，露西亚又闭上了嘴。

　　是灰狐干掉了重大通缉犯，当时的警力浪费是她临时指挥造成的。

　　这么一想，他好像也没犯事儿？

　　不过想到灰狐拆了自己的爱车，露西亚心中又是一顿气。

　　沉默着走了两步，露西亚的脑中疯狂旋转。

　　他肯定犯事儿了……

　　只是我没想到……

　　心理活动飞速变化，几秒种后，行走中的露西亚猛然一怔。

　　哈！对了！

　　自己逮到灰狐的时候，那家伙明明是九科外围组的人，他为什么不告诉自己，反而要跑？

　　蓝色的双眼闪过一道眸光，露西亚又停下脚步:

　　“对，他犯事儿了。”

　　图灵看着这货开始一副迟疑的模样，在旁边跟了半晌，她也没再出声，脸上一顿阴晴不定加多云转晴，最后猛地站住像是想到了什么一样，开口就变成了一副确定的语气。

　　小妹妹，你的表情都写在脸上了，你就是来找茬的吧？

　　图灵有些无语，问道：

　　“他犯什么事儿了？”

　　“不是我在问你问题吗？”

　　露西亚顿时瞪了一眼图灵。

　　“你到底知不知道灰狐的事情？”

　　“不知道，不认识。”

　　图灵干瘪地扔下一句话，快步向前走去。

　　知道这家伙是故意来找麻烦的，那也好办。

　　他正好眼馋露西亚身上的处刑人外骨骼，如果她对自己动手，也方便自己对她动手。

　　就是不知道会不会惹事儿，毕竟对方是罪策局的人。

　　想到这，图灵摸出手机，快速给罗旺发了条消息：

　　【露西亚如果对我动手，我正当防卫有问题没？】

　　走了两步，罗旺没有立刻回复，图灵也不慌。

　　正好他办完今天的正事儿之前，还不想让这个家伙捣乱。

　　得让卡恩帮忙看住。

　　两人虽然中途一番言语交谈，磨蹭了好一会儿，但此刻短短的路程也已经能看到大鸟酒吧的大门了。

　　一个个雇佣兵散布在停车场周围，抽烟聊天，还是熟悉的景象。

　　图灵快步走进大门，而跟在后面的露西亚因为刚才图灵干瘪的回答有些生气，一路快步追着图灵跑，最后飞快地冲上来抓住图灵的手臂。

　　“你这家伙！突然走那么快干什么？”

　　“还有你不知道还问那么多？你这不是妨碍公务吗？”

　　一阵酒吧的热浪和喧闹扑面而来，露西亚抓住图灵手臂时，两人刚好同时跨进大门。

　　里面三三两两的人齐齐抬头，看向门口的两人。

　　露西亚顿时一僵。

　　突然间被这么多雇佣兵注视，一股强烈的不适让女警瞬间松开图灵的手腕。

　　这时，一道慵懒的声音从旁边传来:

　　“你女朋友？”

　　两人看向声源，冷绿色长发的女孩正懒洋洋地撑在吧台上盯着两人。

　　卡恩端着酒，看着两人的眼神中有一抹好奇的色彩。

　　而图灵没有理会她的调侃，快步走到吧台面前，一只手放在只有两人能看到的位置，指了指露西亚的方向，压低声音说道：

　　“小麻烦，帮我拖一下。”

　　说完，他便转身看向露西亚：

　　“你有什么事情可以问她，她是这里消息最灵通的人。”

　　说完，图灵头也不回便朝着酒吧内的人潮快步走去。

　　一边的露西亚刚张开半个嘴巴，就看图灵飞一般地钻进人群中不见了，留下自己站在原地傻愣着。

　　“这家伙……”

　　咬了咬牙，她狠狠瞪了瞪那些投来好奇目光的雇佣兵，走到了卡恩面前，并亮起手中的电子警徽：

　　“我是联众国跨境犯罪对策局警员，露西亚·史密斯。听说这里有灰狐的踪迹，希望你能协助我的工作。”

　　卡恩歪了歪脑袋，有些迷惑。

　　灰狐？

　　你进来不是还抓着他手吗？

　　再联想到图灵刚刚的私聊，她似乎明白了什么，轻轻一笑。

　　于是顺着自己刚刚的调侃开口道：

　　“你是他女朋友？”

　　“啊？”

　　露西亚顿时愣了一下，随后红着脸吼道：

　　“我是来抓人的！”

　　话音刚落，一阵唰唰唰的声音传来，一堆在酒吧沙发上坐着喝酒的雇佣兵宛如PTSD犯了一般，甩开手里的酒杯，抓起身边的枪就站了起来。

　　露西亚给这阵仗看的一懵，臂铠差点就要打上火。

　　卡恩轻轻对沙发那边上下挥了挥手，示意没事儿，几个雇佣兵顿时松了口气，又奇怪地坐下了。

　　“他们神经比较敏感。”卡恩对露西亚解释了一句。

　　后者长出了一口气，差点以为要在这里动手。

　　“早知道就带着艾尔一起过来了……”

　　“艾尔是谁？”

　　“我的副官……”下意识回答的露西亚猛地一顿，感觉有些不对。

　　随后猛地抬起头来：“我来找灰狐！别转移话题！”

　　“好吧。那么你不是灰狐女朋友？”

　　“我找灰狐！”露西亚狠狠锤向吧台的桌面，但想到上一秒的场景，动作顿时强忍着变轻。

　　“你还没回答我的问题。”卡恩撑着脸，懒洋洋地抿了口酒。

　　“我不是！我！找！灰！狐！”

　　露西亚快气死了。

　　这里的人怎么回事？

　　就不能正常回答问题的吗？

　　在舞池中的图灵则是回头看了眼吧台，看卡恩把小女警拖住了，便走向了军火商的方向。

　　军火商巴克斯，是上次罗旺在酒吧给他介绍的几个酒吧常驻人物之一，顾名思义，卖装备的。

　　图灵走到巴克斯的桌子旁，轻轻敲了敲。

　　“巴克斯？”

　　巴克斯老远就看到图灵朝自己这边走过来，顿时把坐在自己对面讨价还价了半天的佣兵赶走，让图灵坐下。

　　“灰狐阁下，科技猎人也看得上我这点东西？”

　　图灵打量着对面的军火商。

　　巴克斯是个光头，一边眼睛带着一枚机械眼罩，留着大胡子，看上去很精悍。

　　“我需要一些侦查用的东西，你有什么推荐吗？”

　　图灵轻轻敲了敲桌子。

　　明天晚上针对卡尔科斯的行动，他研究了一下罗旺给他的地形资料。

　　目标私生女的房子，不是什么豪华别墅，也不是什么高级公寓，算是独立居民楼。情报中说卡尔科斯是悄悄去见私生女，守卫力量不会太强。

　　但图灵还是想做谨慎一点的准备，五只耗子只能用来杀敌，或者警戒，并不能在踩点上给自己太大帮助。

　　“哈，这个我熟。”

　　巴克斯笑了笑，拿出一块平板电脑，一个像蜘蛛一样的东西出现在屏幕上：

　　“看看这个。跟办公抽屉一样大小的蜘蛛机器人。”

　　巴克斯说着，屏幕上开始播放蜘蛛的各种功能演示。

　　“光学迷彩，行动迅速。能上墙上天花板，并且还有视野镜头，将视野共享到匹配的目镜上。”

　　图灵看了看，问：

　　“多少钱？”

　　“哈，您是科技猎人，就当交个朋友，我就给你打个……9.9折。这东西就卖你十九万八千吧！”

　　图灵：“？”

　　“您作为科技猎人，这点小钱一定是没问题的吧？”

　　图灵：“……”

　　他突然觉得自己那二十万真不算什么。

　　巴克斯；“不喜欢？没关系，你看看这个……远程遥控，和手机相连的视野，并且体型非常小，就等于是遥控的小车。九科里的好东西。”

　　“多少？”

　　“同样是9.9折，那就十四万八千五百！”

　　图灵：“？”

　　“也不喜欢？没关系，这个，九万九千！”

　　“这个，九科的无人机，七万！”

　　“这个，军用的好东西，三十万！”

　　“这个……”

　　………………

　　吧台。

　　“你多大了？”

　　“18。我找灰狐……”

　　“那你想知道灰狐多大吗？”

　　“……”

　　露西亚已经被卡恩绕得脑袋冒烟了，一阵咬牙切齿地想烧死面前这个一脸淡定地在扯淡的女人。

　　但想到这是佣兵酒吧，不是她罪策局或者九科的地盘，顿时又泄了气。

　　中途她也看出来卡恩是在故意拖着自己，就是聊不到正题上，于是就去找其他佣兵调查。

　　没想到的是，这帮家伙居然一个个都闭口不言，对灰狐讳莫如深的模样，就只能回到卡恩这里。

　　然而自己的骑警身份对卡恩毫无用处，这个酒保简直软硬不吃，一直在疯狂反问一些奇怪的问题。

　　然后又是问的一阵自己思维混乱。

　　找个线索而已，有这么难吗？

　　这就是露西亚不明白了。

　　虽然周围人不知道是什么情况，但是灰狐本人还没走呢，这些佣兵哪敢在背后跟警察透露消息。

　　那可是科技猎人，不敢得罪。

　　这时，图灵从一边走了过来。

　　“事情办完了？”卡恩停止精神攻击，看向图灵。

　　“算是吧。”图灵拿了个望远镜，往吧台边上一坐。

　　这就是他刚刚在巴克斯那买的东西。

　　原因无他，他发现这是他能在巴克斯那唯一有钱买的东西。

　　他觉得，自己如此贫穷的人，搞侦查，还是大疆无人机适合他。

　　再另想办法吧。

　　“你这家伙……”

　　看到图灵又回来了，一边的露西亚猛地站起来，气冲冲地走到图灵面前。

　　“这就是你说的消息最灵通的人？你们到底知不知道灰狐的线索？还是说你们整个酒吧的人都怕他？这混蛋有这么大能量？？？”

　　又被骂了一次，图灵没接话，淡定地让卡恩给自己来了杯无酒精无糖饮料酒。

　　大部分佣兵本来就跟警察不对付，自己人还在这里，那些佣兵怎么敢跟你回话？

　　“你看到那个人没。”

　　图灵指了指角落里一个人，露西亚顺着他的手指看了过去。

　　“那个是情报商人，叫黄玉。他应该知道，你去找他吧。”

　　“你确定？”露西亚狐疑地看着他。

　　“如果这位都不知道的事情，那就只有黄玉才知道了。”图灵耸了耸肩，指了下卡恩。

　　“……不是说灰狐在大鸟酒吧出没吗？你们都不认识他？”露西亚狠狠跺了跺脚。

　　“不认识。你认识么？”图灵拍了拍旁边不远处一个佣兵的肩膀，后者看着图灵泛着红光的独眼，顿时一阵猛摇头。

　　“你看吧，你只能去找黄玉了。他是这里消息最灵通的情报商。”

　　露西亚觉得这话好耳熟，刚刚好像听过。

　　“不过你可能要给钱，毕竟人家是商人。”

　　说着，图灵拿起卡恩调好的酒。

　　“最后信你一次……”

　　露西亚狠狠地瞪了一眼图灵，朝着黄玉的方向走了过去。

　　“我买灰狐的情报。”

　　露西亚啪地一下拍在黄玉的桌面上，后者顿时一愣，看了看吧台的方向，又看了看露西亚的打扮。天籁小说网

　　穿外骨骼的警察？还挺有科技猎人那味儿的。

　　不过依然是个警察。

　　我黄玉像是那种敢当着科技猎人的面卖他情报给警察的人？

　　虽然搞不清楚状况，但黄玉明显是不会告诉露西亚任何消息。

　　于是露西亚又耗上了……

　　吧台这边，再度把露西亚支开的图灵满意地看了看黄玉那边，表示可以谈正事儿了：

　　“刚刚谢谢了。”

　　卡恩歪了歪头：“那个女警是怎么回事？”

　　“来找麻烦的，暂时不用管她。”图灵抿了口酒，触肢拆解，露出下巴。

　　“你的头盔……”

　　卡恩再度对图灵的头盔表现出了十足的好奇，伸手轻轻戳向他面具中心的红光。

　　然后被图灵啪地一下捏住手腕。

　　“别乱摸。”

　　卡恩收回手。

　　“你认识有能够定制装备的人吗？我急用。”

　　“装备？”卡恩眯起了眼睛，“你想要什么装备？”

　　“能够抗震的东西，内衬。”

　　“为什么要抗震？”卡恩对这个要求很疑惑。

　　图灵顿了顿，没有说出自己外骨骼的事情：

　　“我有用就是了。你有人介绍么？”

　　卡恩先是观察了一番图灵的面具，似乎在思索着什么。然后站了起来，吩咐旁边的酒保看好吧台，转身告诉图灵：

　　“跟我来。”

　　跟着卡恩，图灵来到了酒吧正厅后方，跟着卡恩钻进了一个有人把手的小门。

　　里面却异常的宽敞，是一处向下的楼梯，四周同样装修着酒吧的装潢——

　　墙纸，装饰柱，小壁画，还有镶嵌在墙里的玻璃柜，只是上面没有任何酒瓶。

　　图灵忍着好奇，跟着卡恩走下几层楼梯。越往下，周围的装潢便由华丽逐渐转变为现代简约的装修，下方还传来一阵阵枪声。

　　最后，一个宽阔的地下空间呈现在图灵眼前。

　　这是一个现代靶场，旁边同样有吧台和酒保。一声声枪响从靶场处传出，一些雇佣兵正拿着枪在那边聊天喝酒，打靶练枪。

　　“下面居然还有这种地方……”

　　图灵打量着周围，罗旺上次来的时候可没给他说过。

　　“这边是公共场所。”

　　卡恩说着，拉住图灵的手腕。

　　“来这边，私人场所。”

　　“什么……？”

　　图灵被对方的用词搞的有些懵。

　　“你不是要找装备订制的人吗？”

　　卡恩冲着图灵轻轻一笑。

　　“我就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四十二章 灰狐免费阅读。https://xs.23sk.com 