    项宁带着赫拉在昆仑山脉附近玩了一圈便回到了基地内。

    在此之前，这里，既是软拘赫拉的地方，也是保护赫拉的地方，若是放任赫拉出去，就算现在人族走出了地球，见识到了域外种族，但在地球这里，人族的大本营中见到外星人，还是很容易引起轰动的。

    特别是现在人族还跟修罗族展开了战斗，这走出去，后果不堪设想。

    但已经囚禁了她近五六年了，就算她是修罗族，但也不合常理，谁愿意被限制自由那么久？她又没做错什么。

    实际上项宁已经动了恻隐之心了，赫拉想要在地球上生活，需要的是什么？

    隐藏自己的真实身份，如何隐藏？外貌的改变是必不可少的，而以人类现在的科技，还真别说，确实有能改变赫拉外貌的东西。

    别想错，不是整容，而是光学变化装置，人之所以能看到东西，是眼部收集了外界的光，在呈现出来的。

    而光学变化装置，便是改变自己周围的光，让对方看到的，并非真实的东西。

    这种东西实际上早在好几年前就出现了，首度出现的是在地下黑暗王国的一名刺客身上。

    其实这种技术早在很早以前便出现了，只是现在被完善了罢了，不过项宁记得这种东西是违禁品，现在联邦政府是明令禁止的。

    但是在军队，倒是用的不少，不过交给赫拉，项宁想了想，有点难办，毕竟这涉及到了种族之间的问题。

    不过即便如此，项宁也想去尝试一下。

    “你在这里等我一会。”

    说着项宁也没解释，便直接消失在了原地，而赫拉也没什么表示，反正就是很开心，毕竟被项宁带着玩了一圈，那可能是她这几年来最开心的时候了。

    而项宁这边，来到了昆仑军事基地的大厅内。

    站台的文职人员在看到项宁后，立马小跑着过来询问道：“少将大人，请问是要找指挥官大人吗？”

    “是的。”项宁微微一笑。

    他就是这样，对谁都很礼貌都很客气，从不会仗着自己如何，便盛气凌人。

    文职人员露出笑容，没之前那么紧张了：“好的，我这就联系谢指挥官大人，请大人稍等片刻。”

    之后，自然不用说了，项宁不找他，他都要找项宁了，在被文职人员带着前往来到了谢惊的办公室。

    “项宁来啦。”谢惊笑呵呵的站起身来欢迎，示意了一下，文职人员点头离开，带上了门。

    “这一次，辛苦你了。”两人坐下，谢惊脸上露出了又是感慨，又是觉得这就是人生的叹息。

    项宁明白谢惊什么意思，这辛苦你了四个字，可不是客套话。

    他摆摆手道：“就不要跟我说这些了，我还没到那种要死要活的地步，哈哈。”

    看着项宁还笑得出来，谢惊也是苦涩一笑，他是怎么也难以佘怀，眼前的人，只有五年寿命了。

    “行吧，本来我还想找你有些事的，不过倒是出乎了我的预料，意外的平静。”谢惊说的是项宁这次来昆仑选址时，跟过来的一群其他地区的武者，本来还担心秩序问题的，别说什么项宁在，还有人捣乱？

    不得不防，毕竟昆仑这里可是重地，一点点都马虎不得。

    也确实有人捣乱，那便是西欧那边的，毕竟那边现在很乱，起因都是项宁，不过都还没等军方出手，就被在场的修炼者们给打得差点暴毙，要不是军方及时赶到，恐怕就被活生生打死了。

    按照他们的说法就是，开玩笑，华夏地界，西欧的人也敢来捣乱？嫌命太长。

    “那就好，我这次来，是想问你一件事的。”

    “你说。”

    “就是我想要一个光学装置。”

    谢惊能做到指挥官这个位置，有些东西，只要一说，就能秒懂：“你想让那个修罗族少女离开？”

    项宁点点头。

    得到项宁的确认，谢惊也不意外，毕竟这小女孩是项宁当初带来的，还特意嘱托过要好好照顾她，不然，怎么可能有那么好的院子还有专属的女战士照顾。

    想想也是，那么多年了，还关在哪里，小女孩也是挺可怜的。

    看着谢惊思考的样子，项宁不好意思道：“如果实在为难的话，也没事的。”

    “害，多大点事，项神的吩咐还能不照做吗？有你的担保，我们也能放心不少，那小女孩也该走出去看看了。”谢惊笑着打趣道。

    项宁还是项宁啊，没有变过，即便一天前才杀了一批世界上的高层人士，现在真的是谈着色变，能不接触项宁，那是最好不接触。

    但若是项宁有什么要求，他们还真不敢不做，就拿这件事，项宁自己完全能够自己决定，不用经过其他人，自己就能做主。

    但是他没有，谢惊再次赞叹一声，这种人品，真的没法挑，太温和了。

    谢惊吩咐下去，两人又坐在一起聊了会：“你准备怎么安置那个小姑娘？”

    “我会派遣两位督察者暗中保护，东西也会给她安排妥当，我会带她回水泽城，让她去上学。”

    “嗯，挺不错的，这小姑娘还真是好运气能傍上你哈哈哈。”

    很快东西到手，两人又聊了会后，项宁便带着东西离开了。

    “荀寻姑娘，麻烦你了。”项宁这一次没在走不寻常的路直接开裂缝了。

    荀寻笑了笑道：“自从上次您离开后啊，很久没看到赫拉那么开心了。”

    “这么久以来都麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦的。”

    “我听说你也快退役了吧？”

    “啊···是···是的。”荀寻虽然上次与项宁见过面了，但是两人差距在那，就算项宁在怎么平易近人，也消除不了那种感觉。

    “有没有兴趣去水泽城？”项宁是有留意这个姑娘的，因为赫拉去一个新地方，也需要一个了解她的人，而这个人，荀寻无疑是最合适的。

    “水泽城？啊！”她一开始没反应过来，但很快，就捂住了嘴巴，脑袋瓜子开始胡思乱想，为什么项宁会这么说······

