
　　唐天海呆呆地看着跪在唐凡面前的九傀老怪，如同五雷轰顶，良久才回过神来。

　　“唐天海！”

　　唐凡怒吼一声，霸道无比。

　　唐天海眨了眨眼，心想这小子抽什么邪风。

　　“你可敢与我一战？”

　　唐凡嚣张地伸手一指，放声狂笑。

　　唐天海收回思绪，无语地瞪着唐凡。

　　他飞身飘落到唐凡面前，问道：“你之前拿出的那把剑，可是传承于太蜀宗？”

　　“哼，你以为呢？”

　　唐凡倒背着手，一脸傲然，给人一种深不可测之感。

　　“我问你话呢！”

　　唐天海没好气地吼道，一瞧唐凡那副德行，就恨不得揍他一顿。

　　“老家伙，你可听说过李太蜀？”

　　唐凡有些心虚地说道，可表面上还是那般自信。

　　他的强势全都是伪装，心里早就吓得半死。

　　他早就知道，斩天飞剑乃上古十大法器之一，后来到了李太蜀手中。

　　他虽然不知道李太蜀是谁，但想来也不是无名之辈，这才故意说出来吓唬唐天海。

　　他想无招胜有招，狐假虎威震慑对方。

　　面对一位元婴强者，他万万不敢对抗。

　　“李太蜀，太蜀宗开山祖师。斩天九式，斩妖除魔，屠神弑仙！难道……这就是斩天飞剑？”

　　唐天海双眼瞪得老大，好似见了鬼一样。

　　李太蜀乃是传说中的大能之辈，从太蜀宗历史算起，应该是数千年前的人物。

　　时间太过久远，在没见到这把剑之前，唐天海甚至怀疑过世间有没有这个人。

　　要知道，每个宗门都会流传一些久远的故事和人物，用来提升宗门的知名度和影响力。

　　可实际上，大多数都是夸大其词，甚至有的还是杜撰的。

　　唐凡听到唐天海的话后，内心震惊，没想到李太蜀还是太蜀宗的开山祖师。

　　李太蜀……太蜀宗，自己怎么就没想到呢！

　　他干咳一声，撇嘴道：“不错，看来你还有些见识！”

　　“你……你见过李太蜀？”

　　唐天海声音颤抖地问道，今天唐凡带给他的惊喜实在是太多了。

　　“哼！”

　　唐凡扭开头，好似不愿意多谈。

　　他甩手扔出斩天飞剑，冷声道：“你战还是不战？”

　　“唐凡，你以为我怕你？”

　　唐天海有点生气了，这小子未免太瞧不起人，自己可是元婴修为啊。

　　“你以为我只有这一把斩天飞剑吗？”

　　唐凡说完，又从乾坤袋中拿出一把更短的剑，举到头顶说道：“你可知这是什么？”

　　唐天海盯着那把剑细看，眉头紧锁。

　　别看这把剑外表普通，可他能感受到其内蕴含的磅礴之力。

　　该死的，这小子到底有多少秘密啊！

　　唐天海问道：“这又是什么剑？”

　　“这把剑无名，由太蜀宗师亲自炼制，其内蕴含了他的剑气，天人以下修为，一击毙命！”

　　唐凡嘴角玩味，笑道：“你敢试试吗？”

　　唐凡表面上越是强悍，内心越是害怕。

　　这把短剑是史飞宇送给他的，据说其内还剩下乐贤师祖的两道剑气，结丹巅峰修为以下，一剑斩杀。

　　唐凡为了吓唬对方，故意说成是李太蜀炼制的。

　　他刚才与九傀老怪的一战，已经修为耗尽，此刻是强弩之末。

　　如果唐天海想要出手，哪怕他有九傀老怪这个帮手，也绝对不是对手。

　　唐天海目光柔和，上下打量着几眼唐凡，猛地明白过来，这小子唱的是空城计！

　　可他无意伤害唐凡，便没有说话。

　　“小爷我没空陪你，不敢战，以后就别惹我！”

　　唐凡转身，慢慢飘远，心里祈祷着对方不要追来。

　　九傀老怪跟在唐凡身后，一言不发。

　　唐天海默默盯着唐凡远去的背影，脸上的笑容愈发浓了。

　　唐凡的速度起初很慢，待发现唐天海没有追来后，猛地提速，玩命似的跑了。

　　“噗！”

　　由于气息不稳，唐凡喷出了好大一口鲜血。

　　“唐凡，等你修为到了结丹，我在京城等你！”

　　唐凡远远看着唐凡狼狈的身影，传来了一句话。

　　“嗯？”

　　唐凡身影一顿，回头看了眼唐天海，不明白他这话什么意思。

　　唐天海的身影突然在原地消失，下一瞬间就在唐凡身后的不远处出现了，正是瞬移之法。

　　“你不道德，有种你别追啊！”

　　唐凡眼看对方离自己近了，吓得魂飞魄散，拼尽全力，将九转乾坤步施展到了极致。

　　“哈哈，你的傲气呢？”

　　唐天海不再吓他，站在原地大笑。

　　唐凡哪还敢再招惹他，玩命似地飞奔。

　　唐天海一直看到唐凡远去，直到他在自己视线中化为了一个小黑点后，才转身离去。

　　“他到底还有多少机遇是我不知道的，或许老祖也没想到他能发展成今天这样！”

　　唐天海喃喃自语，叹息一声，又接着说道：“离家这么久，该去看看他了……”

　　唐凡一直跑到庆典大会现场，才放慢了速度。

　　他回头看到唐天海没有追来后，终于松了一口气。

　　庆典已经结束，现场大摆宴席，十分热闹。

　　众人看到唐凡归来，同样放下心来。

　　特别是关心他的那几位美女，脸上都露出了笑容。

　　此刻的唐凡脸色苍白，虚弱无比。

　　他偷偷服下一枚丹药，暗中给九傀老怪传过去一道神念。

　　九傀老怪得令后，飞到半空，冲着众位宾客高声说道：“诸位，吾乃九傀门门主，在此声明，今后九傀门隶属于唐少！”

　　“啊……什么！”

　　“原来他就是恶贯满盈的九傀老怪！”

　　“他可是结丹后期巅峰啊，他怎么会听从唐凡的号令！”

　　“他们二人都有伤，一定是经过了一场恶斗……”

　　“唐凡能打败结丹巅峰，天啊！”

　　众人议论纷纷，目光惊恐地看向唐凡。

　　特别是白静怡，她可知道九傀老怪有多么恐怖，怎么会被唐凡驯服了呢？

　　唐凡的气息恢复之后，飞到了九傀老怪身边，大言不惭道：“各位，之前大家对九傀门有些误解，其所有恶事都是他的弟子所为。今后，九傀门将不再做任何坏事。如敢违背，我会亲手杀了他！”

　　此言一出，现场哗然。

　　唐凡话中的意思再明显不过了，九傀老怪今后确实听命于他了。

　　唐凡对众人的反应很满意，微笑道：“今天是凡武门成立的好日子，感谢各位捧场！希望今后本地宗门之间能够和平相处，同仇敌忾，一致对外！如果有人敢欺负你们，我唐凡第一个不答应！”

　　“说得好！”

　　“感谢唐长老！”

　　众人欢呼雀跃，虽然听出了唐凡话中的野心，但他有实力说这个话！

　　唐凡缓缓落到地面上，在人群中看了一眼，并没有发现古家人，想来早就离去了。

　　莫妍似乎猜到了他的心事，上前说道：“古叔叔和云家先走了。”

　　唐凡怅然若失地点点头，脑海中想到了一个身材火辣，机灵古怪的少女。

　　他有紫瞳神目，早就发现了古梦然混在古家高手之中。

　　可她没有露面，他也就不好点破，想来一定有什么难言之隐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第251章 有种你别追啊免费阅读。https://xs.23sk.com 