    可以说，就在北冥貂蝉和妖族六皇子白浪，已经开始催动上古神器的时候，姜漱玉她们，都没有什么好的解决办法。

    现在这个时候，只有如此做了。

    现在，她们都知道，北冥貂蝉和妖族的六皇子白浪，想要做什么。

    所以在这个时候，就在他们二人，开始献祭圣魂，强行觉醒上古神器指令，让其完全苏醒的时候。

    “无雪，一定要护住她，只要不死，只要我们能离开无尽星空，就还有救活她们的希望。”

    姜欢亦在这个时候，叮嘱姬无雪，一定要救下北冥貂蝉。

    不仅仅是姜欢亦，此刻妖族这边，三皇子白昆，也是一样的想法。

    不论如何，都要在最关键的时候，保住白浪。

    而星空恶妖皇，看到这一幕的时候，心中隐隐的有些不安，感觉到有些情况不对。

    因为，他虽然不知道，屠仙杖和龙牙逆鳞刃，是上古神器，有莫大威能。

    可是，他终究是神圣境的强者，能够感应到，其中危险的气息散发出来。

    所以，就在北冥貂蝉，还有妖族的六皇子白浪，正在开启上古神器，最强威力的时候。

    星空恶妖皇此刻，也预感到了不妙。

    “你们想跑，别做梦了，不可能的事情。”

    “若是让你们跑了，本座枉为神圣境。”

    就在星空恶妖皇说话的时候，就开始再一次的，加强了对于姜漱玉他们四周空间的禁锢。

    此时此刻，他绝对不会允许，已经被自己视为鱼肉的姜漱玉她们，就这么离开这里。

    毕竟，他是神圣境的存在，而姜漱玉她们，不过是化圣境的修为。

    若是就这么，让姜漱玉她们跑了，他星空恶妖皇的脸，岂不是丢尽了。

    这里，可是有着无数的星空恶妖呢，他作为星空恶妖皇，还有什么颜面。

    可以说，就在北冥貂蝉她们两个，正在尽可能的，将上古神器的威能，发挥到目前可以发挥的极致之时。

    此刻，星空恶妖皇，也在尽自己的最大努力，加固空间封锁。

    很快，北冥貂蝉和妖族的六皇子白浪，在献祭大半圣魂的情况下，终于将上古神器的威力，催发到了目前所能够掌控的极致。

    二人谁也没有开口说话，在这一瞬间，将上古神器一并抛了出去。

    若是上古神器之中的器灵，没有觉醒的话，仅凭着他们两个，是绝对不可能，打破封锁的。

    可是，现在不一样了，有了上古神器之灵的苏醒，上古神器此刻，已经有了一部分的自我控制能力。

    可以说，他们可以自己寻找，空间薄弱的地方进行攻击。

    也就在一瞬间，两大上古神器，打在了虚空之中。

    “走。”

    在这一瞬间，星空恶妖皇的空间禁锢，被撕开了一个口子。

    姜漱玉她们，没有任何的犹豫，各自带着自己这边重伤之人，直接朝着裂缝处奔袭而去。

    “想走，没有那么容易。”

    而星空恶妖皇，本以为，自己多加注意，就没有任何的问题。

    可是，他根本就没有想到，竟然会有这么强的神兵，可以让化圣境的存在，破了自己最为得意的空间封锁。

    所说，仅仅是一部分，但是，也足够让他们离开了。

    这，对于星空恶妖皇来说，是不能够接受的。

    所以此刻，当看到姜漱玉她们，在一瞬间带着北冥貂蝉和妖族六皇子白浪，看准时机离开的时候。

    就在此刻，星空恶妖皇，心中也是怒了。

    在这一刻，直接动用全力，封锁了四周方圆万里的虚空。

    而姜漱玉她们，刚从一个小范围的封锁区域出来，还没有来得及，做出什么反应。

    此刻，就发现了，好像现在，又陷入到了之前的境地之中。

    只是，现在所在的区域，比之前大了很大。

    不仅仅是姜漱玉她们，无数的星空恶妖，甚至于是星空恶妖王，现在都被禁锢在其中了。

    “这个老东西，真的是要我们死。”

    “至少方圆千里的空间，现在都被封锁了。”

    “我们，又陷入到之前的境地之中了。”

    此刻，姜漱玉她们，看到星空恶妖皇，没有什么其他的动静，就这么冷眼看着她们。

    不仅如此，还有无数的星空恶妖，都被困在这里。

    在这一刻，哪里还不明白，现在星空恶妖皇的心思。

    姜漱玉此话一出，顿时所有人脸色都变了。

    之前，付出了那么大的代价，都不过是堪堪逃出来。

    现在，不过是一瞬间的事情，竟然再一次的，被星空恶妖皇困住了。

    虽然，星空恶妖皇，没有最直接的杀伤性手段。

    可是，这种能力，要比直接斩杀她们，还要来的让人绝望。

    有的时候，并非是直接被斩杀，才让人感到胆寒。

    更让人觉得胆寒的，是你明知道，自己现在死不了，但是却也逃不出去。

    一切，都在对方的掌控之中。

    也就是说，就算是你活着，但也是活在对方限制的区域之中。

    而且，你还要一直小心谨慎。

    “怎么，现在不跑了。”

    看到姜漱玉她们，突然停了下来，此刻的星空恶妖皇，冷笑不止。

    可以说，对于自己现在施展的手段，算是非常的自信了。

    他不认为，姜欢亦她们，可以连续破开方圆万里的空间禁锢。

    现在这个时候，就在看着姜漱玉她们，到底要如何应对。

    听到星空恶妖皇的话之后，姜漱玉她们，现在顿时沉默了。

    因为她们知道，现在这个时候，真的是到了，极度危险的时候。

    因为此刻，她们不仅仅是被困在这里这么简单了。

    现在开始，还要面对无数星空恶妖，还有星空恶妖王的攻击。

    不仅如此，还要保证，自己打出的攻击，不会被星空恶妖皇，用之前同样的手段，用来对付他们几个。

    正是因为如此，所以现在的处境，非常的被动和危险。

    可以说，算是到了，自从她们进入到无尽星空以来，最为困难的时候了。

    也就是在这个时候，北冥貂蝉一咬牙，做出了一个决定，也是人生中最后的决定。

