    为什么突然禁物就可以在现实中使用了呢？

    之前明明不可以的。

    躺在床上，等着梦灵之力缓慢恢复，李少鸣脑海中满是不解。

    手机资料里面也没有关于禁物使用的说明，看来这个问题也要去问下魏云才行了。

    遇事不决找大佬，嗯，常规操作了。

    在外界消耗梦灵之力，似乎恢复的特别慢，一直到了下午，李少鸣的梦灵之力也没有全部恢复。

    柳奕宽等人已经醒来，张罗着要会沪海。

    李少鸣自然也要跟着走，试验禁物的事情，不着急，反正在自己手里，以后有的是时间。

    得知他们要离开了，黄涛、李琳、柳卿卿和其他已经恢复些状态的剧组人员纷纷都来送行。

    李琳和柳卿卿表示，等空出时间，一定会去沪海找李少鸣他们玩。

    李少鸣自然应允，且不说这俩是漂亮妹子，就说大明星的身份，他都愿意多交往一下，他可是打算在娱乐圈中玩玩的，多认识俩明星，也好打开前路。

    坐在柳奕宽的车上，一行人挥手告别，开车回了沪海。

    虽然假期泡汤了，但收获还是有的，也不算白来。

    回到沪海的时候，已经到是晚上，一行人跑到私房菜馆吃了口饭，就各回各家，约定明天一起去协会汇报这次的通关经历。

    直到躺在床上，李少鸣还在感慨，一天时间过得可真快，不知不觉时间就过去了。

    ……

    阳光透过窗帘间的缝隙照入房间之内，李少鸣翻了个身，砸吧砸吧嘴，打算继续睡，可却传来了敲门声，让他不得不起来。

    “谁呀，大早上的，来了来了。”

    从床上爬起来，顶着乱糟糟的头发，李少鸣拉开了房门，穿着瑜伽服的孟琪琪满满元气的站在门外。

    “早……你是还没有起床吗？”孟琪琪刚到到早安，就发现面前的李少鸣满脸睡意。

    “难道我这幅样子不明显吗？”李少鸣用手指圈了圈自己的脸，打了个哈切，努力睁大眼睛问道。

    “我给你带了早餐！”孟琪琪举起手里的早餐，绕过李少鸣，进了屋子，一点都不见外。

    “这大早上的，你就为了给我送吃的？”李少鸣伸着懒腰，看了眼被放到茶几上的早餐问道。

    “喂，你是不是睡糊涂了，今天我们要去协会啊，方才我已经和柳哥联系过了，他一会就过来接我们，你赶紧洗洗，吃饭。”孟琪琪绕到李少鸣身后，推着他往洗手间走。

    哦，对哦，今天要去协会来着。

    清醒了些的李少鸣这才恍然，昨晚睡得太舒服，醒来的时候有点迷糊。

    洗漱了一番，又换了衣服，李少鸣这才坐下吃早餐。

    粗粮煎饼果子，十里香小馄饨，嗯，很和胃口，经典的早餐。

    李少鸣吃得开开心心，孟琪琪就在对面看着他吃，眉眼弯弯，满脸笑意。

    无意中抬头看到她的表情，李少鸣楞了下，手突然一僵。

    好像哪里有点不对劲，这个场景，孟琪琪这个状态，唔……

    纯情恋爱电影的经典片段，自然而然的浮现在李少鸣的心头。

    将嘴里的煎饼咽下，李少鸣直起了身，审视着面前的孟琪琪。

    “怎么了，吃饱啦？”孟琪琪被李少鸣看得莫名其妙，疑惑的问道。

    “说实话，你是不是对我有意思？”李钢铁大直男·母胎SOLO狗·少鸣眉毛一挑，直勾勾的问道。

    “你想多了，你还是不要吃了，我拿去喂狗吧。”孟琪琪翻了个白眼，抢过煎饼，端起混沌，站起身就走。

    “哎哎哎，哪有这样的，就随便问问嘛。”李少鸣连忙起身拦着，将吃的抢了回来。

    “追我的人有一个加强排，都是大帅哥，身高一米八，月薪两万起，学历硕士以上，还对我好，总是送花送礼，大有人在，你凭什么以为我喜欢你！”孟琪琪叉着腰，不满的叫道。

    “凭我是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、年少多金、神勇威武、英明神武、侠义非凡、义薄云天、古往今来、无与伦比的大帅哥？”李少鸣眼睛都不眨的说道。

    既然你诚心诚意的发问了，我就大慈大悲的告诉你，呵，这台词我老熟悉了，说起来都不带打磕巴的。

    “噗……你可要点脸吧，你是怎么能把这么多词一口气说下来的，我怎么没看出你那么自恋呢！”孟琪琪直接笑喷了，指着李少鸣说道。

    “所以，那么多人追去你，你一定有男朋友吧？”李少鸣眯起眼睛，轻轻说了一句，然后赶忙低头把混沌往嘴里塞。

    “你……”孟琪琪怒了，伸手就要抢，可惜抢到的是个空碗。

    李少鸣好像仓鼠，嘴里满满的混沌，腮帮子鼓胀胀的，叉着腰神气的看着孟琪琪。

    小样，第一次没防备被你抢了饭碗，还想再来第二次？

    谁给你的自信啊！

    看到那小人得志的模样，孟琪琪就气不打一出来，张牙舞爪的就去抓他。

    李少鸣见势不妙，转头就跑，还不忘了嚼混沌往肚子里面吞。

    两人打打闹闹间，房门被敲响。

    李少鸣被孟琪琪按在沙发上，努力的将最后一口混沌吞下，这才大叫：“有人！有人来了！”

    “你个烂人，我好心给你送早餐，你居然戏弄我！”孟琪琪气急败坏的大叫，但还是松开了李少鸣。

    李少鸣嘚嘚瑟瑟的去开门，柳奕宽和金山川在外面，脸上带着爽朗的笑容。

    “老弟，我们来了，哎呦，琪琪也在呢？那咱们走吧？”柳奕宽乐呵呵的说道。

    “嗯嗯，好，孟琪琪，你先跟着下去。”李少鸣扭头对屋里喊道。

    “不，我要看着你！”孟琪琪抱胸，冷冷的说道。

    “看着我干什么，我要换裤子，男女授受不亲！”李少鸣大叫。

    “你……”孟琪琪指着李少鸣，用力的哼了一声，气呼呼的冲了出去，顺带还把柳奕宽和金山川推出了房间。

    “诶诶诶？”柳奕宽蒙圈的看着气呼呼的孟琪琪，有点丈二和尚摸不着头脑，这是怎么意思呢？

    “走走走，下去等他，换裤子有什么好看的。”孟琪琪生气的说道。

    这……我们都是男的啊，不用避讳的。

    柳奕宽看了看孟琪琪，又看了看关闭的房门，似乎意识到了什么，给了金山川一个笑容，带头离开。

