    网吧外。

    方平神情坚定，眼含执着。

    不执着不行！

    通过一个多小时的浏览查询，方平总算搞明白了一些东西。

    比如说，武者是什么玩意？

    现代武者和前世武侠小说，武侠电影没太大的差别，不过是背景换成了现代罢了，武者这个职业，正大光明地出现在了现代社会。

    如果只是单纯的出现了武者这个高能职业，方平就算对超人有兴趣，也不见得非要成为武者。

    可在如今的社会，武者却不再是单纯的一个高能职业，更意味着权利和地位！

    弱肉强食，亘古不变的真理。

    前世，这种差异其实体现的不是太明显，毕竟大家都是能被一枪撂倒的普通人。

    而在这个充斥着武道强者的社会，差距却是明显的不能再明显了。

    比如说，方平之前对杨建说的从政不过市，从商不过市还理解的不深，那现在就彻底明白了。

    普通人是这个社会的主流，普通人从事任何行业，其实都没限制。

    可按照法律规定，是的，法律明文规定！

    一家公司，跨越市区发展，注册的法人代表，必须是武者，等级不限。

    而想跨省发展，公司法人则是有了等级要求，不得低于武道四品！

    按照方平在网上查到的资料，如今的武道，共分九品，一品最低，九品最高。

    四品以下为低段武者，七品以上包括七品，则是高段武者，这群人又被称之为宗师级强者。

    想成立一家跨省发展的公司，首先一点，公司法人得是武道四品以上的强者。

    而想成为跨国性的集团，虽然法律没规定，可方平也在网上简单查了查，没有七品武道境，哪怕你公司产品再好，受众再多，贸然进入别的国家，别的区域，那跟送死送钱没区别。

    就算集团有七品以上强者，也得证明自己的实力才行。

    比如如今的小马哥！

    企鹅的产品，和前世差不多，也是以即时通讯为主，QQ也一如既往，是华国目前主要的网络聊天工具。

    可也仅仅局限于华国！

    企鹅如今连亚洲都无法进入，因为之前马华腾实力虽然达到了七品，可作为世界性大集团，谷歌也开发了即时通讯软件，谷歌在亚洲坐镇的强者是八品武道境。

    马华腾一日无法证明自己的实力，有这个实力和谷歌争夺资源，那就别想往外扩张。

    因为不在国内，你派去扩张的人，很有可能一夜之间消失的无影无踪。

    唯有向外界，向同行证明自己拥有扩张的实力，你才能踏踏实实的扩张，这也是马华腾在突破八品之后，马上就选择挑战泰姆的原因。

    这次挑战，胜负不重要，重要的是证明他马华腾如今已经是八品的绝顶强者，有资格分杯羹。

    这是商界的规矩，而其他各界，也差不多都是如此。

    比如政界，和前世略有差别，一省之内总督权柄最大，一省总督，最低也是四品武道境。

    实际上，如今的各省总督，几乎没有低于五品的，一些强省，总督都是七品宗师级。

    南江省现任总督目前还是六品武道境，虽然在各省总督之中不是最弱，不过也不算强大，这也造成，无法为南江争取更多的资源。

    资源多少，决定了官方对武者培养的力度和投入。

    之前有小道消息传闻南江总督即将突破，杨建说起这事颇为兴奋，原因便在于此。

    宗师级的总督，可以为南江争取更多的资源。

    政商军各界如此，就连娱乐圈和其他行业也不例外。

    名声在外的天王天后们，不但要有才艺，要相貌过人，还得要有不俗的武道实力。

    因为你没实力，你挣了再多的财富，你也守不住。

    除非，你有实力强悍的父辈撑腰。

    如今的富二代官二代，几乎都有个统一的称呼——武二代！

    因为有钱有权的，都是强大的武者。

    普通人也有极少一部分可以做到高层，可这些人无一例外，背后都有强大的武者撑腰，而且自身也要体现出绝对的价值，比武者要求苛刻无数倍的价值。

    成不了武者，注定和社会精英、有权有势无关。

    这种极致的差距，也造成了在现代社会，所有普通人都向往成为一名武者。

    哪怕再弱的武者，什么都不干，在一些小公司挂个名，那每年最少也是百万起步的收入。

    实际上，真正能成为武道强者的，无一例外，都是社会的精英阶层，这些人除非臣服于其他更强者，要不然挂靠这种事都干的很少，更多的还是自己创业。

    比起普通人，他们优势太明显了。

    “不成武者，金点子再多，那也是给别人送菜。”

    方平自语一声，这也是血淋淋的事实。

    刚刚上网查资料，除了和武者有关的事，其他的和前世差不多。

    也就是说，方平如果要创业的话，产品、点子这些东西还是不差的。

    关键在于，方平自己没有自保的能力，小赚一点关系不大，想做大做强，那就是痴人说梦了。

    稍有越界，最大的可能是产业被夺，因为华国法律机制还算完善，官方也有无数强者坐镇，别人要你小命不至于，可挣下的家业，最大的可能还是便宜其他人。

    比如此刻，社会上还没有微信的存在。

    如果方平弄了出来，只有两个结果，第一，成了别人的。

    第二，在本市流传，当成小众娱乐的玩意，超过本市，对不起，赚钱再多，那也不是你的，至于归谁，看各方角力。

    普通人，那就得踏踏实实地上班打工，了不起开一些小公司作坊，在本市内晃荡。

    就算在本市，也不见得一定安全。

    这种朝不保夕，战战兢兢的生活，比起前世的普通人限制要更大。

    方平要是不想当个咸鱼存在，那成为武者，就成了必然。

    哪怕他想成为咸鱼，可起码也是个衣食无忧、安全有保障的咸鱼吧？

    好在这个世界还是普通人居多，社会也没真的抛弃这些普通人，断了他们上升的希望。

    高考，便是无数普通人一步登天，鲤鱼跃龙门的希望。

    如今的一部分名校，都成立了武科系，专门用于培养武者，不至于断了普通人的希望。

    还有一些专职武校，也会在高考的时候招生。

    不过俗话说的好，穷文富武。

    武者拥有强大的实力，耗费的资源也远远超出普通人，培养一个武者，耗费的金钱无数。

    在这种情况下，考取武科，获得国家的资源培养，非天之骄子不可。

    所以每年的高考，武科生要比前世考名校更难！

     07年，华国参加高考的学生总计900万，而全国各地各大学，最终录取的武科生总共不到2万人，这是所有学校的合计数字。

    前世清华北大这些高校，虽然每年招生只有几千人，可名校也不在少数，985那些高校加在一起，每年招收的学生也超过10万以上了。

    而如今全国各地，设立武科系的大学和专职武校超过100所，100所大学，招生2万人，平均下来太少太少。

    接近五百分之一的录取比例，看似不低，实际上那是大都市，小城市这个比例要扩大十倍！

    这也是让陈凡这些人绝望的主要原因。

    除此之外，报考武科，还有许许多多的门槛。

    之前陈凡说的报名费一万，这只是最低门槛罢了。

    如今其他条件不说，光是报考武科的报名费，就足以让方平头疼。

    而武科报名，下个星期就要开始了，报名也有时间限制。

    过了时间，有钱也没法报考武科了。

    “一万的报名费……”

    刚刚还雄心壮志的方平，这时候有些蔫了，光是起步条件，就让心中的火焰熄灭了一大半。

    更别提，后面还有一系列的要求了。

    “头疼啊！”

    方平唉声叹气，重生者重生到现代社会，混的还这么惨的，恐怕不多了。

    ……

    等方平吃完饭回到学校，此刻兜里只剩下15块钱了。

    下午课程还没开始，班上的同学，一部分在做题备战高考，一部分在闲聊，聊的更多的还是上午张浩说的宗师之战。

    见方平回来了，正在做题的陈凡连忙放下笔，询问道：“去玩游戏了？”

    方平翻着白眼，无语道：“这时候还有心情玩游戏，你当我傻啊？查高考资料去了。”

    说着，方平搓了搓手，笑眯眯道：“小凡凡，手里有余钱吗？”

    陈凡微微蹙眉，半晌才道：“还有10块钱……”

    “咳咳，别开玩笑了，有钱的话，借个万儿八千的，回头我发达了，百倍偿还！”

    “呵呵！”

    陈凡皮笑肉不笑，扶了扶眼镜继续埋头做题，方平穷疯了吧！

    方平叹息一声，此路不通啊。

    都是学生，别说陈凡家境一般，就算班上条件不错的同学，谁傻到会借一万给你。

    难道只能跟爸妈开口？

    可自家条件一般，如今的一万可不是小数字，按照自己的标准，报考武科几乎没希望，这要是张口了，爸妈能同意吗？

    今天是周六，只有高三学生上课，说是下星期报名，实际上距离下周一也就两天不到的时间。

    要是时间宽裕一些，自己还能想办法看看能不能凑个报名费，可两天不到的时间，自己狂开金手指也弄不到一万块吧。

    这还是报考武科的第一步，接下来想要考上武科，还得继续花钱。

    这个社会，强者都是靠资源，靠财富堆出来的。

    要不然，武道强者为什么都在经营企业，都想将企业做大做强。

    就算不经营企业，大部分也会进入官方机构。

    小说电视中的那些强者，潇洒自若，随随便便顿悟一下就能升级，不吃不喝都行，换成之前，方平还觉得没什么。

    可如今，方平知道这纯属扯淡！

    中午上网简单看看，网上就有一些爆料，哪怕最弱的武道一品武者，培养这样的武者，耗费的资源换算成财富，起码也得百万了！

    这还是一品，在方平眼中那是最弱，最不入流的武者。

    就这样，就得消耗百万金钱。

    越往上的武者，耗费的资源越多，花钱都是天文数字，没有产业支持，想走的更远根本不可能！

    普通人家要是考不上武科，以现在普通人的工资水准，有几家可以在大学之外自学成才，成为武者的？

    大家之所以对武科大学趋之若鹜，关键就在于大学里的武科，会给学生提供大半的资源，这是公家出钱培养。

    就算还有些欠缺，考上了武科，银行大门也会对你开放，贷款不是问题。

    又或者，提前和一些大公司签订合约，武科生很吃香，各家集团也乐得花钱培养一些预备种子。

    而这一切的前提，都是考上了武科才行。

    想不花钱就成为武者，痴人做梦。

    方平再次叹息一声，今天都不知道叹了多少口气了，这重生怎么重生的这么憋屈呢！