    

    第186章彩票

    “那你买还是不买呢？”云苏没有回答，而是反问。

    语调有那么一丢丢的危险。

    闵盛用他的实际行动来回答，牵着云苏就朝着彩票站走去。

    两个人一只猫，成了一条斜线，排成了队列进了彩票站。

    彩票站的常驻人员，很是不解的看着两人一猫。

    这是来买彩票的？

    有那抽烟研究号码走势的，下意识的就把烟头掐灭了。

    所有人都看着门口的云苏和闵盛。

    云苏也被瞧得有点儿不自在，她走到卖彩票的柜台，直接打了机选一注，又买了四张两元钱的刮刮乐。

    云苏拿着柜台上的一个小铁片，对闵盛说：

    “刮刮看，挺好玩的。”云苏先是刮开自己手里的两张。

    满怀希望，失望而归。

    “你的呢？试一试，都说新手运气最好。”云苏将小铁片递给了闵盛。

    闵盛好看的手指夹住了铁片，开始刮着上面的涂层。

    第一张，没有。

    最后一张了，云苏已经贴在了闵盛的身上，眼里紧张的看着一个个带有涂层的小圆圈。

    “中了！”云苏兴奋的拿起刮刮乐，对着上面的规则确认了一遍，确实中了。

    “十块钱！”云苏高兴的兑了奖，将十块钱装进自己的口袋，对着闵盛说：“走，回家。”

    “不玩了？”

    云苏严肃的说道：“不可沉迷，更要见好就收，切忌贪心。”

    闵盛看着比谁都明白的云苏，本来还有点担心也放下了。

    实在是云苏在刮刮刮乐的时候，眼神有些狂热。

    清醒的二人相携走出了彩票站，后面彩票站的一些人，顿时觉得自己手里的彩票不香了。

    还有那天天研究走势的人，好像是没什么用，确实是贪心作祟。

    云苏不知道自己的行为，可能会改变那么一个或者两个的彩票谜，她只是单纯的高兴自己又完成了两个任务。

    “闵盛，你说万一我们中奖了，要做点什么？”云苏又及时补充了一句。

    “我知道你有钱，可现在就当你没钱，你说你突然暴富了，要做点什么？”

    闵盛很认真的思考了一下，略有为难的说道：“我没穷过。”

    本还准备畅想的云苏，眨眼间停下了脚步。

    “可怜的孩子......”云苏陡然变了姨妈脸，关爱的说道：“连这样做梦的机会都被剥夺了。”

    “我告诉你，当你一无所有做美梦的时候，很满足，就像真的一样。”

    云苏说到这里，忍不住的笑了一下，有些怀念的意味。

    闵盛看着云苏，怀疑的问道：“你难道穷过？”

    不是他怀疑，而是云爷爷的本事，真的不会穷。

    可他却得到了肯定的答案。

    “穷过，很穷，很穷过。”云苏的目光像是看到了很远很远的从前。

    “那个时候，我和许枫在一起，每天的晚上都在畅想着，如果我们中了彩票会怎么样！”

    “即使想一想，我们都好满足。”

    “可我们却穷到连买彩票的钱都没有。”

    这一刻的闵盛，特别想知道云苏的故事，可又不知道该怎么张嘴去问。

    他最后还是避开了这个问题，开口说道：“以后，我就是你的彩票，一张永远会中奖的彩票。”

