    第1555章信仰（5）

    夏娃也做了一个梦。

    一个很长很长，又无比真实的梦。

    梦里，她也怀孕了，肚子越来越大。

    每日行走得越来越辛苦，甚至到了需要被人搀扶的地步。

    可是，亚当在干什么呢？

    亚当在和那个树上的女人调情。

    亚当像是整个都被那个女人给迷住了一样，每日都跑去摘新鲜的水果给她。

    为她奉上最生动的赞美之词，为她献上最真挚的情感。

    甚至，为了她，他已然忘记了每日对上帝的祷告。

    为了博得那美人一笑，他像是失了智般，在树下装成狗的模样，翻坡打滚，动作滑稽。

    夏娃难过极了，想要去阻止他，挽回他的心。

    但是已经爱上了别的女人的亚当，已经完全没有了当初信誓旦旦的模样。

    他一把推开她，大骂她是又老又丑的丑八怪。

    还让她滚开，不要出现在他的面前。

    而那树上的恶劣女人，就这样像是看好戏似地，调笑着，像是在笑她曾经的天真。

    清脆婉转的笑容，就像是对她最大的嘲讽般，让她仅仅只是站在那里，就感受到了最极致的难堪。

    让她想要不顾一切地做点什么。

    夏娃一下子就被惊醒了，坐了起来。

    她被自己无比真实的梦给吓到了，心里无比慌乱。

    她害怕失去亚当，也害怕自己会渐渐老去，而失去容颜。

    她抱住自己，安安静静，像是在发呆。

    往一旁看亚当，却不想，她看到了亚当嘴角边的微笑。

    幸福的微笑，像是做了一个无比美好的梦。

    夏娃有些慌了。

    他在做什么梦？是梦到了那个女人么？

    他会在梦里和那个女人做些什么？

    会做背叛她的事情吗？

    夏娃开始害怕了。

    她不愿意梦境中发生的事情会成为现实。

    ……

    ……

    ……

    ……

    夏娃来到了生命树下，仰头看着树上那正在沐浴着月光的漂亮恶魔。

    她说：“我不跟你赌了，赌约取消，做不得数的。”

    月光下，肤色纯白无暇的妖冶美人，慢慢睁开碧绿色的双眼。

    红唇若有似无地勾了一下。

    “为什么呢？难道……你是害怕了？”

    她轻挑悠然的视线落下，像是在看一位可怜的人儿一样。

    夏娃咬了咬唇，却不回答。

    只一个劲儿地说：“不赌了，不赌了，就是不赌了，赌约取消。”

    恶劣又精致的少女，晃了晃手腕的水晶链，说，“瞧瞧，这可怜的女人。”

    她像是舒展着翅膀的恶魔般，懒懒地伸了个腰。

    从树上一跃而下，雪白的足尖落在了草地之上。

    “仔细看看，脸上都有皱纹了。”

    她缓缓勾起她的下巴，像是惋惜。

    “真是，可怜的人儿啊。”

    夏娃直接别过了脸，“你在骗人，我没有老。”

    “嘘——”恶劣的人儿将手指放在了唇边，作了个噤声的手势。

    盈盈动人的眸光流转着，她再次勾住她的发，像是蛊惑人心的恶魔般。

    “我有一个法子，能让你重新变得美丽和年轻。”

    “……”夏娃不做声，目光盯着地面。

    (本章完)

