
圆圆看着姐姐的心情变好，圆圆的心情就变好了。

别看圆圆平时总与丝雨唱对台戏，但圆圆对丝雨酸甜苦乐的反应是最直接的。丝雨对圆圆长久的陪伴与照顾让圆圆已经无法忽略丝雨的生活状态、精神状态。

小圆圆有一双敏锐的眼睛、一颗智慧的大脑和易感的心。丝雨的痛苦与欢乐、寂寞与充实无一不让小圆圆感同身受。

小圆圆眨着大眼睛，“姐姐，你现在可以存一下飞哥哥的电话了吧？”

丝雨看看圆圆，纳闷了，“小怪物，你三分钟就叛变了？你刚才还说不理夏家人呢！”

圆圆笑嘻嘻地说道：“事物是发展变化的……那个……纠正一下，我不是小怪物！我是小可爱！”

冷丝雨面无表情地说：“就不存！”

号码都记住了，存与不存又有什么区别？

突然想起的电话铃声中断了姐妹俩的谈话。

是夏鹏飞的来电声。

冷丝雨按下接听键，只听电话那边用低哑的声音说了声“丝雨，对不起”就没下文了……

“你在哪儿？”冷丝雨平和地问道。

“门外。”

冷丝雨给圆圆做了个去开门的手势，就挂了电话。

小圆圆飞跑去开门，夏家兄弟俩都诚惶诚恐地站在门外。

小圆圆把夏鹏飞兄弟让进门。

夏鹏飞刚换上拖鞋，小圆圆却把胖乎乎的小手伸向夏鹏飞，“飞哥哥，你能抱我一下么？”

夏鹏飞不知小圆圆葫芦里卖的啥药，弯腰把小圆圆抱在怀里，低头说：“随时都可以。”

“再抱高点好么？”小圆圆软萌地说道。

“好。”夏鹏飞把小圆圆抱起来。

“啪啪啪！”谁知道小圆圆突然伸出巴掌给了夏鹏飞三耳光，看得小虫虫惊呆了。

而夏鹏飞却没任何震惊，很平静地接受了，“小圆圆别生气，别把小手手打疼了！要不换别的东西再打？”

“打你是告诉你，别以为我们冷家姑娘就好欺负！

打你三巴掌，第一巴掌是打你装醉酒骗我姐姐！第二巴掌是打你想欺负我姐姐！第三巴掌是打你又把我姐姐的脚弄伤了！”圆圆神色严肃地说。

“飞哥哥知错了。”夏鹏飞盯着小圆圆水汪汪的大眼睛诚恳地说道。

夏虫虫爆料说：“圆圆，今天我妈妈把我哥哥揍了，脱了衣服拿大棒揍的！把我哥哥揍得遍体鳞伤！”

坐在沙发上的冷丝雨听了，大为吃惊。她认为，以谭若梅的理性，谭若梅不像是能对夏鹏飞采取如此粗暴、激烈教育手段的女性。

小圆圆仔细确认了夏鹏飞的眼神之后，又说道：“以后敢欺负我姐姐，我还要打你。”

夏鹏飞弱弱地问一句：“怎么样才是欺负呢？”夏鹏飞脑袋里出现了某些少儿不宜的画面。

这个问题把小圆圆难住了，她想了想说：“呃……这个嘛，是否是欺负由我姐姐说了算……”

小圆圆打了夏鹏飞几巴掌之后，才发现夏鹏飞左脸上有鲜红的五指印，她吓得大喊：“姐姐，原谅我呀。我不知道我的手上功夫已经这么厉害了！”

然后，小圆圆就拽着小虫虫溜之大吉，上楼嗨皮去了。

夏鹏飞脚步沉重地迈向客厅，看着沙发上单薄的背影，心中颇感酸楚。

想想这个纤瘦的身躯是如何能在失去亲人的巨痛下还能装得跟个没事人似地照顾年幼的妹妹，这个瘦削的肩膀是如何在担负繁重的学习任务之时又肩挑起经济上和生活上的重担。

十六岁以前的冷丝雨，也该是父母的掌上明珠，除了打沙袋和学习，并没有更多的生活负担。

那时的林婉如还是全职太太，冷翔一个人的高薪和任务奖金，可以为家人提供虽不富裕但也不算拮据的生活。

可以想象冷翔的出事给林婉如和冷丝雨该造成了多大的打击。她们母女俩在看到冷翔遗体的一刻该有多么的绝望和无助。

冷丝雨只觉得背后有一双凝视的黑眸，这种长久被窥视的感觉让她头皮有些发紧。

丝雨终于沉不住气了，凶巴巴地说道：“看什么看ꓹ  信不信我把你眼珠子挖下来！”

一股暖流缓缓涌过夏鹏飞的内心。听到这样的声音，他就知道丝雨已经原谅她了。

夏鹏飞慢慢移到冷丝雨身前，四目相对的一刻ꓹ  俩人都能在对方的眼眸里看到万千情绪。

夏鹏飞在丝雨身前的一张矮凳上坐下，轻轻抬起丝雨的右脚ꓹ  去掉她的鞋袜子，见脚踝处红肿更严重了ꓹ  内心的心痛和自责无以复加。

夏鹏飞一扬右手又给了自己一耳光。

“别打脸！”丝雨想阻止ꓹ  还是说慢了ꓹ  “打坏了影响市容。”

夏鹏飞右脸上又起了血红的五指印ꓹ  这下脸上的指印总算是左右对称了。

夏鹏飞从口袋里掏出药瓶，去拿了块棉签ꓹ  替丝雨细心地上起药来。

“我让兰兰下来替你做一段时间家务。每天等你睡下，她再上去歇息。还有一点想跟你商量一下，希望你能同意。”

夏鹏飞上好药ꓹ  扔掉棉签，盖上药瓶ꓹ  把它揣回口袋里。

“说。”冷丝雨捏着小圆圆的白兔布偶ꓹ  低头说道。

夏鹏飞替丝雨套上鞋袜，坐在沙发上，侧身看向依然低头拨弄着小白的丝雨，“让小圆圆搬上去住我的房间，我搬下来住圆圆的房间，这样好照顾你。兰兰是没力气抱你的。”

丝雨低头不语，想了一阵，还是拒绝了，“家里这点距离就是扶墙单脚支撑来回走也难度不大。去学校你可以背我。”

对兰兰下来做家务一事，丝雨倒没拒绝。

“我不住进来也是可以的，但我希望你能让我尽可能地照顾你。好吗？”夏鹏飞退而求其次。

丝雨没吱声，算是默认了。

丝雨突然抬头看向夏鹏飞，“有一件事我希望你能老实回答。”

夏鹏飞不等丝雨开口询问，就直接承认了，“是我交的。”

“多少？”

“三千三百五十元。”

丝雨拿出手机，添加了夏鹏飞的微信，直接把账转给了夏鹏飞。

夏鹏飞不肯接收，被丝雨一把抓过手机，还拽住鹏飞的指头解锁开了手机，点开他手机微信，点了接收。

面对这位美丽的姑娘和这颗倔强的灵魂，夏鹏飞甚至心想，要是丝雨能物质点就好了，哪怕是膜拜他的财富，也会对他有一种更强的依赖。

可他又转念一想，丝雨能打动自己的，除了那张倾世得面孔，更多的不就是这颗勇敢、机灵、不肯攀附的灵魂吗？

“与东方古国大河文明农耕文明、泱泱大国、专制体制、封闭保守的文化迥然不同的是，古希腊的海洋文明商业文明、邦国林立、民主政治和相对宽松开放的社会氛围、平等自由的精神。”

冷丝雨突如其来的历史知识点拨实现了俩人沟通的转向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65157322"  chaptername="0093  夏鹏飞又挨揍">加入书签</a>
</div>
