 洛城东北部，发生巨大战斗波动，火光直冲九重天，比苏洛这边的战斗波动，还要大上十倍不止！按照现在对新道等级的划分，这等战斗规模，怕是高级魔法师在出手！魔法士分为初级、中级、高级，对应尊者以下武者。

而魔法师与尊者同级，在东方将魔法师列为二品武者。

虽然称呼有好几种，但新道武者的强大是毋容置疑的，同级之内气血武者若是不能近身，那就是自己的死棋。

高级魔法师的战斗波动，让苏洛微微皱眉，闪身而去。

苏水还被九龙围攻，看着他大哥中途跑路，差点气炸了肺。

特么的，这也太瞧不起人了吧？

简直欺人太甚！远方天空，火焰光芒冲云霄，高级魔法师如同天尊级的强者，如今在基地市外围开启这种程度的大战，只会让弱小武者感到恐慌害怕。

稍有不慎，便会波及古武者！苏洛倒是要看看，是谁在他洛城闹事！苏洛到来，看到天空上的两人，一男一女正在死战，男的是瘸腿，女的则是闭着眼，两者给人一种古怪感觉。

偏偏两人都是新道武者！新道既是法师，攻击力远远比气血武者要强。

两人一个火系一个水系，当真是水火不容！“两位，在洛城开启这般大战，不好吧？”

苏洛平静开口，声浪滚滚，直接在长空中炸开，导致周围火焰散去，水浪炸裂，两人攻击被苏洛一人所破！两人瞬间爆退，冷冷看向苏洛这个横加出手的家伙。

男子漠然道：“你是何人？”

“国内十五大基地市，很不巧，这座城市归我管！”

苏洛从容笑着。

男子瞳孔骤缩，忌惮道：“你是苏洛？”

唰！闭眼女子白皙手指微动，天空蔚蓝色水光熠熠生辉，化作猛禽杀来。

“不识抬举！”

苏洛依旧那般从容，一念间将周围海水，化作一根根冰矛，多达上百根，犹如控制飞剑那般，呼啸杀上女子。

男的巍然不动，非常冷漠的官产。

他和女孩之间，无仇无怨，两人激战都是想借彼此力量，让自己修为更进一步！可惜的两人，迟迟没有突破的感觉。

而苏洛呢？

这可是早已名满华夏的一代洛帅，号称年轻一代中的领军者，无数年轻人剑气视为偶像。

如今女子不分缘由，直接对苏洛出手！以苏洛性格，斩了她都不为过！此刻，冰矛从天而降，根根长达一丈，尖端闪烁着冷芒！女子挥手海水裹卷而去，冰矛入水，速度威力锐减，可是在女子预想中，冰矛会彻底失去威力！可是接下来让女孩惊悚无比！只见百余根冰矛，速度陡然倍增，破水而出，冰冷寒光对准女孩面颊，似乎下一秒就能要了她的命！“你不杀我？”

女子闭着眼。

苏洛淡笑：“我为何要杀你？”

“我扰了洛城安宁！”

女孩冷冷回应。

苏洛朗笑，笑声震荡长空，半个洛城都听到这笑声！“妖兽也扰了洛城安宁，难不成还能将其杀光不可！”

苏洛并未杀她，也没动瘸腿男的。

女子犹豫下，最终弯腰鞠了一躬，闪身消失在黑夜中。

男的最终转身也要离去，看出苏洛的实力，远在他之上，纵然是动手，也毫无胜算。

苏洛淡然道：“留步，你们何时修炼的新道？”

“一年前！”

这个答案让苏洛眼睛微眯，目送他离去。

仅仅一年时间，便从一个普通人成为高级魔法师，当然这在苏洛眼中不算什么，可是在这个环境下，这两人都很妖孽啊！更重要的是，苏洛隐隐发现这天地间，似乎对修炼新道的武者更为适合，修气血的武者反而有些慢。

苏水那边解决九条龙，杀气腾腾的冲过来，苏洛转身一把摁住他的脑袋，狠狠揉了一把，温和道：“好了，回去睡了！”

“混蛋！”

苏水浑身一僵，气得浑身发抖。

可是苏洛真的走了，待天色大亮后，苏家庄园响起小翎儿的单纯小声，小不点在庄园内踢皮球，一脚下去就把皮球给干爆了！平日里小翎儿经常过来玩，苏北王他们都把小家伙当做孙子。

苏洛懒洋洋晒着太阳，旁边是明璇，闲谈些事情。

魏震悄然出现，低声道：“军主，六大军团长秘信！”

“拆开看看，对了，我听说凤麟那家伙，在中荒登基称皇了？”

苏洛嘴角抽搐，到现在还有些膈应。

魏震也是瓮声道：“是的，仲非启已经被他气得半死！”

“通知凤麟把那皇袍给我扒拉掉，不嫌丢人啊！”

苏洛脸色发黑，这事情传出去，还真是能让秦归他们笑话个三五年啊。

魏震心里估摸着，就算王凤麟受到消息，估计也不会听。

现在王铁憨的小日子，过的美滋滋，每日上朝退朝的，简直就是平乱军有史以来最大的奇葩！五虎七人坐镇中荒，并没荒废时日，每日都在修炼。

苏洛住在苏家，每日依旧有很多时间需要处理。

比如中原帝校的风侯，已经到了门口。

张老头嚷嚷道：“宝贝蛋？

你在不在啊！”

唰！苏洛闪身到了门口，看着风侯和孔颂他们，无奈道：“干啥啊？”

“你说干啥！”

风侯目光不善，苏洛整天跑得没影，中原帝校也不会，神鬼规模的，踪迹难觅，有事都找不到人。

张老头大剌剌说：“帝校如今七万余名学生，每年过万名毕业生，这个不好安置，看能不能塞入你的平乱军中！”

“他们都想加入平乱军？”

苏洛微微皱眉。

风侯他们过来，显然就是为了这件事。

毕业老生都想加入平乱军，中原帝校的人也不例外，可是毕业生太多了，纵然平乱军和中原帝校彼此相连。

可一口气吸纳这么多人，需要苏洛点头啊！风侯催促道：“赶紧答应下来，以后帝校这边的毕业生和你们平乱军对接！”

“平乱军面对的都是各种棘手事情，一旦战事开启，死伤率极高！”

苏洛隐隐提醒。

 