    第481章一年后，丰收胜景

    一年后，峡谷内部起了翻天覆地的变化。

    原本荒无人烟的空旷地带，盖起了整齐的院落。

    小院里有七间木屋，外面围着竹篱笆，红顶白墙，错落有致，煞是好看。

    二十个相邻的小院统称一个村落。

    村子不大,各家各户都是军中旧部，相互之间很熟悉，连同家眷相处和谐，其乐融融。

    各个村落之间，建有小型的坊市，内设医馆,方便村民看病吃药,闲暇之时,游玩购物。

    每五个村落之间，建有校舍，方便小孩子就近读书。

    沿着溪流而建的村落，设有鱼塘，藕池。

    种植粮食的土地分成两大类，水田和土田。

    林瑾瑜依据军中旧部不同的特长，让他们自行报名，承包种植不同的土地。

    种植粮食，或是养殖鱼虾，种藕，种菜。

    军中旧部的积极性都很高，来到丰衣足食的世外桃源,怀着感恩的心参与建设,开荒种植,养殖鱼虾。

    一年后，峡谷内已是一片丰收的景象,谷物满仓。

    颗粒饱满的玉米,小麦，水稻,连成一片，一眼望不到头。

    西红柿，菠菜，土豆，黄瓜，各种蔬菜长势喜人。

    油菜花竞相开放，花香馥郁，美不胜收。

    一年转瞬即过，小皇子八岁，苏倾落十一岁了。

    十一岁的少女，亭亭玉立，身姿优雅，眉宇间自带英气，令人不敢小觑。

    **

    神秘峡谷，竹屋。

    小皇子端着早饭来到姐姐的房门前，喊着姐姐，用力拍门。

    屋内没有动静。

    小皇子侧过身子，耳朵贴在门上,凝神听了一会儿,嘟着小脸腮,露出几分不虞。

    “啪！”

    他用力推开门，跨进门槛，进入屋内，毫无意外又看见姐姐趴在桌子上睡的正香。

    桌子上摆满了瓶瓶罐罐，里面装着各种新研制的灵药。

    “姐姐，醒醒，吃早饭了。”

    小皇子晶亮的大眼睛闪过心疼，用力摇晃着姐姐的肩膀，把她摇醒。

    “天亮了。”

    林倾落睁开眼皮，伸了个懒腰，忍不住又打了个哈欠。

    “姐姐，你又熬夜制药，长此以往会熬坏身体的。”

    小皇子嘟着脸腮不高兴，把早饭放在桌子上，熟练的拿起梳子，给姐姐梳头。

    他的手很巧，娴熟的挑起发丝，挽成簪花，用丝带绑好，余下的长发披散在肩膀，飘逸柔顺。

    林倾落十分自然的挺直了腰背，等他梳好头发，用清水洗净了脸，拿起筷子开始吃饭。

    她吃的很随意，边嚼边想着药方的配置，思索用哪种药草更合适。

    “姐姐，吃饭专心一点啦，边吃边想对胃不好。”

    小皇子不高兴的打断他。

    “轩儿，你不去练武吗？”

    林倾落回过神来，笑眯眯的眨了眨眼皮：“一天之计在于晨，清晨是锻炼身体的最佳时间，习武事半功倍。”

    “姐姐既然知道，为何还要熬夜，不早睡早起，陪轩儿练功。”

    小皇子嘟着脸腮，小眼神很是幽怨。

    “呃，包子是谁做的？很好吃。”

    林倾落讪讪的笑，拿起一个包子塞进嘴里，借机搪塞过去。

    (本章完)

