    “苍穹神丐？好low的名字！”

    王远微微一愣，随手点了拒绝。

    高手嘛，总是要被人骚扰，王远好歹也是上过几次电视的猛人，这种事还是经历过滴。

    “？？？”

    红花会总舵内，苍穹神丐见王远拒绝了自己的好友申请，顿时一脸懵逼。

    作为红花会的帮主，又是排行榜上赫赫有名的大高手，苍穹神丐对自己的名号还是非常自信的。

    每天不知道有多少人主动套近乎，为的就是能够加苍穹神丐为好友，更不要说苍穹神丐主动加别人好友了。

    按照苍穹神丐的剧本，王远应该欣然接受自己的好友申请，然后和自己商业互吹一发才对，可谁知道王远竟然这么果断就拒绝了自己的请求，这不仅仅让苍穹神丐有些意外，更让苍穹神丐自尊心有些受挫。

    “加上了没有？他说什么？”

    见苍穹神丐这幅模样，苍穹神丐身旁高老大和慕容双迫切的问道。

    “他应该是心虚了！”

    苍穹神丐自我安慰道：“看到我加他好友，不敢通过。”

    “不敢？”

    听到苍穹神丐的话，慕容双和高老大二人不由得撇了撇嘴。

    王远什么德行，慕容双二人可是亲眼见过的，这大和尚举手投足都给人一种无法无天的感觉，“不敢”这个词，怎么看都和王远不沾边。

    稍稍思索了一下，高老大出主意道：“你试试说买装备看看。”

    高老大第一次见王远的时候，这家伙就是在卖装备……很显然，这货是个职业玩家的样子，既然是职业玩家，就应该不会拒绝做生意。

    很快王远再次接到了好友申请，不过这次好友申请多了个备注：“买装备！”

    还真别说，王远这会儿手里正有一批装备要出手，看到好友申请下面的备注，王远想也没想就通过了好友申请，随后直接发了条消息过去：“要什么装备？”

    “我……”

    接到王远的消息，苍穹神丐差点没骂出声来，好么，感情这位爷还真是个见钱眼开的主，自己这排行榜有名的大高手，都不如几件装备值钱。

    “能面谈吗？”这时候，苍穹神丐还对自己的名号抱有一丝幻想。

    如果不敢面谈，证明对方还是怕了自己的。

    谁知苍穹神丐消息刚发过去，王远就回了消息：“哪？”

    仅仅只有一个字，苍穹神丐高手的自尊直接被击的粉碎。

    这家伙刚杀了红花会的人，就敢跟红花会的老大面谈，这特么到底是多大的自信才敢答应自己的请求？

    “洛阳，有间酒店！”

    王远如此干脆，苍穹神丐自然也没有怕的理由，当即又给王远回了消息过去。

    “这就到！”

    王远随手回了个消息，把手里的金子丢进包里，转身便往少林寺驿站走去。

    内功啥时候都能练，买卖可不是随时都有的。

    没过多大会，王远便如约来到了“有间酒店”。

    推门进店，昨天一片狼藉已然早就恢复如初，而且相比起昨天，酒店生意好了不少，大堂内竟然坐满了人。

    “砰！”

    王远刚走进酒店，耳后便传来一声巨响，酒店的大门应声而关，同时，离门口最近的两个少林弟子提着棍子将门堵得严严实实。

    “？？”

    王远见状一怔，本能的环视了一下四周玩家，只见这些玩家虽然门派各不相同，打扮也是奇形怪状，但是胸口都挂着一枚徽章，徽章上画着一朵极其鲜艳红花。

    如此鲜明的特征，傻子都能看出来是什么情况了。

    “呵呵！”

    看到周围的玩家，王远只是微微一笑，淡然自若的问道：“苍穹神丐是哪位？”

    王远话音刚落，大堂内所有的玩家整齐划一的把目光望向了大堂正中央桌上的一个玩家。

    那玩家身材颇为魁梧，穿着一身打满补丁的门派服饰，身后背着一个红色的葫芦，右手旁放着一根绿色的竹杖，俨然是丐帮弟子。

    不过和寻常丐帮弟子不同的是，这个丐帮玩家身上还挂着几个破口袋。

    那丐帮玩家左右两侧分别坐着一男一女，正是高老大和慕容双。

    很明显，这丐帮玩家就是约王远来面谈的苍穹神丐。

    王远也没想到这个家伙竟然是红花会的人，看他坐的位置，显然职位还不低，毕竟连慕容双这个副帮主都只能坐在苍穹神丐的身侧。

    见所有人都看向自己，苍穹神丐倍感有牌面，上下打量了王远一眼后，不冷不热的说道：“我就是！”

    “哈哈。”

    王远哈哈一笑，自顾自的走到苍穹神丐桌前嘲讽道：“买个装备还搞这么大场面，苍穹老大仇家肯定不少吧？”

    随说着，王远一拉板凳，毫不客气的坐在了苍穹神丐对面。

    “……”

    看到王远拉板凳的动作，苍穹神丐旁边的高老大浑身一震，眼皮忍不住跳了一下。

    “呵呵！”

    到底是大会长，面对王远的嘲讽，苍穹神丐笑着装逼道：“我们红花会没有仇人，因为我们的仇人都不在了。”

    “哦……我知道了。”

    王远闻言一脸了然的笑道：“看来那就是怕我咯？放心，咱老牛是良心商家，童叟无欺，苍穹老大不要怂。”

    “……”

    听到王远的话，苍穹神丐脸上的表情顿时像吃了苍蝇一般，本想好好装个逼，想不到这大和尚竟然如此伶牙俐齿。

    “哼哼！”

    苍穹神丐冷笑一声道：“牛哥真是幽默，我约你来这里可不是跟你斗嘴的。”

    “我知道，买装备嘛，今天在黑风山刚搞了一批好货，你要多少？嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，掏出玉骨扇随手打开，然后在胸前装模作样的扇了起来。

    这玉骨扇如果是天山派华山派的公子哥拿在手里晃悠，那叫玉树临风，可王远这彪悍的大和尚拿着这么一把秀气的扇子，画风就有些诡异了。

    “……”

    见王远把玉骨扇掏了出来，慕容双和高老大肺都要气炸了。

    杀人抢了装备也就算了，还在受害者面前炫耀，这家伙的行为简直贱的令人发指。

    苍穹神丐也忍不住皱起了眉头。

    不难看出，王远就是故意恶心人的，此时王远的行为基本就相当于当着红花会这么多人的面，先给苍穹神丐一个耳光当下马威。

    PS：周末了，推荐票来一波吧！用“漫天花雨”的暗器手法往我身上砸也行。