    “李大哥，飞机是一种鸟吗？”朱瞻基听了李云睿的话后，有些懵懂的问道。

    “飞机不是鸟，就跟你上次看到的滑翔翼一样，是一种能在天上飞的飞行器，人可以驾驶，在天上飞！”李云睿笑着说道。

    神鬼之说，大都是子虚乌有、欲盖弥彰！

    但滑翔翼，李云睿可是真真实实地做了出来。一般人的思维中，既然李云睿能做出来，他师父肯定不在话下……

    真真假假，假假真真，才是王道！

    朱棣听了李云睿的话，心里一时无法判断真假，只是怔怔地看着李云睿！李云睿则一副人畜无害的样子，微微地笑着。

    李云睿和朱瞻基走出了武英殿。

    朱棣在武英殿的暖阁中，陷入了沉思，李云睿有一个强大的师父，这个人除了李云睿，谁也没见过。

    信还是不信？这是一个问题……

    不信，因为谁也没见过这个人，口说无凭！信，因为李云睿太妖孽，乃至有些逆天，昊天明光镜不说，一个滑翔翼，就让无数人惊叹不已。

    两难啊！

    所幸，自己想对付李家的心思，还没有表露出来，看来要重新考虑一下了。

    就在朱棣沉思的时候，内侍捧着三本书走了进来。

    “陛下，这是曹国公府的小公爷，呈来的书！”说着，内侍上前，将书本放在了卧榻的几案之上。

    “这么快？”朱棣看着内侍，有些不解的说道。

    “这三本书，李小公爷本来准备送给太孙殿下研读，但今天陛下想看，就让奴才先送给陛下！”内侍解释说。

    “给瞻基研读？”朱棣听了内侍的话，有些不明白。

    “李小公爷说，太孙如果能多读点数理化，对以后治国理政，有好处……”内侍回道。

    “这数理化还能有益于治国理政？”朱棣更加迷惑了。

    李云睿随身带着这三本书，目的就是给朱棣看，反正他又看不懂！

    朱瞻基，只是借口而已！如果今天朱棣不问天机子，李云睿就打算托人把书带给朱瞻基，这样就可以引起朱高炽和朱棣的注意，等他们来询问时，李云睿自然会把天机子的事情说出来。

    拿出天机子，无非就是给李家上层保险而已！

    让朱棣想下手时，心有忌惮！

    可以这么说，李云睿在作死的边缘，反复横跳，疯狂的测试朱棣的底限。

    朱棣随手拿了一本，看了看封面，上面学着《化学》，翻开第一页，上面写着“欢迎走进一个神奇，危险，多彩的世界，让你了解万物的终极奥秘！”

    再翻开一页，上面写着“丹方之元素周期表：H、He、Li……”看到这里，朱棣一脸黑线，再翻了两页，里面好多他不认识的字！

    紧接着朱棣又拿起一本《数学》，翻开第一页，上面写着“加减乘除、整数、小数、分数、面积、体积、图形、三角函数……微分、积分……”

    看到这里，朱棣一脸黑线，大部分都看不懂！或者说字都能看懂，组合起来就不知道什么意思了！

    “去将纪纲传来……”扔下了手中的书，对着内侍说道。

    很快，纪纲到了御前。

    今天是万寿圣节，锦衣卫指挥使要御前值班，大臣们走后，他要指挥锦衣卫銮舆、擎盖、扇手、旌节、旙幢、班剑等值班的力士，退出皇宫，所以一直忙到现在。

    “臣纪纲，参见陛下！”进了暖阁，纪纲第一时间给朱棣见礼。

    “李云睿有个师父，你可知道？”朱棣站在窗前，看着殿外森森的树木。

    纪纲听了这话，心忽然沉了一下，这莫名其妙的，皇帝怎么问起了这个。

    自从朱瞻基遇刺开始，纪纲忙得一塌糊涂，调查完刺客，紧接着迎接皇子、册立太子、万寿圣节，短短半个月内，有三场大型活动，锦衣卫都要参加。

    虽然这些活动，都是有固定模式，但身为锦衣卫指挥使，纪纲也要亲力亲为，调配下属十多个部门的人手，与礼部相互配合。

    所以，纪纲根本没多少时间，处理情报方面的事情。

    今天朱棣突然问起李云睿，纪纲一时不知道该如何回答。

    “启禀陛下，根据锦衣卫在曹国公府的内线所讲，近两年来，从未见过有人教授李云睿。”纪纲快速想了想以前的情报，说道。

    朱棣听了纪纲的话，微微点了点头。

    连李云睿自己都承认，天机子就教了他三天，剩下的都是梦中传道，这种事如果当事人不承认，谁也不会知道。

    “不过，据曹国公府的奴仆所言，李云睿小时候曾经遇到过异人……”纪纲想起了陈成说过，李云睿遇到过一个乞丐，教他做蛋糕。

    “原来如此！”听纪纲这么说，朱棣此时已经信了李云睿的鬼话！

    “陛下，这有什么不妥吗？”纪纲看到朱棣脸色有些凝重，赶紧问道。

    朱棣叹了一口气，微微摇了摇头。不爽，非常不爽!这是朱棣现在唯一的感觉！

    本来想拿李景隆作伐，展开对建文旧臣和靖难之役对手的打击，没想到还没开始，就遇上了拦路虎！

    动李家，会不会招致天机子的报复？

    李云睿说的那招从天而降的掌法，是真是假先不讲，飞机和神秘武器，应该肯定存在的！李云睿才学了几年的数理化，就能做出飞天的工具，那么对他师父来讲，应该更是轻而易举的事情。

    如果李云睿出了事，天机子会不会出面帮徒弟找回面子？

    以一人敌一国，天机子可能做不到？但如果天机子天天在皇宫上面飞，是不是扔个神秘武器，自己就会惶惶不可终日，这皇帝当得有什么劲头？

    头疼啊！

    朱棣头疼不头疼，李云睿可不想管，他从皇宫回家之后，第一时间带着冬雪和知画，在李桑海的护卫下，急匆匆的跑回了江心岛。

    现在，南京是是非之地，留下来有危险！

    对李云睿来讲，现在最重要的工作，是把江心岛建好！

    江心岛是李云睿准备用来保命的，李云睿已经想好了，如果事情到了万不得已的地步，必须有一个能护卫李家周全的地方。江心岛位于长江之上，不利于大军团作战，朱棣就算有几十个卫所在南京城附近，都不一定能攻打下来。

    大明的火器，李云睿也见识过了，一窝蜂算是厉害的，但跟李云睿能造出来的火药相比，那就是以卵击石，不值一提！

    明初的火器，可以理解成为大型钻天猴和大型鞭炮！一是增加射程，一是增加威慑力，单纯以杀伤力来讲，比后世的铁砂猎枪还差。

    宋朝时，火器能够进入军队服役，一个主要原因，就是火器能够对金国、蒙元的骑兵造成袭扰，无论是增加弓箭的射程，还是爆炸的响声，都能够迟滞、扰乱骑兵的冲锋，让宋朝的步兵能够发挥军阵优势。

    大明火器的飞速发展，是在永乐五年后，为了平交趾、征漠北，朱棣建立了赫赫有名的神机营。整个神机营官兵五千人，三千六百人装备霹雳炮，四百人为炮兵，一千人是骑兵，这个时候，神机营还没有鸟铳。

    至于霹雳炮是什么？《火龙神器录》中有记录，“炮用生铁镕铸，其大如碗，其圆如球，中容神火半升。以母炮发出，飞入贼兵营寨，霹雳一声，火光进起；若连发十炮，则满营皆火……”

    说白了，就是逢年过节时，大家放的礼炮！

    对，你没看错，就是礼炮！

    这就是大明的火器水平。

