    “桑尼……”

    刘镇星从背后钳制住了李飞。

    姚丽夫妇二人，站在张大初背后，预防着陈安儿和白羽的营救……虽然这可能并不大。

    张大初站在李飞面前，怪模怪样的说道：“我昨晚做梦，又梦见我的弟弟，他说他死的好惨……”

    “是他不小心，失足摔死的……”李飞可怜巴巴的解释道：“大初哥, 真的不关我的事啊……”

    “……”

    白羽本来看戏看得好好的。

    突然，他神情一怔，似乎感应到了什么，微微一笑，跟着就把摄影机交给了陈安儿。

    “？？？”

    陈安儿一脸懵，用口形问白羽道：“你干什么？”

    白羽随口解释了一句：“找帮手救人！”

    然后就躲到了其他地方。

    与此同时。

    练习场的二楼位置。

    一男一女两道身影，悄无声息的从外面摸了进来，正是姗姗来迟的京哥夫妇。

    两人现身后, 并没有立刻动手, 而是躲在一旁，先观察起了里面的情况。

    程秀华看着张大初等人的样子，微微有些吃惊道：“老头，他们进化的真快啊，这都到第二阶段了……”

    言外之意。

    主要是想提醒自己的老头，这次可千万要小心，绝对不能轻敌大意！

    可惜……

    京哥根本不领情。

    闻言，不屑一笑，咧嘴道：“那又怎么样……”

    眼神中，满是自信，仿佛根本就没有把张大初等人放在眼里，张狂而不可一世。

    “……”

    程秀华无语。

    心中无奈地微微叹了口气，果然又是白说了。

    旋即。

    她就注意到了陈安儿。

    看着陈安儿这个时候非但不跑, 居然还扛着摄影机，作死的对着张大初等人拍摄……

    心中更加无语。

    这个女人，为了新闻，居然连命都不要了……

    我也算是服了！

    对于陈安儿，她还是多少知道一些的, 毕竟后者可是前CSS的当红女主播，知名度还是很大的。

    哪怕他们刚刚来到香江没几天，也能听说一些有关于陈安儿的新闻采访报道。

    只是万万没想到，这个女主播的能力还真不小，竟然能查到这种地步……

    现场中。

    张大初掏出了飞刀。

    想要以此放掉李飞的血，来治愈他们的变异，顿时把李飞吓得亡魂大冒。

    李飞的胡言乱语，气得张大初怒火不断上涌。

    正当他抑制不住，想要狠心下手的时候，却突然通过飞刀的锋芒发射，看到了带上墨镜，欲要对他们动手的京哥夫妇……

    “谁！？”

    张大初顿时吃了一惊。

    立刻转身向着后方的二楼位置看去，而在他的提醒下，姚丽夫妇二人，也是反应不慢得几乎同时转身。

    “咻！”

    而这时候，京哥夫妇已经出手，从二楼跳下的途中, 直接扔出了数枚特制的闪光弹。

    张大初三人也是够勇的。

    不管三七二十一, 对着京哥夫妇扔过来的东西，伸手就抓, 也不怕把自己的手给炸没……

    可惜！

    京哥夫妇受限于UCI组织的规定和要求，是不可能随身携带手雷等大威力武器的。

    他们也没那个权力！

    而且……

    UCI组织的要求，第一原则，是要抓活的送回去制作成标本，进行研究。

    所以通俗的流程，都是以制服为主。

    闪光弹，麻醉剂，这些才是主流配置，剩下的才是他们的老本行——干架。

    言归正传。

    张大初等人失了先手，被闪光弹迷糊了视线，不等他们反应过来，贺军和姚丽便已经纷纷中招。

    分别被京哥夫妇一人扎了一管红色的特制麻醉剂。

    实力最弱的贺军，一管麻醉剂下去，当场就蔫了，被京哥撂倒在地之后，就跟没了骨头一样，想要站起来，却软趴趴的完全使不上力气。

    战力-400%。

    彻底虚弱，可以无视。

    反观他的老婆姚丽，却是依旧生龙活虎，和程秀华打得难分难解，仿佛丝毫都没有受到麻醉剂的影响一般，令程秀华十分震惊。

    “打了麻醉针，你还这么厉害！？”

    随即就被姚丽一招给甩飞了出去，身体撞在一张书桌，后者瞬间粉碎。

    好在程秀华实力也不弱。

    自小练武，身体素质还是很强的，挨了一招，并无大碍，很快就站了起来。

    “唰！”

    肉搏干不过对方。

    无奈的程秀华，只能用上了自己的武器——甩棍。仗着武器的加持，倒也勉强能跟姚丽打成平手。

    而另一边。

    京哥的情况，同样也不是很好。

    干翻贺军之后，京哥就找上了最强的张大初，两人眼神一对，就确认了彼此都是对的人。

    跟着……

    两人便开始了1VS1的solo大战。

    京哥上下打量了张大初一眼，眼神依旧张狂，不屑一顾。张大初大怒，直接动手，却被京哥一一闪过。

    随后。

    京哥抓住对方的破绽，上去就是一脚！

    但苦逼的是，他这一脚，踹是踹着了，也确实是踹实了，可这一脚却仿佛是踹在了大山岩石上一般。

    对方纹丝不动。

    反倒是身为攻击者的京哥，却被自己一脚的反震力道，给震得踉跄后退了几步……

    京哥：“……”

    他的眼神和表情，瞬间就变了。

    张大初本来有些愤怒的表情，这一刻，却直接变成了冷笑和嘲讽，就这？

    “（╬￣皿￣）”

    京哥顿时大怒。

    二话不说，上来就是一阵拳打脚踢，疯狂猛攻。

    而张大初也是十分的配合，站在原地，动也不动，任由京哥随便攻击，一点还手的意思都没有。

    那架势，仿佛是在说：“来呀，你打我呀，随便打，动一步就算我输！”

    “*(￣皿￣)/#”

    京哥那个怒啊。

    却又无可奈何，一点办法都没有。

    他都已经使出最强的力道了，可就是干不动张大初分毫，两人之间的实力差距，实在是有些大的过分。

    但输人不输阵。

    就算干不过，也不能被敌人瞧不起！

    “喝！”

    一波攻击不行，那就再来一波。

    不服输的京哥，微微后退了几步，准备蓄力给张大初来个飞踢，看他挡不挡得住。

    结果……

    张大初却使出了一招铁山靠！

    身躯侧身，向前猛地一撞，京哥的这一招飞踢，不但彻底化作成了无用功，整个人还被张大初撞飞了出去，直接把后面的柜子砸成了碎片。

    张大初VS京哥。

    两人之间的第一波交锋，京哥完败！

    ……

