    竹子君简直大怒：“帝拂衣，你欺人太甚！有本事和我真刀真枪地打一架！”

    帝拂衣抿唇不语，只是给他来了个实在的。

    趁他说话分神，用雷电符照着他脑门轰了一下！

    竹子君黑如泼墨的头发被轰飞了一大绺，耳朵嗡嗡作响，直接听不到声音了。

    他看到帝拂衣唇似乎动了几下，说了一句话，但他没听到。

    想必不是什么好话。

    他在打斗间隙看了顾惜玖一眼，顾惜玖正凝目看着他们，看向他的眼中有着关切。

    竹子君心中一动，再次失神，向后退了几步。

    他看到顾惜玖脸色微变，似乎叫了一声什么，但他没听清，等根据她口型猜出来时，一脚已经踩到不知道何时冒出来的泥潭里去了……

    她叫的是‘小心’。

    竹子君没听到，帝拂衣却听的真真切切，他瞥了顾惜玖一眼。

    看来她又把竹子君当朋友了——

    不，貌似她收他当了徒弟，卫护的很！

    帝拂衣没记错的话，当年顾惜玖也曾经对他动了收徒之念的，好几次哄着他想让他拜师，都被他干脆利索地拒绝。因为他那时就打定主意想要追她，想让她做自己的妻子。他也不想玩师徒恋那一套……

    现在她终于收到徒弟了！立即就像老母鸡护雏似的护着了——

    她知不知道这竹子君性子很变态？

    这家伙曾经明确对外放言，他瞧不上任何女人，除非这女人能让他心服口服拜为师，他才会动娶妻之念——

    换言之，竹子君有师徒恋的嗜好！

    他十有八九对顾惜玖有了什么想法——

    帝拂衣自然知道顾惜玖不会爱上竹子君，但一想到竹子君对顾惜玖有想法，他就火大！

    再加上想到竹子君趁他不备，拐走顾惜玖，他火就更大！

    竹子君的那片枯竹林并不能随时进入的，除了他本人外，其他人如果想要进那竹林需要特定的时间，只有在亥子交汇那一刻才能用特殊的术法进入。

    这也是他当时一直在等时间的原因，倒不是故意拿乔。

    他好不容易进了竹林，结果没看到那两个人的影子，倒发现了顾惜玖吐的血……

    他略一查看那血就知道顾惜玖是中毒了！

    大急！

    怕她出意外，不惜耗费灵力动用寻踪术寻找她的下落，他奔波了一夜半日，才找到这沙漠来，他只要稍稍来晚一步，顾惜玖就做了蛇腹之物了！

    帝拂衣找人找的一肚子火，心中把竹子君活劈了的念头都生出来了。

    这时候看他出现，还和顾惜玖这么亲近，他心中的怒火就升腾起半天高！

    他也不说话，出招更辣很狠。

    竹子君原先和他交过手，只不过那时候的帝拂衣没感觉他是威胁，又欣赏他的才能，所以那一次的交手以平局告终。

    竹子君那次没讨到便宜，帝拂衣也没沾光。

    只让竹子君对他有所忌惮，不至于捣乱就好。

    竹子君错估了帝拂衣的真正实力，所以这次他被帝拂衣收拾的很惨。

    一位金仙居然把一名上仙给圈在那里，几乎是按在地上摩擦着揍……