    夜深人静，陈修睁开双眼，悄然下床，与刚刚起来的龙归元对视，点了点头。

    龙归元示意陈修走到自己面前，准备就绪。

    五行八卦阵图自脚下展开，乾，坤，坎，巽四字亮起。

    一息后，阵图消散，陈修一脸懵逼，法坛境有这么炫酷的特效么？

    龙归元神识传音：“不必惊讶，法坛本就借鉴了风水师的阵法，更何况我的法坛还是经过改造的风水坛，哪怕不会隐身术，依靠五行八卦图的多样性一样能做到需要的效果。

    乾为天，坤为地，坎为月亮，意为旋转，巽为风，天地两字封闭周身，坎字形成圆球将自身笼罩，不停扰乱周遭磁场，巽字保持平衡，平稳移动时造成的风流。

    这也算是隐身术了，就是不防神识。”

    看着面前隐隐有些轮廓的透明圆球，陈修挠了挠下巴：“这么强大的功能，是不是有什么限制？”

    “阵图展开后，我不能移动。”龙归元认真道。

    陈修想了想：“可这样，还是很强啊，只要让他进入到你的阵图里，一般都逃不出去的吧。”

    毕竟是八种属性围攻，相当于八个修士狂轰滥炸，同境界的修士进去后不死就怪了。

    龙归元不可置否道：“确实如此，毕竟我祖上是风水师来着，家族这么多年的传承还不能一打十的话，那这传承也就只能称之为垃圾。”

    “有你保驾护航，这把稳了。”陈修拍手道。

    声音在透明圆球内的回响，没传出球外一丝丝的声音。

    其实他们两个面对面是看不到的，只能通过神识锁定知道其轮廓。

    从窗户中跃出，一双双绿色的瞳孔死死盯着忽然打开的窗户。

    仔细看去，那是一只只停在树上，屋顶上，竹竿上的大雁。

    “这落雁村可真是名副其实啊，这都有多少大雁在这安家了。”

    两人避开大雁，走到村长窗户前，陈修随手一弹，窗户纸破开一个小洞，闪烁着蓝光的眼睛凑了过去，漆黑的房间丝毫没影响到他的视野。

    村长侧躺在一张垫了补丁兽皮的床上，面对着陈修，扎吧砸吧嘴，说着梦话。

    “我还要吃肉，我还要吃……嘻嘻嘻嘻。”

    若这话是从一女童的嘴里说出来，陈修只觉得可爱，可从老村长这嘴里说出来，一股恐怖的氛围顿时就来了。

    “龙兄，开个阵图，用坤或者艮字卦，看看这村里有没有地下室。”

    “我法力很宝贵的。”龙归元虽然无奈，但还是依言照做。

    五行八卦阵图展开，笼罩方圆三十米。

    八字亮起，阵图旋转，五行轮回，金木水火土依次亮起，转为青龙白虎朱雀玄武四象，而后天地人三才孕育而出。

    只是，人字十分微弱，只有点点荧光。

    阴阳两仪凝聚失败，阵图消散。

    龙归元指了指村子入口：“咱们中招了，这里不是真正的落雁村。”

    对此，陈修更好奇刚刚的变化：“你这五行八卦阵还有这么多花样？”

    龙归元不知道多少次无语了，但还是解释道：“这是自检程序，一旦缺失了某种元素，阵法自检便会失败，同时会反馈给我失败的原因。

    总比你瞎指挥来的更好。”

    陈修理解点头，环视一圈，指着屋顶上的大雁：“咱们是不是暴露了？”

    一只只凶恶大雁双眼通红，死死盯着隐身的两人。

    展翅一米五的身躯朝着两人扑下，利爪寒光闪闪。

    陈修眼疾手快，一把抓住大雁脚腕，往后一甩。

    啪嗒，大雁脑袋弯折，直接挂了。

    更多大雁尖啸而下，身形充斥天际。

    面对如此多的鸟类攻击，陈修没法全部躲避，于是也就不躲了，伸手在空中乱拍，每一次伸手都能打爆大雁的骨头，嘴喙，脑袋，脚爪。

    几乎擦着边就是一次重伤。

    四千斤巨力可不是。

    大雁的脚爪落在陈修皮肤上，只留下浅浅的一道划痕，白中带红，名副其实的刮痧。

    砰！砰！砰！砰！

    空气爆鸣，大雁惨嚎横飞，撞在墙上，晒衣服的棍子上，门梁上，砸破了一个又一个村民的房子。

    落得一地鸟毛。

    龙归元体外的透明圆球化为实质，任由大雁抓击，啄击，只泛起点点涟漪，没有丝毫破防的意思。

    他看着陈修大发神威的模样，心中暗自惊讶：“一夜之间就能混元一气太保横练铁布衫练到血气境巅峰，这就是转世大能么，有了灵石和功法，便能以常人想象不到的程度提升，这也太令人惊惧了。

    若是当了他的敌人，那过不了几天就得去见阎王了。”

    脑补又开始了，他以为陈修是用了那一百灵石提升了武道家的修为。

    也不想想，武者炼的是血气，修士炼的是法力，灵石得怎么转化才能提升血气。

    已经迪化的龙归元显然是想不到这一点的，或者是想到了，但转世大能本就不讲常理，出乎意料是十分正常的。

    片刻后，仅剩十来只的大雁惊惧散开，嘎嘎怪叫远离了这个杀鸟狂魔。

    地面上遍布着大雁的尸体，大多都不成鸟样。

    一个浑身浴血的身影站立于无数大雁尸体之上，宛若地狱中的……杀鸟恶魔人。

    “为什么，为什么你要打破我的生活，正常点不好么，落雁村来了这么多人，有修士，也有武者，他们都没有你这么强烈的好奇心。

    即便如此，我忍忍也就过去了，可你为什么，要打破我的生活……”

    一个捂着脸哭泣的老头自阴影中浮现，肩膀耸动，仿佛很是伤心。

    陈修露出一个微笑，只是在血液的衬托下，显得有些狰狞。

    “我刚来时不是问过你了么，这里有没有一个割肉喂鹰的猛士，你说谁会那么蠢将自己喂鹰。

    可看这情况，你似乎想效仿佛祖啊，村长。”

    老村长撤下双手，露出留着血泪的漆黑双眼，如老树皮般褶皱的脸皮裂开，一只只眼睛显现。

    身躯开始暴涨，由一米五的矮个子老头，暴涨到三米高的厄难金刚。

    厄难金刚生有一颗腐烂的脑袋，一个个或大或小的脓包挂在其上，说话时脓包蠕动，十分恶心。

    此外，他还有四双狰狞扭曲的手臂，背部，肋部，腹部各自生有一双，加起来一共八只手臂。

