    等她坐回床榻边上，君璟晔大掌覆在她的脑后，凤眸微眯，声音冷沉：

    “嫌弃朕？”

    这暴君性情不定，恶名在外。

    刚才要不是自己机智，用了别的办法帮他，他今晚真的就打算闯红灯了！

    苏卿卿可不敢捋虎须。

    不过随后一想：凭啥我自己恶心？老子既要表现的不嫌弃你，也同样得恶心恶心这个狗东西。

    苏卿卿笑的婉媚，凑了过去。

    “怎会？陛下若是不信，臣妾便用行动向陛下证明。”

    暴君正听着她的心声呢，还没反应过来，苏卿卿俏丽的脸庞便凑到了跟前。

    在他猝不及防的时候，苏卿卿手臂撑在他头两侧，低头便（口勿）了上去。

    君璟晔脑中嗡的停摆了一般，大脑有瞬间的空白。

    不同于欢好时的极致，而是一种难言的感觉。

    首先窜进他脑海中的第一感觉是，这个女人的滣真的很ruǎn。

    他抽出了一秒钟来回想。

    纵使他早已临幸了她，也有过数次肌肤之亲。

    似乎两人从未有过qīnwěn的时候。

    他来她这儿，不过是为了解毒还有解决，wěn这种事情让他看来很没有必要。

    此时这个女人这般行为，着实让他没有想到。

    君璟晔觉得自己心底某一处像是被羽毛轻挠一般，有点痒，有点麻，更多的是有一种东西似乎提到了喉咙处，想要破土而出一般。

    而眼前的女人，此时睁着双眼。

    他们能从彼此的眼中看到彼此的影像。

    苏卿卿可没有君璟晔这般想法，只在心里愤愤的想着：

    不能我一个人恶心，也得让你尝尝你自己的味道！

    君璟晔在读出她的心声后，浑身一僵。

    他以为苏卿卿这般做，是出于日久生情的爱慕。

    没想到......

    君璟晔几乎是立刻将她用力推开，险些呕出来。

    “大胆！”

    苏卿卿被推到了地上，十分委屈的看着君璟晔。

    “陛下怎么生气了？臣妾不过是想向陛下表达爱慕之情罢了，这才吻陛下的。”

    君璟晔：“......”

    你当朕傻？？？

    君璟晔觉得，他现在只怕对吻有阴影了。

    刚才旖旎的心思全然没有了！

    这个该死的女人！

    毁了他全部的憧憬！

    君璟晔跳下床榻，行至桌边，灌了一口茶水，漱口吐了出来。

    苏卿卿看着君璟晔吃瘪，心中得意，在后面‘善意’的提醒道：

    “陛下，方才那杯茶，是臣妾漱口用过的。”

    苏卿卿心中笑的得意：哈哈哈哈，我还不小心吐里面了！

    君璟晔：“......”

    这个女人！！！

    君璟晔气的指了她好几下，最终什么也说不出口。

    “你......你给朕等着！”

    苏卿卿则是一脸乖巧懂事，仿佛听不懂暴君的言外之意似得，温顺道：

    “臣妾日日等着陛下前来呢。”

    气死你这个短命鬼！

    君璟晔觉得自己再待一刻，会亲手结束了这个女人。

    紧握双拳忍了又忍，甩袖转身离开。

    门被踹开的时候，小安子吓的一激灵，瞌睡虫都吓没了。

    见陛下穿着睡袍出来，衣襟还敞开着，心想，这是唱的哪一出？

    刚才里面哼哼唧唧的还好好的，这会又不和谐了？

    【作者有话说】

    女人们，你们有票不投，是留着生崽崽吗？先看看我这个可怜的崽崽吧，需要票票喂养我呀~

