
分解后的怪物尸体没有什么用了，但如果就这样堆积着不出力，这些怪物的尸体还是会造成一些麻烦。

为此芙琳吉拉找人用车子将这些怪物尸体运出鲍克兰，到郊外统一焚烧。

只不过，尸体可以焚烧了，但这些怪物血液渗透的土却无法处理，只能先清洗石板上的血液，至于泥土中的血液则种植一些特殊的植物分解那些血水。

就在芙琳吉拉正在努力让她的庄园变回原样的时候，雷欧和阿尔托则在查看庄园里面的精灵魔法阵是否还能够再次使用。

很快他们就有了答案，精灵魔法阵有些地方虽然有破损，但还能够修复，真正麻烦的是那根怪物浮雕石柱，似乎这根石柱是一次性的物品，使用过一次之后，表面就已经布满了细小的裂纹，几乎没有修复的可能性，只能够重新制作一根，或者再去找一根完好的。

不过，对于雷欧他们来说，这一次收割的材料已经足够了，没有必要再来一次。

这个时候，雷欧给了芙琳吉拉一个提议，那就是这些材料不出售，而是交给他炼制成巫师药剂，到时候将成品的巫师药剂出售出去，应该赚头更大一些。

希尔维亚想都没想，就答应了雷欧的这个提议，她原本就打算提议让雷欧帮忙用这些材料炼制一些药剂的，因为收割的材料实在太多了，她准备的容器不够，只能用普通容器盛装，这些容器并不能阻止材料坏败，现在雷欧提出来炼制药物，她自然是乐见其成。

只不过，在利益分配这件事上，几人稍微有了一点分歧，希尔维亚希望在场参与的每个人都应该获得一份报酬，但芙琳吉拉却认为像安古兰、卡西尔他们并没有参与到战斗中去，不应该获得报酬。

不过这点分歧很快就以芙琳吉拉妥协结束了，因为再继续这样吵下去，她和杰洛特的关系可能会变得很糟糕。

因为芙琳吉拉有最完善的炼金装置和场所，所以雷欧就留在了芙琳吉拉庄园里面，将材料炼制成药剂。

杰洛特正在因为同伴报酬的事情和芙琳吉拉闹得不快，就找了个到外面借到任务的借口先分开一下，让双方都冷静下来，而芙琳吉拉正好借着这个机会跟在雷欧身边当助手，协助他炼制药物，同时看看能不能从中学到些什么。

只可惜，她一开始就不知道雷欧炼制巫师药剂的诀窍，其实是灵能，和炼制药剂手法什么的没有太大关系。

她一连几天的协助炼制，对雷欧的炼制药剂手法已经完全掌握，但却依然无法炼制出一瓶药剂，这也让女术士变得无比气馁，认为自己没有炼制药剂的才能，也就对这里的一切不再感兴趣，找了个借口就离开了庄园，去找杰洛特了。

和芙琳吉拉截然相反的是阿尔托反倒对雷欧炼制药剂的手法以及炼制出来的成品药剂非常感兴趣，虽然他现在已经没有什么知识可以教授给雷欧了，但他却有着这个世界一流炼金术士的丰富经验，因为他在图书馆的那么多年，经常会用炼制药剂来打发时间，就炼制药剂的经验来说，整个世界比得上他的人屈指可数。

一开始雷欧主要还是以巫师治疗药剂和精神药剂为主，不过在得到了阿尔托传授他的经验后，他也开始尝试炼制这个世界的各种炼金药剂，并且对这些药剂进行改良，或是减弱药剂的效果，达到冉个普通人能够使用的程度，或是大幅度的提升药剂的效果，但有一定的副作用等等。

当雷欧将所有的材料全部用光的时候，他已经改良了三十多种药剂，而他改良的药剂并不是只有他可以炼制，阿尔托等这个世界的人也能够炼制这些药剂，并且三十多种药剂中有五种用于治疗和解毒的药剂就算是普通人也能够使用。

几乎是在两人将所有药剂全部炼制完成的时候，芙琳吉拉就已经收到了消息，立刻就撇开了已经尽释前嫌、并且感情火热的杰洛特赶回到了自己的庄园，看看雷欧改良药剂的结果。

当她看到在改良的药剂配方中，竟然有五种可以普通人使用，而且亲眼看到了阿尔托将这些药剂制作出来，她便能够很清楚的认识到这些药剂的价值。

原本她是想要直接和雷欧谈这些配方的转让事宜的，但雷欧却表示这些事情他交给希尔维亚了，有什么事让她和希尔维亚谈，然后他便拉着阿尔托开始研究怎么才能够安全的从那个眼球中将恶魔给抓出来，禁锢住。

对于芙琳吉拉和希尔维亚就配方一事的谈话到底有什么内容，雷欧并不清楚，不过从芙琳吉拉那几天无比阴沉难看的表情不难看出她应该是处于下风，但在最后谈成了以后，她的脸色稍微好看了一些。

雷欧将所有的药剂配方交给芙琳吉拉后，便离开了芙琳吉拉的庄园，离开了鲍克兰镇，也没有回光之骑士团驻地，而是去到了桑司雷多沼泽，来到了一个废弃的庄园内，收拾了一下，就开始为抓捕恶魔而做前期准备。

桑司雷多沼泽位于桑司雷多河下游，鲍克兰的东北侧，这里的沼泽原本泛滥得并不严重，加上这里大量鸟兽群居，也就成了贵族狩猎的最好场所，大量的贵族和富商都在这里建造过私人庄园，这里也就成了度假胜地。

不过，因为上游一些错误的治水装置，使得下游的河水倒灌到了沼泽区域，从而令到沼泽区域向四周成倍的扩张，最终变成了一个比鲍克兰城都要大五六倍的沼泽区。

而那些庄园自然大多数被泡在了水中，剩下的因为沼泽区域的潮湿环境，也都无法在使用了，从而使得桑司雷多沼泽区拥有大量被废弃的庄园。

雷欧和阿尔托已经研究出了用于禁锢恶魔，防止他逃走的一些方法，只是那些方法需要一大片土地。芙琳吉拉的花园虽然很合适，但经历了上一次召唤异世界怪物后，她好不容易才勉强让花园恢复原状，自然不会同意雷欧和阿尔托再把她这里当作恶魔召唤所。

不过，在得知雷欧和阿尔托要寻找一个大地盘用来布置魔法阵等禁锢措施后，希尔维亚便立刻找来了一些有关桑司雷多沼泽的资料，并且帮他们挑选出了一个合适的废弃庄园。

他们挑选的庄园来自于尼弗加德帝国的一个实权伯爵，这位伯爵似乎将这里当成了一个度假地，所以建造了一个非常奢华，并且有着巨大花园的度假庄园。

不过这个实权伯爵很倒霉，庄园刚刚建成后没有多久，就遇到了河水倒灌，沼泽扩张这件事，庄园连一次使用的机会都没有就被沼泽淹没了大半，剩下的地方也没有修复的可能性了，最终只能和沼泽地带其他的庄园别墅一样被废弃掉。

正如芙琳吉拉介绍的那样，这个庄园别墅的花园非常大，因为这个实权伯爵希望这里能够成为他招待宾客的重要场所，所以庄园的花园为了方便召开宴会，修建得非常大，其面积几乎相当于一整个芙琳吉拉庄园了，这么大的面积已经足够雷欧他们使用了，

几乎和沼泽中大部分废弃的庄园一样，这个庄园的花园中也使用了不少的精灵王国遗物，铺在地面的石板也是一些古老精灵语所篆刻的花纹。

只不过，当时施工的工匠并不知道这些石板的内容，所以完全按照他们自己的想法将这些石板重新排列了一下，甚至在里面夹杂了一些极为突兀的本地浮雕，最终造成了现在雷欧所见到的地板花纹没有半点意义。

不过，这些工匠的做法倒是让雷欧节省了一些处理精灵花纹的时间，因为如果这里真的是一座和芙琳吉拉家花园类似、拥有精灵魔法阵的花园，那么他清理起来就需要小心了，因为随时可能出现什么意外。

将地板上所有的精灵花纹全都破坏后，雷欧和阿尔托进行了重新布置，布置的方法也很简单，就是找到了庄园中的自然能量节点，然后分别将这几天打造好的简易符文魔法陷阱放在了着这些能量节点上。

阿尔托也见到了雷欧使用加莫雷语和魔法符文打造魔法陷阱，感觉到这种魔法物品制作方法很新奇，只可惜就算雷欧亲手教授，也无法制作出真正的成品来，他所制作的符文陷阱在激发后会出现一些不可预料的反应，其中最严重的是在地面上炸出了一个小坑洞。

很快符文陷阱就按照他们摄像的那样布置好了，接下来就要等待合适的时间了。

根据阿尔托对恶魔的研究，只要恶魔的本体没有消失就不会死亡，而进入这个世界的恶魔都是投影，死亡只会让恶魔损失一部分力量而已。

不过恶魔很难进入到这个世界，所以会对进入这个世界的每一个机会非常珍稀，不到万不得已不会回到他们所在的异世界，也不会毁灭他们的投影。

当投影遭遇到了生死危机的时候，他们会使用一种寄生法，舍弃投影的据大部分力量，然后在最近的地方找到可以寄生、并且帮助他们快速恢复力量的物品，寄生进去，知道彻底恢复后才会像是昆虫一样脱茧化蝶，破坏级生物重新复活。

当时，对于恶魔来说最好的寄生物自然是那个经过蜕变的雠特怪眼球了，再加上当时雷欧给恶魔带来的压迫力实在太大了，使得他慌不择路，也没有意识到这个眼球是雷欧的东西，就寄生到了那里面，使得他现在等于是完全被困住了，逃也逃不掉。

现在雷欧他们遇到的难题是怎么将这个恶魔从眼球中抽出来，因为寄生法的作用，使得恶魔和眼球融为一体，破坏眼球杀死恶魔投影非常简单，但想要将恶魔投影从那里面抽离出来，就很困难了。

所幸阿尔托博览群书，从一本很古老的术士笔记中发现了一些又用的内容，在那本术士笔记中提到恶魔的本性是贪婪，而他们的贪欲之强烈，甚至能够盖过他们的理智。

这本笔记的主人也是一个倒霉蛋，他就是试图利用恶魔的贪婪，来和恶魔做交易，最终结果不得而知，只是这本笔记最终并没有写完，显然是已经出事了。

雷欧和阿尔托现在的布置就是在利用恶魔的这一点本性，雷欧专门制造了一种对恶魔来说极具诱惑力的治疗药剂，这种药剂需要在特定时候，采用献祭的方法，将其献祭给眼球中的恶魔。

如果那个术士的笔记记录是真实可信的，那么恶魔是绝对无法抵挡这种能够快速治疗他伤势的治疗药剂的，即便发现这是一个陷阱，贪念也绝对会压制理智，冲出来，收割祭品，到时候庄园里面的布置就能够将他轻松抓住。

不过，整个仪式都有一个问题，雷欧不能够在场，否则那个恶魔刚刚冲出来，发现雷欧就在一旁，恐怕就会立刻缩回去。

只是，阿尔托一个人主持整个仪式，雷欧也不会放心，毕竟阿尔托施展能力太弱了，万一恶魔出现做出什么攻击之类的事情，那么阿尔托很难做到全身而退。

所以在将庄园布置好了以后，雷欧又去找了杰洛特、雷吉尔、希尔维亚和芙琳吉拉，让他们四个保护着阿尔托的安全。

时间一点点过去，又过了三天时间，这时候鲍克兰的天气已经变得非常冷了，就连水面上也结了一层薄薄的冰。

对于普通小孩来说，从未见过的河面结冰是一件非常新奇的事情，但对于那些大人来说，湖面结冰可不是一件好事，因为这些冰很可能会引发一些不良情况，比如对河堤造成破坏等等。

不过，对于正在沼泽庄园里面等待合适时机的雷欧等人来说，这种天气倒是很不错，因为在这种天气的作用下，周围的自然能量节点的能量波动非常稳定，不会出现什么意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50784962"  chaptername="第七百九十三章  安全布置">加入书签</a>
</div>
