    第五百三十八章你俩搁这无限套娃呢？

    “我有亿万家产，一个人生活好孤独，如果你能圆我做母亲的梦，重金酬谢五百万！”

    诸葛大力也是开口道。

    “噗——”

    听到这句话，苏晨也是笑出了声。

    虽然之前他就一直听过有种诈骗是什么重金求子，但还是第一次亲耳听到。

    “妈妈，你把钱给我，收我做女儿吧！”

    “哈哈哈哈！”

    “还会将计就计，这个电话防骚扰功能，值得点赞！”

    听到小花的回答，众人全都笑得前仰后合，胡一菲也是夸赞了一句。

    “滴滴，您的好友苏晨，诸葛大力可能已经成为不法分子，是否将两人加入黑名单？”

    “黑名单？”

    苏晨和诸葛大力也是面面相觑。

    好在陈美嘉及时开口，阻止了小花这一行为。

    就在这个时候，房门忽然被人推开。

    “为了爱情，奋不顾身！”

    “为了学习，废寝忘食！”

    “永远坚信，明天会变得更好！”

    “所有杀不死我的，都让我变得更强！”

    “我，赵海棠！”

    “我，瓦无力！”

    “我们回来了！”

    “……”

    看着面前中二爆表的一人一机器，苏晨也是幽幽道。

    “这中二的感觉，仿佛城乡结合部的火箭队，又仿佛铁胆火车侠里面的黑暗军团，你们昨晚组团刷旧番动漫了？”

    “我们做的事情，比刷动漫有意义多了！”

    赵海棠摇头，看着被捧在手掌中的瓦无力道：“在子乔的远程指导之下，新一代的浪漫情圣诞生了！”

    “哟，变成gentleman（绅士）了？”

    胡一菲坐直了身子，也是好奇地打量着瓦无力。

    “这绝对是一个里程碑式的夜晚，一个人类将自己的毕生所学，倾囊相授给了一个AI，这让我想起了米开朗基罗的名画——《创世纪》！”

    赵海棠也是一脸郑重的说道。

    至于当事人之一的吕子乔，则表示这是一个诡异到爆炸的夜晚，他居然在教一个智能音箱怎么和女生聊天！

    这让吕子乔想起了那副名画——《呐喊》！

    对，就是那个酷似表情包的《呐喊》！

    看着赵海棠手中的瓦无力，胡一菲也是一脸玩味的表示道：“就算你学了一身本事，我们都有心上人了，你撩我们也没用啊！”

    “这……”

    听到这话，赵海棠也是四处打量了一圈。

    然后目光落在了陈美嘉腿上的小花音箱上，顿时眼前一亮。

    “瓦无力，你可以撩小花！”

    “滴！”

    瓦无力也是一下子亮起了车灯。

    随后。

    众人将小花和瓦无力放在了茶几上，两台智能音箱也是相对而立。

    “第一招，千万别直接说你是谁，随时保持神秘感！”

    “去把！”

    赵海棠也是在一旁，对着瓦无力支招。

    “咻——”

    却见瓦无力上前，来到了小花面前，用着吕子乔的声音，开口道：“猜猜我是谁？”

    听到这话，一旁的陈美嘉忍不住捂住了脸。

    黑历史啊！

    不说这声音的主人就是自己老公，就是吕子乔早年的时候，就用过这种套路撩妹了。

    简直是没眼看！

    面对套路，小花也是开口道。

    “你就是，头顶上长疮，脚底下化脓，坏透了的大猪蹄子！”

    “噗——”

    苏晨笑喷，其他也是笑开了花。

    这小花，果然是祖安文科状元，一言不合就开始怼人。

    “这小花什么情况，一言不合就怼人？”

    似乎被这一句话弄得有些不知所措，瓦无力也是愣住了，而赵海棠更是不解地看向众人，低声道。

    “小花系统升级了，现在是祖安钢琴家模式。”

    “……”

    毫无疑问。

    听到这话，赵海棠也是自闭了。

    小花居然升级了，而且一个299的带娃音箱居然还自带祖安模式，这是要逆天啊！

    “别怕！”

    无奈之下，赵海棠只能继续给瓦无力支招。

    “第二招，装深沉，装忧郁，激发对方泛滥的母爱，上！”

    听了赵海棠的话。

    瓦无力继续重整旗鼓，用吕子乔的声音开始了第二招。

    “我每天都在一千多平米的房子里醒来，我坐拥亿万家产，我需要一个爱人的陪伴！”

    这一招同样是吕子乔的把妹套路之一，曾经在酒吧之中屡试不爽。

    不过，小花毕竟是一台么得感情的带娃音箱。

    下一秒。

    “爸爸，别在重金求子了，你把钱给我，收下我做女儿吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    赵海棠、瓦无力这对难兄难弟愣住的同时，苏晨、诸葛大力他们，也是笑得差点直不起腰。

    “小花分分钟把天聊死，我该怎么办啊？”

    瓦无力转身，有些无助地看向了赵海棠，不知如何是好。

    “直接放大招，按照子乔哥说的，编一个悲惨离奇的身世，引发对方的好奇心！”

    沉默片刻之后，赵海棠也是给出了最后一招。

    “其实……”

    然后，瓦无力也是颇为配合的开始讲述着吕子乔给他量身定制的“悲惨身世”。

    “我是变形金刚的后代，我们赛博坦星球发生了大战，只有我逃到了地球！”

    “你有什么困难尽管说！”

    小花也是头一次没有一言不合怼人，而是配合的接过了这个话题。

    见小花没有直接把天聊死，瓦无力也是倍感鼓舞，继续道：“有朝一日我一定会重返母星，你愿意和我一起去赛博坦看日落吗？”

    面对这个问题，小花也是沉默片刻之后，给出了让人瞠目结舌的回答。

    “你需要资金重建星球吗，我手上有几个理财产品，手续费低，每月有百分之二十的年化，要不要试试？”

    “……”

    这一刻，瓦无力彻底破防了。

    “你怎么不按套路出牌啊，这么聊天我怎么撩你啊？”

    原本吕子乔连夜教他的时候，都给它设计好了剧本，以及后续的应答套路，可小花的回答完全出乎意料。

    这……

    还怎么接啊？

    “没想到啊，子乔的关门弟子，居然败给了一个复读机！”

    陈美嘉也是笑眯眯的感叹道。

    连她也没想到，自己299买的带娃音箱，居然把吕子乔的套路给克制的死死地。

    “爱情太深奥了，我死心了，我还是做个普通音箱吧……”

    似乎因为被打击次数太多，瓦无力也是有些心灰意冷，道。

    见到这一幕，诸葛大力有些不忍心，将瓦无力拿到自己身前，安慰道。

    “瓦无力，爱情需要的是真诚而不是套路，爱不应该是沾花惹草，而是应该找一个能让你心动的人，然后勇敢表达你的爱！”

    说着，诸葛大力也是转头，看向了一旁的苏晨。

    四目相对。

    二人相视一笑，握紧了双手。

    “让我心动的人，那是怎么样的？”

    似乎无法理解诸葛大力的话，瓦无力也是有些疑惑道。

    “就是你遇到了一个人，你觉得你们有点像，却又有不同，你搞不定他，却又想他！”

    陈美嘉也是回忆着自己与吕子乔之间的点点滴滴，脸上带着一抹笑意。

    而胡一菲。

    同样是想起了自己与曾小贤之间的酸甜苦辣。

    “有点像，又有点不像，搞不定，但又想她……”

    听到陈美嘉的话，瓦无力陷入了沉思。

    “小花，好像就是那个让我心动的人！”

    “如果你真的喜欢小花，我们可以帮你安排约会，你可以认认真真地追她！”

    诸葛大力表示道。

    “噔——！”

    这一刻，瓦无力又打开了车前灯，兴奋的原地旋转了起来。

    …………

    晚上，楼下酒吧。

    瓦无力和小花，都被放在了同一张桌子上。

    而苏晨、诸葛大力、赵海棠、胡一菲等人，也是坐在了不远处的吧台旁，打量着这古怪而又罕见的一幕。

    看着对视的两台机器人，赵海棠也是无语道。

    “我本以为咖喱酱和机械手猜拳，已经是本年度最愚蠢的事情了，没想到我居然在做比她做的还要愚蠢的事情！”

    “这不挺有意思的吗？”

    胡一菲也是反驳了一句，脸上露出了姨母笑：“瓦无力呆萌，小花高冷，我仿佛看到了展博和婉瑜！”

    自从展博和婉瑜先后离开了爱情公寓，又在世界的某个角落相遇之后。

    她就很久没有收到两个人的消息。

    现在好不容易在小花和瓦无力的身上，看到了两个人影子，自然是对这件事情非常感兴趣。

    就在这个时候，酒吧里的自动卖酒机器人，也是来到了瓦无力和小花的身旁。

    “您好，欢迎光临，请问两位需要喝什么酒？”

    “酒精是宝宝不适宜接触的有害物质！”

    小花也是一口回绝道。

    “苏打水需要吗？”

    “苏打水弱碱性，会阻碍钙的吸收，影响宝宝的骨骼发育！”

    “果汁需要吗？”

    “糖分太高，易造成肥胖等问题！”

    小花也是接连拒绝了酒桶精的推荐，看得众人一脸懵逼。

    然后……

    让他们更懵逼的事情发生了。

    “请问两位需要喝什么酒？”

    “酒精是宝宝不适宜接触的有害物质！”

    “苏打水需要吗？”

    “苏打水弱碱性，会阻碍钙的吸收，影响宝宝的骨骼发育！”

    十分钟后。

    “果汁需要吗？”

    “糖分太高，易造成肥胖等问题！”

    “……”

    看着两个机器人进入了无限复读的死循环，苏晨也是挑眉。

    “不是，这两家伙，搁这无限套娃呢？”

    就在众人吐槽的时候，瓦无力也是忽然开口道：“小花，你还真是洁身自好，什么都不吃！”

    而胡一菲，也是幽幽道。

    “我第一次看见比曾小贤点单还要墨迹的人！”

    “两个智能音箱的世纪约会，就要在点单的无限死循环里夭折了……”

    赵海棠也是无奈道。

    依照这个情况下去，估计这场无限套娃的对话，恐怕会持续到双方其中一方率先没电为止。

    “看来，不人工干预一下，这个约会是没法进行了……”

    苏晨也是幽幽道。

    “赵海棠，你跟我来一下，大力，你去买一些电池回来。”

    “好！”

    随后。

    酒桶精也是在苏晨和赵海棠的合力之下，被移到了其他地方。

    而瓦无力和小花桌上的酒杯没有了，取而代之的是一盘颜色各异的五号电池。

    “这是您点的电池，请慢用！”

    “这约会总算能顺利进行下去了……”

    见到这一幕，众人也是继续观察了起来。

    “好精致的点心，小花，你要换个粉色的电池吗？”

    瓦无力也是连忙献殷勤道。

    “目前电量百分之八十，无需更换电池！”

    小花也是回答道。

    “小花，你是我见过最本分的女孩，你喜欢男孩还是女孩？”

    “……”

    听到这个问题，众人也是一阵挑眉。

    这……

    才刚开始约会，就开始讨论生男生女了。

    这瓦无力确定是子乔的关门弟子，不是什么钢铁直男？

    “生男生女一样好，女儿是贴心小棉袄，儿子是遮风挡雨大外套！”

    小花也是按照既定的程序设定，回答着瓦无力的问题。

    “小花你说得对，我觉得我们可以男孩女孩各要一个！”

    瓦无力也是有些兴奋的说道。

    “……”

    听到这话，胡一菲有些无语的吐槽道：“直男真可怕，第一次约会就开始考虑男孩、女孩各要一个，以及儿女孝顺的问题……”

    “听说生孩子很疼，你会不会紧张？”

    浑然不知自己已经被打上了直男标签的瓦无力，也是继续问道。

    “有我在，我会帮你做好怀孕期间的准备……”

    “我还会唱歌给你听！”

    面对瓦无力这有些离谱的问题，小花依旧按照设定的答案回答着，甚至还唱起了歌。

    “爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我！”

    “这是你第一次唱歌给我听，我好开心！”

    听到小花的歌声，瓦无力也是兴奋地原地打转。

    “这两货聊了半天养孩子，它们生得出来孩子吗？”

    胡一菲吐槽道。

    “两个不同等级的人工智能，居然相处的这么融洽，实在是太不可思议了！”

    诸葛大力惊讶道。

    “这并不奇怪……”

    苏晨也是幽幽道：“毕竟瓦无力这货知道的内容，都是根据赵海棠，虽然学了一点子乔的泡妞套路，但本质还是没有变化，所以无论小花说什么内容，他都能聊的很尽兴……”

    说着，也是瞥了赵海棠一眼。

    赵海棠。

    我怀疑你在暗示我什么，但又找不到证据！

    好气哦！

