    不过云楚伊随后想想，觉得婚期这么仓促也是正常的。

    毕竟云清灵与刘绍明白日淫乱的事情，闹的是满城风雨。

    云清灵早一日嫁过去，这件事情也就少一天被人议论和提起。

    因为云清灵和云梦雪相继发生了这种败坏门风的事情。

    恒国公府已经成为了今年度盛京城最大的笑话。

    成为了人人茶余饭后的谈资和笑柄。

    这要是在现代的话，恒国公府这段时间发生的这些事情，必定刷爆几个热搜。

    云楚伊这出了名的草包拿下了才艺大会总魁首已经让人惊掉了下巴。

    而云梦雪和云清灵的事情，更是足够大跌大家的眼镜了。

    总的来说，恒国公府这几个月来，不太太平，各种事端不断。

    窦春凤接连遭受两个女人带给自己的打击。

    现在整个人都苍老了十岁，差点被气出了脑血栓和心梗。

    如今女儿又要嫁给盛京城名声最臭最烂的刘绍明，光是想想，窦春凤就觉得心塞。

    可现在已经没有别的办法了，毕竟云清灵的名声已经彻底毁了。

    不嫁给刘绍明的话，她这辈子都嫁不出去。

    能够嫁给刘绍明为正妻，已经是她最好的归宿了。

    窦春凤坐在云清灵的房间，长叹了一口气。

    “如今你的婚事算是有着落了，虽说刘绍明此人根本就配不上你。“

    “但是他身份尊贵，你嫁过去又是正妻，那些小妾们都得看你的脸色。“

    云清灵已经逐渐想开了。

    一开始不愿意嫁给刘绍明，那是因为她嫁过去只是个小妾。

    她向来心高气傲，自认不凡。

    曾经的目标是嫁给太子萧子枫当太子妃。

    可是经过才艺大会之后，她曾经积累下来的好名声好形象，毁的一干二净。

    别说是当太子妃了，就是当个太子侧妃，估计都没戏。

    她只能另谋出路，去赏花宴上勾搭其他的高门公子。

    可她万万没有想到，高门公子的确是勾引了一个。

    可这个人……却是京中贵女们都避之不及的变态色魔刘绍明。

    嫁给刘绍明当小妾，她死也不会愿意的。

    好在她以后嫁过去是正妻，那些小妾都比她低一等。

    不过，她到现在都想不通为什么要帮她争取正妻的位置。

    她曾经对云楚伊那么不好，她甚至怀疑她跟刘绍明的事情都是她一手策划的。

    可是为什么她要帮她呢？

    她嫁过去以后就是安成侯府嫡二公子的正妻。

    光从以后的身份上说，她已经正式踏足圣京权门的贵妇圈了。

    想到以后别人也会高看她一等，云清灵哪里还有不同意嫁过去的道理？

    不过……她还是有点搞不懂云楚伊为什么要帮她。

    “娘，云楚伊为什么要帮我弄个正妻的位置？“

    窦春凤说：“你好歹也是她的妹妹。“

    “她现在是宁亲王妃，你要是嫁过去只当个小妾，她的面子往哪儿放？”

    这么一听，云清灵觉得好像有道理。

    窦春凤冷哼了一声：“你以为她真那么好心的帮你吗？”

    “说到底，她也不过是为了自己的面子罢了。“

    ”不过不管她为什么帮你谈下了这个正妻的位置，以后你就是安成侯府的少夫人了。“

    “到时候你加油努力一把，为刘绍明生下个嫡子长孙，你的身份必定更加水涨船高。”

    “我知道。”云清灵说。“刘绍明那么好色，我如此貌美过人，他必定会被我拿捏的死死的。”

    “如此就好。为娘相信你。”

    说完，想起云梦雪，窦春凤又唉声叹气。

    “哎……如今你的婚事算是有着落了，可梦雪她……”

    “娘放心。”

    云清灵握住她的手安慰。

    “等我嫁到安成侯府坐稳了少夫人的位置，必定会为梦雪打算的。”

    窦春凤又长长的叹了一口气。

    “可她的事情也是闹的人尽皆知，只怕……不好嫁人。”

    云清灵也叹了口气说：“她这个情况，高门权贵可能是不可能的了。”

    “不过就算是让她嫁个小门小户，我也会为梦雪打算的。“

    窦春凤说：“只要她能够嫁出去，小门小户的娘也不在意了。“

    “放心吧，有我在，妹妹的婚事必定不会耽误的。“

    “娘的未来指望不上她，也就只能指望你了。”

    “……”

    母女两人在屋里面商量着云梦雪的事情。

    而屋外的云梦雪一听到云清灵要将她嫁给小门小户，心中一阵冷笑。

    她那母亲还说，指望不上她？

    只能指望云清灵，是吗？

    呵！

    她哪里比不上云清灵？

    只不过一直以来，她都不想抢她的风头罢了。

    因为她将她当成姐姐，是她唯一的姐姐。

    可是她们呢？

    什么时候打心眼里瞧起过她？

    如果不是她们做任何事情都瞒着她，她至于被云楚伊给算计吗？

    云楚伊现在身份高贵，已经是皇族之人。

    背后又有宁亲王那么个鬼面冰山阎罗在撑腰。

    就算她想要报复，为自己讨回公道。

    可是，她拿云楚伊没办法。

    她曾经傻，不代表会傻一辈子。

    既然云楚伊她现在已经惹不起了，那就悬崖勒马。

    可是她云清灵算个什么东西？

    竟然说她只能嫁给小门小户……

    同样都是庶女，谁比谁高贵吗？

    她发生了那件事情，完全是被人给算计了。

    可她云清灵呢？

    自甘下贱的跑去勾引高门公子。

    结果呢？

    丑事被当众发现，闹得人尽皆知。

    比起她，云清灵才是更为肮脏龌龊的那一个。

    竟然还如此瞧不起她云梦雪？

    她哪儿来的脸？

    敢瞧不起她，那就让她以后仰望她。

    这么想着，云梦雪坚定了自己的心中的想法。

    她要顶替云清灵，嫁给刘绍明。

    比起那些小门小户的穷苦人家，刘绍明才是她最好的选择。

    她才不管刘绍明是不是臭名远扬，是不是变态色魔。

    她现在只想抢走属于云清灵的东西。

    就算是个破铜烂铁，只要是云清灵想要的，她就要去争一争。

    云清灵，你也别怪我这个当妹妹的不厚道。

    实在是你这个当姐姐的，不仁不义在先。

    你我姐妹走到今天，全都要怪你。

