    “叮！”

    “恭喜试炼者成功完成里程碑任务，震慑猛鬼警厅，震慑程度99%！”

    “您获得了特殊奖励【勇者勋章】！”

    “勇者勋章，佩戴该勋章后，您的恐惧值波动将大幅下降30%，对于恶鬼的震慑效果提升30%！”

    ？？？

    我来惊悚世界，就是为了寻找我丢失的恐惧感，结果你这道具还想降低我的恐惧值波动？

    你这鸟系统，是何居心？

    水晶金字塔内，面对着突然出现在自己胸前，那代表着强者的青金色勋章时，林修不由得将自己的眉头紧紧地皱在一起。

    脸色之难看，差点没把他第三只眼给直接淹了！

    水晶金字塔里，在“愤怒”地扯下勋章，随手丢进储物空间角落中后，林修继续不动生色地往金字塔深处走。

    而另外一边，卢浮宫广场上，面对着强势离开的“烽火侯”，警厅大佬惊呆了。

    摸了摸自己脖子上那如假包换的【一剑封喉】，警厅大佬感觉死神就站在自己的身后。

    “所以自己果然从一开始就算错了吗？”

    “林修那个小子，根本没什么滔天的能耐，就他，怎么可能逃脱地缚法阵的追踪？！”

    “今夜除了烽火侯自己，这个地方从来没有人来过？”

    沉默，许久的沉默。

    终于，在“铁一般的事实面前”，警厅大佬只能无奈地低下头，承认自己的错误。

    今晚，自己果然多心了。

    而因为自己的多心，差点警厅大佬搭上了自己和十几名同僚的命。

    回想着烽火侯副议长离开前说过的话，警厅大佬死的心都有了。

    “今天这事，你猛鬼警厅自己想好怎么向我赔礼，只要礼金合适，你们身上的剑气自然消除。”

    作为惊悚都市排名前十的顶级富豪，市政议会排名前几的副议长大人，鬼知道烽火侯这厮需要什么东西赔礼，才肯消气！

    ……

    算了吧。

    烽火侯大人毕竟还是挺给面子的，否则今天面对自己如此蛮不讲理的挑衅，他早就大开杀戒了。

    作为惊悚议会的顶头上司，烽火侯大人愿意让大家赔罪，那就是在给机会。

    而只要烽火侯给机会，大家短时间内就死不了。

    【一剑封喉】之事，看来自己还是别纠结了，赶紧回去，找自己的师傅帮忙，实在不行，他老人家那边那么多好东西，今晚这事，总能糊弄过去的。

    ……

    黎明到来之前，最为黑暗。

    就在警厅差佬们逐渐离去的时候，水晶金字塔内，林修走到了一处机关重重的保险室前。

    这保险室前，是一条漫长的通道，通道上和当初失联岛国地下堡垒一样，布满了激光牢笼。

    这激光牢笼，十分敏感，只要经过此地之人不是“烽火侯”本尊，便会立刻触发。

    而林修，作为BUG级恐怖存在，他利用身上的黄金裹尸布，成功地模仿了烽火侯的气息。

    在这巨大的水晶金字塔里，连负责守卫烽火侯安全的水晶法阵都被林修给掌控了，这小小的激光牢笼，根本不算什么。

    通过激光阵地，来到厚重的水晶保险门前。

    这保险门6米多高，足有2米多厚。

    林修稍稍用力，轰的一拳打在水晶之上，保险门一点变化都没有。

    这是一块来自鬼神世界的特殊水晶，也是整个金字塔内最坚不可摧的存在。

    面对这坚不可摧的存在，林修身形再度变化，很快，烽火侯的身影，出现在了水晶保险室前。

    今晚，林修用来改变身法的招术，名为【地煞七十二变】。

    这地煞七十二变，是林修在击杀钟龙之中，从惊悚系统爆出来的宝箱中得到的。

    地煞七十二变，来自鬼神世界的特殊修炼心法，变化第一层，身如钢铁。

    这就是之前林修化身的“烽火侯”可以一巴掌拍飞警厅子弹的原因。

    ……

    第十二层，吞噬鬼神，任意改变自身形态！

    在利用黄金裹尸布吞噬了烽火侯之后，林修轻轻松松获得变化成烽火侯的能力。

    加之灰色裹尸布，时间荒漠等神通，林修皆有掌握。

    因此在面对着警厅大佬的时候，林修根本不怕露馅。

    你个矮骡子敢大张旗鼓地来查我，那我就敢让你们十几个警员哭着回去。

    想活命，赶紧想办法赔礼道歉吧！

    ……

    保险密室前。

    在重新变化成烽火侯的模样后，林修那裹着灰色裹尸布的手掌往水晶门上一按，随即，水晶门上出现一道又一道密密麻麻的诡异铭文。

    这些铭文，代表着水晶密室打开的密码，只有将其正确排列，外边的人才有可能将它打开！

    密码？

    林修当然知道。

    不久前，在吞噬灰色裹尸布，掌握时间荒漠的时候，林修便曾事无巨细地浏览过烽火侯的生平。

    正是因为林修了解烽火侯的一切，今晚林修才能完克烽火侯。

    在外人面前无比强大的烽火侯，到了林修面前，就像一只裸`奔的蚂蚁。

    水晶密室前，林修顺顺利利地打开了水晶密室。

    来到此处，放眼望去，密密麻麻，一片金灿灿的诡异黄金。

    深渊凝视一扫，随后，林修耳边响起系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功发现烽火侯密室。”

    “你得到了价值相当于650万惊悚币的黄金和不记名票据。”

    “你获得了12处无名房产！”

    “你找到了36把豪车钥匙，你非法占有了水晶金字塔和卢浮宫产权。”

    “恭喜试炼者完成里程碑任务，成为惊悚都市富豪！”

    “目前您的财富排名惊悚都市第17位！”

    “将烽火侯所有资产合法占有，您的排名将往上提升8位！”

    果然，人无横财不富，马无夜草不肥。

    林修曾经想过烽火侯可能很有钱，但他从没想过烽火侯竟如此有钱。

    身价650万惊悚币，相当于现实世界中，137亿左右。

    坐拥130多亿财富，成为一座特大型城市排名靠前的顶级富豪，倒也合情合理。

    那么烽火侯老兄，你的这些不记名财富，那我就不客气地笑纳了。

    至于你那些豪车，房产，我也会慢慢一点一点将它拍卖掉，做到物尽其用的。

    所以谢谢咯。

    老兄。

