    在京城基地修整两天，江浩带着队伍回返杭州，穿过满是危险的冰原，当回到地下基地的时候，江浩也暗暗松了一口气。

    电梯门刚一打开，江浩就看到前面站着很多人，是来迎接他们的管委会官员，大家看着江浩和队员们热烈鼓掌。

    丁主任过来和江浩握着手说道：“欢迎归来，江委员，你们再次为地球做出了重大贡献，基地准备了个迎接聚餐，现在一起过去吧。”

    众人在食堂坐下，去时四百多人，回来只有一百多人，众人有些沉默，江浩端着蘑菇酒站起来，大声说道：“诸位，为了未来，牺牲在所难免，他们长眠，可以休息一下了，而我们活着的人还要继续努力。”

    听江浩这样说，大家觉得确实如此，心里也渐渐释然，确实，有时候活着比死了更难，他们死了，一了百了，而活着的人却要继续在这末世中挣扎求存。

    “大家一起干杯。”

    “干杯！”

    这种蘑菇酒入口有些微微发涩，度数在35度左右，对喝惯了好酒的江浩来说，这种酒绝对不好喝，可是在这里，已经是难得的东西了，价格贵得很，不是平常可以喝的。

    这个时代，只要是吃的东西都是珍贵的。

    回到家，小丫头看到江浩回来，光着小脚丫跳下沙发，噔噔噔的跑过来，一把窜入江浩怀里。

    “舅舅，舅舅你可回来了。”

    “想舅舅了？”

    “想死了，你都出去七天了，我记得清清楚楚的。”

    “舅舅也想你了，还给你带回来礼物。”江浩说着，从身后拿出一盒东西。

    “是什么？”

    “拆开看看。”

    两人来到餐厅桌前，江燕也过来，小丫头笑着打开盒子，看到里面的东西后哇的叫了一声，“是冰糖，这么多啊。”

    这个盒子有饼干盒子大小，里面放着满满的冰糖，要知道糖在这个时代也是奢侈品，这么满满一盒子冰糖价值不菲，冰糖储存的时间特别长，只要不受潮就可以长时间保存。

    江浩之前在杭州基地用空间收取了不少物资，在京城这两天，他把收取的一部分物资卖到了黑市，枪支什么的就算了，万一落到叛军手里，没准会用来杀自己人，他主要卖的是能量电池。

    说起来，这个时代的能量电池，基本上和货币是等价的，而且黑市价格还要高一些，因为电池也是管控物品之一。

    江浩把电池卖掉换了不少好东西，用以改变生活条件，一罐蜂蜜，蜂蜜的保质期几乎无限，而且现在的地下城，也有些许产出。

    一块3斤重的冻牛肉，冷冻时间应该有20年左右了，2瓶白酒，10罐军用干猪肉罐头，半袋干黄豆，还有就是这盒冰糖。

    “舅舅，我能吃一块吗？”小丫头看着江浩。

    “当然，就是给你买的。”江浩有些心疼的摸摸小丫头的脸蛋，他此刻真的理解了刘源他们为什么奉行独身主义了，这个年代出生的孩子，对他们来说真的是来受罪的。

    如果给不了她们幸福，又何必让她们降临。

    现在放开二胎，可城市的二胎率依旧不高，究其原因就是因为负担太重养不起，怕不能给孩子很好的教育、生活等原因吗，如果生孩子养孩子没压力，我相信大多数人都会多要几个孩子，有几个不喜欢儿女成群的！

    当江浩拿出牛肉、罐头、蜂蜜这些东西交给江燕时，江燕惊讶的张大嘴巴，“哥，你哪儿弄来这么多好东西？”

    “这你就别管了，拿起放好，留着慢慢吃。”江浩道。

    ......

    地球在向着预定的半人马星前进着，这段时间江浩坐着自己的治安队长，一切都很平静，这段时间江浩除了工作就是学习，在学习完本身掌握的电脑游戏制作，动画制作等相关知识后，他有通过其他途径，得到了很多相关资料，凡是能学的他都有兴趣学习。

    江浩也曾想学习一下核聚变反应堆的知识，这东西在现代社会可是大杀器，可通过网络查询，核聚变反应堆的资料都是严格保密的，只有一些常识性介绍。

    通过这些介绍江浩知道，核聚变反应堆当年是集合了全人类的全部科技力量最后才研究出来的，后期的应用阶段，也是国家级的，就算是小国都未必能支撑的起研究和制造。

    就算有技术，个人也无法弄出来，因为这里面涉及到很多国家禁止的东西，核试验能让你随便做吗，开玩笑呢，分分钟送你进监狱，江浩也就断了这个念头。

    时间一晃四个月过去。

    这天江浩正在看资料，忽然视频一转，全部转为国家播报频道。

    “地球的公民们，今天是一个大日子，138天前，地球经历了木星危机，我们失去了领航者太空站，今天，我们将建立新的领航者，为地球的前进开拓道路指引方向。”

    “2个小时候，将有1000嗖太空船被发射至太空，这还只是第一批，后面陆续还会有5批，这次建立的‘领航者2号’太空站，比领航者还要大，功能还要齐全，不仅携带了基因种子图谱等等，还将拥有一定的武器系统，在地球前进的路上，为我们引领道路，为我们保卫家园。”

    “在接下来的2个小时时间里，将对此次发射进行全球播报，......”

    京城发射站基地，家属们正在与宇航员们告别，一个小时后，他们将登上太空船，飞向太空，随后的时间里，他们要在太空站里生活5到15年时间。

    在一个角落位置，站着三个人，小姑娘的眼睛里含着眼泪，看着眼前的短发男子。

    刘启对着韩朵朵呲牙笑了笑，“别哭了，哭就不好看了，咱们之前不都说好了吗，怎么又哭了。”

    “可是，要好久看不到你了，就剩我一个人，我会很孤单啊。”韩朵朵带着哭腔说道。

    刘启看了一眼旁边的韩老头，韩老头的眼睛瞟向旁边，一脸的无奈表情。

    因为刘培强的原因，在刘启的强烈要求下，破格允许他成为宇航员，进入太空站工作，这也算是完成了他的梦想。

    “哥，你等着我，三年，只要三年我就能成为宇航员，然后去太空找你。”韩朵朵抿着嘴说道。

    韩老头心里叹息一声，女大不中留啊，不过，那是自己亲外孙，这是肥水不流外人田。

    老祖宗的话就是管用，反正都是理，嘿嘿嘿。

    一个小时很快过去，宇航员们和家人告别，在经过通道的时候，刘启回头看了一眼韩朵朵，比划了一个OK的手势，“三年”，韩朵朵用力挥手。

    “太空船发射准备，进入一分钟倒计时。”

    “30秒。”

    “10秒。”

    “10，9，8，...1发射。”

    轰轰轰，巨大的离子喷射器推动着重达3万吨的巨大太空船奔向太空，不是一个，而是同时一千艘飞船同时升空，在黑暗的空间里，就像四处升起的烟花般绚烂。

    投影中，在上空看的清清楚楚，这一幕蔚为壮观。

    “地球公民们，这是令人激动的一刻，一千艘飞船同时升空，我们将建立更大的太空站。”

    “同时，根据委员的提议，地球联邦做出重大决定，将组建真正的飞船研究组，进行超大型飞船制造研发工作，两条腿走路，一切为了人类的未来。”

    “这几十年来，人类经历了太多苦难，可是我们没有放弃，只要有希望，我们就朝着那个方向努力，咬牙坚持，地球同胞们，让我们团结起来，相信人类，最终会战胜困难，迎来新的光明。”

    听到这个消息，很多人欢呼起来，不管是地球派、飞船派，苹果派、草莓派还是达利园派，这一刻，人类都在为了希望欢呼，为了未来欢呼。

    “叮~恭喜收集员，完成《流浪地球》世界任务，收集到‘希望’，完成任务，可以选择随时回归，如果不选择，12小时强制回归。”

    江浩心里莫名惊喜，终于完成了。

    所谓的委员提议，其中也有江浩的一份功劳，在这次治安系统总结危机问题的报告中，江浩着重阐述了关于飞船派的危险性，尤其是关于人类在长久的流浪旅行中，必将因为压抑、无助和没有希望等因素，产生大量负面情绪。

    江浩觉得，这些情绪如果不能正确引导，必然会发泄出来，到时候可能就会对社会造成极大影响，这一次的地下城动乱，还只是小规模的，他相信长时间的积聚后，突然爆发出来，恐怕会比火山爆发的威力更恐怖。

    他的提议是给飞船派一个希望，现在地球区域稳定，在今后的两年多年时间里，唯一的任务就是坚持不懈的流浪，为何不在这段时间大力发展飞船呢，也为今后可能遇到的宇宙中的复杂情况多一个应对措施。

    江浩的建议，一开始得到了一部分高层的关注，后来慢慢有了讨论，经过几个月的研究，最后联邦竟然做出了一项重大决定，组建飞船组，投入力量研究超大型宇宙飞船。

    和妹妹江燕，外甥女橙橙一起吃了一顿饭，有何小丫头玩了一会儿，最后抱着她哄着睡了觉，江浩回到自己房间，呼唤出小欣，小欣美丽的全息影像出现。

    “江浩，你在叫我。”

    “是的，最后在看看你，谢谢你这几个月的陪伴。”

    小欣笑了笑。

    江浩心里微微一叹，她似乎并不明白自己的意思，也罢，那就告辞吧。

    “系统，回归！”

    江浩心里默念一声。

    刷~

    江浩的身子出现在自己家的房间中，看看熟悉的书房，江浩拉开抽屉，从里面拿出一根雪茄点上。

    几个月没有抽烟，真的是怀念啊。

    来到冰箱旁，拉开冰箱拿出一罐红牛，狠狠灌了一口，微凉冰甜，“啊，爽！”江浩忍不住叫了一声。

    现在他这种享受，别人不知道，反正杭州地下城高层，绝对不可能轻易享受到，来到阳台边，看着蓝蓝的天空，温暖的阳光照在身上，这种感觉真的好舒服。

    好舒服啊！

    人类啊，莫要到最后才知道珍惜，有专家说，如果人类在糟下去，或许1000年，或许500年，就算太阳不崩坏，地球也距离完蛋不远，这个时代真的是地球的黄金时代了。

    请珍惜爱护她吧！

    江浩狠狠抽了一口雪茄，从鼻子里喷出来，现在又到了激动人心的一刻，领取奖励。

    江浩心里命令打开系统面板，“恭喜收集员完成《流浪地球》世界任务，请领取奖励。”

    江浩对着四方拜了拜，心里默念三清道祖、秦观帝君、天师真君保佑，点下领取奖励按钮。

    “叮~~恭喜收集员，本次奖励为“智能AI小欣”。”

    就在这时，江浩发觉脑海里多了一些内容，他用心思索，就发现这些内容全都是关于人工智能的信息，有了这些信息，江浩就可以自己重新编写出‘小欣’。