
　　“可是——”围着他爸走了一圈，二蛋叹了口气，“我也没感觉您有啥力量啊！”

　　肌肉都没有蔡叔叔的鼓胀……

　　知道蔡华扬见苏青湖和孩子们没有衣衫不整，陈列只笑了笑，也没跟孩子分辨。

　　大蛋本来站在二蛋身边，听他开口的时候就想说什么，这会儿见他终于消停，才开口，“爸爸同时抱我们的时候，很轻松。”都没有胳膊太用力撑着。

　　蔡叔叔抱他们俩的时候，胳膊上的肌肉明显隆起。

　　这就是对比，这就是证明。

　　二蛋偏头想了想，若有所思地盯了陈列的胳膊一会儿，还是不大相信。

　　“要不，等咱妈洗完澡出来，叫咱爸一起抱咱们仨？”二蛋出主意，“要是这都能抱起来，就说明咱爸有力量！”

　　不然，在他这儿就没说服力。

　　陈列笑了笑，不置可否，问他们的学习情况，也借他们的口了解二老的现状。

　　有二蛋这么一个小嘴“叭叭叭”的，再有大蛋这么一个能随时补充遗漏的，陈列没怎么引导，家里情况就大致有了掌握。

　　“我妈赚钱可厉害了！”二蛋崇拜地道，“写几张纸，就能赚两千五！”

　　“还有打字机！”他道，“随便我们拆，随便我们用，坏了也不骂人，带着我们去修，还叫打字机修理师傅给我们讲讲打字机咋工作的~~~”

　　这话就是得意了。

　　“我哥班里一个男生拆家里的收音机，还没拆开盖子呢，就被他爹妈一通乱揍，上学的时候屁股都不敢挨凳子！”

　　这事儿传得满校都知道。

　　“拆了还能复原，这才叫真本事。”陈列坐回椅子，微微挑眉道。

　　二蛋梗着脖子，“我和我哥拆了，也复原了，但是打字机就是不工作，那也不能怪我们吧？”

　　打字机师傅都说了，还夸他们，说他们记性不错，什么零件还在什么位置。

　　“不工作就不算复原。”陈列跟孩子说着，脑子却总是回放着苏青湖陡然放大的秾丽眉眼，还有那虽轻飘飘却不容忽视的落在唇上的力度。

　　一心二用，却能各自工作，像是有一个自己飘到异域想别的事，一个留在人间跟孩子对答如流。

　　直到一声兴奋地喊叫，让他神魂归位。

　　“妈，来来来！”二蛋扯住苏青湖往陈列身边扯，“叫我爸把咱们三个一起抱起来！”

　　苏青湖挑眉，一言难尽，“孩子，你是想坑爹吗？”

　　她近乎一米七的个子，虽然最近没有量体重，但九十多斤应该有的。两个孩子加起来……就算一百三十斤，三个人也得有二百二三十斤……

　　要是沙包麻袋什么的，还好办，扛起来就是，抱起来也行，毕竟好找角度。

　　但她和孩子是人，不能像对待沙包麻袋随便摞一起就可以……

　　孩子还是自家坑！

　　苏青湖看看兴致勃勃的二蛋，又看了一眼站在旁边不作声的大蛋，直接就问这个平时不怎么说话却脑子好使的儿子，“你赞同你弟的想法？”

　　“没有。”大蛋直接摇头，在陈列的注视下，认真道，“我认可我爸的力量。”

　　他认可，所以不用求证。

　　力量？

　　什么力量？

　　苏青湖扫视了一下陈列露在外面的胳膊腿儿，扭头问二蛋，“孩子，你爸这样的……还用质疑吗？”

　　这样自律自控的人，虽然不声不响，但都能把自己的事儿做到极致。身体素能……小case吧？

　　她这理所当然的样儿，愉悦了陈列，却也让二蛋忍不住反驳，“他肌肉没有蔡叔叔大！”

　　蔡华扬？

　　“不是让他给你们普法吗？”苏青湖疑惑，皱眉，“他怎么给你们秀肌肉了？”

　　丫的，下次再不带孩子过去了！普法就普法，露肌肉是几个意思？！

　　陈列听着，印证了苏青湖没看蔡华扬肌肉的事儿，嘴角微微扬起。

　　二蛋挥挥手，浑不在意，“我们在监狱看到了几个膀大腰圆的罪犯，就问蔡叔叔怎么抓到的他们，用了几个人。蔡叔叔就给我们看他肌肉了，说就他一个人。”

　　苏青湖将信将疑，陈列听着，眼里就闪过一丝笑意，依旧坐的老神在在。

　　当过兵的，练体能是日常，格斗擒拿也不在话下。退伍之后，进入公安系统，也依旧是每天练习。

　　如果上司有点门路，对他们有要求，一般都会找几个真正的民间高手来教学，提高他们的对战能力。

　　而罪犯，鲜少系统地去学什么拳脚工夫，想放倒几个不是事儿。

　　但真正有威慑力的，还是木/仓。

　　很少有人面对这种武器而无动于衷。

　　苏青湖将信将疑中，霍地扭头去看大剌剌坐着的陈列，看到他的笑容，瞬间收起将信将疑的神色。

　　“你爸这种就挺好的，中式的美，芝兰玉树，龙章凤姿，有嵇康之俊美。”想到网络发达的后世，苏青湖忍不住打了个激灵，大肆褒扬陈列，“有力量而不外露，多好啊。”

　　“那种鼓胀的肌肉疙瘩，”她怀疑地看着二蛋，“好看？”

　　二蛋眨眨眼，“也……也不难看吧？”

　　他妈觉得不好看？

　　苏青湖跟大蛋。

　　“大蛋，那种浑身隆起的肌肉大疙瘩……”她问，“你觉得好看吗？”

　　大蛋毫不犹豫：“我爸这种好看。”

　　苏青湖眼睛瞬间弯起。

　　家里有个人跟她审美一样的感觉真好~~~

　　“啊啊啊~”二蛋像拨浪鼓一样甩着胳膊，嗷嗷了两嗓子，吸引了大家的目光之后，“就试试嘛，试试又不会怎么样！”23sK.com

　　苏青湖：“……好好说话。”

　　二蛋立马站直身子，眼巴巴地道，“妈，您不是相信我爸吗？那试试呗~~~”

　　“你想让你爸抱抱就自己说，不用带上我和你哥吧？”苏青湖瞧着他电灯泡一样的圆眼睛，还是坚定拒绝。

　　虽然都刚洗过澡，但挤抱在一起……

　　她拒绝！

　　还没说完，她忽然脚离地。

　　苏青湖低头看看，确认自己确实脚离地之后，视线慢慢上移，落在掐着自己腰肢的遒劲大手上。

　　陈列握住苏青湖腰肢之前，只是单纯的想要满足孩子的好奇心，但手一握，就觉察出不同来。

　　软韧，像是握住了，又像是没有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百五十七章 举高高免费阅读。https://xs.23sk.com 