    寂静的星空，是万古的凋零。

    曾经繁荣的火星，孕育出庞大的生机，然而如今，只有黄沙和风暴，除了死寂，就是空旷。

    孤零零的一座古庙，似乎在暗示着曾经的荣耀。

    楚阳进入了古庙。

    “传说，大雷音寺下有十八层地狱！”

    楚阳开口。

    古庙之内，有青铜油灯万古点燃，豆大的灯火，摇曳着不灭的光辉，让阴暗的空间，有了温暖。

    地上有着一层厚厚的尘土，还有一个蒲团，没有彻底的腐朽，除此之外，在尘土中，亦有佛珠等等之物。

    “极乐净土，镇压妖魔！”

    剑圣品味，他来到一口古钟前，轻轻一弹，是贯穿万古的宏伟声响，振聋发聩，似能醍醐灌顶。

    “没有什么地方比极乐净土更好的镇压妖魔之地了！”

    楚阳点头。

    释迦牟尼有大智慧，大慈悲，令人钦佩，只是对方佛性太深，想要度化妖魔，结果留下鳄祖为祸，给叶凡带来莫大的伤痛。

    “这盏孤灯倒还不错，有着阵法残存的痕迹，流淌着净化邪魔的气息，若是完好无损，定然是一件宝兵，只是可惜了！”

    剑圣打量片刻，也没有取走。

    古灯虽好，还看不在他眼里。

    在这里，还有金刚杵，破损的香炉、戒尺、铜铃、鱼鼓等等，都流淌着佛韵，他仔细打量，最终没有取走一件。

    过了片刻，他们都看向了石佛。

    “释迦牟尼像？”

    楚阳低语。

    他心中一动，猛地退出了古庙，来到了门口，扫了一眼不远处的菩提古树，看了看下面埋藏的菩提子，并没有动，而是再次看向了铜匾，‘大雷音寺’四个字古朴大气，看似没有神光闪烁，可里面却隐藏着佛之至理。

    心念一动，笼罩过去。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，宏大的佛音响彻天宇，震动了苍穹，天地乾坤皆在颤动！

    慈悲、庄严、肃穆、玄奥的禅音无比浩大，涤尽污垢，洗尽凡尘，古庙周围都沐浴在一片神圣祥和的光芒中。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽！

    六字真言回荡，响彻心海。

    一股股佛韵流淌心间，虽不如大因果术玄奥，不如寂灭心经博大精深，却也另辟蹊径，有着对天地，对佛道独特的见解。

    玄奥流淌，心灯绽放。

    “光明无量佛！”

    心灯之中，光明佛道了一声佛号。

    他的佛号，以自己为尊。

    吸收了一些佛韵，灯内的世界，有了莫名的变化。

    “倒也颇有神异！”剑圣也退了出来，看着金光四溢，佛音流淌的匾额，赞叹一声，“可惜，道韵流逝的太多！”

    “这里到底经历过什么？”

    他忍不住询问。

    楚阳摇头，这里具体发生了什么事情，他也不知道。

    释迦牟尼曾经横渡虚空而去，至于现在，应该隐藏在地球中另外一片隐秘的浩大天地之中。

    转过身来，眺望远处，他催动神眼，窥视天地，看到本质，发现了这里残留的烙印。

    轰……！

    一股股精芒冲霄而起，古木成山，巨妖吞吐天地精芒，还有一座座古山趴窝大地，支撑苍穹，庞大的不可思议。

    天空中，流淌着一道道精气长河，有仙鹤飞舞，灵禽长鸣。

    古木参天，生机磅礴，相似蛮荒古地，却也流淌着仙蕴。

    远处的五色祭坛，陡然拔高，落在了一座大山上，巍峨磅礴。在周围，是一片浩大的战场，战旗在狂风中猎猎作响，强者操控星辰，移山填海，神通惊世。

    九条巨大的青龙横空，拉着一辆古老的战车进入了战场中，远古圣威汹涌，如大河涛涛。

    楚阳静静的看着，却没有多少惊疑，他明白，这是远古留下的烙印，万古不磨。

    “远古留下的烙印，竟然残存至今？”剑圣惊叹，“这一方天地，万道显化，造化无尽，当真玄奇！”

    他也看到了一些残留的烙印。

    “不过这里……！”

    剑光的目光陡然凝聚成了一道剑光，裂开九天，斩断万古。

    “这颗荒芜的古星上，有强者布置了惊天的阵纹！”

    楚阳又发现，脚下大地，是密密麻麻的符文阵势，链接一起，遍布整颗大星，最终汇聚到远处的一个深渊中，那里正是海眼，也是一处葬仙地。

    “帝尊布置吗？”

    心中思量，却没有过去。

    他知道，帝尊所谋甚大，甚至想要将这片凡尘宇宙给炼化成就自身，比不死天皇隐藏还深。

    “师父，先不要理会！”

    楚阳摇头道。

    剑圣默默点头。

    随后，他们在古庙之下，找到了一个洞口，里面漆黑一片，冒出股股森然的妖气。

    “这里就是镇压妖魔之处？”

    剑圣询问，他身上冲出了剑气，锐利可怕，能斩万物。

    “应该是了！”

    楚阳观看，下面虽漆黑一片，却挡不住他的目光，能看清一切，特别是左右墙壁上，刻满了金身罗汉，以及诸天菩萨与古佛等，做降魔状，怒目而视，神威凛凛，这是在炼魔。

    久而久之，这里的布置，能将大魔炼化。

    在其中一个石柱上，捆绑着一个壮汉，正是被镇压在这里的鳄祖。

    “你们是谁？”

    鳄祖二目如灯，刹那间就看到了楚阳的双眼，声音嗡嗡作响，森严可怖。

    “鳄祖？”

    楚阳来到了下面，笑着问道。

    对方的气血十分浑厚，哪怕被镇压了两千余年，依然磅礴如海。

    气血强大，是这方世界特有的力量显化。

    他打量四周，发现这里十分空旷，周围有四根柱子，唯有一根，束缚着鳄祖，在角落处，却有成百上千的黑卵。

    “你怎么知道我？”

    鳄祖身形一晃，气血冲霄，就见连锁之上，浮现一道道金色的符文，绽放出佛威，将他禁锢住。

    “该死的秃驴，该结束了！”

    他咆哮一声，催动了伟岸之力。

    蹭蹭蹭……！

    锁链鸣响，竟然裂出了痕迹。

    “困不住了！”

    剑圣也落了下来，盯着鳄祖说道。

    楚阳点头：“他的境界，应该在真仙之境！”

    “可惜气血衰败，哪怕以我天仙之境的力量，也能斩而杀之！”

    剑圣十分自信。

    他已经天仙圆满，若不是时机不对，早就已经突破了。

    “你想怎么办？”

    剑圣露出奇异之色。

    “探查记忆！”

    楚阳笑了笑，走了过去。

    “探查记忆？”

    鳄祖一怔，哈哈大笑：“你们这两个蝼蚁，尽管不知如何达到这里，可在我眼中，也不过是血食而已！给我开、开、开！”

    他催动了所有气血，从体内传出了大江奔涌的声音，犹如雷霆爆响，气血化霞光，照亮了这一层空间。

    砰砰砰……！

    呼吸之间，链条尽数崩断。

    哈哈哈！

    鳄祖气势更胜，磅礴的力量，让大地颤抖，空间荡起涟漪，若不是这里有佛文阵势，恐怕已经被崩塌。

    “两千余年的恨意啊，释迦摩尼，迟早找到你，将你生吞了！”鳄祖声音如雷，充满了恨意，“先吞下这两个血食，再入地星，灭你传承，吞噬所有的人类，恢复我的气血，再得到仙葬，然后横渡虚空，找到你的踪迹，将你彻底的灭杀，以泄我恨！”

    “可惜，你没有任何机会！”

    楚阳已经来到近前，淡漠的说了一句，就抬起了手掌，拍了下去。

    神威不显，仙光不出。

    “蝼蚁，先吞了你！”

    鳄祖露出一个蔑视的笑容，探出手来，化作一个巨爪，要将楚阳整个擒下，却被一掌拍成了粉碎。

    “怎么可能？”

    他当即震惊。

    “小小妖物，不自量力！”

    楚阳冷哼一声，手掌穿梭时空，直接落在了鳄祖的头顶，掌心之下，喷出一道道符文，贯穿全身，将鳄祖轻易的封印。

    手指并拢，点在了鳄祖眉心，让对方本就虚弱的元神再次重创，心灵念力涌出，探查记忆。

    “原来如此！”

    过了片刻，楚阳露出明悟之色。

    “师父，上好的食材，要不要尝一尝？”

    他指着鳄祖道。

    “好久没有尝过你的手艺了！”

    剑圣笑了。

    鳄祖散乱的眸子中，露出绝望的悲哀。