
熟悉的口味让苏沫沫的眼里有泪珠在打转，面对着一桌子的菜，她的心底是一阵发酸，妈妈还是和以前一样，恨不得把最好的都给她，怕她吃不好，总想让她多吃一点再多吃一点……

“沫沫，怎么了，是不是饭菜不合口？”看着自己的女儿哽咽的样子，江玉婷慌了，为着自己的女儿要回来，从几天前，她就开始操心着去超市买女儿爱吃的菜，几乎每天都要去看看有哪些新鲜的东西是女儿爱吃的，她就买回。今天在接到女儿已经坐上车的电话时，她就开始张罗着做饭，就是希望女儿回家能够吃一顿满意温馨的饭。可是现在女儿在吃了她做的饭之后没有表现出高兴的样子……

“不，妈，女儿是因为太感动了，好久没有吃过妈做的饭了，还是妈做的饭好吃啊！”苏沫沫抽噎着说道，虽然脸上还挂着泪珠，但是呈现的是幸福。

“傻闺女！好吃就多吃点！”听了女儿这话，江玉婷才放下心来，拿了筷子夹菜给自己的女儿。

“谢谢妈！”苏沫沫对着自己的妈妈展颜一笑，还是自己的妈妈最疼自己啊！

“多吃点，这去了一个月，都瘦了呢！”江玉婷一边给苏沫沫夹着菜，一边说道。

瘦了吗？苏沫沫不由朝着自己上下看了一下，衣服是有些松了呢！她本就不胖，瘦了该是很明显吧？想到一个月以来，自己经历的那些事，哪一件也不让她安生的，要不瘦，估计也难吧？苏沫沫在心底苦笑了一声，本以为去了贵族学　校，自己以后会过的好一些，可是……，她摇了摇头，如果自己去的是复旦大学之类的学校，也会会是另一个情况吧？

“沫沫，妈给你说啊，你自己一个人在外上学，一定要照顾好自己啊，以前在家里有妈给你操心，这去了大学一切都要自己操心了，你要学会照顾自己啊！再这么瘦下去，妈可是会心疼呢！”江玉婷觉得自己的女儿大概是没有自己生活过，不懂得照顾自己吧，不过沫沫也是该锻炼一下自己的，从小沫沫叫很让她省心，但是这出门在外，她还是会多操一份心的。

“妈，你说我要是换个离你们近一点的学校，你和爸会不会高兴？”和石子宸斗，她觉得自己输了，她也不想将自己大好的时间浪费在和他争斗上，如果真是逼不得以，她换个学校，她的爸妈会不会不高兴？

“孩子，你遇上什么事了？”女儿的话，引起了苏文强的注意，据他所知，女儿在上高中时，就想着将来能够上天资学院的，现在女儿居然说出换学校的话来，那就一定是女儿遇到什么事了，否则女儿不会说这样的话！虽然只要是女儿的选择，他都会支持的，但是换学校，绝对不是女儿愿意的！

“没，爸，我只是假设一下啦！”被自己的爸爸看穿的苏沫沫，慌忙低下了头，怕被爸爸看出自己的异样。算了，还是暂且不要让爸妈自己的好，他们会为自己的担心的，她不想让他们担心。

“孩子，不管你做什么决定，爸妈都支持你！但是有什么事你也要告诉爸妈，不要什么事都自己窝在心里。”苏文强看着自己的女儿，心疼地说道。从小沫沫就懂事，什么事总是先为他们着想的，但就是这更让他心疼女儿。

“嗯，知道啦，爸！对了，明天我的高中同学有个聚会，我要去参加。”不想再让爸妈多想，苏沫沫赶紧转移了话题。

“去吧，多和朋友聚聚，说说话总是好的！”江玉婷很理解地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605284"  chaptername="第五十三章  你的决定爸妈都支持">加入书签</a>
</div>
