    “前辈是想要杀我吗？”

    天冥雀眼神充满戒备的盯着祝融，就算祝融的实力比他强，他远不是对手，但也绝对没有束手就擒的道理。

    “解开血祭阵法，本座可暂时饶你一命，将你交于陛下，听候发落！”祝融眼神淡漠的看着如临大敌的天冥雀，区区大罗境圆满而已，就算战力堪比半步寻圣境又如何？在他这个寻圣境九重强者面前，同样是渣渣。

    “晚辈不明白前辈是什么意思！”

    天冥雀目光闪烁，矢口否认。

    “九幽天冥雀，睁眼说瞎话，可不是一个好习惯，本座给你这个赎罪的机会，既然你不珍惜的话，那就休怪本座狠辣无情了！”祝融的目光一沉，天地间的温度陡然提升了数倍。

    天冥雀，哦，不对，应该称之为九幽天冥雀，犹如身处于酷热的岩浆之中，即便是以他大罗混元境圆满的修为，都有些扛不住，脸上冒出了热汗。

    祝融右手隔空对着九幽天冥雀一抓，天地间澎湃的火属性能量转瞬之间汇集，凝聚出了一只足有一丈大小的巨掌，携带着恐怖的天地之威，朝着九幽天冥雀抓了过去。

    “前辈请慢！”

    九幽天冥雀没想到祝融这么直接，他刚刚矢口否认，对方就直接出手了，居然一点都不墨迹。

    说话间，他的速度亦是不慢，九幽天冥雀火从他身上弥漫而出，融合着大罗境的规则之力，转瞬之间便是在他的面前汇聚成一道漆黑色的火焰屏障。

    “轰！”

    橘红色的火焰巨掌拍在了漆黑色的火焰屏障之上，刹那间火星激射，落在了周遭的干燥树木上，刹那间的功夫，整个小山头便是燃起了熊熊烈火。

    九幽天冥雀的火焰墙根本抵挡不住，仅仅是一个呼吸的时间，便是宣告破碎，九幽天冥雀根本来不及躲闪，就被祝融的火焰巨掌拍在了身上，橘红色的火焰瞬间笼罩他的全身。

    九幽天冥雀身上的九幽天冥雀火根本抵挡不住，很快便是被同化掉。

    略显痛楚的声音从火焰之中传递了出来。

    “何人？”

    这个时候，远方冲过来了一道身影，可是还没接近，就听见嘭的一声，撞在了无形的气墙上。

    “卧槽！”

    来人正是先前离去的天龙王，见到自己仿佛撞在了无形的气墙上，顿时气得哇哇叫。

    蓦然升起一种，【一世英名毁于一旦】的感触。

    尼玛，什么气墙，居然这么硬？

    要知道他可是大罗混元境圆满的龙族强者，肉身无双，就是一座山脉，都能被他撞得粉碎。

    区区一处气墙。

    “又来一个？还真是巧了？”

    祝融看了一眼远处的天龙王，伸出左手隔空一抓，天龙王便感觉到自己的身体不受控制，直接朝着祝融飞了过去，这次倒是没有撞到什么气墙了，就是咽喉被祝融给扣住了，提在了半空中。

    这个姿势有点不雅。

    十分的屈辱。

    天龙王下意识的挣扎起来。

    然而，并没有什么卵用。

    下一秒钟，他的身体就被祝融彻底的禁锢了。

    堂堂的天龙王，就像是一个提线木偶，一动不动。

    只是面色涨红，然后开始发紫。

    按照这趋势，很有可能会窒息而亡。

    要是那样的话，肯定会【流芳百世】，哦不对，是【遗臭万年】！

    堂堂大罗混元境圆满的龙族强者，居然被人活活掐死了。

    还有比这个更羞辱人的死法吗？

    “还是之前的话，解开血祭阵法，可饶你们不死，不然的话，明年的今日，就是你们的忌日了！”祝融道。

    虽然他知道这是血祭阵法，但却并不擅长破解之道。

    虽然凡是阵法，强度都有一个零界点，只要以绝对的力量，便可以强势破掉。

    但是血食城的血祭阵法太过于庞大了，横跨三千万里啊。

    若是采用蛮力攻破的话，血祭阵法一旦爆炸开来，血食城内的修士，恐怕要死伤殆尽。

    祝融虽然视人命如草芥，但毕竟陛下即将抵达，若是因为他的缘故，让血食城里的人类修士全部死伤殆尽，恐怕会引起陛下的不满。

    “嘭！”

    祝融松开手，让天龙王落在了地上，一阵剧烈的咳嗽。

    “不愧是九幽天冥雀，这抗火能力倒是不错！”祝融右手一伸，将九幽天冥雀身上的火焰全部吸收了回来，甚至还带回来了不少九幽天冥雀的火焰。

    祝融直接将其融入了体内，里面的阴寒属性被强势的剔除出去，只留下精纯的阳刚属性，然后被他的本源之火彻底吞噬，火焰强度顿时增强了亿万分之一。

    虽然不值一提，但却是一个不错的法子。

    嗯，将这九幽天冥雀的火焰全部吸收了，应该可以让他的本源之火变得更强。

    哪怕无法突破寻圣境的桎梏，踏入更高的层次，但也可以让他的实力变的更强。

    而此时的九幽天冥雀，经由祝融的火焰炙烤，已经变得快不成人形了，全身的衣服已经尽数被焚烧殆尽，身上弥漫着一股浓郁的肉香味道，形象很是狼狈。

    若是不知道他身份的人，仅仅是目前这般模样，你很难相信，他会是这寻龙秘境第一强者。

    “血祭阵法一旦开启，便无法停止下来，你现在说这些，已经迟了！”天龙王咳嗽了好一阵后，咧着嘴道，他已经猜到了祝融的身份了，心里一阵懊悔，要是早知道这家伙来到了这里，他刚刚就不火急火燎的送死了。

    虽然他跟九幽天冥雀的关系不错，但也没有到可以为对方舍生忘死的地步啊？

    “既然是阵法，怎么可能无法停止？”

    祝融眼中，充满了狂暴嗜血的杀意，仅仅是对视了一眼，便仿佛置身于尸山血海之中。

    那种迎面而来的惊悚感，让堂堂的天龙王都忍不住打了个冷颤。

    “不管你信不信，至少我办不到，天冥雀或许可以。”天龙王咽了口唾沫，看了一眼仿佛已经被烧成一具焦尸的九幽天冥雀，这个阵法毕竟是九幽天冥雀布置的，他在这方面，向来是一窍不通。

    祝融伸手将九幽天冥雀吸到面前，“停止血祭阵法，本座可饶你一命，这是你最后的机会！”

    PS：四更是还不上了，明天争取还上，后背还很酸痛，不知道是不是上火，明天买点凉茶喝，先去睡了！

