    第五百二十四章 被偷袭了   

    这些黑衣人的实力都比普通人要强上好几倍。

    

    按理来说，即便是我，可能也需要几刀才能够将其除掉。

    

    而眼前，这名黑衣人被我一刀便锁入头颅，当场爆头而死。

    

    这，也只怪他太傲慢，没有将我们放在眼里。

    

    就在我杀死眼前的黑衣人后。

    

    周围其余的黑衣人，也是迅速发现了我的存在，皆是猛的转头看向我。

    

    下一秒，整个深林响起一阵接连不断的大叫声。

    

    “我曹！被偷袭了！快给我杀了他！”

    

    “这个人不就是上面说的那个叫李浩的家伙吗？

    ！我们找几个小时都没找到，没想到他自己送上门来了！”

    

    “还敢伤我们的人，这混账东西没死过吧？

    ！”

    

    顿时，周围的黑衣人纷纷活跃了起来。

    

    周遭全然充斥着胡乱吼叫的声音。

    

    不知道的，还以为这深林里面住着一群猴子呢。

    

    那个领头的黑衣人见到我，双眼更是当即迸发出一抹精光。

    

    那双瞳孔，宛如一双豺狼的眼睛一般，散发着闪闪绿光照射向我。

    

    “哈哈哈…快把这个叫李浩的玩意给抓住！记住，上面要活的，要是他敢反抗，直接打断四肢拖走！”

    

    领头黑衣人满脸喜色，疯狂的指着我叫道。

    

    不过，他脚下却并没有动弹分毫。

    

    就像一个观察者一样，在不远处望着我。

    

    似乎，是想让他的这些手下先来测试一下我的实力。

    

    下一刻，周围好几个黑衣人便是狂奔这朝我袭来。

    

    我略微数了数，有五人。

    

    “刚好组成五杀。”

    

    我心中默念。

    

    不出三秒，最前方的黑衣人已然冲到了我的面前不到一米的距离。

    

    只见，这黑衣人看着我双眼都仿佛要瞪出来了一般。

    

    “奖赏！奖赏我来啦！”

    

    那口中，还在不停的默念着什么。

    

    我寻思，这是有人开始悬赏抓我了，抓了我还有奖励吗？

    

    看这黑衣人看我就跟看到绝世宝藏似的。

    

    看来，我的赏金在这帮人里面肯更不低啊。

    

    不过，很可惜。

    

    他们没机会拿到。

    

    黑衣人手中狼牙棒似的棍子猛的一甩。

    

    那粗壮黝黑，上方还沾着丝丝血迹的棍子，带着一股劲风，朝着我的下巴呼啸而来。

    

    “呼呼！”

    

    棍子引起的劲风当即冲击在我脸颊之上。

    

    使得我的大脑顿时跟吃了薄荷糖一样清醒。

    

    这一刻，我只感觉大脑的反应力提升了不止一个档次。

    

    前方黑衣人攻击的动作，仿佛都跟按下了慢速播放似的，在我眼里变得清晰可见。

    

    我手中尼泊尔军刀迅速紧握。

    

    “刷！！”

    

    尼泊尔横扫而出，划破层层空气。

    

    黑衣人全身心都放在攻击我这件事上，全然没有任何保护自己的措施。

    

    见到我攻击而来，黑衣人瞳孔猛然一缩。

    

    随即，他奔向我的身子急忙刹车，想要停下来。

    

    可惜，我并不会给他这个机会。

    

    短短的零点五秒内，我手中的尼泊尔军刀便已经冲到了黑衣人的脖子处。

    

    瞅准时机，我猛的将刀刃一甩。

    

    “撕拉！”

    

    一道划过猪肉似的声音，顿时迸发出来。

    

    紧接着，我便感觉到一股温暖的的液体喷射到我手上。

    

    黑衣人整个人僵硬在了原地，突然没了动静。

    

    那手臂，缓缓的升起来，想要摸向自己的脖子处。

    

    可惜，刚提起来一半，便是再也没了力气上升分毫。

    

    黑衣人眼神中的兴奋之色迅速消失殆尽。

    

    取而代之的，只有一抹浓浓的死亡之气。

    

    黑衣人的身躯慢慢朝着一边倾斜，最终，重重倒了下去。

    

    见状，我的注意力马上从此人的身上移走，只需要知道敌人已死就足够了。

    

    下一刻，我马上将视线转移到周围几个黑衣人身上。

    

    只见，这些原本疯狂叫嚣着要冲过来的黑衣人。

    

    此刻，却都是愣了半秒。

    

    他们看了看地上死去还在冒着热血的黑衣人，又看了看我。

    

    那眼神之中，少了几分疯狂，多出的则是一抹紧张之意。

    

    不过，半秒后，这些黑衣人还是反应了过来。

    

    “怕什么！一起上！”

    

    “对！咱们这么多人，干死他！”

    

    …   

    几个黑衣人再次开始叫嚣了起来。

    

    随即，便从四面八方朝着我再次冲击而来。

    

    几个黑衣人看似是在没头脑的猛冲。

    

    不过，我却是从他们的眼神中看出了一些端详。

    

    这些家伙刚才说话的时候，似乎是在传递着什么信息。

    

    该不会，又想耍什么花招吧？

    

    现在的我，对于这些三蛇部落的人都已经产生发自内心的戒心了。

    

    只要面对他们，我就无时无刻不得小心谨慎。

    

    生怕他们什么时候就突然甩出来一个暗器。

    

    经过之前两次被暗器袭击，现在我的对这方面不是一般的敏感。

    

    据我推测，这些黑衣人身上肯定藏着那种能够致人脱力的白色粉末。

    

    只不过，此刻他们还没有显露出来而已。

    

    既然是暗器，他们肯定想着趁我不注意再偷袭我。

    

    所以，待会我得加倍注意力，时刻抵挡这些家伙的小动作。

    

    指不定下一秒，就从裤兜里面掏出来一把粉末攻击我。

    

    虽然我现在已经我用布条加水，做成了一个临时的口罩。

    

    不过，具体的防护性能是多少谁也不知道。

    

    现在周围起码二十多个黑衣人。

    

    我要是被那白色粉末中招了，恐怕得被几十个人拥过来围殴。

    

    我们这边本来就是劣势，仅有五个人有战斗能力。

    

    要是我也扛不住了，那就真的是全军覆没了。

    

    到时候，可就真的没人会来救我们了。

    

    虽然我们在半山腰上的临时驻扎地还有十名战士。

    

    但，我们要是出事了，他们短时间也没法知道。

    

    即便是发觉了不对劲，前来营救我们。

    

    等他们赶到的时候，我们恐怕都已经死得不能再死了。

    

    再说了，就十个战士，能不能救下我们还不一定。

    

    所以，当下唯有我才是希望。

    

    想到这，我连忙朝着周围我们的战士吼道。

    

    “快过来！到我旁边！”

    

    只见，我们的五名战士此刻正在跟周围的黑衣人对抗。

    

    听到我的话后，马上朝着我看了一眼。

    

    随即，一边击退黑衣人，一边朝着我的方向缓缓靠近。

    

    

    

