    冯乐连忙上去，看着护士给她们清理伤口。

    几人算得上好运气，发生地震的时候蹲在了座椅下，顶上掉下的大块建筑材料被座椅的靠背挡了一下，身上只受了一些皮外伤，头上被重重砸了一下，整个人都吓傻了，浑身发抖一句话都说不出来。

    冯乐在一旁喂了她们一点水，伸手抓了抓她们的手，让她们回回神。

    一旁的护士看着问道：“你们认识？”

    冯乐点点头：“我们一个学校的，一起来的C省。”

    小护士露出了一个了然的神色，不用多说，又是来看比赛的。

    “你小心照顾一下她们，我去忙其他了。”

    帮几个女孩包扎完，来去匆匆的护士又去帮其他被救出来的人进行包扎了。

    救护队带了不仅带来了医生和护士，还带来了许多医疗物资。

    如今空地外扎起了急救帐篷，医生们正紧急的救治着那些重伤的人员。

    或许有灵泉水的功劳，又或许离开了那个充满了黑暗和灰尘的地方，一个女孩缓缓回神。

    冯乐连忙问道：“你还好吗？记不记得余婷婷还有其他人在什么地方吗？”

    加上她一共来了八个女孩，七个人进了体育馆看比赛，现在只救出来了三个，其他四人，不论冯乐怎么在这片地方里转都没看到。

    或许她们还在里面，又或许已经被救出来，身上没有受伤，所以没来急救中心这里。

    冯乐只能期待与后者了。

    听到了冯乐的声音，那个女孩的眼睛渐渐聚焦看向了冯乐，眼泪一下子流了出来，唇瓣动了动，眼睛四处看去，看到旁边的两个女孩她松了一口气，然后想起了什么，苍白着脸连忙问道。

    “何薇她，她怎么样了？”

    “她好像被从顶上掉下来的灯架穿破了……身子…”

    冯乐：“……”

    冯乐整个人就怔住了，何薇是和她们一起来c省的一个小女孩，是高二的，笑起来嘴上带着小酒窝，看起来十分可爱。

    “没事的，没事的，你别怕，肯定会没事的，医生肯定能把她救起来的……”冯乐只能连忙安慰着她，“我们一起来，一定能一起回去的。”

    “嗯。”女孩咬了咬唇。

    冯乐又问：“那其他人你还记得吗？和我一班的余婷婷呢？”

    女孩摇了摇头，脸色有些迷茫：“不…不记得了，那时候比赛刚开始，四强的选手一出来，我们都好激动，然后，一下子就变了，其他人怎么样我不知道……”

    “好，你先休息一下，现在有公家的救援队在，肯定很快就能把她们救出来的。”

    冯乐伸手摸了摸她的头，脸上带着的淡定神色，安定了女孩的恐慌未定的心。

    “嗯。”女孩点了点头，目光看着一旁还未清醒过来的女孩子。

    另外两个被救出来的同学，陆陆续续的醒了过来，冯乐连忙问去，她们都是摇了摇头，当时太突然，记不得其他事情。

    时间一点点的过去了，有公家兵哥哥们，还有不少人志愿者，在塌陷体育馆里的大部分伤者都被救了出来。

    冯乐身上，昨天今天的灵泉水用得精光，一同前来c省的同学，也集齐了大半，可就是不见余婷婷。

    难道她站的地方塌陷，掉到地底去了？

    冯乐只敢这么去想。

    另外六个和她们一起来的同学，有三人受了轻伤，一人重伤，一人…在被急救中。

    剩下的那个人和余婷婷不见踪影。

    冯乐微微皱眉，她不能这样干等着，继续拿出药品去给新救出的伤员包扎。

    越来越多的人被救了出来，受的伤也一个比一个重，带来的医生护士们很快就不够用了，冯乐被临时指派成了一个包扎轻伤的小护士。

    在接触药品的时候，冯乐没敢把灵泉水放进药品里去，怕发生什么反作用，将灵泉水放在了急救第一步骤清洗消毒的酒精里。

    这样受伤了的人消毒时，灵泉水竖着药品接触到伤口渗进身体，身上伤重的，需要消毒的区域多，接触接触到灵泉水的地方就多，灵泉水发挥作用的时候医生正治疗中，配合着药物的作用，有了一加一大于二的效果。

    看到这，不少医生护士们都惊呼奇迹。

    可是冯乐觉得不够，还不够，不说其他地方，就是她们体育馆还有这么人受伤，甚至还有人被大石块压在底下，等着救命，这些灵泉水根本就不够用。

    于是冯乐拿着一个空瓶子，躲到了帐篷的后面，通红的眼睛看着自己的右手，轻声祈求。

    “不够，灵泉水不够，再多给我一点，再升级一下好不好？水来！升级！灵泉水！灵泉水！”

    脑海里划过那伤势一个比一个重的人，冯乐眼睛红通通的，都已经流不出眼泪了。

    她想救人，她想把所有人都救起来。

    所以灵泉水，你他妈给我升级啊！

    不管冯乐心里怎么想，嘴上怎么祈求，她的右手还是干燥无比，一滴水都没有。

    好似从来就没有过什么灵泉水一样。

    “求你了，哪怕以后没有，以后消失了都行，就现在出来一下，那些受了重伤的人等着救命呢…”

    “出来一下，把以后所有的灵泉水都拿来现在用一下都可以。”

    “一瓶，一瓶就可以了。”

    “半瓶也行，这一回我只用在重伤人身上……”

    “你出来啊……”

    灵泉水似乎没有讨价还价的余地，任凭冯乐怎么祈求，一滴水都没流出来。

    帐篷后面是一阵阵痛苦的抽吸哀嚎和哭声，急救帐篷里的医生深吸一口气都不敢，屏住呼吸一个接一个的救治着伤患，远处是救援队伍们的口号声，更深处是声音一点比一点微弱的求救。

    冯乐看着右手手掌，咬了咬牙，眼神渐渐发狠，通红得就像一只小狼崽子一样。

    “……别敬酒不吃吃罚酒哦……灵泉水是吧，我还不知道你是什么东西，怎么出现在这具身体里的，你不出来，我只好找找了。”

    “在这手掌里是吧，我到要看看是怎么藏的……”

    似乎为了吓唬吓唬，冯乐不知道从那里掏出来了一把手术刀，她拿着沾着酒精的棉花一点一点的擦拭着刀尖。

    冰冷锋利的刀尖反射出决绝的光影。

