
　　杨子安的精神力早已经到了十分恐怖的程度，如果他不计代价。全力施展的话，恐怕暂时的笼罩整个天斗帝国全境也不是什么难事。

　　但那样的后果就是，天斗帝国的天地魂力会出现一个短暂的缺失，长达一天之久，杨子安也可能会力竭，在床上躺一天。

　　但现在看来，他根本不需要精神力全力为施，而是稍微释放出来一些，便可以轻而易举的找到那些狼盗了。

　　被杨子安拉着手腕，慕容海棠并没有觉得不适应，她现在胸口只有一腔怒火，想亲手把那群狼盗给宰了！

　　只是用了片刻，杨子安便在山顶上空的一处方向停了下来，从这里往下看，可以看到在山顶一部分被完全挖空，一群狼盗就在这已经挖空了的大山里生活。

　　而且这群狼盗明显是有组织，有纪律的，有人巡逻，有人站岗，也有人负责跟人类女子进行兽与人的交配。

　　而且杨子安的精神力还发现，在一处僻静的地方，有着一个气息浑厚，正在养伤的狼盗，这个狼盗的最突出特点，那便是要比别的狼盗高出一米多。

　　看来，打伤打更人西区负责人的，就是这个老家伙了，没想到居然有狼盗老吃人杀人，以及自己修炼达到了堪比封号斗罗的程度，这个的确是自己的失误啊。

　　慕容海棠见到了贼窝，自然不能忍，做势就要冲下去杀个痛快，但却被杨子安拉住了手腕：“等下，海棠，你看那里。”

　　随着杨子安手指的地方，慕容海棠发现，在一处比较严密的山洞里，居然关押着一群奇怪的生物。

　　有长着兔子耳朵的兔女郎，而且眼睛还是跟兔子眼睛一般红红的，也有长着猫耳朵，留着猫尾巴的猫女，还有下面是蛇身，上面是人体的蛇女。

　　除此之外，还有一些男子，但这些男子都是类似于猪人，熊人，猩人的存在，但无一例外，他们都在被圈养着。

　　“这……”慕容海棠更加恼火了，出了一些半狼半人的狼盗就罢了，怎么如今还多出了其他生物。

　　慕容海棠脑子不笨，她自然想的出来，在这背后，肯定有一只看不见的黑手在操纵着这一切，但他的目的到底是什么？

　　慕容海棠懒得再想，万事不决问师傅，所以她抬起明亮的眸子，看向了同样脸色发黑的杨子安。

　　但慕容海棠很快就皱了皱眉，因为杨子安头发，乱了一些，看起来有些不太整齐了。

　　慕容海棠先是攥了攥拳头，想忍住不去管这个事，但仅仅是过了三秒，她就忍不住把手伸到了杨子安的头上，然后仔细摆弄了起来。

　　要整整齐齐才好看嘛！

　　杨子安顿时被慕容海棠搞得哭笑不得，有这么个徒弟，不知是福是祸，但自己当初收她在山上时，山顶的卫生倒是不太用操心。

　　“是不是在想，这些半兽半人存在的价值？”杨子安一边低了低脑袋，好让慕容海棠弄得更加方便，然后一边问出了慕容海棠心中的疑惑。

　　毕竟是有过口管之交的师徒，而且慕容海棠把杨子安的##给口服过，两个人自然有些心意相通的地方。

　　慕容海棠点了点头，示意杨子安急需说下去。

　　杨子安环抱双臂：“我大概猜到了一些，但其实审问来的更加直接，走吧，你下去杀个痛快，把那个实力最强大的狼盗留下就行。”

　　杨子安并没有打算自己出手，而是把机会交给了这个嫉恶如仇的徒弟。

　　慕容海棠差异的点了点头，然后把杨子安最后一根凌乱的头发给捋了一下，然后吐了两个字：“完美！”

　　话落，她脚下一圈圈魂环亮了起来，而且最后那个红色的魂环看起来更是恐怖如斯！

　　毕竟慕容海棠的实力可是高达九十七级了，已经跻身进当世一流的高手行列，自然不畏惧这群狼盗。

　　魂环升起来后，慕容海棠手也也出现了一把带着剑鞘的剑，剑鞘是冰蓝色，带着阵阵寒气！

　　只见慕容海棠穿着黑色步靴的脚尖在半空中轻轻的借力一点，整个空间似乎都被她这一脚给踩碎了一般，然后她的第五魂环就凉了起来，剑出了一半的剑鞘。

　　一点寒芒先到！

　　慕容海棠就像个狼入羊群的大灰狼，所过之处几乎没有半点停留，唯一让她停留的就是两个魂帝级别的狼盗。

　　但狼盗实在是太多了，他们很快就组织了合击攻击阵法进行进攻，而且配合的很是协调，几百只狼盗配合之下，居然空气中的风都被调动起来，风起云涌！天籁小说网

　　杨子安轻蔑的一笑，然后淡然的开口道：“此地，禁止阵法！”

　　瞬间狼盗们合击的阵法消失，风停了！

　　“刷刷刷！”

　　慕容海棠再次如入无人之境！

　　直到那个在疗伤狼盗出现！

　　但它面对的，是释放了第九魂技，十九万年魂环的魂技！

　　“嘭！”狼盗像个孩子一样被击飞到了山峰上，这还是为了留他审问的结果，否则早就死了。

　　但此时，一些狼盗已经开始四处逃散了，似乎都是在想着能活一个是一个！

　　但不等慕容海棠出手，杨子安又开口了，他现在实力，完全一天用得起三次言出法随，毕竟封号斗罗每次实力进步都是巨大的。

　　“此地，不得逃跑！”

　　………

　　战斗在一小时后结束了，血染红了整个山谷，除此之外，就是一些山峰和地方还存在着寒冰痕迹没有消散。

　　杨子安和慕容海棠在山谷审问了那个封号斗罗级别的狼盗，他一开始还很嘴硬，但被慕容海棠抽了一剑后，就怂了。

　　“我们培养这些蛇女，兔女，猫女的目的是为了卖给你们人类的一些大人物的。”

　　“你们人类有些人，他们就喜欢这一口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第190章 蛇女，猫女，兔女………免费阅读。https://xs.23sk.com 