    自己虽然有钱，可是要换大量的白银黄金的话，不用两天肯定就会有人来调查自己，所以自己想要大额的金银只能到民国去换。

    能在那种时代下开店的，有几个家伙手底下干净。

    林浩可不想前脚拿着东西进去，后脚刚出了门，就没了。

    这种地方，就是走在大街上都随时可能会被人捅刀子。

    就算运气好，遇到好店家，付钱拿货。

    可是这世界上哪里有不漏风的墙，自己可不想被套麻袋。

    想这些可能林浩更加决定一过去，就去找自己祖宗罩自己的想法。

    林浩想到这之后，就马上订了机票，他现在要先回家看族谱，给自己安排一个合理的身份。

    七天之后，林浩看着眼前桌子上的东西。

    确定都准备好之后，拿起了桌上的一件白色金领长袍。

    在外在套上一件白色马褂，一头民国大背头。

    左手拿着一根宝石手杖，右手提着一黑色行李箱。

    这完全就一副海外留学归来的贵公子。

    林浩看着镜子的自己，笑了笑了。

    林浩这人长的有点那种小坏坏的感觉。

    不笑还好，看起来挺正经的，还挺帅的，一笑吧就让人觉得他在调戏良家妇女。

    林浩看见自己这幅模样，不由得起了一点兴趣。

    对着镜子干咳了两声：“小妞，跟本大爷回去不，本大爷带你去乐呵乐呵。”

    有那味了。

    他这身打扮可是花了十几万，还有这手杖可是古董，没个几百万拿不下来。

    之所以这幅打扮，就跟他给自己安排的身份有关系了。

    把桌上的一百大洋，揣进怀里之后，满意地点了点头。

    又将他新抄写的族谱塞进了自己的怀里。

    确定好没有东西落下之后，林浩打开了时空门。

    他们林家祖上在福省，和平县，山田镇。

    那可是响当当的大族，据说当年在民国的时候，就有四五千户，主脉就有两三万人口。

    加上镇子周边的村子也大部分都是他们林家的支脉。

    整个林家加起来最少有五六万人。

    据说当年抗战的时候，他们镇子还还成立了保卫团。

    最后甚至全都上战场参战。

    林浩就是他们现在林家主脉大房长孙。

    这也就是现在已经没有讲究什么家族化。

    要不然林浩放在当年，妥妥的一个少族长。

    要知道他们林家虽然经过抗战死了不少人，但是经过这么多年的修养，现在的人口比起当年至少翻了好几番。

    林浩从自己的村子出去一直到镇上，路过了十几个村子，全都跟他有亲戚关系。

    甚至说，在福省各大城市内，他随时都可以找出几十个甚至上百个的亲戚。

    民国林浩不熟，但是他有族谱。

    他这几天去翻了族谱，谁是谁他都已经搞清楚，实在搞不清楚了，就找到族里面的老人去打听。

    这几天他不光光只是在家里准备，还到处去走亲访友。

    就是为了更了解一些当年的事迹。

    经过一周的准备，他觉得现在已经差不多稳当了，所以才敢打开时空门进去。

    林浩打听过了，现在他们这个村子以前就离他们那个民国的镇上并不远，只是以前没有在这里建筑，后面因为人太多，才迁了一部分族人过来这边。

    所以他直接就在自己的家里穿越。

    林浩感觉眼前一暗，又一亮，就来到一片山林间。

    知道现在自己是穿越过来的，以前民国时候他们自己的村子里。

    凭借着记忆中的大概方向，林浩开始翻山。

    整整走了五个多小时的山路，身上的白色大袍都已经弄脏了，才走出了这片山林。

    好在因为他知道这个世界有诡异，所以选择过来的时间是在早上八点的时候，现在刚好有太阳，又走了五个多小时的山路，也就是下午一两点的时间。

    又往外面走了一会儿之后，他终于看到了一个村子。

    走到村口之后，正好看见一个男人正在拉着一辆马车。

    于是，林浩就上前跟他打招呼，打算向他询问山田镇。

    这名马夫看到林浩之后，眼神之中有一些戒备。

    但是等到他看清楚林浩身上的打扮之后，就放下了警惕。

    林浩现在身上虽然有一些脏乱，但是他看得出来这个人身上的衣着打扮非常的华贵。

    一看就知道是富家子弟，肯定不是什么强盗土匪。

    瞬间态度就恭敬了下来，现在这个年代的人身上的脊梁骨就是有些不够硬，一看到一些有钱的人，他们就不自觉的低下了身子骨。

    也不知道他们到底是在想啥，难道他们态度恭敬一点？这些有钱人能就能把钱分给他们吗？

    “这位公子，您有什么事嘛？”

    林浩看着眼前这个车夫有些发白的头发，确定了他的年纪。

    “大叔，我跟你打听一下，这个山田镇怎么走？”

    “我在山上迷路，找不到路。”

    “这位公子，你要去山田镇是吗？”

    “正好我就是山田镇的人，要不然你跟着我一起走。”车夫在知道林浩要去山田镇之后，带着林浩回答道。

    林浩听到车夫的话之后，想了想，点了点头。

    车夫看见林浩，点头之后，带着林浩邀请到。

    “这山田镇离这里还有些距离，如果要走的话，还得走一会儿。”

    “公子，你要是不嫌弃的话，就坐在我的马车上，跟我一起走。”

    说完之后，车夫还讨好似的擦了擦车上的位置。

    林浩看着这辆马车的样子，应该这个家伙是刚刚给人拉完什么货。

    不过自己也不是这么矫情的人，点了点头之后坐了上去。

    车夫在看见林浩坐上去之后，就坐到了另外一边，开始驾着马车走。

    林浩当然不会傻到随便就搭一个人的车，他现在一只手正缩在衣袖里。

    怎么说也靠着融合器混了一年多，轻轻松松搞几个防身的家伙还是能做的到。

    他这回，来的时候弄了两把枪，一把小型袖珍手枪正藏在衣袖里的，另外一把大点的藏在怀里。

