    第1230章被攻略系统绑定了（15）

    和千雁预料的差不多，顾烟应该是不愿意解除系统绑定，其他三人都有解除绑定的意思，给了肯定回答的是程兰。

    程兰虽然是社恐，但也不希望有一个干涉她行动的系统，能获得自由当然是更好。

    沈清露有解绑定意向，但对她的能力表示怀疑，因此没有准确回答。

    苏酥则是对系统很感兴趣的样子，大有一种如果这事是江家弄出来的，她绝对不会放过江家人。

    千雁给三人的回复是：【你只需要回答愿意，还是不愿意，这是唯一一次机会，错过后我不会再出现。】

    沈清露犹豫了下，很快输入：【愿意。】

    不管对方是耍弄她的，还是真的，她都想试试。对方要钱，她正好有，付出点金钱能换来自由，没有什么比这个更好了。

    对方有其他的条件，那就要看看是什么条件了，希望不要和系统那样没有原则，想要掌控她的人生。

    那样的话，她只能拒绝了。

    苏酥感觉到了对面人的强势，轻轻地挑了下眉头，笑着输入：【当然愿意。】

    这个神秘人如果说的是真的，那她就不用大费周章去查江家，只需要和这个神秘人合作。

    不管是谁搞出来这个垃圾系统，她苏酥都要让对方付出惨重的代价，让对方后悔来到这个世界上。

    敢算计她苏酥，就要接受永无休止疯狂的报复。

    千雁不意外两人的选择，她看了眼顾烟的对话框，对方依旧没有回话，想来已经有决定。

    她收回目光，再次给三人回了同样的一句话，让她们到现在居住的别墅找她。

    沈清露和苏酥都盯着地址深思，对方居然直接就约见她们了？

    这怎么和她们想的不一样？这样暴露出来，就不怕出事？

    还是说对方有恃无恐？两人眉头松开，看来是有恃无恐了。

    这个地址是在一片别墅区里，很巧，她们在这别墅区里面也有房产，心情倒是放松了些，看起来对方没有恶意的样子。

    程兰倒是有些犹豫，又要出门吗？

    千雁想起了程兰社恐的毛病，又多输入一句话：【这边很清静，人非常少。】

    程兰看到这句话时，果然松了一口气。

    那就去吧。

    千雁约见她们的时间是下午两点半，三人都各自准备着，有几分期待和忐忑。

    沈清露和苏酥已经提前查了这栋别墅是谁在居住，得知是袁千雁，都愣了下。

    既然是认识的人居住，她们就更放心。

    她们都不觉得这件事是千雁弄出来的，估计这人住在她家。

    下午两点半，沈清露，苏酥，还有程兰出现在别墅门口，见到彼此怪异装扮时都有些吃惊。

    沈清露和苏酥因为正在爆豆，要被人拍到不好的照片，肯定会被有心人利用。思来想去，她们才打算蒙着脸出门。

    程兰蒙住脸，只是因为长满痘痘的脸被人看到会指指点点，她不喜欢被人看到。

    她连忙后退两步，并不想和这两个蒙面怪打招呼，不是说人少吗？

    一来就有两个。

    (本章完)

