    山中无岁月。

    转眼又是五个月的时间过去。

    铛，铛，铛......

    悠扬的钟声在山门上下回响，陈寻走出院子，放眼望去便见远处山林大地银装素裹，白雪皑皑，美轮美奂。

    而从这个角度还能看到，山道之上人声鼎沸，大量弟子纷纷从各处涌出，向着山顶广场行来。

    其中隐约可见还有不少生面孔的少年人，都是一副紧张而兴奋，又充满希冀的模样。

    那则是宗门前几日三年一度广开山门，新招纳的外门弟子。

    当日陈寻去看了热闹，拜山门者成百上千，从都是从附近千里的凡俗城镇而来，富家公子、乞儿流民，什么身份的都有，而最终经过山门摸骨、心性、毅力的三重考校过后，留下来的不过百余人。

    而这百余人中，一多半都是要从杂役弟子做起，考核成绩中上的小部分则可以直接从外门弟子做起，其中还有三个上品根骨的弟子，已经被列入重点考察对象。

    “阿寻，阿寻！”

    遥望之间，熟悉的呼唤声飘来，陈寻转头便看到不远处小道上宋大虎风风火火的跑来：

    “大考快开始了，咱们赶紧上去吧！”

    陈寻走过去和其一起行上石阶，呵出一口寒气：

    “怎么样大虎，今天有把握么？”

    宋大虎嘿嘿一笑：“虽然比不了你，但是通过大考应该没啥大问题。”

    陈寻放下心来，笑道：

    “我就知道，大考肯定难不过你。”

    药王山惯例，大开山门之后，便是三年一度的宗门大考，主要是对杂役、乃至外门、内门达到一定年限的弟子进行考校。

    考校分文试和武试，文试靠的是医术药理，武试自然就是武道修为。但凡考验合格的弟子，便可晋升下一级弟子，甚至可得到长老们的青睐；

    而若是大考连续两次未通过，外门、杂役弟子会被遣返，而内门弟子则会被外派出去，为宗门驻外的产业服务。

    宋大虎之所以会参加大考，则是长老吴正华的要求，作为记名弟子的他这次若是能够通过，就可以直接被收为长老亲传。

    虽然是沾了陈寻的光，但是宋大虎自己也足够争气，经过入门这近一年的苦修，他已经成功武道入品，否则根本没有参加大考的机会。

    而陈寻作为宗门里最特殊的存在，也完全无需参与大考，过去只当为宋大虎加油打气，顺带看个热闹而已。

    很快，两人来到山顶广场之上，已有大部分的弟子在等候，场中空地上更是被搭建出了数个擂台，以作弟子比武之用。

    参加大考的弟子要在固定区域等候，宋大虎去另外一处候场，陈寻则是来到为门主长老等宗门高层搭设的席位边，找到了同样到场的萧玉寒。

    “五师弟。”

    陈寻一过来，萧玉寒眸光不由得的上下打量起来：

    “这两个月似乎很少见到你了，修为进境如何了？”

    “马马虎虎吧。”

    陈寻嘿嘿一笑：

    “许久未有聆听师姐的教导，师弟我也是怀念的很。”

    萧玉寒哼了一声：“小师弟，少给我灌迷魂汤，我看你是皮痒痒了？”

    陈寻连忙闪了一闪，陪笑道：“师姐，我说的是真的，苦修期间想到你，我还灵感萌发作了一首诗，你想不想听？”

    “诗？”

    萧玉寒冷艳面庞上满是狐疑：“你还会作诗？”

    “当然是真的！”

    陈寻做深沉状，张口就来：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢......”

    这诗......？

    诗仙的传世名作自然不是盖的，其中意境之美，萧玉寒听的是眼神愣愣，然后雪腻的面庞上隐现红晕。

    对不起了白师姐。

    别怪师弟，实在是师弟我只会这一首夸女人容貌的诗啊......

    眼见萧玉寒的反应，陈寻心虚的看了一眼侧峰女弟子聚集的方向，然后悄悄道：

    “师姐，我这首诗作的怎么样？”

    平和的心境泛起波澜，萧玉寒故作镇定：

    “这首诗真的是你......”

    “三师妹，五师弟？”

    话未说完，一个熟悉的声音传来，便见二师兄华龙飞还有周连岳从人群中穿行过来。

    来了个碍眼的电灯泡，陈寻也不好说什么，表面功夫做足的问候道：

    “二师兄，三师兄，你们来了。”

    看到两人站的极近，而且萧玉寒面带红晕，气氛很不对劲，华龙飞眼神深处闪过一丝厉色，表面却是不露分毫的：

    “你们来了多久了？”

    “刚来一会儿。”

    面对舔狗苦主，陈寻毫不做贼心虚：

    “想必师父和长老他们马上就要来了。”

    铛——

    好巧不巧，话才刚刚说完，厚重的钟声再度回响，广场周围千百弟子为之一肃，然后就见议事大厅中，门主洪全成，长老严太明、余显廷、秦英、吴正华及大师兄洪熙真等人鱼贯而出。

    千百恭敬目光中，一众高层来到台上，洪全成目光环视，声如洪钟：

    “药王山立宗两百年，披荆斩棘、筚路蓝缕走到如今，皆得自万千弟子奋发图强，自强不息。此次宗门大考，望众弟子尽展才学，只争朝夕，不负韶华！”

    铛......

    钟声响起，底下千百弟子轰然应诺，洪全成回到席位间。

    余显廷则是来到台前，长声道：

    “此次大考，有杂役弟子一百七十五人，有外门弟子七十三人，有内门弟子二十二人。杂役弟子，先行开考！”

    声音回荡，又是钟声回响，便见人群中数个宗门执事走出，手持名册各自来到甲乙丙丁四个擂台之上，开始念出一众弟子的姓名，开始抽签。

    杂役弟子大考，便是比斗淘汰制。抽签之后，众杂役弟子惴惴不安，两两前往四个擂台之上开始比斗，刀剑拳脚皆无限制。

    当然，点到为止，若是恶意致人重伤将直接被逐出宗门。

    杂役弟子基本都是练劲级别的，大多都是练劲一重二重，比斗没有太大的看头，除了新入门的弟子看得津津有味外，老弟子并不多感兴趣，反响也不热烈。

    然而看台上，门主及四位长老却是认真的看着，似乎在寻找杂役弟子中是否有遗漏的明珠。

    不过直到近两时辰后杂役弟子比斗接近尾声，陈寻从他们的表情上可以看出，似乎并没有那样的苗子出现。

