    魏老这是怎么了？连我的电话也不接？包奕凡有些疑惑，之前他和谭宗明、魏国强可是商量好了，要围绕安迪搭建一个沟通机制，好好地将安迪保护起来，所以只要是他打过去电话魏国强通常都会接，难道出了什么问题么？

    这事儿也挺奇怪的，你说包奕凡是安迪老公，魏国强是安迪老爹，他俩保护安迪完全在情理之中，谭宗明又算怎么回事儿？就算再爱护下属也不至于这样吧？实在是搞不明白，白老师……哦不，安迪到底有什么吸引力，能让这么多男人心甘情愿围着她转。

    失去了魏国强的官方支持，很多事情就不适合做了，包奕凡的关系网主要在南通老家，在魔都也不是没关系，只是那些多是和生意相关的，消防、工商这些就有点使不上力了，或许谭宗明也能做到这些，不过包奕凡暂时不想求他。

    且先等等看吧，说不定是魏老在开会呢，等会开完就会回电话过来了，包奕凡这样安慰自己，他根本想不到魏国强这样的庞然大物也会突然倒下。

    想处理魏国强这样的人可不是一天两天能搞定的，在那之后，包奕凡又给魏国强打了两个电话还是没人接，包奕凡只能猜测魏国强是去开长会去了，这几天都在忙；他只好让那些手下继续盯着，暂时不要轻举妄动。

    一转眼又是几天过去，眼看着就要到周末了，关雎尔原本打算周六先去照顾曲筱绡半天，然后去青旅玩到晚上再回去，没想到周五中午收到了邱莹莹的短信，“关关，周末我和应勤打算请各自的朋友吃饭，饭店已经订好了，一共两桌，一桌是应勤的同事，另一桌是咱们欢乐颂的姐妹，你可不许缺席啊，哦，对了，记得带上你家谢滨。”

    啊？关雎尔有些犹豫，自己和谢滨和好的事情欢乐颂里除了安迪之外都还不知道呢，就这样过去合适么？而且谢滨之前和小曲还有安迪闹出了那么大的矛盾，他见到这俩人会不会不高兴、不喜欢？

    “小蚯蚓，到时候就我过去吧……”关雎尔短信还没编辑完，邱莹莹干脆直接打电话过来了，“关关，小曲说她现在动不了没办法去，这下我那桌可就少了俩人，你一定要把谢滨带上啊！要不然可就太难看了……你听，应勤又嘲笑我了。”

    “好吧，一会儿我给他说说，不过他同意不同意我就不知道了。”关雎尔想着又补充了一句，“他最近刚开始做生意，也不知道抽得出时间不。”其实关雎尔知道，青旅里并没有太多需要老板忙活的地方，她这么说只是以防万一。

    “关关，拜托了，千万不要让我没面子啊，咱们这桌已经少了两个人了，他要是不来人就更少了，我好歹也算你俩的媒人吧？你可不能让我失望啊。”邱莹莹说道，谢滨和关雎尔也是因为她才认识的，她连这个都用上了。

    邱莹莹好像没什么对不住谢滨的地方，而且谢滨还救过应勤，他应该会答应吧？关雎尔这样想着，等邱莹莹啰啰嗦嗦说完就给沈隆拨了过来。

    “上了一星期的班累了吧？要不晚上来我这吃饭？我给你做点好吃的补充补充精神？”电话那头传来了熟悉的笑声。

    听到这些关雎尔心里暖乎乎的，有人关心的感觉真好，她同样笑着回应，“我也想去啊，不过晚上可能要加班，恐怕没时间过去了。”

    “这样啊，如果下班太晚的话你提前给我发个消息，我送你回去，你一个人回家我不太放心。”沈隆说道。

    “那倒不会，估计七八点应该就可以了，只是没时间过去吃饭而已，说起来我还真有点想念你做的饭菜了。”路过的同事看到关雎尔都有些吃惊，和她打电话的到底是谁？都把她幸福成这个样子了。

    “那就好，我准备了梅花糕，还买了点太湖银鱼，等明天中午你就可以吃到了。”这两样同样是无锡名吃。

    关雎尔差点就直接答应下来，总算她还记得邱莹莹的事儿，“对了，我有件事儿要和你说，邱莹莹刚打电话过来，要请你和我参加她和应勤的婚宴，时间定在明天下午，那时候你有时间么？”

    “我现在最不缺的就是时间了，我俩是因为邱莹莹才认识的，肯定要去感谢下人家啊。”沈隆倒是没什么犹豫。

    “小曲受伤了可能去不了，安迪和包总肯定是要去的，你要是觉得不合适我就一个人去好了。”关雎尔开始替自己的男朋友着想了。

    小曲受伤我当然知道，我亲手打的么，至于安迪和包奕凡，这是他俩对不起谢滨，又不是谢滨对不起他们，我有什么不好意思去的？

    “没关系，关关，我现在的心理已经调整过来了，明天是邱莹莹的好日子，我不会弄出不愉快的，你放心好了！要不就这样吧，明天中午我去接你，咱们先吃梅花糕和太湖银鱼，然后一起去参加婚宴。”沈隆说道，“你平时那么缺觉，我就不太早过去了，十一点再给你发消息吧！你好多睡一会儿。”

    “嗯，那咱们明天见。”他能考虑地这么仔细，关雎尔很是开心，放下电话她开始筹划明天的打算。

    那明天我就把闹钟定在十点半好了，先起来洗漱收拾，等他一发短信就下去，这回可不能让他在楼下多等了。

    哎呀，十点半还是有些迟了，明天可是邱莹莹的婚宴啊，邱莹莹肯定会打扮得漂漂亮亮的，樊大姐、安迪她们肯定也是这样，我也得好好收拾收拾啊，不能给邱莹莹丢面子，想着想着关雎尔的脸就开始红了。

    她要好好收拾打扮真的只是为了给邱莹莹长面子么？

    第二天早上，包奕凡和安迪也在2201开始为下午的婚宴做准备，大约十点多的时候，包奕凡的手机短信提示音响了，一看短信的内容，包奕凡马上紧张起来。

