    钱兵一看到火焰中的两个黑影，心中一震，忍不住将自己的猜测说出了口：

    “我去，我的精灵球武魂该不会被拆分成两个了吧？还是大球生了个小球？

    能下球的武魂这也是没谁了！”

    在他惊疑的目光中，虚空里的那团火焰越缩越小，最终化作两股小旋风，被中间的两团黑影完全吸收干净。

    火光褪去，这时候钱兵终于看清了两个将火焰吸收干净的“元凶”，真真实实的就是他所料想的两颗精灵球！

    钱兵的眼睛瞬间瞪的贼大，嘴巴微微张开，显然眼前的状况还是超出了他的预期。

    虽然之前他有所猜想，但是猜想真的变成现实，还是让他震惊或者说惊喜到愣住。

    其实很早之前钱兵就憧憬过自己魂力晋级之后武魂会产生什么样的变化。

    最差的情况自然是他的精灵球武魂由始至终只能收服一只小精灵，从而限制他的魂力增长。

    最好的情况也他也只想过精灵球武魂随着魂力达到瓶颈，会不断获得新的收服小精灵的机会。

    但他也从来没有想过精灵球武魂会有所增加，直接就变成了两个。

    这简直超出了武魂知识的正常逻辑！

    钱兵的脑海里还懵懵一片，可空中的两个精灵球却没给他更多时间思考，晃晃悠悠朝他飞去。

    随着距离拉近，他也将两个精灵球看的更加仔细。

    他只用了几眼，就看出了精灵球武魂的一些变化。

    就大小尺寸来说，之前的精灵球已经有碗口粗，而如今的这两个明显小了一号，顶多只有拳头大小。

    其中一颗精灵球下方的白色部分，依旧印着生动的比比鸟图案。

    而另外一颗则和普通精灵球无异，红白两色被中线隔开，泾渭分明。

    这种情况几乎等于是直接向钱兵昭示着一颗精灵球武魂已经被比比鸟占据，而另一颗就等着他拿去收服新的小精灵！

    钱兵脸上顿时露出会心的欢容，伸手将精灵球武魂揽入掌心，嘴上自语道：

    “我的精灵球武魂竟然真的拆分成了两个？还是有点不敢相信。

    不过，这正是太好了，这下我肯定可以收服新的小精灵成为我的第二魂环了！”

    他心里美滋滋的，立刻就想到精灵世界里的那颗精灵蛋，等迷你龙孵化出来，他就可以晋升为大魂师了！

    不过这时，他脑海里突然闪过一个新的念头。

    “不对，精灵球武魂拆分成两个之后不仅可以让我能收服新的小精灵，应该还能抓捕两只魂兽作为我的养料！

    以此推断，随着我魂力等级的晋升，精灵球被拆分的越来越多，我同时能够抓捕的魂兽就会相应增加，那我的修炼速度岂不是会越来越快……”

    钱兵没来得联想的更多，眼前忽然明暗闪烁精神随之一晃，张开眼时，已经有一丝晨曦打在了他脸庞上。

    他感觉自己似乎只是在意识海里停留了片刻，但时间已经过去了大半个钟头。

    身后的树林里传来“悉悉簌簌”的声响，唐三拨开枝叶走了进来，看见盘腿坐在地上的钱兵没有任何惊讶，反而早就习以为然。

    唐三见钱兵回过头看向自己，就笑道：

    “老大你今天怎么这么早就起来了，是想自己一个人偷偷摸摸用功，把我和小舞远远甩在后头吗？”

    不得不说，越和钱兵相处下来，唐三对他的欣赏就越深。

    排除钱兵经常一言不合就睡觉的缺点以外，他身上似乎包涵了聪明、努力、自律、低调，这些宝贵的特质。

    唐三难以相信这些闪光点怎么会同时出现在一个人身上！

    他常常会想，如果自己不是带着玄天宝录的穿越者，再加上双生武魂、先天满魂力的好资质，一定早就被钱兵远远甩在身后。

    钱兵回过神来，马上将心里的念头搁下，笑道：

    “我不像你天天晚上都修炼到半夜，睡得早醒的早，自然也要偷偷补点课嘛。”

    说着，钱兵就拍拍屁股站起来。

    “好了这地儿让给你吧，我今天醒的真有点太早，这会儿又觉得困意十足，先回去补个觉。

    哦对了，中午我要是没醒你让王圣他们别吵我。”

    “……好吧。”

    唐三有点无语，这天都才亮呢就补觉！

    但他没多说什么，答应一声就看着钱兵离开。

    钱兵走出小树林，就迈开大步急冲冲跑回宿舍。

    这时候别人都还没睡醒，给他省下了打招呼的闲事，赶紧一脱外衣就躺上了床。

    年轻人的睡眠就是好，想睡就能睡，不一会儿钱兵就发出的细微的鼾声。

    意识渐渐下沉，身体却轻轻飘浮上云端，忽然钱兵缥缈的意识感觉背后完全失重，猛的就往下不断坠落。

    他心头一惊立刻清醒过来，一摸身下软软的床垫，才松了口气。

    “呼！尼玛，吓死人了，这觉睡得跟坐过山车一样。”

    钱兵一边抱怨，一边掀开被子下了床。

    虽然刚刚受到了一点小惊吓，但他可不会忘了自己这么着急忙慌的赶回精灵世界是为了什么。

    兴冲冲的从精灵酒店的保险柜里将一颗看上去像是半边发了霉的精灵蛋捧了出来，小心放在桌上。

    然后把早就准备好的透明精灵孵化器也抱上了桌子。

    想要孵化小精灵，除了去精灵饲养中心花一大笔钱享受他们提供的孵化服务外，其实还可以自己购买精灵孵化装置对精灵蛋进行孵化。

    虽然一台精灵孵化装置一点也不便宜需要20万精灵币，加上每天都需要更换的孵化液，一次孵的费用算一算还远超精灵中心的孵化服务的支出。

    但好在精灵孵化装置可以循环利用，下一次如果还想孵化精灵蛋只需要补充孵化液，就可以继续使用，那时候就省下了一大笔钱。

    所以，钱兵的选择一点也不奇怪，大多数普通精灵训练家都会选择购买精灵孵化装置来自己孵化精灵蛋。

    只有那些财大气粗的富家子弟才会图方便省事，而去精灵中心办理孵化业务。

    不过，钱兵不想将这颗迷你龙蛋交给精灵中心孵化还有更深的思考。

    省钱当然是很重要的因素，另一方面也他内心并不完全信任精灵世界的这些机构。

