一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    晚上七点左右，陆亦轩如约出现在了工体，他是独自一个人过来的，宿舍里其他三人先他一步出发，三人并不知道他也会来参加校际联谊会，只当他跟女班长谢春莹找更

    隐秘所在幽会去了。

    反正三人出发之际，李军锋一脸愤愤不平，咒骂了好久。

    “陆亦轩，你来啦！”谢春莹突然不知道从哪个角落冒了出来，吓陆亦轩一大跳。“春莹同学，之前……实在抱歉……”陆亦轩老脸一红，想起之前在宿舍楼下的唐突之举，当时他那革命友谊式轻拥举动，着实可是把谢春莹吓了个花容失色，一把狠狠推开

    他，扭身一溜烟儿就跑了个无影踪。

    他当时心里，到是压根不存什么男女之情。

    轻拥谢春莹那一下，完全是对方一席话，解开他老大一个心结，兴奋所至，率性而为。

    这么个略有些冒失轻拥之举，在后世女生们眼里，自然算不得有多么过分。

    可是眼下这时代，男女间拉一下手，都得避开外人目光，何况还上来就是拥抱这么激烈。“好啦好啦，说什么抱歉不抱歉，你又没把我怎么着，我谢春莹还没那么封建老古板，还怕你做贼心虚不来参加联谊会，快进去吧，节目估计马上就要开始……”聪敏的谢春

    莹又不呆傻，那儿还能感觉不出来陆亦轩的尴尬不自在。

    女孩儿内心微有些失落。

    不过很快还是掩饰住了这种乖张情绪，转移了话题，和陆亦轩一同迈步向工体场馆内走了去。

    “陆亦轩，待会儿你别自己乱跑，我介绍一些外校的学生给你认识。”

    “哈，介绍美女还是帅哥给我呀？”

    陆亦轩故作轻松找着话题，脑子在飞速运转，在想要用怎样方式，才能不伤及女孩儿自尊情况下，让她将心中的误会慢慢淡化掉。

    他是真没想追求这位的意思，但再明显不过地，一些阴差阳错的关怀误会之下，这位已经有了那种意思。

    “油嘴滑舌！”

    谢春莹白了陆亦轩一眼，“你这些小毛病，都跟谁学会的？收敛着点，别让旁人听见了，对你影响不好！”

    工体场馆内到处是人，场馆一侧搭起了三尺多高的舞台，舞台之上，此时正有男女两位主持人对着麦在报幕，看样子是在安排节目开场。

    现场人头攒动，几乎都是洋溢青春热力的年轻面孔。

    间或也能见到一些年纪略长的青年，不过却很难分得清，他们究竟是学生还是场馆工作人员，又或者各校前来的年轻老师。

    须知，老三届的大学生，可是有相当一部分已经成家立业，甚至孩子都满地跑了。舞台上已经有第一波上场汇报演出的人，是一对青年男女，在声情并茂朗诵着长篇诗歌，很有革命气势那种，听得让人气血沸腾，等到诗歌进入高的潮部分，现场甚至上

    千人一起合声朗诵了起来。

    “玛德！”

    李军锋冷不丁看到人群中出双入对的陆亦轩，骂了一声，“姓陆的这阴险小人，脸皮怎么这么厚！”

    “军锋，怎么回事？”

    “看你一直闷闷不乐样子，到底怎么了？”几个国际班的学生，正与李军锋混在一起，每个人都很洋气地端着只高脚杯，杯子里盛的却不是什么名贵红酒，而是时下还没正式进入大陆市场的洋饮料可口可乐，被这

    些位不久后便要踏上异国他乡的世家子，从特殊渠道弄到手上一些，在这样场合中拿出来享受一番，刻意追寻着梦想中的自由世界味道。

    （可口可乐解放前进驻过沪海市场，解放后直到78年底正式建交，才重回大陆）

    “你们没看见？”李军锋伸手指了个方向，目光透过人丛，恶狠狠盯着正跟随谢春莹到处跟人拜访中的陆亦轩：“陆亦轩这阴险小人，泡上了谢春莹这个蠢货女人，现在正借着谢春莹为跳台

    ，到处在跟别的大院子弟拉帮结派搞串连呢！”

    “玛德，还真是他，这孙子想干什么？”“嘿，还能干什么，分明是不死心呗，被咱们明着合伙摆了一道，没了出国机会，有点狗急跳墙了。估计想走谢春莹家里的路子吧，谢春莹她爸，正好在外事系统里，似乎

    有点门路，这小子挺有心机的嘛！”

    “哼，心机？一条穷乡下臭水沟里钻出来的烂泥鳅，他能蹦跶几天？”“操，管他到底能蹦跶几天，老子现在就是看他不爽。当初牟奇奇那小子犯傻，因为当面顶撞这孙子，结果居然被这孙子用卑劣手段搞走，老子也被这孙子趁机要挟，整整装了一学期孙子。真特么见了鬼，一个穷山沟里钻出来的杂种野小子，走狗屎运搭上了总装后勤的门路，就敢整天耀武扬威？既然他不知道夹着尾巴做人，老子便好好教

    育他怎么做人！”李军锋咬牙切齿道。

    “军锋，工体这地方你可别乱来，事情搞大了，咱谁也兜不住！”

    “就是，姓陆的毕竟在总装那些‘军贸奸商’跟前很吃香，已经挂了号的主，不能乱来！”

    “瞧你们一个个吓得那鬼样子！”李军锋冷笑道，“老子能有办法，明着夺了这孙子的出国交流内定名额，老子就照样能让这孙子身败名裂，彻底翻不了身。他不是，喜欢到处结交大院子弟拓展人脉关系吗

    ？嘿，咱们索性暗中帮他一把，把花花轿子抬得再高一点，让这孙子爬得越高，今晚在工体摔下来时，跌得越狠，懂我意思了吧！”“瞧见没，东洋鬼子骚妮新出品的WalkMan，有录音功能，找几个能说会道的生面孔，想办法勾弄着姓陆的多说点过线的话，然后咱们再帮着广而告之一下。对了，你们谁

    熟悉报社记者朋友，就说今晚保证有大新闻……”

    李军锋说着从挎包摸出一个板砖大小的机匣，又压低了声音，和几个死党走狗一番交头接耳。很快，这帮家伙将高脚杯中的可口可乐扬头一饮而尽，分头四散开来，各去找自己相熟的狐朋狗友，背后弄鬼去了。