    “她算什么东西？敢这样让你治疗小老鼠？”

    “她有什么权力有什么资格这样命令你？”

    “谁知道这老鼠里面藏匿着什么？”

    “咱们直接把它丢去医疗所火化吧！”

    看着白衣女子离去的身影，韩子柒很是生气，恨不得让保安把白衣女人拦下来痛揍一顿。

    这样叫嚣她视乎为珍宝的叶凡，韩子柒心里十分不舒服。

    “一点小事，没必要放在心上。”

    叶凡伸手制止韩子柒让人阻拦，随后拉着她出门钻入车里：

    “这只老鼠中毒了，情况危急，只有四十八小时的命了。”

    “我不救它，它就死翘翘了。”

    “这么可爱，这样死了，实在可惜。”

    叶凡看着玻璃箱的小老鼠，脸上掠过一抹玩味，这老鼠中的毒，跟龙天傲一模一样。

    韩子柒也是心善之人，看着奄奄一息的小老鼠也是不忍，但想到白衣女子的态度，她又翘起了小嘴：

    “救治这小老鼠可以，但不能还给那女人。”

    “那么嚣张，一看就照顾不好小宠物。”

    她补充一句：“就算非要拿回去，也要让她付出三五百万。”

    让小老鼠价值高一点，主人就会疼惜一点。

    “明白。”

    叶凡笑容恬淡：“我有分寸，你安心处理你的事情。”

    “除了坐稳执行总裁位置之外，你还要准备你母亲的迁墓。”

    两天后，也是韩母迁墓之日，这是韩子柒一大心愿。

    “你放心，我安排好了！”

    韩子柒俏脸多了一分温和，随后神情犹豫开口：

    “叶凡，迁墓那天，南宫燕跟我去就可以了。”

    “你则去医院给杨曼丽治疗吧。”

    “把她早点治好，免得老说我们拿捏她来迁墓。”

    她轻声补充一句：“我能处理好迁墓一事。”

    叶凡先是一愣，随后笑着点头：“行，那咱们就兵分两路。”

    他清楚这次迁墓肯定冷清，韩家人不会给太多脸色，韩子柒担心他看到她们母女落魄，所以不想他前去。

    韩子柒要维护最后一丝尊严，叶凡当然是成全她了。

    回到浅水别墅后，叶凡让韩子柒好好休息。

    他则拿出银针给小老鼠解毒，同时让蔡如烟追查白衣女子讯息……

    与此同时，艾丽莎号的五楼甲板上，龙天傲正躺在长椅上。

    他一边晒着太阳，一边眺望蔚蓝海面。

    他的身上还盖着一条厚厚的波斯毯子。

    龙天傲很安静，司徒经理和四周保镖也都很安静，没有人敢胡乱出声。

    谁都知道，龙少这些日子心情很不好，一不小心就会被丢入海里喂鱼。

    “回来了？”

    突然，龙天傲睁开了眼睛，对着虚空冒出一声。

    “回来了。”

    几乎同一时间，入口处多了一个白衣身影。

    刀女像是魅影一样闪过众人，站到龙天傲看得见的位置。

    龙天傲淡淡开口：“情况怎么样了？”

    “我调查过了。”

    刀女看着龙天傲毕恭毕敬开口：

    “杨曼丽确实逃过了生死劫。”

    “至少她脑里的寄生虫被叶凡取了出来，不用每天撞墙缓解疼痛，而且还没有伤害到杨曼丽的神经。”

    “不过杨曼丽暂时无法自由活动。”

    “听说是叶凡取出虫子时留了手尾，让韩子柒正常迁墓后再解除。”

    “如果杨曼丽真是被叶凡刻意束缚住半边身子，那说明叶凡医术到了收放自如的境界。”

    刀女把亲自探听的情况告诉龙天傲：“至少比太叔琴他们厉害。”

    龙天傲目光迸射一抹光芒：“这么一说，他有机会解我身上的毒？”

    “叶凡医术高明，不代表他就能解毒。”

    刀女告知自己的举动：“毕竟术业有专攻。”

    “所以我把你身上抽取的毒素，注入了一只小白鼠身上，让叶凡四十八小时内解毒。”

    “我准备七十二小时……等小老鼠情况稳定再去找他。”

    “如果能够化解，我就抓他回来给你解毒。”

    “如果不能化解，那就跟他新账旧账一起算。”

    她想到叶凡跟韩子柒的亲密，就恨不得把叶凡大卸八块，这是大庭广众给龙少戴绿帽子。

    龙天傲神情缓和两分：“要派人好好盯着他，不要让他跑了。”

    “龙少放心，我安排了三组人手盯着。”

    刀女流露出强大自信：“叶凡就是插翅也难飞。”

    龙天傲话锋一转：“蓑笠翁有消息没有？”

    “还没有，活不见人，死不见尸。”

    刀女眼里闪烁着一丝寒光：

    “他带人去找叶凡和韩子柒麻烦，结果被寂灭师太介入导致任务失败。”

    “估计他感觉没脸见你，就找地方躲起来了。”

    “最后的痕迹，是任务失败的隔天早上，他飞往了龙都……”

    她对蓑笠翁有着唾弃和不屑，堂堂一个杀手，被一个师太吓坏，还为了逃避惩罚选择跑路。

    “看来大家日子过得太舒服了。”

    龙天傲脸上也是恨铁不成钢：

    “一个杀手元老，堕落到街头混混的胆魄，实在让人匪夷所思。”

    “传令下去，蓑笠翁任务失败逃离组织，各堂兄弟联手诛杀。”

    “特别是龙都分堂……”

    说到一半，他又止住话题。

    龙都分堂已经毁掉了，两任丑牛连带精锐全部死光，哪有人手围杀蓑笠翁。

    “龙少，蓑笠翁失去胆魄，就等于变成废物。”

    “他跑去龙都，也是看中丑牛分部的毁灭。”

    “咱们现在解毒要紧，没必要跟一个废物纠缠，等你毒素化解了，再拿他开刀不迟。”

    刀女看到龙天傲惆怅，忙转移话题，最后还提醒一句：

    “而且还有一件要紧的事情。”

    “两天后，也是韩母迁墓的黄道吉日……”

    她有意无意刺激一声：“这可是叶凡给韩子柒讨回来的，迁墓之日，也可能是以身相许之时。”

    听到韩子柒三个字，龙天傲淡然的脸上，突然多了一分炽热。

    随后他端起桌子上的白酒，一口喝了半杯喷出热气：

    “我原本想要慢慢征服那高傲的女人。”

    “可她一而再，再而三的敬酒不吃。”

    “那我只能请她吃罚酒了……”

