    

    只是林义在边做边想，这个家已经没长辈了，大姑大伯的儿女是否还会来呢。

    毕竟现实里，自己比他们都小。没有大的给小的拜年的规矩。

    上午八点终于来电了。林义看了会书，又一个人摇了天线，见到有人就说声新年快乐，恭喜发财。

    很多家里坐不住的人，这一天是他们最难熬的，不能串门。不过好在大家心意相通，纷纷走出家门，在马路上聚到一起，说那些永远说不完的话题。

    初一郎，初二旁。

    初一一过，大家开始百无禁忌，该干什么继续干什么。

    不过有一点，大家都喜欢去山里弄点柴回来，风雪无阻。就算很多一年四季没见过阳春水的懒人，这一天也会去折几朵枯枝、落叶。

    回来逢人就说：我发财回来了。

    然后一到家该怎么懒继续怎么懒，就差衣来张口饭来伸手。

    这一天，林义去那祯家拜了个年，虽然没有血缘关系，但往日十多年里，人家还是很照顾自己的。

    吃过午饭，那祯也来回礼了。这邻家可好，一坐下就说：我今天要吃啤酒鸭，火腿，要喝可乐。

    啤酒鸭是林义的拿手好菜，也是菜品里为数不多的几个绝活。这还是后世在特区特意向开湘菜馆的老乡学的。

    “没啤酒。”啤酒这东西还真没带回来，路远易碎

    “去我家买。”那祯笑眯眯的指了个方向，黑发随意懒散的挂着，在冷冷的冬天里增添着一抹新意。

    “哈，你怎么不把你家里的东西都说一遍，然后我都给你买回啊。”唉，无论心里年纪多大，碰到命里斗嘴的人，那是该怎么样还是得怎么样，改不了。

    “我想吃酸梅粉，cc糖，口哨糖，鸡腿酥…”

    “停！”林义赶紧伸手叫停，这邻家姐姐今天是任性了，还真的叫了一路。

    没法，林义还是去买了啤酒，至于其他的，气哄哄的想：那算了，不能惯着。

    不过走一半，又折回去对那祯妈说：“婶婶，好久没吃酸梅粉，cc糖，口哨糖，鸡腿酥…，一样给我来一份呗。”

    这一幕被那女人逮着瞧，笑眯眯地卧蚕都成了月牙。

    其实农村娃子都会几手家常菜，但偏偏那祯就是例外，煎个蛋都没别人香。

    更何况自从去年吃过啤酒鸭、血鸭之后，她就赖上了。

    “看婶婶把你惯的。”林义边炒菜，边对烧火的那祯说教。

    这女人有一点好啊，她有求你的时候，你可以趁机数落她，绝对不吭声。只是眯眼记小本本，等没用的时候，再算账。

    你看，这啤酒鸭还在锅里倒腾，这人就明着暗着夹几块，这时候她是有人间气息的，和自己是一个阶级的。

    林义看到了，她就说：聪明的人都会假装看不见。

    鸭脖子以上，两人都不爱吃，鸭屁股早就割了，两人就着一瓶啤酒，硬是把菜吃光。

    “你什么时候去京城？”吃饱喝足，那祯懒散的仙气终于归位。

    “没定，快了。”林义知道，那祯是希望自己和她早些过去，买完东西再赶回来开学。

    但林义却另有打算，“三月底过来吧，你要是怕一个人取钱不安全，等我过来了再说。”

    …

    一路谈下来，那祯突然侧身搭着眼皮子问，“你想过考京城的大学吗？”

    面对突如其来的几分认真，林义心里有些繁杂，想了想说，“我尽力吧。”

    其实这个问题根本用不着考虑，林义不可能去京城的，因为他对特区知根知底，怎么可能放弃一个大好的地方去其他城市折腾呢。

    …

    初三武荣和邹艳霞过来了，以往这两人都要初五以后才来耍。但今年赶早了，让林义有点欣喜。

    有了大长腿，林义当仁不让把厨房交给了她。

    换来的还是那几句刻薄的话。

    多了这两人，小木房子里才有了几分烟火气，武荣那结结巴巴的口吃，此时在林义眼里是那么的有生机。

    这天中午时分，上手边的一个大院落着火了。

    一声“起火了”的接力赛喊声突然响彻了村头村尾。

    村子里的男女老少，不论手头在干什么，都赶紧放下。平时有仇的、没仇的都速度提起桶子、盆子就往火场赶。

    边走还边喊其他人快去救火，这大概是村里人最团结的一件事，不论多远都会来。不论平时邻里闹得多凶也会来。

    虽然天空还有细细的雪花，但根本止不住火势，“回”字型的大院落，大槽门进去，一共四列，十二家，都燃了。

    浓烟滚滚，火势汹涌，救火的人冒险抢了一些值钱的东西。稍后却再也不敢进去，眼看着楼房塌了，猪牛羊的凄厉叫声在几丈高的火苗里，越来越小，直至消失。

    要不是救火的人多，估计后山和旁边的几个单独房子都会被蒸燃掉。

    在场的人除了安慰苦主，就是给旁边的房子浇水。

    很多老人望天，说是“火德星君”降临，汲取祭品。

    虽然这话胡说八道，但是村里每年都有木房子着火，也正是这个原因，后续几年里，很多人开始想着造红砖房。

    傍晚，一些火灾的苦主来征求意见，想要到过世的爷爷奶奶家暂住，对此林义自然是同意。反正也没什么值钱的东西，能尽一份心都是应该的。

    再后来，村里按组捐款，捐柴米油盐，捐赠衣物等生计用物资。

    晚饭没在家吃，林义跟着两人去了他们村，当晚在武荣家歇脚，第二天就去了邹艳霞家。

    才到水库边上，邹艳霞家的大黄狗就摇头摆脑过来了，围着三人转了一圈，然后就呆在武荣身边。

    “你们真像两兄弟。”看着一个抬头讨好，一个低头抚摸，林义觉得这狗真人性，知道从谁手里可以得到实惠。

    “吭哧吭哧～”武荣一阵傻笑，又爱怜地抚摸了下狗头。

    邹艳霞有一个调皮捣蛋的弟弟，年岁不大，和村里的李强差不多。

    三人放了鞭炮一进门，还没来得及说声“叔叔阿姨新年好”。

    小屁孩就在板凳上问：“你们两个谁是我姐夫啊？”

    问完，这小屁孩还一脸得瑟耸眉挑衅他姐姐，心想让你平时欺负我，过年你肯定不敢对我动手。

    这话问的，被家里客人围观的邹艳霞很是窘迫，蹬鼻子竖眼就差又动手了。

    有一个中年妇女笑问她小弟：“那你希望他们谁做你姐夫啊？”

    小屁孩昂着脖子，伸出手：“谁给的红包大，谁就是。”

    得，林义本来还想给个大点的红包，毕竟邹艳霞经常帮自己。但现在却不能急了，这小屁孩就是欠收拾。

    林义发现一个规律，一般家里那个小孩特别能作的话，家里的姐姐一般比较懂事。

    这样“卖姐”肯定是没好下场的，邹艳霞也顾不得还没过初五，就拧起小屁孩的耳朵旋转。

    小屁孩发现没人帮自己，求饶无果，对着看把戏的众人沮丧个脸，很熟练地配合着叫：“中央台，潇湘台，邵市台，隆回台…”

    吃过早饭，本来还想着去给大伯大姑父拜年的。但看这雨又来了，地上那么厚实的冰块，开车是不能的，走路上百里也不现实。

    一天拖一天，一天盼一天，但冰块却越来越厚，路上越来越滑，心里也只能一次一次找借口。

    给大姑大伯家挂个拜年电话，尾声的时候，他们把“挂xia”定在了初六或初八，具体哪一天看天气情况再说。

    又给关平夫妻和公司几个主要人物打了一通电话，得知一切如意的时候，心里才松口气。

    把话筒归位，林义问杂货店老板多少钱。

    “一块钱一分钟，43块。”里屋老板走出来，看了下记录本上的时间，又看了眼墙上的闹钟，熟练的报个数。

    “叔，你这个电话比打工还挣得多。”林义给了张一百。

    老板把钱举起来看了看真伪，陪着笑说：“也就过年过节有人打个电话，平时邻里接电话挣不了几个钱。”

    “找零57块。”摸摸索索，老板递过一把票子。

    也就在这个时候，邹艳霞弟弟不知道从哪里钻了出来，拉着林义裤头，一脸期待，“这里有好多好吃的。”

    “…”林义和杂货店老板都无语。

    后来看对方锲而不舍，林义也不绕他了，于是问，“你想吃什么？”

    “我能多吃几样吗。”小屁孩眼睛睁得老大，手舞足蹈的。

    “能。”林义发现这小孩挺会把握人心，也就笑着配合。

    不过下一秒林义就笑不出来了，只见小屁孩踮起脚，朝陈列柜里不停指指点点：“我要这个，还要那个，那个那个…”

    大包小包，两人一路往回赶，快到家门口的时候，小屁孩说什么也不走了，端着个橘子罐头，扬着脖子一个劲地倒。

    只见那喉咙一下又一下的咽，遇到没倒出来的，干脆用手指勾，林义见状，想起了小时候，也干脆不催了。

    他理解小孩的举动，生怕家里人不许他多吃。

    邹艳霞的父亲才是真的大厨，不愧是国营饭店呆了几十年的人。

    “叔叔，每次来你家，半路上就期待你这手艺了。”吃饭的时候，林义这话招来了邹艳霞一个小白眼。

    “哈哈，好，过年反正没事，多呆几天，叔叔给你做好吃的。”邹艳霞父亲是个很大气的人，热情好客。

    其实林义在哪里蹭饭都还比较受欢迎的，因为长得还算过得去，又有灵气，不过大部分原因还是嘴甜的功劳。

    午饭过后，都围在一起打扑克，打升级，五毛钱一级，因为知道林义技术好，被他们拉着坐在了右边。

    说真，打扑克林义是真的有天赋，或者说老天赏饭吃，总能抓到好牌，最不济也不会是最差的那个。

    当林义和邹艳霞大舅搭档升到10的时候，邹艳霞老爸和小舅子还是3，顿时被旁边围观的人“嘲笑”。

    后来话题不知道怎么就转到了邹艳霞他爸的工作上。

    因为县里的国营饭店也要改制了，很多人都面临下岗，邹艳霞父亲虽然有技术，却也面临这个可能。

    其实这一片祥和的笑容下，他们家这个年还是过的比较糟心的。

    在他们眼里，下岗是一件多么恐怖的事情，感觉天都要榻了下来。

    听到县城里的国营饭店也要改制了，林义眼睛转了下，存了个心思。

    因为他记起苏温和蒋华闲聊的一句话：步步高超市这么火爆，这独门生意肯定吃不了多久，应该趁机跑马圈地。

    按她的意思，就算贷款也要尽可能多的占领好位置，形成一定规模。

    对此林义是认同的，之前也有过这想法，尤其是看到上个月157万的时候，这个想法愈发强烈。

    现在是许多国字号普遍改制的当口，可以说是天时地利人和，能用最小的代价获取最大的回报。

    因为国营饭店、菜肉商场普遍较大，选址一般都是那个地方最繁华的地段，而且恰逢改制，需要付出的代价很小，几乎等于白送。

    想到这里，林义有点坐不住了，感觉需要理下头绪，重新部署下计划。        

