    “不对劲啊，不对劲！”不仅仅是斯塔克在烦恼，神盾局内，尼克·弗瑞也是看着几方势力动力装甲的情报。

    他的感觉，其实和斯塔克一样，那就些势力，似乎都在针对斯塔克。

    但也一样的是，他找不到任何的证据。

    这几方势力都不是他可以随意拿捏的。

    这让尼克飞·弗瑞很是烦恼。

    因为就在这之前，他还在不断的和保护伞公司交涉，希望对方能够全方位的对神盾局提供技术支持。

    说白了，就是想要保护伞公司的所有技术，第一时间要供应神盾局。

    没办法，生化武器的战斗力太强了。

    虽然在此前军方抓捕浩克的过程中，暴君失败了，但是完全不能掩饰这种人形生化兵器的强悍。

    毕竟浩克只有一个，而暴君却是只要资金足够，就可以无限制量产的。

    而且暴君打不过浩克，但是却打得过美国队长。

    当然了，这个打得过，只是表面上的数据，暴君要比美队优秀。

    虽然如今美队和浩克，都已经暂时归属神盾局，但是以对方的性格，尼克·弗瑞可不敢让对方知道神盾局也在使用这种生化武器。

    所以暂时也没有办法让美队直接和暴君交手。

    但是不妨碍对对方进行体测。

    而体测的结果就是，美队这个超级士兵的身体数据，远不如暴君。

    虽然体测仅仅是体测，实战还需要考虑各种因素，比如盾牌！

    但是美队就算能打赢一个暴君，但是两个呢？三个呢？

    美队可没有浩克那种近乎无上限的力量。

    如果换成漫画中的美队，倒是有可能，但这里是MCU！

    更何况生化兵器，也并不只有暴君一种。

    生化武器大军一旦成型，不，不需要什么大军，恐怕一支小队的规模，美队恐怕就得遭重。

    所以神盾局和军方，都想要掌控保护伞公司。

    但是保护伞公司拒绝了神盾局和军方的橄榄枝。

    要买就买，但是独家？休想。

    对此美军和神盾局，很是恼怒。

    但是又不好乱来，生化病毒武器的威力，他们在购买的时候，也是见识过的，一旦扩散，后果很严重，所以他们也是颇为忌惮。

    所以只能慢慢的谈判。

    但是还没个结果呢，多方势力就分别公布了自己的动力装甲，军方懵了，神盾局也懵了。

    尤其是看到几方势力的实战演示视频，神盾局还好点，军方是彻底的急了。

    索科维亚就算了，那特么就是个刺头。

    但是欧盟和最大的对手毛熊，都有了动力装甲，二战以来最强大的美军却没有，这是几个意思？

    如果不是奥斯本集团也公布了一种新型的生物质战甲，并且主动向五角大楼伸出了橄榄枝，五角大楼怕是派兵围了斯塔克集团的心都有了。

    不要以为斯塔克是大资本家，就真的可以为所欲为。

    真正遇到这种危机世界地位的情况，军方敢做的事情可多了去了。

    而现在，奥斯本集团已经向军方提供了第一批战甲，根据神盾局这边获得的情报，五角大楼已经确定了，从陆军的三角洲部队开始，挑选人员，建立了一支名为暴龙小队的生物战甲特种部队。

    经过实战检测之后，军方就会加大订单，在各大部队中，扩建生物战甲特种部队。

    甚至根据隐秘的情报，尼克·弗瑞还知道了，军方给暴龙小队选择的实战目标。

    不是别的，正是保护伞集团。

    等等。

    前面不是还说忌惮保护伞公司，怎么现在就又要对付保护伞公司了？

    原因很简单，因为奥斯本集团向五角大楼透露，他们已经破解了保护伞公司的血清。

    而且他们的生物质战甲，对于保护伞的生化病毒，拥有极强的免疫能力。

    也就是说，保护伞公司的生化武器，最恐怖的感染一项，对于奥斯本集团的技术来说，已经无效了。

    这对于五角大楼来说，那可是太好的事情了。

    对于保护伞公司拒绝军方的橄榄枝，你要说军方不恼怒是不可能的。

    相比之下，奥斯本集团就上道多了。

    所以军方虽然也猜测到了，奥斯本集团大有借刀杀人的意思，毕竟随着斯塔克集团退出军火交易市场，奥斯本集团在美国方面的最大的竞争对手，也就是保护伞了。

    如果能够干掉保护伞，奥斯本集团不但可以扩张自己的生意，还能顺带从军方手里接手关于保护伞集团的技术，吃下军方未来生化武器这一块的订单。

    何乐而不为呢？

    所以双放也是一拍即合。

    反正对于保护伞公司下手的理由也很充分。

    非法人体实验！

    虽然类似的操作，很多大国，尤其是美国军方暗中都在搞，但是都不能放到台面上来说。

    因为一放到台面上，那就是反人类，违反国际公约。

    而神盾局这边，得到消息的尼克·弗瑞，眼热非常。

    但是这件事情他却无法轻易插得进手。

    奥斯本集团不知道为什么，和军方亲近，但是对于他们神盾局却是不屑一故，一些基础性产品愿意卖，但是像生物装甲这样的最新型装备，却是不愿意提供给神盾局。

    问就是产能不足。

    这让尼克·弗瑞很是不爽。

    但他没有任何的办法。

    神盾局虽然名号高大上，在世界大部分国家都有执法权，但是这种执法权，其实是有很大限制的，对于奥斯本集团这种，他根本就没辙。

    而且也正是因为神盾局的额高大上，所以导致了很多安全理事会所属国家的情报、军事机构，对于神盾局有着极大的意见。

    因为神盾局的存在，本就是分润了他们的职权和经费。

    所以在奥斯本今天没有违反任何比较严重的国际法规的情况下，神盾局要是敢对奥斯本干掉什么，信不信五角大楼就敢对神盾局干点什么？

    而没有奥斯本集团的支持，以神盾局自身的生物技术，去应对保护伞公司，恐怕就得冒着极大的风险。

    至于派出复仇者……尼克·弗瑞不由得叹了口气，且不说现在的复仇者，暂时还只有美队和浩克两个人，顶多再算上仿声鸟和鹰眼这两个自己的得力下属，以及可以作为顾问外援的斯塔克和弗兰克。

    如果这个世界，还是原本那个世界，这六个人的战斗力，倒也非常可观了。

    但是如今多方势力的动力装甲的普及，等于一下子拉高了常规部队的作战能力。

    复仇者原本的战力优势，已经没有那么明显了。

    甚至除了浩克之外，在不清楚奥斯本集团生物装甲的具体数据的情况下，复仇者能不能赢军方的暴龙特种部队，都不好说。

    不过尼克·弗瑞并不知道的是，要不了多久，他所期盼的强悍战力，就会到达了。

    就在地球之外，正有一大批陨石状的物体，正在朝着地球飞驰而来，估计再有一两年的时间，就会到达地球。

    “长官！斯塔克先生的紧急消息。”就尼克·弗瑞唉声叹气的时候，科尔森敲开了他的办公室。

    “斯塔克？”尼克·弗瑞有些疑惑，仿声鸟这才潜伏进斯塔克公司几天，这就有消息了？

    “不是仿声鸟传来的消息，而是斯塔克先生的，他同意为我们提供钢铁战衣了。”科森神清气爽的说道。

    他当然知道这段时间自家老大一直在头疼几个势力公布的动力装甲的事情。

    而现在，斯塔克同意向神盾局提供钢铁战衣，这显然是个振奋人心的消息。

    “太好了，你准备一下，请他到神盾局来，我们需要详谈。”尼克·弗瑞点了点头，下令道。

    这的确是个令人振奋的好消息。

    “好家伙，斯塔克居然主动向神盾局提供钢铁战衣？虽然只是基础削弱版本的马克2，还是裸机，但也确实有些出人意料。”地狱厨房的杂货店内，姚杰躺在摇椅上嘀咕道。

    只是这么一来，不是把钢铁战衣直接送到了九头蛇的嘴里么？

    不过这样，才会更有意思一些，不是吗？

    姚杰想着，手一挥，一道魔法屏幕，出现在了面前。

    同时画面上，分别出现了莉莉和格温的形象。

    “生化危机剧本准备的怎么样了？”姚杰问道。

    “东京这边已经准备好了，等他们来了，会有大惊喜的。”莉莉笑意盈盈的说道。

    “都已经准备好了，就等军方、神盾局的行动了。”格温也是点了点头。

    没错，所谓的奥斯本今天，借刀杀保护伞的计划，其实压根就是姚杰自导自演的一场戏而已。

    神盾局、军方，甚至还有九头蛇，都不过是这盘棋上的棋子。

    而东京的保护伞公司，也不过是个幌子而已。

    很少有人知道，保护伞公司的真正总部，从来都不在动静，而是在科罗拉多的大沙漠，一座和天堂岛类似，位于另一个空间的庞大城市，浣熊市。

    相比于东京总部里的那点儿生物武器，浣熊市里面的东西一旦放出来，全世界都得吓一跳。

    “很好，那就按计划实行就行，我可等着看好戏呢！咦？先不说了，我这来了几个特殊的客人。”姚杰说着打了个响指，随即画面消失，通讯停止。

    关闭通讯之后，姚杰朝着楼外的一个方向，透过了空间和墙壁，看到了街道对面的一间咖啡店里，两道身影正在鬼鬼祟祟的朝着这边张望。

    “夜魔侠、卢克·凯奇？这俩人这么快就搞到一起去了？”姚杰摸了摸下巴，捍卫者联盟就差俩了。

    不过现在的铁拳还在昆仑学艺，杰西卡·琼斯还是个高中生，现在正躺在医院里当植物人——没错，这位珍宝女半年前遭遇的车祸，现在正处于超能力觉醒阶段。等她醒来，就是那个杰西卡·琼斯了。

    另外说道杰西卡·琼斯，就不得不说道紫人了。

    当前宇宙的紫人，和漫画宇宙中的紫人完全不同的。

    漫画中的紫人叫基尔格雷夫，是南联盟的间谍，偷盗美军病毒的时候，变成了紫人，控制人，是通过散发费洛蒙激素来完成的。

    但是在当前宇宙，基尔格雷夫只是紫人使用的一个化名，他真正的身份是个英国人，名叫凯文·汤普森，他控制的人方式也不是费洛蒙，而是一种类似病毒感染的方式。

    而这种病毒的来源——其正是红房子的背后首脑，德雷科夫将军。

    在原时空中，德雷科夫也是在一个黑寡妇执行任务的时候，偶然吸收了这种药剂，产生了变异性感染。

    不过相比于德雷科夫控制黑寡妇所使用的，由梅丽娜研制的生物药剂，紫人所使用的，属于药剂感染后的病毒变体，其效果远没有原本的药剂好。

    只是因为早在1994年的时候，德雷科夫的红房子，就被姚杰彻底的消灭了。

    这种生物药剂就落到了姚杰的手里，根本就没有被用于控制黑寡妇。

    这也就导致了这个凯文·汤普森，现在依然就只是一个普通人，在英国过着正常的生活。

    也就是说，原本时空中，杰西卡·琼斯被紫人控制玩弄的经历，基本是不存在了。

    不过……

    姚杰念头一动，手中出现了一管红色的药剂。

    貌似他可以代替紫人，来完成这一项经历。

    初得力量的少女，肯定是会比较膨胀的，不遭受一点社会的毒打，怎么能够长大呢？

    而就在这个时候，对面咖啡厅里的两个人有了动静。

    卢克·凯奇，从咖啡店里出来，朝着杂货店走了过来。

    见状的姚杰不由得眼睛一眯，或许自己应该在门口贴个告示，默族不得入内？

    不过最终姚杰还是没有那么干，他可不是种族歧视的人。

    嗯，他是神，这没毛病。

    所以卢克·凯奇，顺利的走进了杂货店。

    然后他在店里，并没有见到正常情况负责借贷的小姐姐。

    而是一个浑身笼罩在黑色长袍下的身影。

    不过相比于这道身影，更引人注意的，却是殿内摆放的各种商品。

    闪烁着各种光芒的刀枪剑戟等冷兵器，各种造型怪异的枪械，各种太空船“手办”，各种发光的书籍————等等等等，全都和马特之前告诉他的完全不同。

