    楚擎没走成，被陈言一把拉住了袖子。

    “干嘛？”

    “先听我说。”

    “不听。”

    “坐下，听我说。”

    四目相对，空气焦灼，危险又迷…

    翻了个白眼，楚擎又坐下了。

    他想不通，不是说天降大任于斯人也，什么心志、筋骨、体肤之类的吗。

    自己倒好，“初来乍到”满打满算一个月，结果呢，天降大任，先满哪欠账，再在皇宫中死里逃生，然后交恶世家门阀，最终掺和到王爷叛乱的事件中，这步子也迈的太大了，人家最多扯到蛋，自己直接是一字马了。

    楚擎不想担当什么大任，他只想好好活着。

    陈言又撕下了一块兔子肉，舔了舔嘴唇：“愚兄有个大胆的想法。”

    楚擎下意识将小木凳往后挪了挪，面露戒备之色。

    “我要去萧县。”陈言望着炭火，淡淡的说道：“去萧县，去那山林之中，要亲眼所见。”

    楚擎一脸懵逼。

    这想法，何止是大胆啊，简直就是胆大。

    “你，自己一个人，去萧县大魔王李木的地盘，还要去山林之中，藏着至少一千个穷凶极恶之徒的山林之中？”

    “是。”

    楚擎竖起大拇指，满面揶揄。

    这要是放在后世，相当于俩小兵溜溜达达的，突然无意中知道了敌军大本营藏在哪里，然后大喊一声，快去找团长，让团长他自己去打探敌情！

    “怎么的，千骑营没闲人了，非得你去。”

    “闲人倒是有，不过只有一个。”

    “那你倒是让他…”

    楚擎说到一半，注意到了陈言似笑非笑的表情，马上改口：“那他肯定去不了，你看着他闲，其实他特别忙。”

    陈言哈哈一笑，三口两口啃完了兔子肉：“我意已决，多则月余，短则十日，去去就回。”

    其实倒不是千骑营没闲人了，主要是这个事太大了。

    吴大明不可能胡说八道，既然真有这么个事，那肯定是要解决的。

    可至少千人，又藏在山林之中，位置在哪里，从哪里进，走什么路线，是否拥有大量兵刃和弓箭，如果打草惊蛇的话怎么封锁对方的逃跑路线等等。

    这些，都需要调查清楚，要么别动，要么动了，一旦调遣军卒，势必将这些人一网打尽。

    所以肯定是要先去探探的，吴大明刚跑出来，山林那群人说不定现在是草木皆兵，陈言对自己的身手有着绝对的自信，所以才准备独自一人深入虎穴，要是派了其他手下，一旦暴露或者被抓后，前功尽弃。

    除此之外，那山林中都是恶徒，哪怕放跑了几十上百个，这群人就会成为流寇，指不定附近官道会有多少百姓遭殃。

    将心中所想说了一遍后，楚擎叹了口气，没发表任何意见。

    陈言从木凳下面抽出酒坛子，给楚擎倒了一杯：“千骑营衙署，就拜托贤弟了，我离开的这段时间，你来号令。”

    “一件事。”楚擎没有接过酒杯，竖起一根手指，正色问道：“为什么相信我？”

    陈言是专业的，一番话有理有据，这些，楚擎没办法反驳，也没有反驳的资格，他只是奇怪，奇怪这一件事。

    虽然嘴上说着千骑营是皇家御用的狗腿子，可实际上这群狗腿子可能是天子手中最锋利的一把剑，永远效忠于天子，暗中监察臣子缉拿不臣。

    陈言没有将副统领的腰牌要回去摆脱其他人，而是真正的将指挥大权交给了他，这一点，楚擎百思不得其解。

    陈言在京中，他这副统领就是个摆设，可陈言一旦离开京中，这副统领就真的是…副统领了。

    “你是一个好人。”陈言微微一笑：“我知晓，你是一个好人。”

    楚擎哭笑不得，一天一张好人卡，自己真是个冤种。

    “第一次见你时，你看到了账目，其他道的账目，那些账目，我只知有猫腻，却不知一直被卫大人放在怀中，你看了后，笑骂着，说那账目做的漏洞百出，可你的双眼之中，却带着怒火，到了户部衙署，你辱骂户部的官员时，知晓了账目记载的都是官银，各地官府从百姓手中得来的官银。”

    楚擎没吭声，这一点，他承认，他很气愤，或者说是愤怒。

    陈言接着说道：“在曲府时，那流民小厮躺在血泊之中，你恨不得杀掉曲家父子，对么。”

    “好像…是吧。”

    “昨夜见那些臣子时，你双目之中，满是贪婪之色，拿着那么多银票，依旧如此，可最终，你却都交给了陶大小姐，让她想方设法救济流民，那时，你的双目中，不见贪婪，只有释然，带着几分担忧。”

    楚擎讪笑一声，摸了摸鼻子：“这和你将千骑营指挥权交给我，有什么关系？”

    “渴不饮盗泉水，热不息恶木荫。”陈言凝望着楚擎，郑重的说道：“李家门生故吏遍布朝堂，吴王亦是如此，而我千骑营，暗中掌握着不知多少朝臣秘辛，这些秘辛，皆可成为攻李伐吴之利刃，言，如何敢将这利刃交由旁人，交由琅琊王，不妥，你知元夜之事，而交由少章，可他疾恶如仇，手持利刃，未伤人，先伤己，无论是何人，手持此利刃，即便卸了副统领这差事，卸差职却不解兵刃，持此利刃可将臣子置于死地，亦可以此为要挟号令恶徒，身居高位的恶徒，这利刃，需握在聪明人手中，更需握在忧国忧民之人的手中，贤弟是聪明人，知晓其中厉害，不敢随意挥刃，楚贤弟更是忧国忧民之人…”

    楚擎不耐烦的挥了挥手打断道：“好了好了好了，别在那给我戴高帽子了，我听明白了，你直接说秘密就完事了呗，千骑营天天爬墙眼，掌握了不少秘密，能够要挟臣子的秘密，又是利刃又是这那的，整的好挺大高上，我明白了。”

    陈言微微一笑：“贤弟是聪明人，明白就好。”

    楚擎撇了撇嘴。

    什么利刃不利刃的，就是秘密，爬墙眼听来的秘密，或者说是信息。

    这些信息，都是朝堂大臣见不得光不为人知的秘密。

    参与到这件事的人，屈指可数，陶少章，昌贤，卫长风，邱万山，加上自己。

    陶少章眼睛里揉不得沙子，光知道萧县大魔王贪了的钱就恨不得化身自爆卡车和李家同归于尽，这要是掌管了千骑营，哪怕只有短短几天，也是有权过目或者找其他探马了解一些臣子机密的，这要是知道像李家这种王八蛋遍布朝堂，那还不都脑血栓直接栓死在原地。

    琅琊王昌贤也不在考虑范围之内，这小子有前科，以前就好结交大臣，万一知道这些秘密后老毛病又犯了，暗中笼络收买或者要挟大臣怎么办？

    至于卫长风，基本上不考虑，老头是户部尚书，临时当你个千骑营副统领叫什么事？

    完了是邱万山，只要是智商超过两位数，都不会考虑这家伙，真要是让他得知了京城臣子们的“秘密”，那不得原地起飞了啊。

    楚擎换位思考了一下，发现能够胜任这临时差事的，好像只有自己了，算是里面矮子里面拔将军。

    首先自己本来就是个山寨货，现在是人都知道自己是千骑营副统领了。

    其次是全程跟着这个案件，李家、周有为、吴王，来龙去脉都很清楚。

    最主要的是，昌贤比较听自己的话，换了其他人，未必能使唤的动昌贤，加之很多事情有了进展，的确或多或少和自己有关系。

    说来说去，还是“权限”问题，李家的小弟太多了，想要剪除其羽翼，就要调阅千骑营成立后调查出来的一些事情，陈言不放心将这些事情让别人知晓。

    “行吧，那就这么定了，你走后，我就勉为其难的指挥调度了。”

    陈言点了点头：“就知道信的过贤弟。”

    “别扯淡这些，我从来没说过我是好人，更不是什么忧国忧民的人。”

    陈言哈哈一笑：“愚兄不知谁是好人，谁是忧国忧民之人，却知晓，整日说自己是好人，说自己是忧国忧民之人的人，都是道貌岸然的伪君子。”

    楚擎微微一愣。

    这话，很有道理啊。

    可不是怎么的，一整就说哎呀，我就是个老实人，然后天天研究不老实的事，或者说那些臣子，张嘴闭嘴我忠君，我爱国，下了朝就研究怎么零元购买来流民到府中当下人，读书人更是如此了，天天在花船上叫嚷自己是正人君子，然后扭头就问人家小姐姐能不能打个折，我总来。

    陈言站起身：“今夜我愚兄便动身，千骑营，有劳贤弟了。”

    “这么着急？”

    “兹事体大，不容耽搁。”

    陈言说完后，头都不回的招了招手，一个穿着儒袍的汉子悄声无息的走了进来。

    汉子年虽不大，三十左右，腰杆挺的笔直，值得注意的是，这人腰上挂着一排钥匙，少说也有十几把。

    “江月生，千骑营小旗，掌管衙署私库，贤弟若遇事不决或需阅览机密之事，寻他便可。”

    江月生弯腰施礼，声音波澜不惊：“末将，见过楚大人。”

    楚擎奇怪道：“你自称末将，在兵部有官职？”

    之所以奇怪，是因为千骑营的官职，都挂在宫中，而不是朝廷册封。

    “末将虽在千骑营衙署办公，却也是兵部正六品振威校尉。”

    “焯，管库房的都比我官职高。”楚擎顿时又想起一件事：“之前当小旗就不说什么了，现在是真正的有实权了，千骑营副统领是有俸禄的吧。”

    陈言笑道：“自然是有的。”

    楚擎心花怒放：“到日子我在户部领就行？”

    “不用劳烦贤弟了，愚兄去领便成。”

    “那就好，那就好，哈哈。”

    楚擎喜滋滋的，上一个班，领两份俸禄，爽。

    江月生微微看了眼楚擎，面色古怪。

    陈副统领去户部领取千骑营副统领的俸禄，你为何这么开心？

    “慢着！”注意到了江月生异样的目光，楚擎也反应过来了，狐疑的望着陈言：“是你领啊，还是你帮我带领之后再交给我？”

    陈言弯腰冲着楚擎施了一礼：“愚兄不在京中的时日，有劳贤弟了，告…”

    “辞”字没说完呢，陈言突然一转身，“嗖”的一下转身跑出了月亮门。

    【作者有话说】

    感谢大家关心，没什么大事，消炎消肿慢慢就好了，正常更新了，谢谢。

