    “各位！我们在这里很荣幸的迎来一批新的伙伴！以后的日子里！我们都将携手共进！”

    “用我们的双手，去创造一个能够顿顿吃肉，顿顿吃饱的岛屿！去创造一个，属于我们的未来！”

    “现在，我宣布！以后我们的岛屿，正式命名为麦伦岛！意为希望之岛，未来之岛！”

    “让我们为了麦伦岛，欢呼吧！”唐小川站在高台之上，对着在场的几百名土著，高声呼喊着。

    “麦伦！”

    “麦伦！”底下的土著们一个个开始呼喊起来。

    其实这个时候，已经不应该称呼他们为土著了，就在刚刚，唐小川已经宣布，这些部落的土著，正式转为麦伦岛居民。

    这一举措，让无论是泥泽部落的土著还是溪流部落的土著，都突然之间的找到了归属感。

    随后，唐小川就宣布，晚会正式开始。

    随着唐小川的命令，黑土就带着一帮子精壮的岛民扛着早就准备好的食物，来到了宴会的场地。

    原来溪流部落的人看到这些被抬上来的食物，并没有多激动，毕竟他们在岛上已经习惯了顿顿有肉的日子。

    在溪流部落的看来，只要自己努力工作，就会得到唐小川的认可，到时候真的是肉管够。

    但是，对于刚刚才上岛的泥泽部落的人，他们就有一些把持不住了。他们只有极少的时候才能吃到肉。

    而他们今天白天的时候，已经跟溪流部落交流过，在得知他们真的是顿顿有肉之后，他们早就盼望着今天的晚会了。

    以至于，他们现在问道烤鱼的味道，嘴里的口水，都情不自禁的往外淌。

    “咦？黑土？这肉是你们烤的？我怎么感觉要比以前的更香一些？”一名属于溪流部落的居民对着黑土问道。

    “不是我们。”黑土听到这句话，顿时露出了一个笑容。

    “不是你们？那是谁？”那名岛民很奇怪。

    “一会你就知道了，主人一会还有重要的事宣布。”黑土又是淡淡的说了一句，然后就去准备其他的食物。

    唐小川看着黑土他们已经把吃的东西都摆放的差不多了，他有缓缓地站起身，然后对着在场的众人说道。

    “兄弟们，下面我还有一件事要说。只是呢，我并不想耽误大家吃东西的时间，免得到时候被你们在背后骂我啰嗦。所以，大家可以边吃，边听我说。”

    台下的岛民，听到唐小川的话，顿时发出了一阵哄笑声。

    “相信大家也看到了我身边的这几位了，有些人应该已经知道他们的身份了，但是还有一些兄弟并不知道，那么我想要给大家介绍一下。”

    “他们可都是神祗！是堂堂正正的神祗！”

    听到唐小川的话，原本还在吃烤鱼居民们纷纷停下了动作，一脸难以置信的看向了高台。

    他们听到了什么？神？真的是那种见头不见尾的神？

    “或许你们不信，但这是事实！从今天开始！你们也都是神之子民了！你们将得到神的庇佑！”说着，唐小川就张开双臂，对着岛民们说道。

    但是唐小川的这一动作，并没有引起在场的岛民欢呼，他们还沉浸在神祗的震惊中。

    唐小川见岛民还在震惊，他稍稍的转过头，对着宙斯示意了一下。

    宙斯看到唐小川的示意，他也缓缓站起身，然后朝着台前走了过来。

    “麦伦岛的居民们！我是宙斯！奥林匹斯之主！众神的父神！从今天开始，我将连同奥林匹克的十二位主神，与你们一起并肩作战！”

    “现在，我以奥林匹斯之主的名义，赐福你们！”说着，宙斯伸出右手，在虚空中轻轻一抓，紧接着就是一道闪电出现了在了宙斯的手中。

    那条闪电通体雪白，但是让人奇怪的是这道闪电就跟一个玩具一样，形状固定，并没有散开。

    一道道电弧围绕在宙斯的右臂上，看上去让宙斯凭空增加了不少的威严。

    紧接着，宙斯用力一握，直接将闪电捏碎。闪电化为点点繁星朝着高台下的岛民飘去，直接没入了岛民们的身体中，同样的，也没入到了唐小川的身体当中。

    “叮，检查到奥林匹斯父神宙斯，给你赐福，你的身体变强壮了。”一声系统的提示应突然在唐小川的耳边响起，然后他就感觉自己的力量真的提升了一大截。

    对于这样的状况，唐小川还是第一次遇到，他感觉很惊奇。

    不过他并没有担心宙斯能够反客为主，他从宙斯走到前台的时候就开始一直观察这心灵控制塔上面的数值，发现宙斯的对他的态度一直没有变动。

    而且，他在光点进入到身体之后，一点不适都没有，反而感觉浑身暖暖的。系统也没有提示，所以唐小川可以相信，这是宙斯真的在对众人的赐福。

    宙斯在完成这一举动之后，顿时身体轻微的晃了晃。

    唐小川立马上前一步扶住了宙斯。

    “你这什么情况？虚了？”

    “我。。你就不能说点人话？我这是用力过度了，有点虚脱。”宙斯没好气的对着唐小川低声说道。

    “虚脱？你什么情况？”

    “哎，实话给你说吧，我们这些主神，其实并不是真身降临，或者你可以理解成为，我们都只是投影出来的，出了这个世界允许我们用的能力以外，使用其他的能力，会极度的削弱我们本身。”

    “你别告诉我，刚刚那一手是不被允许的。”唐小川突然黑着脸问道。

    宙斯没有说话，只是对着唐小川露出了一丝笑容。

    “你不要命了？尽然干这么刚？”

    “我也没想到这壁障这么强啊，这一次亏本了啊。”宙斯有一些无奈的说道。

    “不知道你就瞎试？你这样迟早把你自己玩完。”唐小川很无语。

    “没事，你补偿我一下就行，我感觉我自己还能抢救一下。”

    “抢救？我拿什么抢救呢？”不知道为什么，唐小川听到这句话，顿时感觉宙斯在坑自己。

    “没啥，就是再给我一包味精就好。”宙斯佯装虚弱的伸出一根手指。

    唐小川听到这句话，直接松开了扶着宙斯的手，同时直接在心里骂道“他喵的！我就知道这宙斯在骗我！亏得我刚刚还同情他。”

