    天色渐亮，清远县城也从沉寂中苏醒过来，不管是城内还是城外，都是一片热闹的景象。

    吴凡却是没有多想欣喜的表情，因为，除了隐者村的民兵队之外，没有其他任何一支民兵队赶来，甚至连一点音讯都没有。

    显然，之前的担忧可能已经成了事实。

    不过，好在吴凡之前也没有对其他村镇的民兵队抱有太大期待，所以，虽然感觉到有些失望，倒也还能接受。

    “准备的如何了？”天色大亮之后，吴凡让人叫来了徐大山。

    “回大人，属下已经准备好了，随时可以出发。”徐大山对吴凡恭敬的说道。

    相比于昨天对于吴凡的抵触，今天的徐大山对吴凡的态度，可谓是发生了翻天覆地的变化，不管是语气还是表情，都比昨天要恭敬很多。

    “好，我们现在就出发。”吴凡说道。

    “大人，我们要不要多带一些队伍？”跟在吴凡身边的唐三轻声问道。

    这次，吴凡是让徐大山带路去找冉光的，冉光的叛军队伍虽然不是清远县城周边最多的，但数量同样也不少，而且，为人腹黑、诡计多端，他的危害不比赵力小。

    但吴凡这次只带了吴府的护院随行，其他的队伍都未携带，这让唐三不得不担心吴凡的安危。

    唐三可不会认为那冉光是什么善男信女，一旦双方发生照面，一场恶战估计是难免的，他们只带这么点人，根本不够看。

    然而，吴凡听了唐三的话，却是微微摇头，说道：“不用了，就我们这些人就够了，而且......”

    “而且，我们这次未必能够见到冉光！”

    倒不是吴凡故意托大，只带那么点人，他当然也想带很多人前往，但，除了吴府的护院之外，其他的队伍此时都不适合动。

    清远县城的守军部队正在进行整顿，现在不适合调动。

    隐者村的民兵队刚到县城，他们对这里还不熟悉，还需要适应，再加上又是连夜赶路，此时需要休息，同样不适合调动。

    至于徐大山手下的那些人，吴凡同样不敢带，他还真怕那些人到时候见了冉光会再调转枪头，那自己岂不是搬起石头砸自己的脚？

    而周大龙所部的降军，则是士气低迷，同样需要整顿，在彻底解决周大龙所部的残留势力之前，吴凡不准备动他们。

    所以，想来想去，吴凡能带的队伍也就只有他自己府上的护院了。

    另外，根据第二环任务的提示，吴凡觉得，这次去找冉光未必会有多顺利，能找到自然好，吴凡到时候可以根据实际情况，决定是否对冉光进行暗杀，不能暗杀的话，确定了冉光的位置，下次也可以一举将其拿下，但只要想到第二环任务的内容，吴凡就觉得，冉光这事没那么简单。

    这个时候，徐大山也赞同的点点头，说道：“我同意大人的说法，冉光此人生性多疑、谨慎，我被关在大牢中数日，和他失去了联系，他可能已经觉察到事情出了意外，一旦那样的话，他必定会有所行动，而不是停留在原地枯等。”

    “先去看看吧，等到了地方，一切就都清楚了。”吴凡说道。

    “是，大人。”徐大山和唐三两人应道。

    “对了，大山，我昨天交代你的事情怎样了？”赶路的时候，吴凡再次问起了徐大山。

    “回大人，按照大人的要求，我已经将队伍里品行不端的人剔除了，让他们留在城里做了免费苦力。”徐大山对吴凡说道。

    对于这件事，徐大山不但没有丝毫的抵触，反而是很积极，因为，他也早就看队伍中的那些人不爽了，之前碍于冉光的命令，他无法剔除那些人，现在归降吴凡之后，他终于是可以将那些人剔除，净化自己的队伍了。

    “很好。”吴凡点点头，说道：“咱们是正规军，不是叛军，不能什么人都往队伍里塞，只要是品行不端的，通通不要。”

    “卑职明白。”徐大山说道：“另外，我昨天连夜从难民营里又招了一些人补充进了队伍，这件事我还没有来得及向大人汇报。”

    “汇报什么啊，我之前不是说过，这件事由你全权负责嘛。”吴凡说道：“不过，你动作倒是挺快的，怎么样，你现在手下队伍中有多少人了？”

    “八千！”徐大山说道。

    “这么多？”吴凡微微惊讶道。

    “大人如果觉得不妥的话，我回去之后立即清除一些。”徐大山连忙说道。

    他作为一个刚刚归降的将领，那么急于扩张自己的队伍，的确是容易引起其他人的猜忌，徐大山也在心里暗恼，自己实在是太过心急了。

    “不用。”吴凡摆手道：“我只是惊讶于你的速度而已，并没有什么其他意思，你不要多想。”

    “是，大人，卑职明白。”吴凡的话，让徐大山的心中微微松了一口气。

    “不过，你一下子收了那么多人，你确定他们的品行没问题？”吴凡微微有些担心的问道。

    就像他自己之前说的，他宁愿扩张的速度慢一些，也不愿意将一些品行不端的人加进队伍来。

    “大人请放心。”徐大山解释道：“我在难民营中潜伏了很久，早就对周围人有了观察，加进来的这些人，都是卑职觉得没有问题的。”

    “怕是你早就盯上他们，想要将他们加入队伍了吧。”吴凡笑道：“只是，你之前是想要将他们纳入叛军中，现在则是进了我的帐下。”

    “大人明鉴。”徐大山微微有些不好意思的说道。

    徐大山之所以能够在那么短时间内，一下子就招纳那么多人，的确是因为观察周围人很久了，不过，就像吴凡说的，本来他是准备将他们纳入叛军中，和他一起造反的，而现在，他换了山头，那些人自然也就不是叛军，而是朝廷军队了。

    “行了，别拍马屁了。”吴凡笑道：“不过，真是这样的话，我倒是放心了，说明你不是乱招的人，人，你还可以继续招，我的态度还是和之前一样，不限制你招人，只要不招一些臭鱼烂虾就行。”

