    “根据我们统计，每年电信诈骗和网络诈骗的受害者都在增长，那些骗子有着一套专门的骗术，甚至他们还会针对不同类型的人编造不同的骗术剧本。”

    “拍摄这样一部电视剧的意义重大，这不仅是一种宣传，更是对骗子的一种震慑，在打击犯罪分子的道路上，我们公安部门绝不手软。”

    横店大酒店，正在举办《绝不放过》电视剧开机仪式，因为是官方背景的电视剧，自然不能向其他影视项目开机一样，导演带着主角们插香敬拜，搞这套带封建迷信色彩的仪式。

    当然，导演私下里会不会这么做，这就没有人去管了。

    苏望对娱乐圈不是很了解，但他了解人，都说行有行规，越是在行业内待的越久的人，对行规也就越在意，开机时候烧香拜祭菩萨、土地公这种规矩，在他们看来是很有必要的。

    整个开机仪式，张朝明和公安的一位领导还有当地那位领导都各自讲话了，张朝明还邀请苏望讲一讲，不过苏望给拒绝了。

    开玩笑，自己才多大，还是不出这个风头的好。

    当然，即便不讲话，在主席台的位置上，苏望稚嫩的脸和平均相比四十岁年纪的一群领导坐在一起，本身就已经是吸引了下面嘉宾席众多人的眼球了。

    台下除了绝不放过剧组的角色和工作人员，还有其他剧组的人，这些人是过来捧场的，当然，有的是主动过来的，有的是被人通知前来的。

    “小谨，你老实跟我说，苏望是不是太子党，故意在小地方磨砺的？或者是某位大佬的私生子？”

    台下的嘉宾席上，唐欣凑在唐瑾耳边小声问道。

    “苏望的身份刚刚主持人不是报道过的吗，防诈骗网的创始人啊。”唐瑾脆生生的答道。

    “我不相信，就一个网站的创始人能够和这些领导坐在一起？要是这样的话，那领导也太不值钱了。”

    唐欣一脸的不相信，唐瑾微微一笑，自己堂姐对体制真的是不太了解。

    开机仪式结束之后，苏望和唐瑾两人去唐欣的剧组参观了一下，一般情况下，导演是不欢迎外人到剧组来的，哪怕是唐欣的朋友，但这一次却是由制片人全程陪着。

    对于拍摄，苏望其实没有多大的兴趣，因为在后世的时候，那些短视频都已经曝光的差不多了，甚至发展到后面，一部电影上线之前，还要特意在网络视频平台上发布一部拍摄花絮，时长和正片都差不多。

    苏望没兴趣，但唐瑾还是看的津津有味的，这些对于她来说还是挺新鲜的，尤其是一些造假的场景，让得她感觉到这么多年的智商受到了侮辱。

    在横店逛了三天，苏望和唐瑾两人便是准备离去，不过在离去之前，凑巧的是苏望又遇到了一位熟人。

    “小苏，竟然在这里遇到，还真是缘分啊。”

    在横店影视城秦王宫景点内，苏望没有想到会遇到李博，只是这个时候的李博却是没有了当初在飞机上的意气风发，整个人邋里邋遢的，满脸的胡须。

    如果不是李博主动打招呼，苏望都差点认不出来。

    “李大哥，你怎么在这里？是你们电视台在这里有什么活动吗？”苏望有些好奇问道。

    听到苏望这话，李博表情有些尴尬，长叹了一口气答道：“我已经从电视台辞职了。”

    “辞职？”

    苏望惊讶了一会便是明白了。

    当初李博去天府，是为了他的新节目挑选选手的，可最后江苏卫视并没有新的音乐节目上线，这说明李博的节目并不被电视台领导给看好，直接是给枪毙了。

    没有了节目，李博在电视台的日子过的肯定不好，想来最后也是待不下去了吧。

    事实上也正是如苏望所猜想的那样，李博将节目的构想上报给台里的领导，只可惜台里领导都不看好他，节目没法上线。

    加上老对手不时挑衅和在身边阴阳怪气的嘲讽，李博自然是受不了，一气之下便是从电视台辞职了。

    从电视台离职的前面几个月，李博给他所认识的一些制作公司和娱乐公司打电话，准备自己制作一档节目，然而现实却给他一个巨大的打击。

    原先因为他在电视台的身份，这些娱乐公司和制作公司对他很是客气，把酒言欢的时候一个个是拍着胸脯保证会赞助和尽最大能力帮助他制作节目。

    可真的等他离职了，失去了电视台职位之后，这些人全都变了个脸，甚至有的人直接是把他电话给拉黑了，至于去人家公司，人家也是闭门不见。

    到这个时候李博才明白，那些人当初说的信誓旦旦，并不是真的看好自己，他们只是看好自己在电视台的身份地位，这个身份可以给这些人提供资源。

    离开了这个身份，他李博什么都不是。

    这个发现让得李博整个人都颓废了，自暴自弃在家待了几个月，但他到底不是单身汉，他有老婆孩子，所以为了生活他来到了横店，在一些剧组里担任现场执行导演。

    所谓现场执行导演只是头衔好听点，但跟拍摄没有任何关系，干的就是杂活，安排拍摄场地、管理现场环境，有时候还要跟着搬弄设备工具。

    对于李博，苏望的感观还是挺好的，虽然有点书生意气，但也算是一个有理想追求的人。

    想到自己去年所设想的好声音节目，苏望心里有了打算，笑着说道：“李大哥有没有空，晚上一起坐坐，我有事情要和李大哥聊聊。”

    “晚上吗？”

    李博回忆了一下，剧组今晚没有戏份，晚上倒是可以抽出时间来，只是还没有等他回答，插在腰间的对讲机里便是传来了怒骂声。

    “李博你搞什么鬼，拿个东西这么久，不想干就给我滚蛋。”

    听到对讲机里的对骂声，李博表情有些尴尬，“导演喊了，他就是这脾气，那我先走了，晚上见。”

    “好，晚上见。”

    看着李博离去的背影，苏望微微一叹，一个电视台节目的策划人，沦落到成为执行导演，虽然说大部分导演的脾气确实不好，尤其是在剧组里的时候，但被人家这么骂，以李博的心气还能忍得住，只能说生活已经压弯了他的腰。