
　　“多谢将军，我这就进城。”

　　易天行看向城墙，看到那名将军，也不由的暗自赞叹一声，好一名虎将啊。

　　可以看到，那将军长八尺馀，腰大十围，容貌雄毅，一身强健的体魄，哪怕是普通人都能感受到，肯定是勇力惊人，身上能看到，丝丝煞气环绕，死在手中的敌人，绝对不在少数，而且，实力很强，仅仅感觉到的气机波动，已经达到命图境巅峰。而且，还修炼有炼体之道，在战场上，两者合一，发挥出的战力，不会比法相境逊色。23sK.com

　　要是有特殊的命窍神通配合的话，战力更是无法以常理预测。

　　所以，境界只是表面，以境界轮实力，那是会吃大亏的，死都不知道怎么死的。

　　这里并不是大易皇朝，战将没有突破到法相境并非是什么无法接受的事情，毕竟，突破，需要资源，需要功法，需要各种各样的机遇。

　　“运朝，有气运加身。不知道这处运朝是我人族那位雄主开辟的。”

　　易天行若有所思。目光所及之下，自然能看出，这名将军身上蕴含着强大的气运。不过，按照气运来估算，应该还处于王朝的层次。

　　城门是紧闭的，处在战乱之中，城门不可能因为一两个人而打开，但在城门旁边，还有一道小门。小门是可以畅通无阻，来回进出的。

　　小门并没有关闭。

　　不过，依旧有将士严密镇守，目光如炬。

　　易天行很顺利的就进入城中。当然，必要的盘查还是需要的，只是，这种盘查在他面前，完全就是一点作用都没有。

　　进入城中，能看到，城内是大批的百姓，这些百姓衣着自然没有办法与大易皇朝相比，只能算是整洁，但脸上依旧浮现出一丝菜色，以及掩盖不住的焦虑惊慌之色，这是因为战乱而带来的影响。

　　身为普通人，没有谁会不惧怕战争的。

　　战乱意味着死亡。

　　尤其是，现在面对的还是异族，落在异族手中，死亡反而是一种奢侈，害怕的是生不如死啊。那才是最可怕的。

　　“人不少啊。”

　　金水城中的百姓能看出，不在少数，不下几十万，好在，这古城足够大，还能够容纳，但也差不多要到极限了。

　　来到一间酒楼。

　　情报消息什么的，没有什么地方能比酒楼更加容易探知。

　　很快，找到一家名为三月酒楼的酒楼，走了进去。

　　酒楼中人数不少，一个个大多都是愁眉苦脸的。能看出。心情并不是那么轻松舒畅。

　　“客官，请问您是几位。”

　　一名小二走了过来，开口询问道。

　　“一位！！”

　　易天行笑着说道。

　　“打尖还是住店。”

　　“先给我上一桌你们店中的招牌菜，来壶好酒。”易天行笑着说道。

　　“好嘞，客官二楼请。”

　　随即，在小二的引领下，上到二楼，与一楼相比，二楼就稍微空旷了一下。寻了一张靠近窗边的桌椅，坐了下来。

　　刚一坐下，突然间，只看到，一道人影走了过来，直接在对面坐下。看向易天行，直接说道：“这位公子之前应该不是金水城的人吧。要不然，俺鬼老七不可能没有见过。从你身上的气质，衣着打扮，怎么看都不应该是普通人。”

　　抬眼看去，坐在面前的这人，一身灰衣，尖嘴猴腮，但两只眼睛，却贼亮贼亮的，在眼眶中不断转动，不时闪过一道精光，一看就是一名精明透顶的人物。

　　“你是什么人。”

　　易天行笑了笑，心中已经有了猜测，并没有将他驱赶出去。

　　“我金水城中的风媒，这附近，所有消息，属我最为灵通。只要我想要知道的，那就没有不知道的。所以，在金水城中，想要知道什么消息，那找我就对了。”

　　鬼老七笑着说道，神色间流露出强烈的自信。

　　这是赖以谋生的手段，自然是十分的自信，在金水城中，没有任何风媒是可以和他媲美的，他就是当之无愧的老大。

　　“哦，只要消息准确，那钱财都不是问题。说出我想要的，那这些就是你的。”

　　易天行淡然一笑，手一挥，十枚永恒币出现在桌上，金灿灿的永恒币，闪烁着令人痴迷的光芒，不自觉的沉浸其中，连眼睛都无法移开。

　　“这是.......什么货币。”

　　鬼老七拿起一枚，放在嘴边，用牙齿咬了一下，坚硬的差点没崩掉他一口獠牙。

　　“这是永恒币，在里面蕴含着精纯的天地元气，而且，具有对自身产生三倍增幅。吸收炼化，可比丹药，却不会产生任何丹毒杂质残留体内。”

　　易天行平静的说道。

　　每到一处新的界域，推行永恒币始终都是必须要做的一件事情。只要流通，就有气运，哪怕只能收割一波，一样能带来极大的好处。

　　“竟然比我们大魏的玄晶币还要精美，更加神奇，玄晶币只能增幅一倍的修炼速度，就算这样，也已经十分神奇，这永恒币竟然能增幅三倍。这简直是太厉害了，太神奇了。”

　　饶是鬼老七见多识广，亲眼目睹永恒币后，也不由满是震惊，但拿在手中，却是爱不释手。显然，喜爱无比，这样的永恒币，一枚就能抵得上多枚玄晶币。

　　“哦，给我说说大魏的事情。还有这玄晶币。”

　　易天行眼睛一凝，断然开口说道。

　　鬼老七看向易天行的目光变得截然不同，能拿出笔玄晶币更加神奇的货币，还不知道大魏的具体情况，很明显，傻子都能看出，这是一位外来者，有可能是宗门修士，有可能是自其它地方过来的。不过，不管是哪一种都没有关系，反正，只要是人族就可以，给钱就行。

　　“玄晶币就是这个。”

　　鬼老七反手拿出一枚黝黑色的钱币，上面铭刻着玄妙的纹理。上面一面铭刻着‘搬山卸岭’，另外一面则铭刻着“魏武’两个古篆。

　　上面勾勒出的纹理，赫然有着玄妙的能力，可以让这枚晶币拥有一倍的增幅速度。再加上晶币中蕴含的能力，用这玄晶币修炼，比晶石要好，更加方便。

　　不过，这玄晶币中蕴含的天地元气，不如永恒币中精纯，浓度上也无法媲美。无法与之相比。

　　“大魏就是我们现在所在的人族王朝，这可是我们人族运朝，是王上曹操建立，以许都为王城，建立大魏政权，这些年来，也庇佑我们人族百姓能在异族，凶兽手中艰难生存。”

　　“.............”

　　鬼老七快速开口将一些基本的情报诉说出来，虽然很多都只是大魏中人人知道的事情，可对此刻的易天行来说，却是弥足珍贵。足以以最快速度完成了解。

　　“大魏王朝，竟然是曹操，没想到这次竟然仙游来到曹操的地盘。真是有意思。”

　　易天行心中也不由生出一丝丝波澜。

　　曹操是什么，那可是在华夏历史上最为有名的枭雄人物，宁我负天下人，莫叫天下人负我。连这样的话都能说的出来，枭雄心性可见一斑。在历史上，曹操是碍于名声，始终没有称帝，但其枭雄之心，自然是路人皆知。

　　如今在永恒世界中，他身上的桎梏彻底消失，自然，无所顾忌的建立起大魏王朝。自身为王上。

　　而且，他降临后，自身独有的气运，很快就聚集起一批文臣武将，招兵买马，以强硬的手腕，快速完成最原始的积累，而后数年潜心增强实力，最终短短几年时间，就打下大片疆土，开辟出大魏王朝。

　　而现在所处的这片陆地，名为魏州。

　　当然，大魏并没有统一整个魏州，这种命名，是来自大魏王朝中的说法而已。

　　“金水城中城墙上的那位将军是谁。”

　　易天行开口询问道。

　　“那是许褚许将军。”

　　鬼老七脸色一正，带着一丝尊敬的说道。

　　“许褚，竟然是他。难怪。”

　　易天行脸上露出一抹恍然。

　　许褚可是曹操麾下一员大将，虽然没有当上五子良将，不过，他对曹操，可谓是忠心耿耿，据说，曹操去世时，许褚那是悲痛的吐血。

　　在曹操身边，不知道救过几次性命，堪称是最受到信任的将领之一。

　　其战力同样不容小视，实则，在曹操麾下，那也是位列顶尖的战将。十分强大。

　　能在这里镇守金水城，可见，金水城的位置十分重要。

　　而在鬼老七口中也明白现在大魏所遭遇到的困局。

　　原来，在魏州中，因曹操大肆扩张，直接以大军，不断横扫荒野，简直是要将大魏王朝境内的荒野全部纳入掌控之内，遇到部落，就屠灭部落，遇到凶兽，就斩杀凶兽，要为大魏王朝中的百姓，开辟出一片安全的生存乐土。这是这种铁血手段，彻底激发出异族部落心中同仇敌忾之心。最终被诸多异族部落联合起来，对大魏王朝发起冲击。

　　先是掀起大片兽潮，疯狂冲击大魏的仙城，然后，各大异族部落抽调精锐，生生破开仙城防御，一座座仙城接连失守。失守后，仙城中的局面自然是惨不忍睹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1282章 大魏免费阅读。https://xs.23sk.com 