    “建筑质量真不错……继续前进，注意脚下。对了，张涛，找东西把防火门卡主，别让它关上！”看着天花板和墙壁上的弹痕、爆炸痕迹，洪涛本想说撤的。

    如果光对付丧尸还不可怕，这又是机枪又是手雷的，鬼知道里面还有啥布置，万一幸存的陆战队士兵安放了一大堆炸药，自己过去不是白白送死嘛，还是被美国人炸死的，太冤了。

    可是几分钟之前自己还口口声声说没有国籍、没有种族，全世界人民都是兄弟姐妹呢，现在翻脸比翻书还快太败人品了，不光会失去蓝迪的信任，怕是在场的其他人心里也有看法。人家当老大都是肆意妄为，怎么轮到自己这里，不光妄为不了，还得顶雷呢！

    顺着走廊一直走到头，再向右拐，又是一道厚重的防火门。这次不用破拆了，两扇门一扇关闭，一扇打开，被地面上的尸体阻碍无法回弹。附近的场景几乎和刚刚的一样，只是人数和丧尸数量有区别，更多了。

    “这里是底下二层的出入口，他们想把丧尸关在下面，可惜失败了。一部分士兵被丧尸咬伤，有人拉向手雷殉爆，幸存者逃向下一道门。不知道为什么没逃走，而是被丧尸追上了？”

    有了前面的经验，这次的现场勘探更快，不过疑问也随之而来。如果说这群美国士兵想把丧尸隔离开，完全可以逃出去再把防火门锁死，没理由非和丧尸同归于尽。要说士兵跑不过丧尸，洪涛真不信。

    “这些门都是带电子门禁的，假如供电中断就只能靠钥匙才可以打开。喏，钥匙插在上面呢！”蓝迪很快就解答了这个疑问，关闭的那扇防火门上插着三把钥匙。

    “钥匙先放我这里，说不定前面还有锁着的门……按照焦樵的说法，陆战队一个排会有41-54个人。算上院子里发现的3名军人，至少已经发现了35名军人尸体，但愿还有幸存者吧！”

    如果不是蓝迪观察的仔细，洪涛还真没发现门上的钥匙。不过他也有心细的地方，比如挨个数尸体，不管丧尸还是活人，只要穿着军服的就算在内。

    底下二层和一层的格局有些不同，多了个健身房和打靶场，占据了四分之三空间，剩下的几个房间里就有武器库。

    不用仔细搜查了，武器库的门开着，同样是被尸体挡住了关不上。不光门口有尸体，屋内和屋外走廊都有，还有不少弹痕。

    其中一间看似会议室的房间里最乱，桌椅四处倒伏，啤酒罐、爆米花、披萨饼扔的到处都是。很显然，灾难发生时大兵们正聚集在这里熬夜看电视，不清楚是棒球还是橄榄球，反正足球赛一般引不起美国人这么普遍的热情。

    当有同伴突然变异时，大兵们经过慌乱、搏斗、伤亡，最终意识到危险，马上到武器库取武器。但谁也没想到同伴里又有变异者，结果在武器库中再次发生了乱战。

    混乱中幸存者一起向外面撤退，变异的丧尸死追不舍。由于事发突然，即便是训练有素的陆战队员面对同伴突然变得人不人鬼不鬼也有些慌乱，于是第一道门失守。仅剩的几个人也因为忘了拔钥匙而无法逃脱，不得已拉响手雷和丧尸同归于尽。

    这可能就是进入地下一层之后，基本没发现房间里有丧尸的原因。大部分士兵和工作人员都去地下二层看比赛了，少部分估计听到混乱声也跑了出来，有些成了丧尸被射杀炸死，有些被同伴咬伤，最终也是被射杀或者炸死。说不定还有被同伴误杀的，谁知道呢。

    实际上在搜索了地下一层和地下二层所有房间，确定没有幸存者也没有丧尸之后，洪涛就没功夫去琢磨陆战队为何全军覆没了。

    面对满满两屋子的武器弹药，就连胡然这样从来没摸过枪的人也忍不住兴奋得面红耳赤，不停拿起这个再拿起那个，恨不得都背身上。

    “好家伙，HK416啊！蓝迪，为啥陆战队用了这么多外国武器？”洪涛自然也不能免俗，只是表现的比其他人稍微镇定了点，还知道先去查看下武器的种类，然后小怪话就又来了。

    “鬼才知道国防部那些家伙脑袋里想的什么，这下焦先生该高兴了，他不是说德国步枪比美国的好吗！”蓝迪正在摆弄一只涂装的花里胡哨的狙击枪，根本没心思搭理洪涛的冷嘲热讽。

    “你是狙击手！？”从外形上看，洪涛分辨不出这把狙击枪的型号。

    实际上就算没有涂装也很可能认不出来，他是玩过不少枪，但不管在美国还是加拿大，民间使用的枪支大部分都是民用型的，与真正的军用枪械在性能和外型上都有不小差别。

    “我……是地勤……不过我热爱射击，我的父亲和爷爷都有一手好枪法！”蓝迪卡壳了，犹豫了几秒钟才如实相告。怪不得他一直在美国本土服役呢，合算只是个给飞机加油挂炸弹的。

    “切……好汉不提祖辈勇……好吧，这把枪先归你用，说不定很快就能展示枪法了，用不用先去校校枪？”

    洪涛本来想戳破他的牛皮，但考虑到自己的枪法也不咋地，更没玩过这种军用枪械，人家好歹也是在美军里服过役的，还是暂时相信吧。

    但老话说的好，是骡子是马得拉出来溜溜。外面还有个很危险的东西等着消灭呢，旁边也正有靶场可以找手感，如果还打不中，那就没什么借口了吧！

    “没问题，等我几分钟！”见到有人相信自己的枪法，蓝迪很兴奋，抓起枪瞄就往隔壁走。

    “记得关门……”洪涛在背后喊了一声，他可不愿意在封闭空间里听狙击枪的声音。

    余下的工作就简单多了，在地下一层的值班室里找到那两辆大SUV的钥匙，然后开着小叉车把武器弹药先运到楼梯口，再用人工搬运上去。

    虽然有整整两屋子的装备，也有足够的车辆可以使用，可搬运起来太费时间，眼看时间已经接近下午三点，洪涛只挑选了不到三分之一，主要是子弹、枪械、战术头盔、战术背包、手雷、无人机、一部分刀具和观瞄设备。

    剩下的诸如军服、防弹衣、军靴、帐篷、生化服、不知名的电子设备、军用口粮等等，只能每样拿一点回去当样品，大部分先放弃。不过没关系，反正路线已经摸清楚，沿途也清理干净了，随时可以再来拉一次，都是好东西啊！

    趁着大家忙忙碌碌往车上装东西，洪涛和蓝迪先把自己武装了起来。背着背包、戴着头盔、挎着自动步枪、腰里还别着把上了消音器的HK45……

    武器装备这玩意吧，必须得配套才好看，比如说迷彩服、战术背心、军靴、头盔，脸上再画点油彩。洪涛和蓝迪一个穿着半套冰球护具高腰登山靴，一个牛仔裤配马丁靴和警用防刺服。用张涛的话讲，那真是远看像难民，近看像恐怖分子，既没系统也没标准，全身都是大杂烩。

    洪涛也不是不想找套新作战服和作战靴换上，可是那些装备都在箱子里封着，随便开了两箱号码都不对。地下室没有空调又那么闷热恶臭，干脆就放弃了。

    而且他除了头盔之外还真不想换装，好不好看先放一边，冰球护具从脑袋一直护到脚腕子，多牛逼的防弹衣也比不上。毕竟此时需要的是防抓咬，不是防子弹，越全面越好。

