    饶是她，也曾在有能力的时候，花了很多功夫去寻找，只可惜，直到死，都一无所获。

    柏昀见安红袖忽然沉默，侧眸看了她一眼，见她神情带着几分伤感，默默收回视线，没有吭声。

    半晌，安红袖收回视线，低头打开油纸包往嘴里塞了一块儿麦芽糖，低声道：“人这一辈子，父母在，仍有归处。父母不在，便只剩下兄弟姐妹们坐在一起怀念。”

    “但若，兄弟姐妹也不在了，就真的很孤单了。”

    柏昀闻言一怔，侧眸看她，却只看到她隐匿在阴影中的半张侧脸。

    “你才多大？”

    柏昀皱了下眉头，道：“你感慨过多了些，我祖母都没你想的多。”

    安红袖正伤感，听到他这话，一下子笑了。

    “你这人，真是……”

    柏昀瞥了她一眼，道：“你真该跟我们小姐好好学学。”

    “你说唐糖啊……”安红袖轻笑，“她啊，我只有羡慕的份儿，我可学不来。”

    柏昀皱了下眉头，道：“公子说，人生在世，心态最重要。”

    “噗……”安红袖笑出声来，虽然不知道为什么，可一听他说唐飒，她就想起唐飒那无比自信的模样来，便忍不住。

    柏昀眉头拧起，不满地看了安红袖一眼，“你是对我家公子有什么不满吗？”

    “没有没有。”安红袖连连摆手，“我对你家公子满意的不得了，就是觉得……嗯，就是觉得你家公子特别多。”

    柏昀面无表情看她，严重怀疑她话里的真实性。

    安红袖一时间找不到借口，只能乖乖认怂。

    “对不起，我错了，我不该笑……”

    闻言，柏昀这才放过她，面无表情地收回视线专心赶车。

    -

    “哇，这个是什么啊？”

    唐糖刚从外面回来，就看见院子里多了个奇怪的架子，而安小北和明玥此时正坐在架子的两边，一上一下的玩着。

    “这个是跷跷板。”安小北双手抓着扶手，热心地同唐糖解释。

    “跷跷板是什么？”唐糖不解地蹙眉。

    “这个……”安小北困惑地想了会，却是不知道怎么回答，便道：“我也不知道是什么，不过，这是姐姐画出来的，云之哥哥做出来的，说是以后给我和弟弟妹妹玩的。”

    “这样啊！”唐糖点头，眼睛亮闪闪地看着跷跷板道：“那我能玩会儿吗？”

    “当然可以。”安小北点头，而后自己从跷跷板上下来，招呼唐糖上去，又耐心地教唐糖怎么玩。

    明玥坐在跷跷板的另一端，见状早已见怪不怪，只抿着嘴偷笑。

    小文子嘴角抽了抽，到底是没忍住，暗搓搓地凑到尉迟瑛身边，压低声音道：“少爷，我觉得，你先前说的挺对的，是我错了，这唐小姐吧，好是好，就是吧，不太适合少爷你。”

    尉迟瑛闻言哭笑不得，抱着手道：“你先前可不是这么说的。”

    小文子有些不好意思，红了脸道：“我那时候不是目光短浅么？嗯，我现在觉得，还是少爷你考虑周全。”

    尉迟瑛闻言轻笑，摇了摇头，没再说话。

    小文子一时没弄明白尉迟瑛的意思，心下困惑，可刚想再说，就看见李氏端着切好的西瓜从厨房出来，忙闭了嘴。

    -

    等安红袖从秀水村回来时，已经是申时末。

    “诶？怎么就你自己？其他人呢？”

    一进院子，安红袖就看见小文子独坐在廊檐下，双手捧着脸，时不时地摇头叹气。

    “出去了。”小文子有气无力的答。

    安红袖心下诧异，仔细打量了小文子一眼，笑问：“你这是怎么了？中午没吃饱吗？”

    “不是。”小文子摇头。

    “那是？”

    “哎呀，我也不知道该怎么说。”小文子困惑地抓脑袋。

    安红袖失笑，在他身旁坐下，“到底是怎么了？”

    “哎呀……”小文子抓狂的挠头，刚想说什么，就听见李氏的声音。

    “红袖回来了？”

    “是啊，舅母。”安红袖起身迎上前，伸手去接李氏背着的背篓。

    “哇，这么多野菜，舅母这是刚从山上回来吗？”看着绿油油的野菜，安红袖眼神都亮了起来。

    “可不是。”李氏笑呵呵地擦了脸上的汗，道：“我今个儿听小北说，几个哥哥姐姐没吃过咱们这儿的野菜，好奇地紧，我便想着在家也没什么事儿，就上山寻摸了一些，等下啊，给大家伙蒸了吃。”

    “我也想吃呢！”安红袖抱着背篓笑得开心。“舅母果然最好了。”

    “你这孩子……”李氏闻言忍俊不禁，伸手去接背篓道：“行了，你那几个朋友马上就回来了，你去外头迎他们去吧，我去把野菜摘了。”

    “不用，表哥不是跟他们一起去的吗？我就不去迎了，再说了，都来这么多天了，也不能算是客人了，我啊，跟舅母一起弄野菜。”安红袖说着，抱着背篓就往桌边走，还不忘招呼抓耳挠腮的小文子一起过来摘野菜。

    “哎，这怎么行？”李氏见状有些急了，毕竟在她眼底，小文子也是客人，这世上哪儿有让客人干活的道理？

    “哎呀，都是自家孩子，有什么不行的？”安红袖笑盈盈的，转而同小文子道：“快来，我教你怎么择菜。”

    小文子闻言快步过来，在安红袖身边坐下，认真地跟她学摘菜。

    等到夕阳西下，炊烟升起，安云之方才带着人回来。

    彼时，安红袖刚从隔壁出来，远远地就瞧见唐糖有说有笑地跟在安云之身边，明玥紧随其后，尉迟瑛则落在最后面，跟安小北一道。

    安红袖心下一个咯噔，脸色都变了，随即，快步迎了上去。

    虽说她先前乱开玩笑说唐糖可以嫁过来，但，这也仅限于玩笑啊！

    唐糖再怎么说也是大昭的公主之女，又有唐飒那样的哥哥，她嫁给尉迟瑛，尚且说得过去，毕竟，尉迟瑛身份摆在那里，又是唐飒认可的人，可安云之不一样啊！

    唐糖本就单纯，安云之又是个没心眼的，虽说自家表哥自己怎么看都不好，可若是安云之娶唐糖，以唐飒的性子必然是不同意，况且，安家的家世也难以同皇室抗衡，到时候，可就真是天大的麻烦了！

    想到这儿，安红袖加快脚步，堪堪在院门口迎上了几人……

    【作者有话说】

    嗯，人生在世，真的，心态最重要。

