    赫然正是莫大执事，此刻他的模样比以往颓然了不少，也衰老了些许。

    这也难怪，谁能想到冷无言居然会是十七年前的预言神塔的预言之人，而且还引来了云霄宫的三大尊使之一的玄龙子亲自出手灭杀。

    因为冷无言的影响，冰炎宫这段时间也遇到了不少的麻烦，不过凭着冰炎宫的底蕴，已经将这些麻烦都解决得差不多了。

    莫大执事就倒霉了，虽然冷无言死了，但他也受到了很大的影响，先前许诺的奖励不但没了，还差点受到责罚。

    “林少主。”

    莫大执事对林墨拱了拱手，语气还是颇为恭敬。

    当天林墨手持战戟，抵挡玄龙子一击成功的一幕，莫大执事是看在眼里的，这个少年能够为至交做到生死以待的程度，已经算是仁义之至了。

    对于这种人，莫大执事内心中还是较为敬佩的。

    “莫大执事，你怎么来了？”林墨问道。

    “我奉冰炎宫之命，前来收回后山……”

    莫大执事神情颇为尴尬，袁天两父女才刚离开不久，冰炎宫就要收回这一片后山，这般举动无疑是要将林墨赶出冰炎宫。

    如果换做别人，自然不会这般尴尬，但莫大执事却是和林墨是唯一认识的人。

    “嗯，我会立即离去。”林墨说道。

    “林少主，我……”莫大执事欲言又止，最后无奈的叹了一口气。

    对于冰炎宫高层的冷漠，他已经是深有体会了。袁天两父女在这里的时候，后山几乎堪比禁区，任何人都不允许入内。这人还没走多久，就要收回后山，这般薄情也让他真正见识到了。只是，奈何他一生都在冰炎宫中渡过了，就算有心想离开，也走不掉。

    “不用多说了，多谢你这段时间照顾无言，告辞了。”林墨说完，返身掠去。

    “林少主，你离开的时候小心一些。”莫大执事告诫道。

    “谢了。”

    林墨停顿了一下后，继续朝着冰炎宫外掠去。

    目送林墨离去，莫大执事神情满是涩然，当日林墨不但得罪了云霄宫的三大尊使之一的玄龙使，还得罪了不少大人物。能够安然在这后山待着，完全是因为袁天父女还待在这里的缘故，但是二人已经离去了，消息很快就会传出去，到时候必然会有人来找林墨麻烦。

    虚空中，三道目光遥望着林墨远去。

    “大长老，袁天前辈离开的时候，给这个小子留了一个无双排名战的额外的内定名额。现在我们拿走了他的额外内定名额，若是袁天前辈知晓并且返回的话……”一名紫袍长老有些担心的说道。

    冰炎宫大长老面露不悦道：“我冰炎宫养了他们父女二人足足百年，他们需要的时候，我们各种资源双手奉上。这一百年他们耗费了我们冰炎宫多少资源，你可否算过？我们也不能白白养他们不是？那个内定名额他已经转交给我们冰炎宫了，那就是我们冰炎宫的东西了，现在就当偿还他们这些年来耗费的资源。”

    “大长老说的没错，袁天父女二人既然已经选择离开，不再管我们冰炎宫。那么我们和他们的关系就彻底撇清了，至于他们留下来的这个少年，自然也就和我们冰炎宫没有任何关系。”

    另一名黑袍长老接着说道：“除去固定名额外，无双排名战在外的额外内定名额也就只有十个而已，任何一个都可以直接参加南域的无双排名战。这等额外的内定名额珍贵至极，袁天留给那个少年用，这是在暴殄天物。那个少年何德何能，用得上这种内定名额？不过区区化神境的修为而已。像这般珍贵的内定名额，就算他拿了参加南域的无双排名战，也只会给我西部王城圣地丢脸而已。”

    “七长老说的没错，让他代表我冰炎宫去参加，那是在给我冰炎宫丢脸。更何况，南域的无双排名战，我西部王城圣地仅有四十个固定的额内定名额。云霄宫和其他两大传承势力，还有大大小小的势力都在盯着呢，准备在不久后的西部王城圣地排名战中争夺这四十个固定名额。”

    冰炎宫大长老轻轻颔首说道：“与其名额浪费在他身上，不如交由我冰炎宫的顶尖天才来用，若是能一举夺得进入无双秘地的资格。就算袁天知道，也会认为我们在此事上处理的颇为妥当。”

    “主要是，历次南域无霜排名战，能够夺得无双秘地的名额者，皆都是步入涅槃境的人物，化神境的修为去了也只是给人增高排名罢了。”七长老应声说道。

    见大长老和另一位长老都这般说了，紫袍长老也不好再多说什么。

    ……

    在即将走出冰炎宫的时候，林墨的神识已察觉到了虚空中无意溢出的恐怖气息，赫然是有大人物正隐于虚空之中，而且这些气息他颇为熟悉。

    不是其他势力的，而是冰炎宫长老的气息。

    别人分辨不出来，但是林墨的识海已经完全蜕变，神识第一次捕抓到的气息，都能立即记住，并且能够在之后察觉的时候直接分辨出来。

    冰炎宫……

    林墨神情没有丝毫变化，但是心底却沉冷至极，当即从储物袋中取出了那柄长戟，一手持着，一步步朝前走去。

    又一道恐怖的气息涌现。

    林墨依旧继续前行，步伐始终如一，没有丝毫的慌乱。

    从冰炎宫外走到王城圣地的繁华之地，足足有三百里路，而这一路上是一步一惊心，光是林墨察觉到的大人物气息就有二十余股。

    那些隐藏在虚空中的大人物都没有出手，林墨很清楚为何，因为他手中的长戟。

    这长戟酷似族器战戟，一向是由冷曦持有，如今在林墨的手上，这些大人物虽然得到了袁天离去的消息，但却不敢肯定，毕竟冷曦的族器还在林墨手上，万一袁天没有真正离开呢？若是他们出手的话，袁天突然出现，那他们可就别想活着离开了。

    连当日的云霄宫三大尊使之一的玄龙子，在听到袁天的姓氏后，都二话不说就离开，那些大人物可是看在眼底的，自然清楚袁天的身份远超他们想象。

    在各种猜疑和忌惮之下，最终大人物们还是没有出手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

