    莫尔德咆哮了一声，携带至强之力，洞穿天宇，震踏苍穹，又一次杀向曹亚，身上乌光勃发，所有的力量, 在这一刻，都是爆发了出来，且一味的只顾进攻，至于防守……呵，他何须防守？

    “曹亚，凭你就想夺我‘天山府主’之位？不知死活！现在要你的命！”

    轰！！！！！！！

    曹亚未答，只是催动那神光, 猛然垂落。

    顷刻之间, 虚空破碎, 黑云山脉的好多耸入云霄的高峰，都是爆开，成为齑粉，在空中燃烧，化作炽光。

    这种景象相当的恐怖，神光落下来，周围的一切，不管是虚空，还是至高位面那坚固无比的山峰，全部粉碎，实在让人惊悚。

    修罗大战，皆动用了最强术法，施展最深层次的玄奥，展开杀伐大术。

    然而，最后似乎是曹亚更胜了一筹，神光荡开, 罩住了莫尔德, 将他死死困锁柱。

    “啊……”

    莫尔德嘶吼, 在这里拼尽力气，想要摆脱。

    他不觉得自己会完，因为无论物质攻击，还是灵魂攻击，曹亚都打不破他的防御，只不过，若被曹亚镇压住，而后诸人浮影术收录，传播地狱，甚至于传到其他的至高位面、神位面中，这对莫尔德来讲，却是极大的耻辱。

    而且，他心中也很震惊，没想到曹亚的力量，居然是强到了这等地步，几次三番杀过去，要么被打飞，要么被困住，竟无一次成功打退曹亚。

    就算你是巅峰修罗，也别想杀死我……

    莫尔德心中想着，却已有了退意。

    虽然在他看来，曹亚杀不死他，但如果肆意的折辱，那他也很难接受。

    大不了，他不要这天山府主就是了。

    到了这一刻，莫尔德的态度，明显发生了转变。

    最主要的是，他有些害怕，曹亚发现其手上臂环的奥妙，将九颗灵珠夺走。

    就算不是天山府主了，但只要物质防御主神器和九颗灵珠在手，莫尔德自问，天下何处不可去得？

    可若少了九颗灵珠，莫尔德的底气，便不再这么的充足。

    就在莫尔德思忖，如何保留脸面的认输服软，将天山府主之位，交给曹亚之时，却听曹亚口中突然一声断喝，蕴含奇特玄妙，直击灵魂，使得莫尔德恍惚了一下。

    那九颗灵珠能护莫尔德不死，可毕竟和灵魂防御主神器不同，各种攻击，九颗灵珠是不会抵挡的，只不过，若莫尔德死了，九颗灵珠蕴含的无穷生命力，能立刻将之复活就是了。

    当然，那样做的话，莫尔德死而复生的情况，就将暴露出去，引来无数人的探查，而九颗灵珠，也随时会有泄露的风险。

    到时候，主神降临，曹亚便不得不把东西交出去了，以此保命。

    那却不是曹亚乐意见到的。

    因而曹亚那一击，也不追求杀死莫尔德，只求将其眩晕一瞬。

    咻！

    趁此机会，曹亚那神光镇压了莫尔德，探手一把将那臂环扯下。

    受此一激，莫尔德竟然清醒了过来，见到臂环落入曹亚手中，他脸色大变，目中浮现一抹惊惧之色。

    “不——”

    然而，曹亚却不会给他多说话的时间，抬手一指，口中发出真言，施展至凶的灵魂大术，一道迷蒙幻光钻入了莫尔德体内。

    “我要——”

    莫尔德神情恐惧，要喊什么，可来不及了。

    谷祔

    迷蒙幻光无声无息的没入了莫尔德体内，曹亚的灵魂攻击，虽不似物质攻击那么强悍，却也不是莫尔德能抵挡的。

    照曹亚看来，莫尔德也就勉强算个高等修罗，可曹亚的实力，却是相当于高等修罗之中的佼佼者，几乎触摸到了巅峰修罗的门槛。

    呼！

    莫尔德身体一颤，便眼神黯淡，软了下去，委顿倒地。

    铿！

    一件血红色铠甲从其体内冒了出来，跌落在地，正是那件物质防御主神器，出自血峰主神之手。

    “府主……”

    观战的人们都惊呆了，他们的府主，就这么死了？！

    “什么府主，那位曹亚大人，才是府主！”一些机灵的神级强者连道，拜伏下去，高喊着“参见天山府主”。

    顿时，过百万的府兵，都拜了下去。

    那“参见天山府主”的声音，如惊涛骇浪，震破了云层，四方皆闻。

    呼~~

    曹亚收好了九颗灵珠后，一个抬手，便将那莫尔德体内的神格收入空间戒指，也将莫尔德的空间戒指收过来，滴血认主，神识探查，顿时微笑起来。

    当了无数年的天山府主，莫尔德的收藏，可谓丰厚之极。

    如今，却全部归了他了。

    至于那血红色的铠甲，虽然是极珍贵的物质防御主神器，可那玩意，曹亚也炼化不了，因为未得血峰主神允许。

    而曹亚作为紫荆主神的使者，也不可能再得到第二件主神器，除了去位面战场建功。

    所以他根本都不看那血红色铠甲，将莫尔德的神格和空间戒指收走后，低下头，望着漫山遍野的府兵，刚要开口说什么，突然——

    嗡~~~

    天地间一股奇特的能量在凝聚，那是毁灭主神之力。

    大量毁灭主神之力，在高空中直接凝聚在一起，最后化为了一张足有数百米高的黑色巨脸。

    顿时，一股无比可怕的威压辐射开来。

    “主神。”几乎所有人都跪了下去，不光光是那些天山府的府兵。

    就连许多黑云山脉周边生活的神级强者，如那些府兵的亲友等，以及塔罗沙、帝林、贝贝他们，都跪了下去。

    那样一个场景，不需要什么人介绍，也不需要什么反应，所有生灵都能在瞬间明白过来。

    主神，降临了！

    “主神。”曹亚躬身，心头庆幸，还好提前把九颗灵珠收好了，要不然现在便很尴尬。

    主神细细打量的话，很可能发现九颗灵珠的异常，不止是天地奇物那么简单。

    “主神。”另一边，贝鲁特、林雷、盖斯雷森也都是躬身。

    “嗯。”

    黑色巨脸对贝鲁特露出一丝笑意，随即目光转移，看着曹亚，如雷鸣般的声音响了起来：

    “曹亚，你虽是紫荆主神的使者，不过，既然你打败了莫尔德，那这新任的天山府主，便是你了。”

