    

    第二百九十九、把空空钟卖了换钱

    我本来是想着今天就直接进南涧山了，但周不全说要先去书院报个到，这次来的十位监考老师都是大月国德高望重的老先生和高级官员，他说即便是为了一个好印象，他也要去在他们眼前晃悠一下。

    我问肖不修：“我就不用晃悠了吧？我又不考状元。”

    肖不修瞅了瞅我，“其实，你也可以去试试的。”

    “试试啥？”

    “考状元。”

    “哈哈哈哈哈，肖大人开玩笑呢。状元不都是男的么？然后就被各大高官和贵族们找去做女婿了。我要是中了状元，还不是要去做皇妃的。可你看这三个皇子，一个个吃喝玩乐第一名，坚决不能嫁啊。”

    “你还想得真美。”这次轮到他嫌弃我了。肖不修整理好衣衫，准备出门去。“这几日我应该会更加忙碌，你若是要去南涧山，提前跟肖小三说，让他多给你准备一些人。我看方府那些仆人也可以用上，对了，还有卓敏敏的家仆。他们那天还跪了你，应该是能够用的。”

    “好的好的。”我想了想也是这个道理，“我先想想怎么安排行程，这么多人去山里，我们一时半会先不回来呢。当然，我必然会在科考前回来，我得把周不全送回来。”

    “你觉得周不全能够中状元么？”肖不修这次问的倒是很平和。

    “这个还真不好说。他有文采，有想法，但是吧，若是他不喜欢的题目，他未必能发挥得好。”我也整理好了衣衫跟在肖不修的身后。

    肖小五看到我时，眼睛亮了一下，先冲肖不修说道：“大人，十位考官都已经送进了考试院，他们正在准备相关的东西。按照您的吩咐，本次是直到开考那一日再放考生进去，所以，现在我们只是加强了对考生居住的客栈、驿馆的治安巡逻，也禁止售卖酒水给各位考生。朱县丞调的一百名侍卫今晨已经到了，我安排他们先去街市上巡逻一圈，换下我们的人，让他们休息一天。”

    “嗯。”肖不修点点头，回身对我说：“你注意安全，照顾好自己。这几日我会住在考试院，你有事情可以来考试院找我，或是让人传话过来。”

    “好的好的。”我点了点头，不过我也没打算找他。目送他出了门之后，我迅速回屋里躺了下来，我这也是一宿没睡了，我需要睡一会儿。

    睡到下午才出门，居然看到陈一陈二笔挺地站在门口，笑容满面地看着我说道：“小七大人，咱们吃肉肉去呀？”

    “啊呀！！！！”我几乎跳了起来，快速跑了过去，“抱一下抱一下！”这两人很听话，立刻抱了我一下。

    肖不修偷偷把这两个人调了过来，给我增加的能用的人手，真是太好了。

    “你们两人的腿如何了？我可愧疚了。”我吸了吸鼻子，直接下手去摸两人的下半身，这两人同时往后退了两步，特别尴尬地说：“小七大人，这个动作不太好吧。”

    “我是摸腿，又不摸别的地方。”我的笑容也挺过分的，看他们这个动作，的确是腿伤好了，都能够这么快的反应过来了。

    陈一说：“其实也还好，就是打得重了一点，南厂有药，好得也快。”

    “但是，小七大人，下次可不能这么不说一声就跑了，否则肖大人会要了我两人的命。我们陈大人也会要了我两的性命。”陈二立刻补充道。

    “对了，陈不惜在京城么？”我想起据说是陈不惜去监工花我的钱去做红衣大炮了，不知道现在是什么情况了。

    “在的，他放我们过来的，说是要牢牢看住您，您是他的财神爷，绝对不能弄丢了。”陈一倒是很严肃了。

    “这倒是，我最近打算给咱们南厂小金库再添些银子，你们来的刚刚好。”我笑嘻嘻地拉着他们，“咱们先去吃饭，肖十七说给我烤羊腿的，你们正好以形补形。要不然，晚上我再让他烤个猪蹄什么的，再给你们两补一补。”

    这两人一脸的幽怨，又不开心了。不过，我很开心。

    吃完烤羊腿，我们几个抹着油嘴说起了最近需要处理的事情。陈一陈二说他们在养腿伤的时候，也听说了我做的事情，大致了解一些。我又详详细细地讲了一遍，并且告诉他们接下来的计划。第一是去净空寺把那口空空钟弄下来卖钱；第二是去南涧山里找找另外一块大石头；第三是去周家堰看看当年血案的现场。当然，这三件事情都是要在南涧山里进行的，不过，要在春闱科考之前解决完。

    这两人看着我，已经没什么话说了。最后，还是陈一沉稳一些，说道：“小七大人，我们什么都不问了，反正你走到哪里都别丢下我们就成。把我两就挂在你的尾巴上就成了，我们可以的。”

    “咦，我没有长尾巴呀？”我都想摸摸我的后面了。

    “其实，南厂有这么一个传言啦。”陈二话多，完全不见外。“说小七大人是狐狸精变的，又聪明又狡猾，也许月圆之夜才能够让尾巴现行。”

    “对呀！”我忽然喊了一嗓子，吓了这两人一大跳，紧张得看着我。“明晚是不是月圆十五？我们明天就进山去看看空空钟，应该也是洗礼日。”

    “告诉肖大人……”陈一立刻说道。

    “不用不用，肖大人知道这个事情，我都跟他报备过了，他说可能来不了，先让我知会肖小三一下，多准备一些人。对了，你们赶紧收拾一下，给我准备点好吃的，然后多准备几件棉衣，山里冷。对了，还准备一些绳子之类的，反正吧，看着准备吧。快去干活！咱们赶紧破案，南厂小金库就有钱了，咱们就更可以吃大肉肉了。我可以让肖十七弄十头羊回来，煎炒烹炸，随便弄。”我满脸的开心，都掩饰不住。因为烤羊腿实在太好吃了，我真是想顿顿都吃。

    一切收拾妥当，我们在第二日一早出发的。卓家和方家的家仆一时间没有凑齐，我就让他们分批分拨过来，反正也没有那么着急。一路的确是累的，我担心陈一陈二的腿，但看起来还可以，这两人居然比我走得还快。

    他两偷偷跟我说，其实行刑的侍卫放水了，腿骨没有断，只是打起来看着很惨烈，都是皮肉伤，没有伤到筋骨和要害。听到这里，我才彻底放松了一口气。那想来玉嬷嬷的伤也不过是皮外伤而已。肖不修一边骗我的愧疚心，一边又担心我埋怨他狠心，看来他也是心眼挺多的。我若是狐狸精，他是狐媚子。

    恒寂看到我又回来了，还挺高兴的。“贫僧很喜欢和小七大人聊天，有趣又有意义。”

    我嘿嘿笑着也没搭理他，直接指挥侍卫们去把空空钟给摘下来。恒寂这才慌了，问道：“发生了什么事情？”

    “把这口钟摘下来卖钱啊！最近我手头比较紧，我得找个东西换点钱花花。”我也是挺严肃的，陈一陈二更是严肃。恒寂和尚完全不淡定了，跳着脚说道：“大人啊，这是镇寺之宝，可不能这样啊！”

    “你这都变成妖怪了，还害的徐世珍发了疯，必须要铲除呀。我这是为民除害，大功一件，怎么能说不可以呢？”我插着腰，完全不搭理他，立刻就让侍卫们动手。

    此时此刻，还是晴空万里，自从我们那日离开后，一直没有下过雨，地上也相当干燥。就在我们这群人站在空空钟下面的时候，奇怪的事情发生了。我身边的那几个侍卫忽然长刀脱手，直接被空空钟吸了进去，看不到了。

    这一变故，唬的大家很速度地逃离了空空钟的下方。而与此同时，空空钟也发出了很古怪的声音，在寂静的山林里，居然还是在阳光下，就更加离奇。

    陈一陈二护着我站的距离又远了一点，周不全一脸的惊恐。没了长刀的那几个侍卫也面面相觑，不知道要如何是好。恒寂倒是口念“阿弥陀佛”，和几个留守的和尚一起嗡嗡地念起了一小段经文。然后才说道：“小七大人，切不可轻举妄动，这空空钟是神灵之物，不可亵玩焉。”

    “嘿，什么叫亵玩焉？你少故弄玄虚，别以为我不知道这口钟的秘密。”我的笑容也逐渐淡了下来，“来人，先把这几个和尚都捆起来，捆的结实一点。”

    我们之前准备的绳子够多，所以陈一陈二让那些侍卫立刻动手。恒寂和尚又喊了起来，“大人啊，我没有犯法啊！”

    “是啊，你没有犯法，但是你瞎说八道，满口谎言，少跟我这里嚷嚷。你再喊，我就揍你。”我又往空空钟的下面走了走，顺手和几个侍卫要了长刀剑。方家有几个仆从没有武器，扛着锄头就来了，我也都要了过来。

    陈一陈二赶紧过来帮忙，问道：“怎么做？”

    “小心一点，拿着这些东西走到下面去，若是感到了吸力，就立刻放手，不要犹豫。”我想了想，还是自己拿了个锄头走了过去做示范。果然，越往空空钟眼前走，手里的锄头就感受到了那股吸力，并且越发的力道变大。我略略松了松手，发现还没有腾起的力度，所以就又靠近了不少。

    陈一不肯让我再往前走了，他拿过了锄头，让陈二扯住我，他自己往那边走。我只好说道：“你略略松松手，别太用力较劲，看看到底要走到哪里，这锄头能自己飞上去。”

    陈一答应了，走得很慢。我们就瞅着他一步步往前走，慢慢尝试着松手。我用余光看着恒寂和尚，他也不错眼珠的看着陈一，以及悬在半空中的空空钟。

    在靠近空空钟还有三步的时候，锄头终于飞了起来，直接钻进了空空钟的内部，发出了嗡嗡的声音，令人感到一阵阵恶心。那种声音绝对是闷响，然后又伴有震颤，让人听到之后，身心都很难受。我直接干呕了出来，使劲揉了揉胸口位置，舒缓那种不舒服。

    “佛祖显灵。”恒寂还在坚持。

    “你想看看佛祖灰飞烟灭么？”我看着他，“你觉得这样骗人好么？”

    “大人啊！”恒寂恳求地看着我，“我师父说的，这里面是有佛祖的呀，不要啊。”

    “要不就是你骗我，要不就是你师父骗你。反正，你们之中必然有一个人是知道真相的。”我叹了口气，“动手吧。”

    这么多人看着，也算是个见证。我让大家把手里的刀剑，锄头，榔头，还有一些铁器之类的全都摘了下来，然后挑拣了几个最重的大榔头，让他们慢慢挪到空空钟下面，并且要求他们给足力度，感受到那股吸力之后，直接扔上去。

    这群人尝试过几次之后，发现了规律，开始使劲往上扔。“注意看着点，我说撤的时候，必须走，不许有任何犹豫，并且要快！”

    我忍住空空钟带来的难以忍受的嗡嗡声，仔细辨别着声音里的裂缝。很快，几把分量足够中的榔头飞升上去之后，空空钟的声音明显变了腔调，并且越发尖锐。我让他们又扔了几根铁棍，那木架子开始禁不住重量，摇晃起来。

    “分量不够呀。”我瞅着这口钟，居然还没有掉下来。

    “要不，把大家的兵器都扔上去吧。”陈一看出了问题，赶紧建议道。

    “行吧。”我点点头。“堵耳朵！”

    “我看寺庙里还有几个和尚们练功的铁墩子，要不也弄过来吧。”陈二说道。

    “我看行。”我表示很满意。

    这五个铁墩子实在是太厉害了，吸力也大，他们几个还没有走到，就直接被吸走了。幸好松手快，否则都被吸进去。但这个声音实在是太难听了，幸好我们之前都有了准备，用各种方法把耳朵全堵上了。我顺手连恒寂那几个和尚的耳朵也用布条堵上了。所以，在这种沉闷难耐的声音轰炸中，我们没有疯。

    扔到第三个铁墩子的时候，这口空空钟的声音越发不对了。我冲陈一做着手势，让他赶紧扔，赶紧跑。同时，我也带着人又往后挪了二十米。

    时间，终于到了！

