    “诸位都动用车弩射本王的库房了，说什么我也该过来看一看！”

    李玄一脸平淡的说道。

    “嘿嘿，晋王果然为大唐圣贤，竟然能发明出，比长安城墙都还要坚固的墙壁！”

    程知节满脸堆笑道。

    “玄霸勿怪，我等并没有什么意思，听说此混凝土建造的墙壁坚不可摧, 见猎心喜下，就用车弩试了一下！”

    一旁，李世民也反应了过来，连忙解释道。

    “陛下放心，莫说是一具车弩，就算是百具车弩, 也将此墙壁摧毁不了！”

    李玄轻笑一声，继续说道：“我只是听说有人要用车弩实验库房墙壁的坚固性，便好奇的过来看一看，既然试验完了，我也就不打扰诸位的雅兴了。陛下与诸位，要是还有什么事，寻将作监与褚长史便可!”

    说完，李玄对着李世民等人，微微拱了拱手，便转身离去。

    这会，李承乾与程处嗣等人，才寻到开口的机会，连忙对着李世民与程知节等人行礼。

    “见过阿耶！”“见过陛下！”

    “阿耶，陛下，我等跟着夫子回去了！”

    说完，一众混账小子，也都连忙撒腿，便冲着李玄追了上去。

    身后, 李世民与程知节等人，一脸懵逼。

    半晌, 才回过神来。

    禁不住笑骂一声, “这群逆子！”

    将过这么一出，李世民与程知节等人，也都继续闲逛的心思。

    “尔等将此车弩，带回去！”

    “喏！”

    带头校尉，对着李世民与程知节等人，恭恭敬敬行了一礼，随即便拖着车弩，往回走去。

    混凝土库房前，长孙无忌看着面前这座坚不可摧的灰色屋子，眼中精光闪烁。

    “陛下，要是用此混凝土在肃州、朔方这一代建造城池，并驻扎几支骑兵，便该突厥与吐蕃这些蛮夷整日不得安宁了！”

    “正是，陛下，要是用此混凝土，在朔方那一带建造十多个混凝土城池，驻扎在上两万兵马, 定能叫那突厥崽子，再也不敢踏进我大唐一步！”

    程知节也是满脸激动, 顺着长孙无忌的想法, 脑中不自由的浮现出，在朔方一待并排建造十个混凝土城池，任凭突厥崽子怎样攻打，都敲打不掉一块，大唐军士守在城墙上，可运用弓箭随意攻打那些狼崽子。心情好之时，还能率大军进入突厥，掠夺一番！

    想着，程知节看向长孙无忌的目光，也柔和了许多。

    这只老阴龟，终于想出一个好点子来。

    感受到程知节的目光，长孙无忌下意识打了个寒颤，满脸警惕。

    程知节脸色顿时僵硬住，不由怒目而视。

    这下，长孙无忌终于有些放心。

    一旁，公孙念倒是没有感觉到，身旁两个国公之间的微妙气氛，而是一脸喜色的看向李世民。

    “陛下，水泥对我大唐来说，是利民利军之利器，甚至比炼钢之法还要重要，陛下定要将收归朝廷啊！”

    “像是炼钢法一样？”

    李世民忍不住扭头看了一眼满脸恳切的公孙念，眼中闪过一丝惊诧，没想到这位将作监天天耗在李家庄，竟然是为了水泥！

    “回陛下，正该如此！”公孙念一脸坚定道。

    “水泥乃玄霸之物，此事，朕还需与玄霸商议一下！”

    李世民沉吟片刻，便说道。

    “陛下英明！”

    公孙念连忙拱手，眼中并没什么失望。

    他这么多天的坚持，已经得到应答，他相信，陛下不会对此水泥不动心。

    “好了，朕去寻一下玄霸！”

    李世民说道。

    “陛下，这边请！”

    听此，一旁的褚遂良连忙说道。

    随后，褚遂良便带着李世民等人，来到李家庄。

    这会，李玄霸正挥着两只的大铁锤，在对着程处嗣与李承乾等人，挨個操练。

    看到李世民上来，才扔下手中的铁锤。

    “见过陛下！”“见过陛下！”

    所有人，也都连忙对着李世民拱手行礼。

    “玄霸无需多礼！”“见过晋王殿下，见过太子殿下！”

    谷螞

    随后，见完礼之后，几人便走进屋内。

    满身汗水的程处嗣等人，连忙奉上热茶。

    “不知陛下，来我小院，有何事情？”

    一杯茶水下肚，李玄才缓缓开口问道。

    听此，李世民眼中闪过一丝尴尬。

    “玄霸勿怪，今年伊始，政务繁多，朕一直寻不到闲暇时间。正好，今日得一空闲，朕就带着程志节等人，过来看看你。”

    “多谢陛下关心！”

    李玄一脸感激。

    这位大唐皇帝，能把害怕见到熊老头，说成政务繁多，李玄也是十分佩服。

    李世民缓缓喝了口热茶，又是说道：“朕没想到，玄霸建造别院的物料，竟然是水泥此种宝物！”

    李玄手中动作一顿，便是明白了李世民的来意。

    “陛下对水泥感兴趣？”

    “玄霸果然还是一如既往的聪慧！”李世民讪讪一笑。

    “水泥煅烧之法，可以交于陛下！”

    李玄抬头看了一眼李世民，继续说道：“不知陛下想怎么使用水泥，将其交于哪个署衙？”

    “水泥常用于修建房屋与道路，自然是与炼钢法一般，交于将作监！”

    李世民说道。

    “将作监？”

    听罢，李玄眉头微皱。

    “怎么，玄霸可有不同意见？”

    见此，李世民一愣，随即满脸好奇。

    “陛下……”

    李玄开口，正准备说话，门外便是传进一道‘嗯嗯’的声音。

    随后，便是看到李熊，那毛毛茸茸的身体，从门外挤了进来。

    “嗯？”

    见此，李世民与程知节等人，都是一惊。

    “白熊？”

    “食铁兽？”

    不过，李熊并没理会这些陌生的两脚兽，朝着李玄跑去。

    这会，正满腹委屈，以往那个会准时喂它食物吃的老头，今日竟然没去喂它食物。

    “高明，保定，尔等没喂李熊食物？”

    李玄将李熊抱起，满脸心疼。

    “回夫子，以往都是阿翁给李熊喂饭吃，今日太上皇不在，我们几个也给忘了！”

    李承乾连忙说道。

    一旁，李保定与程处嗣等人，也都满脸心疼。

    李熊这种憨萌团子，所有人都喜欢。

    只是，因为太上皇一直霸占着，他们几个混账东西，才没机会。

    这下，终于等到太上皇不在了，所有人心中都不由一喜。

    “速去带李熊去喂食！”

    李玄没好气的瞪了一眼李承乾等人。

    “是，夫子！”

    程处嗣连忙伸手，从李玄怀着抱走李熊，便往外走去。

    李承乾与李保定等人，紧跟其后。

    等到这群混账小子出去之后，李世民与程知节等人，都不由满脸好奇之色。

    “玄霸，此物真是传说中的食铁兽？”

    “正是！”

    李玄轻轻点头，承认道。

    ……

