
　　“这个没问题。”陈子安笑道，“不过，这酒可得老戴来出！”

　　“那是自然，老戴那边的好酒可是不少。”唐立心顿了顿，“对了，小陈，之前咱们不是发了邀请函给高书记吗？刚才，他的秘书给我来了个电话，说是高书记明天要临时去趟燕京，后天的剪彩是参加不了了。”

　　“高书记那边应该指派了人参加吧？”

　　“没错，指派了沈处长参加。”

　　“沈云安？”

　　“正是！”

　　沈云安是蓉南区招商处的处长，关于新商产业园的事情，这段期间基本是他在对接，由于陈子安去了燕京，和这位沈处长倒是没怎么接触。

　　不过，听吴锐锋和肥彪说过，这位可是如今蓉南区少壮派的代表人物，技术出身，燕京工业大学的工程硕士。年纪也不算大，今年好像刚满三十五！

　　现在已经是正处级干部，未来的仕途不可限量！

　　“唐老，要不明晚把沈处长也叫上？”陈子安想了想道，“H.W那边未来肯定会有继续落地蓉城的想法，咱们也算给沈处长牵牵线。”

　　“靠谱！”唐立心道，“我这就和沈处长联系！”

　　......

　　9月18日。

　　清晨。

　　宋大力来到雨声科技，办好了入职手续之后，被包楠楠带到了陈子安办公室。

　　“陈总，宋哥我可就交给你了！”包楠楠打了声招呼之后便走了出去。

　　第一天上班的宋大力，心情有些激动，这可是自己这十几年来得到的最高薪酬的工作，心中自然十分重视。

　　“陈总！请问我今天的工作是什么？”宋大力今天穿的倒是有些正式，上身白色衬衫，下身则是一条西裤。

　　“下午陪我去蓉南区管委会那边接下沈处长。”陈子安咧笑说道，“晚上去半山餐厅吃饭。”

　　“明白。”宋大力在心中记了下来，“那上午呢？”

　　“上午暂时没事，我办公室门口还有几个空位吧？你随便选一个作为你的座位，和其他部门的同事认识下。”

　　“好的。”

　　一个小时之后，陈子安办公室的门再次被敲响。宋大力有些不太自然的走了进来。

　　“陈总，有没有其他事我可以帮着做下的？”

　　陈子安正在看着网上关于SD-WAN的一些技术介绍，见宋大力这幅模样，知道他这是有些闲不住。自己这位老哥估计是觉得拿了公司这么高的薪水，第一天上班就无所事事，有些不太心安。

　　“宋哥，跟我去个地方。”陈子安眼珠一转，嘴角翘起了一丝弧度。

　　……

　　蓉南区一家跆拳道武馆之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈子安换上了一身武道服，活动了下筋骨，对着一旁的宋大力道，“宋哥，咱俩练练？”

　　宋大力小心翼翼道，“陈总，还是算了，拳脚无眼。”

　　“怎么，宋哥怕伤了我？”陈子安笑道，“虽然我还比不上宋哥的功夫，但也练过几年。反正咱们也没事，宋哥来指点下我也好混混时间。”

　　“那行，我来给陈总看看。”宋大力见陈子安不像是在开玩笑，脱掉了自己的衬衫，也换上了一身练习的服装。

　　俩人就在武馆之中切磋了起来。

　　刚开始，宋大力还有些心不在焉，担心自己拳脚重了，伤到了陈子安。

　　但一番比试下来，他有些暗暗心惊。

　　陈子安的拳法刚猛有力，已经有了很深的底蕴，完全不像是一个业余爱好者。渐渐地，他收起了轻视之心，慢慢地拿出了自己的实力。

　　而陈子安，也渐渐感受到了一丝压力。

　　眼前的宋大力，一双铁腿扫荡，残影四现，攻击范围极广！稍不注意，便会被他抓住机会。陈子安渐渐陷入了被动，在勉力支撑了几个回合之后，被宋大力一腿扫倒。

　　“陈总，没事吧？”宋大力有些担心地问道，上班第一天就把自己的老板给撂倒了，还是让他有些后悔，刚才打得一时兴起，竟然没有注意收力。若是老板一怒之下，将自己给炒了，可就得不偿失了。

　　陈子安摆了摆手，笑容灿烂。

　　“宋哥，你觉得我的功夫可以在哪些方面提高？”

　　“陈总，你习武多久了？”宋大力见陈子安并未生气，顿时放下心来。

　　“一年多了。”陈子安想了想道。

　　“天才！陈总，你是天才！”宋大力眉宇中闪过一丝惊讶之色。

　　“宋哥，这儿没外人，咱们不说客套话。”

　　宋大力干咳了几声，“陈总，以你现在的实力，一个人应付几个普通人没啥问题，按照武者分类的话，大概处于中级的水平！”

　　“要继续提高的话，若是陈总不嫌弃，我可以把我会的腿法教给陈总。”

　　“宋哥，你那腿法精妙无比，我可是早就想学了。”

　　“以陈总的领悟能力，上手应该很快！”宋大力道，“还有，陈总的拳法，我看着有些眼熟，和我那大同兄弟的拳法如出一辙。”

　　“是吗？”陈子安眯眼笑道，“我这是去年在夜市的小贩那儿买了一本武功秘籍，自己瞎捣鼓学的，日后，如果有机会见到堪兄，倒是要好好向他请教请教。”

　　……

　　下午，蓉南区管委会。

　　人来人往，尽管已经快要到下班时间，来办事的人依然络绎不绝。

　　宋大力将车停在了A区停车场出口旁边，陈子安则是下了车，和一旁的保安闲聊几句。

　　五点四十五分。

　　一个身材不高，单薄瘦弱，戴着眼镜的中年男子腋下夹着一个黑色公文包步伐有力的走了出来。

　　看到门口的陈子安时，中年男子信步而来，伸出了右手，微笑说道，“陈总，好久不见。”

　　陈子安连忙伸手，俩人寒暄几句之后，一同坐到了后排。

　　“沈处长，今年蓉南区的招商任务差不多完成了吧？”陈子安微笑问道。

　　￼“数量上，完成的倒是七七八八了。”沈云安摸着下巴说道，“就是普遍都是些小微企业，蓉城的营商环境还是差了些，很难吸引一些大型企业到这边来来开设分部或者是启动一些新业务。”

　　“蓉城的上市公司还是太少，尤其是缺乏互联网行业的上市公司，这么些年，也就讯游科技上了创业板。”沈云安继续道，“大部分还是以传统行业为主，像同威，新喜望，已经算是蓉城相对来说市值较大的企业了。”

　　“所以，这次，高书记对H.W和你们搞的这个折叠屏产业园可是重视得很。这次，若不是燕京那边的事情实在不能推脱，明天的剪彩仪式他是肯定会参加。”

　　“明白！”陈子安点头说道，“我们这个产业园只是第一期落地的项目，若是明年Z1产品的用户销量比较乐观的话，第二期项目那是板上钉钉的事情。对了，沈处长，之前我听老戴那边说，我们新商产业园附近的几块地也要招标了？”

　　“怎么？你们雨声有兴趣？”

　　“当然，我们未来可是准备把那一片都打造成H.W的产业园。”陈子安想了想道，“这事，等会吃饭的时候，咱们和余大嘴，唐老再聊聊。”

　　沈云安微微沉吟了片刻，道了声，“好。”

　　宋大力的车技不错，既稳又快。

　　六点三十分，车开到了山脚下。

　　三人下车往山腰处的半山餐厅走去。

　　“托你们的福，我这还是第一次来半山吃饭。”沈云安边走边道。

　　“那今晚沈处长可得多尝尝，他们家的味道做的不错。”

　　“还是你们这些企业家会享受。”

　　半山餐厅前面。

　　戴雪彬作为主人站在门口迎接陈子安几人，而唐力心则是陪着余承栋在包间里聊着新商产业园的事情。

　　见陈子安三人走了过来，戴雪彬笑容灿烂，“沈处长，快请进，老唐和余总他们在里面聊天。”

　　“老戴，今天可要尝尝你的好酒。”陈子安笑了笑。

　　“小陈，我今天带了轩尼诗李察，不过，以你的酒量，只怕喝不了几杯。这酒，后劲大！”戴雪彬笑道，“这位兄弟看上去有些面生？”

　　“哦，这是我们谢总的司机，今天刚入职。”陈子安介绍说道。

　　“谢家千金总算是开窍了。”戴雪彬说道，“哪有一个董事长整天自己开着车跑业务的。我和老唐的司机在大堂坐着，你正好过去和他俩搭一桌。”

　　宋大力点了点头。

　　几人走进了半山餐厅之中，宋大力朝着大厅中正在玩牌的两个司机走去。

　　而陈子安三人则是朝着云海包间走去。

　　此时，诺大的包间之内，唐力心和余承栋正谈笑风生。

　　“唐老，余总，在聊什么呢？这么开心？”陈子安笑容满面道。

　　“在聊你这小子还能给我们多少惊喜。”唐力心微微一笑，见沈云安进来，连忙走了过来，将他安排到了自己和余承栋中间，陈子安则是坐到了余承东栋另外一侧，而戴雪彬做到了唐力心身旁。

　　将沈云安介绍给余承栋互相认识了一下之后，今天的晚宴正式开始。

　　戴雪彬今天带过来的轩尼诗李察口感不错，只是后劲确实很大，在没有天道酬勤技能加持之下，陈子安堪堪喝了两杯便满脸通红。

　　再看看在座四人，依旧神色如常。

　　“余总，老唐，新商科技园附近上百亩地听说你们有些意向？”沈云安夹了一块豆腐问道。

　　“嗯，我们打算打造一个H.W的产业园。对吧，余总？”唐力心眯眼说道。

　　“没错。”余承栋抿了一口竹叶青，淡笑说道，“Z1产品线马上就要正式开工了，以后肯定会有Z2，Z3，作为H.W的高端品牌系列，目前这点产线肯定不够，拓张是大概率的事情。任总对此也持支持态度。”

　　“那一片以后若是真能成为H.W产业园，倒是能解决和拉动不少产业链上的互动。”沈云安微微皱眉。

　　唐力心见他若有所思，追问道，“沈处长，那块地有些问题？”

　　“来的路上，我听沈处长说，那块地快要招标了。”陈子安说道。

　　“那不正好吗？”唐力心笑了笑，“老戴，咱们还是以你岚润的名义去投标，拿下地之后，共同开发！”

　　“唐老，诸位，不瞒大家说，这块地确实最近要招标了。”沈云安看了一眼众人，低声说道，“我收到一些消息，王家和钟家估计也会联合投标。”

　　“燕京的王家和钟家？”唐力心皱了皱眉。

　　“不错。”

　　“你小子这是把王家给逼急了？”唐力心有些无奈的望向了陈子安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百二十章 半山小聚免费阅读。https://xs.23sk.com 