    “开启护宗大阵，备战！”

    眼底闪过一抹恐惧之色，太上道掌教厉声喝道，说话的同时，一道金色符箓骤然飞出，整个太上道的山门，瞬间被笼罩在一层金光之中，符箓之光流转，金霞满天。

    一刹那间，无论是东海龙族还是那些太阴山的妖魔，尽数都被挡在了金光之外。

    三大仙宗的护宗大阵都是极为强大的存在，虽然可能比不上京城的潜龙大阵，可却也绝不是能够轻易被打破的。

    就拿极道仙宗来说，那是付出了数千妖魔性命的代价，这才破开的。

    而太上道如今的阵法，还有这位掌教真人亲自主持，威力更强，若是让龙海龙族与这些妖魔去攻击，势必要付出极为惨重的代价，才能打破。

    只是，如今陆仰既然亲自到了，又岂会让白浅他们用命去耗。

    一步踏出，银白色的方天画戟骤然入手，陆仰脸上露出一抹灿烂的笑容，大笑道：“故人来访，掌教真人这可不是待客之道！”

    轰！

    几乎是话音落下的瞬间，银白色的戟芒骤然凌空斩落，绝巅之力爆发，犹如九天银河坠落凡尘，摧枯拉朽！

    戟出惊道！

    没有丝毫留手，陆仰出手便是全力以赴的爆发，根本不给对方丝毫反应的时间！

    “喀嚓！”

    刹那之间，笼罩在太上道山门之上的金色符箓，几乎是应声而破，一戟之间，便硬生生被斩出了一道巨大的裂缝，轰然崩碎！

    这便是绝巅，而且是如今人间最为强大武道绝巅全力一击的份量！

    “陆仰，你敢罔顾绝巅不得插手的约定，是想开启绝巅之战吗？”

    眼中透出一抹疯狂之色，太上道掌教一跃飞入空中，拦到了陆仰身前，厉声喝问道。

    “不过是打碎了一个乌龟壳而已，算什么绝巅之战？”

    洒然一笑，陆仰手握方天画戟，轻蔑的开口道：“何况，规矩是我定的，凭什么，你就以为这规矩也能约束我？”

    霸道绝伦！

    这一刻的陆仰，才真正拿出了那份镇妖司司首气概来，睥睨天下！

    便是这位太上道掌教，在陆仰面前，又算得了什么？

    别收是太上道的人了，就算是九眼金狮与白浅他们，也同样被这一幕深深震撼了。

    太强了！

    这才是陆仰，这才是那个天下无敌的镇妖司司首！

    这也让白浅与九眼金狮他们清晰的意识到，之前那位魔君以为借了极道仙宗太上长老的身份，陆仰就不敢出手的想法，简直就是一个笑话。

    也就是陆仰压根没将他放在眼里，还有更重要的事情要做，否则，若是真在极道仙宗，一戟便将那魔君劈死了，便是冥火幽凰与金翅大鹏在旁边看着，怕也根本不敢说一个不字！

    至于如今，因为九眼金狮的背叛，妖族早已经乱作一团，那些绝巅妖王正忙着安抚手下的妖魔呢，哪里还顾得上太上道的事情。

    别说只是打破山门了，就算真的对太上道掌教出手，妖族真的会因此开启绝巅之战吗？

    怕也未必！

    毕竟，陆仰杀的又不是绝巅妖王，归根结底也只是人族的内斗而已！

    若是之前，为了大局，绝巅妖王或许还会阻拦，可现在……却早顾不上管这些了。

    陆仰每一步都走在了前面，一切的计划，都是环环相扣，层层递进的，到了真正出手的时候，便早已准备好了一切。

    “陆仰，你究竟想要如何？”

    死死盯着陆仰，太上道掌教沉声质问道。

    “来而不往非礼也！”

    轻笑了一下，陆仰淡淡答道：“昔日你三大仙宗掌教联手入京，攻击潜龙大阵，以为攻破京城……今日陆某便也打破你太上道山门为报！”

    瞥了对方一眼，陆仰继续说道：“别怕，我还没打算亲手杀你！虽然杀了也便杀了，不过……为了杀你，便让我自己打破绝巅不出手的承诺，你还不配！”

    相比于在无妄仙宫之时，陆仰的态度可就远称不上友好了，甚至可以说，的的确确就是满是轻蔑。

    陆仰压根就不在乎这位太上道掌教如何想，这一次前来太上道，陆仰便没想过善了。

    听到陆仰的确没有对自己出手的打算，太上道掌教心中微微一松。

    他还真怕陆仰不管不顾，就这么直接出手杀他，哪怕身为绝巅，他也没有把握能够挡住陆仰的攻击，没办法，时空法则太过恐怖了，只凭他一个人真的挡不住。

    可只要陆仰不出手，那么一切自然便也还有的谈。

    一念至此，太上道掌教沉声开口道：“陆司首有什么条件，大可开出来。”

    “痛快！”

    向着对方伸出大拇指，陆仰轻笑道：“掌教真人，若是一直这么痛快，也便没有这么多麻烦了。”

    “……”

    这话却是顿时让这位太上道长老面皮有些抽搐。

    若非被逼到这种地步，他又如何会轻易服软！

    可恨那无妄仙宫，必定先一步投降了陆仰，并且半点消息都没跟他透漏，否则，又如何会陷入这般尴尬的境地。

    “可惜了……太迟了！”

    摇了摇头，陆仰看着太上道掌教继续说道：“你这人，心机太深，行事不择手段，当初京城那一战，极道仙宗掌教，也是你故意坑死的吧？”

    眼神透出一抹冷冽之色， 陆仰继续说道：“你不死，太上道便不会真心抵抗妖族，只要被你抓住机会，便会有无穷无尽的后患……所以，今日，太上道的人，我可以不杀，但你，必死无疑！”

    脸色有些难看，太上道掌教目光有些阴沉，却还是很快就冷静了下来，漠然道：“陆司首可要想清楚，你要杀我不难，可是……一旦你对我出手，无论妖族如今乱成什么样子，也必然会心生忌惮，到时候，未必便不会开启绝巅之战！”

    “哪怕只是万一的可能，陆司首要用这天下众生的命来赌吗？”

    这一刻的太上道掌教，显得无比冷漠，毫不犹豫的将天下苍生当做胁迫陆仰的筹码！

    陆仰固然强大，可却也没强到能够无视妖族的地步，否则，大可不必兜这么大的圈子，直接对绝巅妖王出手便是。

    一旦绝巅之战开启，便势必生灵涂炭，哪怕只是万分之一的可能，妖族会因此开启绝巅之战，他也赌陆仰这种人，不会轻易去赌！

    君子可欺之以方！

    在他眼中，陆仰便是这样的君子，担心镇妖司，担心人族，顾虑太多，纵然天下无敌，做事也难免畏手畏脚，算不上什么威胁。

    “我说了，杀你，根本无需我出手。”

    摇了摇头，陆仰平静的说道：“我既然来了，便有足够的准备！在别人眼中，绝巅高不可攀，在我眼里，也不过如此……昔日，在东海，我便曾逆伐绝巅！”

    “掌教该不会以为，人间便只有我一个天才吧？那你也太小瞧天下人了！”

    “是陆司首太小瞧了自己。”

    摇了摇头，太上道掌教平静的说道：“这天下，不会有第二个陆司首了！”

    这一刻的太上道掌教，同样显得极为自信，放眼天下，除了陆仰之外，他又何惧旁人？

    绝巅之下，又有谁敢对他出手？

    “掌教这话，未免有些太瞧不起人了。”撇了撇嘴，江临仙一步落到陆仰身边，轻声说道：“当然，我的确是不如陆仰的，不过……既然是逆伐绝巅，说不得我便得找几个帮手，一起围攻了，掌教真人该不会介意的吧？”

    “极道仙宗之中，你们联手，连个半步绝巅的魔君都留不下，有何资格与本座交手？”眼中透出一抹轻蔑之色，太上道掌教漠然道：“土鸡瓦狗，便是再多，也同样不堪一击！”

    如今到太上道来的人，不过就这么几位，江临仙，东海龙族新任的龙王，最多再加上一个九眼金狮，即便是联起手来，他又有何惧？

    说话之间，太上道掌教的气息骤然爆发而出，狠狠向着周围碾压而去，森然开口道：“就凭你们，敢对本座出手吗？”

    绝巅的气息瞬间碾压而下，无论是九眼金狮还是白浅，此刻都不禁勃然色变，不由之主的生出了一抹恐惧之意！

    逆伐绝巅，说来容易，可实际上，却无疑难如登天，这千年以来，世上不也仅仅只有陆仰一人做到过。

    一品与绝巅之间的差距，终究还是太大了，大到足以令人根本生出不出手的勇气。

    事实上，若是真的只有江临仙他们，被对方气势所摄，这一战，根本就没法打，更不要说是击杀对了。

    只是，如今来的人，却并不只有江临仙与白浅他们。

    几乎是在太上道掌教话音落下的瞬间，一道身影悄无声息的撕裂虚空，便这么落到了对方面前。

    一袭白衣，温润如玉，便这么微微欠身，向着太上道掌教行了一礼，这才从容开口道：“无争，愿向掌教真人讨教！”

    即便此刻，太上道掌教身上气势滔天，无争的神色也没有丝毫变化，仿佛根本不受丝毫影响一般。

    这位无妄仙宫的绝世天骄，这一刻，终于展现出了那强大的天赋与底蕴！

