    粲粲转身就去找二老夫人去了，他爹太不可爱了。这么长时间没见他也不说稀罕稀罕他。“太奶奶，您相中谁了？”

    “你过来，太奶奶悄悄告诉你。”

    “好。”粲粲把耳朵递了过去。

    二老夫人在粲粲耳边小声说了句话。“喜欢不？”

    粲粲挠了挠脑袋。“太奶奶，我记得，她小时候是个小哭包。”

    “嗯，她小时候是挺爱哭的。”

    “那她和咱们家不搭啊。咱们家的女的都不爱哭。”

    “她现在不爱哭了。”

    “是吗？”

    “嗯。你奶奶和你娘也见了, 也觉得好。”

    这样啊？“那行吧。”他太奶奶的眼光一般，他奶奶的眼光可是顶极的。既然他奶奶也觉得好那肯定是真好。

    李金花朝王力衍看了过去。“就知道他懒得自己挑。”

    王力衍笑了笑。“别人家巴不得孩子什么都听长辈的。”

    也是。“荣荣，你哪？你不好奇我们给你相中谁了？”

    “不好奇。你们给我们选的人肯定是最适合我们的人。”

    “行吧。明天我们约那两家一起去庙里上香去，到时侯你们跟那两位姑娘聊聊。”

    荣荣、粲粲：“好。”

    吃完饭，一家人又聊了好一会才散。

    第二天，荣荣、粲粲、润润吃完早饭就去宫里给太上皇请安去了。

    太上皇看到他们很高兴。“回来了？粲粲, 你有没有哭鼻子？”

    “没有, 我现在比以前勤快了。”

    “哈哈哈哈……你是怕你爹让你一直待在军营里才没哭的吧？”

    “嘿嘿……太上皇，您今天想去哪溜达去？我们仨陪您。”

    “我想去爬山去。”

    “……”

    “哈哈哈哈……就知道你还是原来那个懒娃娃。”

    “嘿嘿……”

    “好了，不吓唬你了。我今天想去游湖去。我听说，那边最近来了几个外族的戏班子。”

    那敢情好。“太上皇，还是您心疼我。我爹天天变着法的折腾我。”

    太上皇又笑了好几声。“要不是你跟你爹像一个模子刻出来的，我肯定会怀疑你是捡来的。你爹小时候一有功夫就出去玩去。”

    太上皇和荣荣他们过来的时候湖上已经有很多游船了。

    负责管理这里的人知道他们来了赶紧给他们安排了个好位置。

    太上皇喜欢搞突然袭击，所以也没派人提前过来说。

    周围船上的人知道太上皇来了赶紧出来给太上皇行礼。

    太上皇说了句“平身，好好玩。”就让他们回去了。

    很快，演出就开始了。

    演出很新颖，也很精彩。

    看完演出，荣荣他们又陪太上皇溜达了溜达才把太上皇送回宫。

    从宫里出来后荣荣他们刚走了一会就被人拦住了。

    拦他们的人穿着一身小厮的衣服。

    粲粲一看到她就笑了。“小哭包，你什么时候回来的？”

    小哭包瞪着粲粲说道：“不许叫我小哭包。你下来，我跟你说点事。”

    “你过来，我累了，走不动了。”

    小哭包小声说了句“大懒虫”后走到了粲粲的马车边看着粲粲小声说道：“我母亲跟我说，你母亲约我们一起去庙里上香去。你说, 你母亲是不是想把咱们俩湊到一起？”

    粲粲吓的往后退了退。“不会吧？你那么爱哭。小时候我一看到你就绕着走。”

    “我也不喜欢你。你小时候天天挂在你表哥身上，我还以为你的脚有毛病, 还很可怜你。没想到你只是不想走路。”

    谷举

    粲粲拍了拍脑囗。“吓死我了。既然咱们都不喜欢对方，那咱们就成亲吧。”

    小哭包愣了一下。“你说错了吧？你是想说既然咱们都不喜欢对方, 那咱们就别成亲了吧？”

    “不是啊。我是说，既然咱们都不喜欢对方，那咱们就成亲吧。”

    “……”小哭包朝荣荣看了过去。“镰公子，你表弟是不是碰着脑袋了。”

    荣荣骑着马居高临下看着小哭包说道：“我表弟没碰着脑袋。我表弟的意思是既然你也不喜欢我表弟，那我表弟就不用哄你了。”

    粲粲点了点头。“对，哄女人很累的。”

    小哭包：“……”你干脆去庙里当和尚去算了。“那你干嘛成亲？”

    “我是长子，不能不成亲。”

    “我不喜欢你。”

    “我也不喜欢你。”

    “那你干嘛还要娶我？”

    “因为不用哄你啊。”

    “……我喜欢哭。”

    “你要是还像小时候一样动不动就哭我奶奶和我母亲才不会相中你。”

    “……”

    “好了，快回家吧。你的侍卫哪？你这样别人打眼一看就知道你是女孩子。”

    小哭包也知道她这么出来不安全。“我的侍卫在那边。我跟你说，咱们俩在一起不会幸福的。”

    粲粲看着小哭包笑呵呵的说道：“我觉得挺幸福的。”

    “你就是想偷懒。”

    “嗯。”

    “你就是嫌哄媳妇麻烦。”

    “嗯。”

    “你去跟你母亲说你不喜欢我。”

    “不去。要不，你去跟你母亲说去？”

    “我母亲觉得你家很好，觉得我能嫁到你家是我上辈子修来的福份。”

    “那我就没办法了。”粲粲打了个哈欠。“我困了，你赶紧回家吧。表哥，到家叫我。”

    粲粲说完就把马车上的帘子都放了下来。

    小哭包：“喂，你别睡。喂！”

    粲粲：“呼……呼……”

    小哭包咬了咬牙。“我喜欢你表哥，我想嫁给你表哥。”

    说完，小哭包就转身跑了。

    众人：“……”

    荣荣：怎么说来说去说到我头上来了？

    粲粲：不会吧？他太奶奶和他奶奶还有他娘这次都点错鸳鸯谱了？

    润润：这姑娘是真喜欢他大哥还是想利用他大哥摆脱他表哥呀？

    转眼间，小哭包就跑的没影了。

    粲粲又把马车上的帘子卷了起来。“表哥, 你把我媳妇拐跑了。”

    荣荣弯腰敲了一下粲粲的脑袋。“什么我拐跑的？是你把人家吓跑的。还有, 她要是真喜欢我那你就让太姥姥她们再给你找一个。你可以娶一个不喜欢你的, 但是不能娶一个心里有别人的。”

    “知道了。”粲粲看着荣荣好奇的问道：“表哥, 你对她有印象没？”

    荣荣想了想。“有点，但印象不深。我小时候天天跟你玩，没时间注意别的女孩子。”

    “你是不是也记得她动不动就哭？”

    “嗯。我那时候还想要是我娘给我生个妹妹我得随身带一沓帕子。”

    ……

    二老夫人正跟李金花聊天，荣荣他们回来了。

    粲粲一进来就看着她们笑道：“太奶奶，奶奶，你们这次八成都点错鸳鸯谱了。”

