    一个个洋人脸红耳赤，因为都无法解锁，这是一种从来没有见过的病毒。

    这些病毒是陈小凡信给他们的礼物。

    一个个不出声，脸面都丢尽了，还要陈小凡帮助清理病毒的话，就更加没面子了。

    “香槟等到我们真正胜出在开吧！”陈小凡含笑地说。

    岛屿有很舒适的别墅式住宅。

    陈小凡吃过饭，早早就睡了。

    但灵识却是打开，看看洋人运来什么高科技器械。

    果然一艘驱逐舰到来，运来先进的仪器。

    陈小凡把先进的仪器结构全部记下来，准备开始在睡梦中研究。

    却发觉黑猴子卧室有其他人。

    卧室装药隔音层，里面谈话，外面是听不到的。

    一起来的人都在自己的卧室休息，黑猴子卧室的人是谁？

    注意查看，才发现是一个洋人。

    “黑先生，考虑到怎么样？只要你答应，你就是我们国家国籍人的，马上送你到我们国家，还有一千万，一千万，可不是你们国家的一千万。”

    “如果我不答应，你会不会杀了我？”黑猴子冷笑地说。

    “那是当然。”洋人斩钉截铁地说。

    “我尊严不是一千万可以购买到的，哪怕一千亿，哪怕送掉生命，我也会告诉你，我是龙的传人，宁死也不会出卖团队。我都会对你说不。”黑猴子豪气万丈言辞正义地说。

    “那你就去死吧！”洋人目露凶光，手中多了一把匕首。

    “你杀我？你们怎么交代？”黑猴子不慌不忙地说。

    “说你们团队闹意见，最后自相残杀，然后你的团队带回去受审。”洋人阴森森地说。

    “够无耻的，和你说话，就是恶心死了。”黑猴子冷笑地说。

    “你真的不怕死？”洋人杀气横溢，盯着黑猴子。

    “呵呵！怕死，谁都怕死，但卖友求荣，却是让我生不如死。”黑猴子一脸哀伤，他确实是不想死。

    五十万年薪，大好的前程啊！

    认为自己福薄，注定是乞丐命，还没有拿到薪水，就夭折了。

    “那你就好走吧！”洋人锋利的匕首一刹那插进了黑猴子的心脏，一点无误，这样的伤，是必死无疑。

    当洋人想拔出匕首离开的时候。

    “阁下想死想活？”一个个阴森森的声音在洋人背后响起！

    大门不知道什么时候打开了，竟然是无声无息。

    洋人吓得头发根根竖起，因为他知道，进来的时候门经过反锁，对方打开门进来，自己竟然都不知道。

    洋人想拔出匕首，结果身躯无法动弹，被一股气势碾压住。

    “陈总，你来迟了，还是不想救我？”黑猴子掩住胸口，脸色死灰。

    匕首刺在心口确实是很痛，很痛，但没有学流出来，黑猴子没有注意到。

    “没有来迟，你们谈话我都听着。”陈小凡含笑地说。

    黑猴子极度震惊！

    再愚蠢也知道陈小凡是练家子了。

    想不明白为什么不救他？

    “呵呵！发愣做什么。”陈小凡笑呵呵地说。

    “我快死了，心口很痛。”黑猴子宛如看白痴的目光看着陈小凡，眸中全是怒火。

    “你快死了？你身体很脆弱，但活十年八年不成问题。”

    黑猴子忍住的怒火爆发出来，走过去，厉声地说：“我一刀穿心，已经死得不能够再死，你有没有良心啊？”

    “呵呵！“

    “还笑，我怎么跟着你这样的主子。”黑猴子想大骂，但被气得堵住骂不出口，差点气晕了。

    “黑猴子，不要认为你会电脑，就可以在董事长面前放肆。”杨家兵走进来冷森森地说。

    “黑猴子，你被解雇了。”肖秀儿气呼呼走进来。

    “黑猴子，你是什么身份？竟然这样和小凡说话。”花姐冷冷地说。

    “黑猴子，你找死啊！”小花震怒地说。

    “你们有没有良心啊！我都快死的人，你们都不同情一下！”黑猴子气愤地说。

    “姐，看来黑猴子脑子有问题，得送精神病院。”小花说。

    “对对，应该送精神病院。”一个个猛然点头。

    “你们才是神经病，我都快要死了，也不为我难过，你们简直就是猪狗不如。”黑猴子气呼呼地说。

    “看来是病的不清，可惜一个电脑天才。”肖秀儿感叹地说。

    黑猴子气的差点晕过去了。

    “好了，黑猴子，你想死，那边是悬崖峭壁，跳进海里不摔死，在看准一点，不要跳进海里，瞄准岩石跳下去，绝对会死。家兵，把这个洋人捆绑起来。”陈小凡狠狠的一群打在洋人的丹田。

    洋人张口惨叫，却是叫不出声。

    洋人脸色死灰，辛辛苦苦修炼的十年功力，就这样被废掉了，而且以后无法修炼了，因为丹田都被陈小凡的内劲震碎了，不是也会脱层皮。

    杨家兵把洋人带走，一个个都回房。

    “喂喂，我都快死了，你们怎么样就不听我的遗言，我的母亲一个人把带大，现在还在农村，你们是有钱人，有空的时候去看一下，好不好嘛！不要走！我还有话要说。”

    “神经病！”花姐拉着小花快速离开。

    “病的不轻，好好休息一下，今天确实是压力太大了。”肖秀儿说了一句离开。

    陈小凡笑了笑走开。

    黑猴子极度愤怒，一屁股坐在席梦思上，认为陈小凡他们都没有同情心，冷血动物。

    气呼呼地想着，睡觉，明天打算离开，不和冷血动物在一起，多少钱也不和他们为伍。

    黑猴子确实是吓坏了，此刻在气头上，所以脑子不灵活的。

    躺在席梦思感到不对劲，猛然跳起来！

    看看胸口，确实是有点痛，但看不到匕首，一点伤痕都没有，太奇怪了。

    才发现匕首在地上，匕首的刀刃不知道什么时候断开在地面上，他仅仅是被匕首的刀柄敲打了一下。

    黑猴子大骂一句神经病，傻笑地睡了。

    想到之前的情景，暗暗庆幸，幸好自己惦记着母亲，想着求陈小凡他们帮忙照料一下，所以忍住怒火哀求，才没有说出过分的事情。

