
　　两天时间，每每看到沙发，下了班的苏青湖总感觉它们海拔变低了。

　　好在罩上了沙发套，不至于损坏。不然大概就像那些大老爷们手中盘好的珠串，包浆了。

　　往沙发上一靠，苏青湖看向俩人，眨眨眼，冷不丁来了句外语。

　　二蛋懵，眨眨眼。

　　大蛋听懂了，抿抿唇，回了一句。

　　二蛋看向他哥，满头问号，啥意思？俩人当着他面儿说啥呢？

　　苏青湖眼睛一弯，对着大蛋，叽里咕噜又来了一段话。

　　大蛋看看她，又看了看黑透的天，有些迟疑。

　　还没说话，二蛋先不干了，“干嘛呢你们？当着我面儿说鸟语，这跟背着我说小话有区别吗？明人不做暗事，说咱听得懂的话！”

　　苏青湖给他了个眼神，想想，对着他也说了几句。

　　说完，笑而不语。

　　二蛋满眼茫然，甚至想当场薅自己头发，啥？到底在说啥啊？M.23sk.com

　　他看向旁边的哥哥，想从他这里得到答案或者提示，然而以前跟他打配合打得熟稔的哥哥，这会儿看天看地看灯泡，就是不看他！

　　二蛋决定发个直球，嬉皮笑脸地问，“妈，咱们要不用普通话再说一遍儿？”

　　苏青湖抬抬下巴，“听不懂就算喽～”

　　她笑得神神秘秘，二蛋却急得抓耳挠腮。

　　不知道为啥，他感觉他妈跟他说的那句鸟语很重要！！！

　　苏青湖起身，不再搭理二蛋，看向发音虽不太标准，但却跟她对答如流的大蛋，“既然你怕黑，那我就勉为其难，陪你一起出去吧。”

　　大蛋：“……”他没有，他不是！他只是看看天色，没有害怕的意思！

　　“别挣扎了，我知道你怕。”苏青湖戳穿他，“那段时间，你晚上和二蛋结伴上厕所……”

　　大蛋瞬间木了一张脸儿。

　　话嘛，点到为止，苏青湖招招手，“走啦，一起出去。”

　　想到之前看的恐怖电影，她看看外面，嗯，天是黑了点儿。

　　大蛋：“……我去拿钱。”

　　“去吧去吧。”苏青湖站着不动，“多拿两块，万一我们吃完饭回来碰到小吃摊，还能再买点零嘴。”

　　大蛋转身去拿钱。

　　刚才她也没说什么，就是让他去拿她的钱包，取出五块钱，看着买点儿晚餐。

　　他看外面的天，不是怕黑，是想着天冷，不如大家一起去吃。

　　结果还没来得及说话，就被误以为怕黑了……

　　二蛋嘟着嘴，看着他妈和哥哥说话，心里有点小委屈。

　　他们都无视他！

　　苏青湖一边等大儿子去拿钱，一边cue二蛋，“来来来，我把我刚才的话再说一遍，你这次记好了，明天找人问问。”

　　enmmmm。

　　二蛋瞬间打起精神，聚精会神听她说话，想把鸟语转换成汉字。

　　等苏青湖说了三遍之后，他委顿了。

　　他跟不上……

　　啥？啥爱母森英？

　　苏青湖被他小表情逗得差点笑岔气，见大蛋递钱过来，摆摆手叫他自己拿着，拿了个手电筒，一边笑一边锁门。

　　等出了门，她还在笑。

　　二蛋落后一步，跟在他哥身边，委委屈屈，“哥，我还是你弟弟吗？”

　　大蛋手里攥着七块钱，应了一声，“嗯。”

　　“那你跟我说说呗，妈到底说了啥啊？”二蛋挤挤挨挨地跟哥哥并行，“反正妈都跟我说了，可以问别人的。”

　　大蛋想了想，“给我两块钱。”

　　二蛋：“……”

　　两块钱买一句话，问好是他疯了，还是哥哥疯了？

　　看着有那么好骗吗？

　　“不用了！反正我也不着急！明天跟你去外语班，我问你老师就行了！”问老师，还免费呢！

　　二蛋是真生气了，一句话诶，要是一毛两毛，再多五毛钱，他也就给了。

　　结果哥哥竟然狮子大开口！

　　大蛋：“知识是无价的。”

　　“无价？无价不就没有价格？没有价格还不是你说了算？你说了算的东西还要那么多？”二蛋狡辩，控诉，“有了钱多枢，你就是不疼我这个弟弟了，我知道，我都知道……”

　　亏他还带他出去玩儿，给他买奶糖吃呢！

　　大蛋：“……”

　　俩人说话声音小，但苏青湖又不是个聋子，夜幕里还是能听到的。

　　她笑着加入进来，“嘿，我知道有人送了多多一支铅笔和习题册。”

　　二蛋立马闭嘴。

　　他绝对不是因为喜欢钱多枢，才送他铅笔和习题册的。

　　他是想……

　　算了，这话不能说，说出来以后就不好使了！

　　大蛋跟二蛋紧挨着，哪怕夜幕里，也有昏黄的灯光远远照过来，他能看到他弟弟脸上纠结又忍下辩解的灿烈，于是嘴角就没忍住扬了扬。

　　苏青湖拿手电筒照着路面，见俩人沉默，怕他们走神不看路，就提醒了一句，“走路看着点儿，反光的地方避开。”

　　天冷，滴水成冰，靠近马路边的地方，要是谁不小心撒了点水，绝对分分钟冻成薄冰，滑倒跐溜出去也就不稀奇了。

　　大蛋二蛋闻言，赶紧看路。

　　路边，一大两小，被远远的路灯拉出长长的影子。

　　正走着，忽然感觉到什么，苏青湖回头看过去，就见一位头发花白的老人正借着他们的手电筒光亮，快步走着。

　　苏青湖一顿，停下了脚步。

　　大蛋二蛋见苏青湖不走了，回头看她，也就一眼看到了那头发花白的老人。

　　俩人对视一眼，倒退回来，二蛋先问，“爷爷，您怎么这么晚出来啊？家里人没陪着？”

　　那老爷子笑了笑，停下脚步，先冲苏青湖道了声谢，然后才回答二蛋的话，“忙工作，忘了吃饭，等到肚子饿了，才想起来没吃饭。”

　　他笑呵呵的，“我怕摔了，看到你们有手电筒，就蹭了光～”

　　说到这儿，又歉意地看向苏青湖。

　　苏青湖见他穿着，很有些研究人员的气质，温和内敛，也就这样的人，才会在这个年纪还在工作岗位，才会忙忘了吃饭吧。

　　“您要吃饭，我们也要吃饭，不如一起？”苏青湖下巴点点，大蛋二蛋就过去扶住了老人。

　　老人欣然接受，“那谢谢您了。”

　　“不客气，也就前面百十米了。”苏青湖往侧前方迈了半步，近乎并行地跟老爷子一起走着。

　　嗯，不挡着光看，老爷子更像是个科研人员了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百零二章免费阅读。https://xs.23sk.com 