    夏去冬来，天阳宗十年大比的海选赛，从阴历七月份一直打到腊月里。

    在这小半年的时间中，田小丁鸿运当头，顺风顺水，一路过关斩将，直接杀进了开阳峰的前三十二强之内。

    但进了开阳峰的三十二强还远远不够，天阳宗要在每座高峰上面遴选出八名弟子来参加年后的总决赛。因此小丁必须杀进开阳峰前八强，才能有资格进入到年后的总比赛中。

    然而，仅仅是三十二强的赛场，小丁抽签就抽到了内门弟子，而且还是秦太宝的跟班之一。

    这人名叫左中值，练气五层的修为，比小丁稍高一些。

    别看左中值只比小丁的修为高出一层，但是练气五层便可以学习御剑之术，而练气四层却还没有开始学习。懂得御剑之术的修士，自然是要比不懂御剑之术的修士强出不少的。至少在攻击和防守方面，就要比不懂御剑术的人灵活很多。

    在抽签之后，左中值得知明天的对手是小丁时，他神色得意，对小丁极尽挑衅，他身边的另外三个秦太宝的跟班，也是大吵大嚷地跟着起哄。

    小丁对他们视而不见，直接带着李天亮、邓丰、单同三人返回了宿舍。

    虽然心中知道，明天的对手是个硬茬，但小丁因为一直在心里惦记着天阳珠的事，他当然明白得很，不管是遇到多硬的骨头，也都得咬牙啃下去才行，不然以后可能就再也没有机会接触到天阳珠了。

    那天阳珠可是天阳宗的镇门之宝，岂能是他一个小小的外门弟子所能轻易接触到的？

    小丁深知这一点，因此他不断地在暗中铆足劲头，一心想要凭借自己无往不利的好运气，而冲进整个宗门前四强去。

    当然，光靠好运也还不行，还是需要一定的实力的。可惜，若单论实力的话，小丁练气四层的水平，在众多内门弟子跟前，顶多也就算是个中等偏下的水平。

    这样一来，他若想能够打败那些比他修为还高的内门弟子，那就只能依靠谋略。因此，小丁回到宿舍之后，脑中就一直在思索着，明天如何打败那左中值的方法。

    一夜无话，第二天上午，开阳峰的擂台赛再次开始。

    众多的开阳峰弟子，全都聚集到擂台区域。

    那是山顶的一处开阔地，临时搭起了四座擂台。这里每天四座擂台同时进行，上午一场，下午一场。

    开阳峰的首座玉衡真人，每天都亲自来此坐镇。他坐在看台的首位上面，同时观看四座擂台比武。

    玉衡真人是天阳宗的金丹期修士之一，他神识力强大，同时关注四座擂台的打斗情况，不费吹灰之力。

    小丁和李天亮三人来到擂台前的时候，就看到秦太宝和他的四个跟班，早已等在了那里。

    秦太宝今天没有比赛，昨晚听说左中值今天对战田小丁，他便过来看看热闹，打算看看小丁如何被自己的跟班打败，自己也好跟着出出恶气。

    看到小丁三人走过来，秦太宝上前一步，嘶哑着声音说道：“田小丁，你趁早认输吧，别再上台去丢人了，以你那练气四层的修为，根本就不堪一击。哈哈哈！”

    左中值在一旁也是洋洋得意地说道：“秦师兄说的没错，田小丁，我看你还是早点认输吧，不然一会上台打起来，拳脚无眼，把你打伤打残，那可就不好了，大家都这么熟了，到时候你可别怪我下手太重哈，哈哈哈！”

    另外那三名跟班，也同样在一旁跟着帮腔：“田小丁，识时务者为俊杰，既然结局已定，你又何必拿着鸡蛋撞石头呢，我看你还是早早认输算了，在我们哥几个面前认个错，左师弟也就省得出手了。哈哈哈！”

    小丁听见秦太宝几人的挑衅话语，倒也并没太在意，在他心中，这几人就跟跳梁小丑没什么区别。

    可是他身旁的邓丰和单同却是有些忍不住了，他们二人就是被这几个跟班给打败的，于是邓丰便开口说道：“你们休要在那里猖狂，你们怎么知道我们老大打不过你？我们老大的手段多着呢。”

    单同也跟着说道：“别看你们可以打败我，但你们未必就能打得过我们老大。你们也不必在那里吹嘘，到底谁能打过谁，一会儿咱们擂台上见。”

    自从上次小丁低价卖给他们两人下品圣元丹，还卖给了每人三颗，他们俩便对小丁感激涕零，从此就认了小丁做老大，张口闭口都称呼小丁为老大。

    四名跟班见到邓丰和单同帮着小丁说话，便把嘴一撇，眼珠子一翻，扬着鼻子嗤声说道：“哎呦呦，原来是你们两个手下败将啊！你们之前受的伤都好了吗？手下败将还敢出来狂言，待会我们倒是要看看，你们的那个田小丁，到底是如何打败我们左师弟的。”

    邓丰单同二人正要再次回嘴。小丁却是对他们二人摆了摆手，说道：“不用跟他们浪费口舌，先让他们蹦跶去。”

    说完，小丁便带着李天亮三人来到一号擂旁边，进行签到。

    每天在擂台开始之前，参赛选手需要提前到擂台旁边签到，证明今天没有缺席。

    负责主持签到的是开阳峰的首席大弟子卢贞年。

    卢贞年拜入玉衡真人门下多年，他年龄也要比小丁他们这些人高出不少，显得比较老成持重。他自是不会像秦太宝那四名跟班那样，看不起外门弟子的，因此，他对小丁四人倒也十分客气。

    签到之后，没多久，就已到了擂台比赛的时间。

    小丁和左中值的这座擂台是一号擂，两人早已跃跃欲试，做好了准备。

    只听看台那边坐着的玉衡真人，高喊一声：“比武开始！”

    今天上午参赛的八位选手，便都立即跳上了擂台。

    小丁跳到擂台上后，立即便取出了自己的武器狼牙棒。

    对于天阳宗的弟子来说，小丁的武器算是个异类。

    因为宗门之内，几乎所有弟子的武器，都是宝剑。即便是外门弟子，在刚刚入门的时候，宗门也是会给分发一柄宝剑来当作武器的。

    而且，宗门弟子们所学习的功法，基本也都是以学剑术为主。

    小丁使用狼牙棒，显然是没有去学习当初首阳峰弟子张大通来送给他的天阳宗功法。不过，小丁虽然没学天阳宗的功法，但他自己其实也不是很懂什么招式套路。他打架，都全都是凭借自己的力量和速度优势，随心所欲的打法。见招拆招，打斗得多了，自然就有了手感，自悟了一套攻防技巧。

    不过，小丁的这套打法，当初在地球上时还算得心应手，因为那时大家都是练习平常武功套路的，小丁力气大，速度快，还懂得一些攻防技巧，自然就占优势。

    可是如今到了天昆星大陆后，大家都是修真的，法术攻防才是主流，小丁的这种肉身打法就有些落伍了。

    但小丁此时修为太低，他的攻击类法术驭火术和驭水术，如今也仅仅才刚刚起步，还达不到用来攻击的程度，那他也只好继续使用最普通的肉身攻击手段了。

    左中值见到小丁手中拿着的是狼牙棒，便哈哈大笑，说道：“田小丁，你连御剑都不会，还怎么跟我比武？”

    小丁却是不理他的话茬，体内运转金刚术防身，同时运转轻身术向前迈步，手中挥舞狼牙棒，带着风声当头就朝着左中值的脑袋瓜子砸了过去。

    左中值见到小丁手中抡着这么大的一根铁榔头，知道这一下子若是给砸中，脑袋瓜子肯定是吃不消的。于是他连忙快速向旁边一闪身，同时伸出右手两指，口中念动咒语，祭出自己的飞剑，直接朝着小丁的咽喉刺来。

    小丁见到对方飞剑刺来，他连忙躲闪。他曾经吃过亏，遇到过可以破掉自己金刚术的飞剑。却是不知道眼前这位左中值，有没有达到能破自己防御的那个境界。

    于是，小丁便打算以身涉险试一下对方飞剑的威力。

    就在他闪过左中值飞剑之后，他伸出左手，运转金刚术直接抓向剑刃。

    结果，小丁的手并未被剑锋割破，反倒是，他被那飞剑的惯性给带着飞了起来。

    眼见就要飞出擂台范围之外了，小丁连忙松开左手，身子这才落到了擂台的边缘。

    小丁的这个骚操作，直接惊呆在场的所有人。

    谁也不会想到，小丁会忽然空手去抓飞剑。众人更不会明白，小丁为何要去空手抓飞剑。

    但是，此时小丁心里却是有了底，原来这位左中值，暂时还不会破自己金刚术的法术呢。自己有金刚术护体，这回就不用担心被左中值伤到了。也可以说，自己已经立于不败之地，可以稳赢这场比赛了。

    然而，事实却并非如同想象那样简单。

    小丁虽然不会御使飞剑，但他有金刚术护体，左中值还真拿他没有什么办法。可是小丁施展轻身术，抡着狼牙棒攻击左中值，也同样伤不到左中值半分毫毛。

    两人在擂台上面，你来我往，打斗了快有上百个回合了，依然还是未分上下。

    此时的两人，都在心里暗自寻思：要如何才能将对方打败呢？

