    第558章一起回归

    女孩的声音软得像是甜腻腻的麦芽糖，说完还伸手在男人如玉般的面上轻拍两下。

    像是在哄小孩。

    无意间从后视镜看到这一幕的赵启辉恨不得当场自剜双目。

    看到不该看的也不知道会不会被二爷灭口。

    赵启辉只是稍稍愣了一会，下一秒就在后视镜里对上了一双如寒潭般幽深的双眸，吓得缩脖子，声音都抖了，“二爷，您慢走。”

    男人收回视线，声音如碎玉寒冰，“盯紧司家那群人，只要没出人命就不用来通知我。”

    赵启辉赶忙应下，大着胆子去看男人的面色，只一眼就为司家那群人可怜。

    这才不过一个多月的时间，司家那群人就先内乱起来。

    权势，金钱，单单只是这两样东西就足够大批的人不顾一切地去争抢，哪怕是争得个头破血流也绝不收手。

    都是一群贪婪的人，自诩清高，行的却是饿狼野兽才会做的事。

    自相残杀。

    但若说可怕冷血，谁又比得过司斐，冷眼旁观如睥睨天下的帝王。

    司家那群人怕是永远也猜不到，司斐不仅没死，还一手促成了现如今的局面。

    兵不血刃。

    *

    林可柔一来就看到了人群之中格外瞩目的含笑。

    不光是团里的成员们，就连新来的节目工作人员都围着含笑一个人转，仿佛她就是世界的中心。

    林可柔深呼吸了好几次，才终于调整好心态走过去。

    她告诉自己，这一次团队的九人合体是她洗掉身上黑点的最好机会。

    她只是在利用季含笑，利用她而已。

    一定要忍住。

    几次心理建设之后，林可柔又恢复了以往温柔优雅的模样，走过去，主动开口，“你们在说什么啊？”

    她的声音细细软软地传过去，有人回头看了一眼，有些惊喜，“阿柔，你也回来啦，我们正在问含笑为什么她能保养得这么白呢，真是羡慕啊，我几乎每个月都会去好几次美容院，可打了美白针都没办法白得像是含笑一样。”

    女生眼里全是羡慕，显然是在含笑身上得了不少的护肤经验。

    林可柔笑得牵强，目光瞥向人群之中的含笑。

    那身肌肤的确是白得发光，尤其是站在阳光底下更甚。

    她淡淡的一句话，显然并不关心女生刚才说了什么，“是么？”

    女生却像是打开了话匣子，迫不及待地和林可柔分享，“阿柔，你知道要怎么涂口红才能涂得自然又不显老气么？你肯定不知道吧，我看你之前有几次涂了口红像是喝了人血一样，哈哈哈……”

    女生是团里的忙内，公司给她定的人设是直爽不做作，这本来也很贴合她本身的性格，一高兴起来就很少会想到自己说了什么不合时宜的话。

    就像是现在。

    女生还在自顾自地说着，却没发现林可柔的面色已经彻底冷了下来，看着对面女生的目光甚至可以说得上是恐怖。

    也幸好这时候没有摄像头，不然大概很快就会就会有人质疑“队内欺凌”了。

    (本章完)

