    　中域，

    　　东部，

    　　荒漠。

    　　几万年来，这里永远都是一片苍凉死寂，凡人无法生存，修士也很少来这里。

    　　七年多前，这里才热闹了一次，那时候，这里举办了一次万骄榜，云集了数百万人观战。

    　　那一天，一对年轻男女要决战。

    　　那一天，那个从未见过自称魔族的敌人从天而降。

    　　那一天，数百万人杀敌驱虏。

    　　那一天，传送阵破灭，隔绝魔族后续大军，魔族魔君强者被空间乱流吸走，一同被吸走的，还有那对年轻男女。

    　　那一天，魔族的先遣小队，失去了希望。

    　　没有后续援军，没有魔君降临，就这两个先遣小队，根本不是雷风界的对手。

    　　留隍魔帅，在伤了几个渡劫期老怪后，被乱刀分尸。

    　　穹莘魔帅，识时务，主动投降，被封印。

    　　曾经的决赛圈，曾经的战场，现在只剩下一个偌大的阵法，平铺在地上。

    　　地面下，时不时传来低沉的吼叫声与挣扎声，那魔帅不安分，欲要破土而出。

    　　一名身穿黑色长袍的中年修士，正盘膝坐于半空之中，以自身修为镇压阵法。

    　　阵法外围，还站着百名黑袍人，那袖口上，绣着一个“刘”字。

    　　片刻后，黑袍修士睁开了眼睛，那眼眸宛如星辰，浩瀚无垠，智慧的光芒在其眼中闪烁。

    　　“来人。”

    　　立刻，便有一个刘家族人飞了上去，抱掌鞠躬，

    　　“拜见老祖。”

    　　“到天阵阁去一趟，把天阵阁阁主请来，就说这镇压魔帅的阵法又不稳了，老夫这里有一祖传阵法，乃是当年雷帝老祖赐予，请他过来帮忙把这个阵法布下。”

    　　“额……”

    　　那刘家族人面色有些尴尬，

    　　“老祖，天阵阁阁主，在一个月前，被人以阵法封印了，至今没能出来。”

    　　“天阵阁阁主被阵法封印了？”

    　　刘家老祖眉头微皱，只觉得有些荒唐，

    　　“怎么回事，细细道来。”

    　　立刻，那刘家族人便将一个月前天阵阁发生的事情详细说了一遍。

    　　“这天阵阁阁主，还真是不要脸面。”

    　　刘家老祖嗤笑一声，

    　　“如此说来，那万雷，阵法上岂不是要比天阵阁阁主还要强的多了？”

    　　“应该是这样的，如果没有取巧的话，万雷要比天阵阁阁主强一些。

    　　老祖，我们可以派人过去，强行轰破阵法，将天阵阁阁主救出来。”

    　　“那等废物，救他做甚，有比他强的，直接用不就行了，把那万雷招来，让他布置阵法。”

    　　“额……”

    　　那刘家族人又迟疑了。

    　　“又怎么了？”

    　　刘家老祖神色有些不悦，自家族人回答自己的问题，向来都是干脆利索，哪敢拖泥带水的，怎么眼前这个不开眼的老是支支吾吾。

    　　“老祖，那万雷，如今在方家。”

    　　“方家？他是方家人？”

    　　“也不算是，此人，老祖您是见过的。”

    　　见自己这个后辈又要支吾，刘家老祖直接喝道，

    　　“把他的来历，全部告于我之。”

    　　“遵命。”

    　　立刻，那刘家族人便从当年魔族入侵，雷雨失踪，万雷以元婴之力斩杀十位大乘，天阵阁力压阁主的事迹完完整整说了一遍。

    　　“雷帝后人……方家女婿……这才过去了七年多，他就从一个结丹小辈成长到了碾压大乘的地步了？

    　　这么说起来，老夫还得跟他平辈论交？”

    　　刘家老祖自嘲一笑，只觉得有些荒唐。

    　　“老祖，此人之前斩杀我们刘家族人，族长也放话要杀他，以他和我们刘家的血仇，怕是不会愿意来帮忙布阵吧。”

    　　“不会的，他不是爱财吗？去拿五百万灵石给他，先给钱再干活，再以大义压之，镇压魔帅，我们这是为了雷风界的安全，他这个雷帝后人，于情于理都得出一份力才是，不愁他不来。”

    　　“小人明白，小人这就去方家。”

    　　那刘家族人起身便走。

    　　刘家老祖抬头，看向北方，眼中寒光冷冽，嘴角挂起一丝嘲弄，

    　　“仇人啊，那用起来更合适。”

    　　“你们俩，就不能干点正事儿吗？”

    　　老方无奈的看着前方坐在湖边悠闲钓鱼的两个人，整个家族，包括自己在内，哪个人没有自己的事情做，都是用自己的力量来为家族做贡献，偏偏就这俩货，天天盘着腿坐在湖边钓鱼，度假来了？

    　　“可是风老贼认输了？”

    　　万雷看到老方过来，眼睛大亮，还以为是天阵阁那边认输了，自己有钱拿了。

    　　“没有，风阵子那老货有多抠，大家都知道，你这个钱，八成是要不回来了。”

    　　“真不要脸。”

    　　万雷嘟囔了一声，继续钓鱼。

    　　“有个正事，需要你去办。”

    　　“什么事儿？”

    　　方小雨抬起头睁着大眼睛，像个好奇宝宝。

    　　“荒漠那边来人了，让万雷过去帮忙布置一个阵法，镇压那个穹莘魔帅，说给五百万灵石。”

    　　老方站到了万雷身边。

    　　“给钱？谁给钱？”

    　　万雷一直以为是九大势力在共同镇压。

    　　“肯定刘家啊。”

    　　“为啥是他们给钱？”

    　　“当初镇压了穹莘魔帅后，九大渡劫一直都在那里，可后来发现封印还挺牢固，那魔帅也算安分，一直让九个渡劫在这里镇压，太浪费大家的时间了。

    　　于是便提出了轮流值班，每家看守十年，以此轮推，在此期间，镇压魔帅所需消耗，由值班的势力负责。

    　　刘家是第一个十年，由他们的渡劫老祖刘乃翁负责看守。

    　　再过五年，就轮到方家了，所以这次的费用，也是由他们来出。”

    　　“这样啊，不去。”

    　　万雷摇了摇头。

    　　“为啥，你不是最爱灵石了吗？”

    　　“灵石重要还是小命重要？我和刘家有仇，刘家族长都公开表明要杀我了，我还觍着脸去他们刘家的渡劫老怪那里？

    　　再说了，在天阵阁都已经被坑了一次了，我还能再被坑一次？

    　　除非他们先给钱，不过我才不相信刘家能那么好心把灵石提前给我呢。”

    　　“刘家，已经把灵石送来了，还有就是，我会请我们方家的渡劫老祖和你一起去，为你保驾护航。”

    　　“既然如此的话，”

    　　万雷站起身，掸了掸身上的灰尘，豪气云天，

    　　“为了雷风界的安宁，为了不被魔族荼毒，我万雷，捐躯赴国难，誓死忽如归，就去一趟吧。”

