    立本大伯冷冷的看着曲婉儿，怒道：“小贱人，你叫什么名字？敢管我们的事，我看你是吃饱了撑的。”

    “你管我是不是撑的？总之，这件事情我是管定了。今天，你们是没有办法当着我的面将他们给带走的，你们想在这里纠缠的话，随你们的便，我奉陪就是了。”

    立本大伯他们全都用那种凶狠的眼神看着曲婉儿，一副想要杀人模样。

    但是他们也知道，就算他们再厉害也做不了什么，毕竟这是人家的地头。

    几个人互相对望了一眼之后，立本大伯恶狠狠的撂下了一句狠话。

    “小贱人，走着瞧，给我们等着。”

    立本大伯他们就这样走了，等他们走得远了，张翠花才哭着跑到曲婉儿身前，扑通一声跪倒在她面前。

    曲婉儿被吓了一跳，忙伸出手去扶着她的胳膊，硬生生将人拉起来。

    未来大佬可就在旁边盯着呢，她可不敢受张翠花这么大的礼。

    张翠花坚持还要跪下去，想要谢谢曲婉儿，但曲婉儿哪里敢让她这样下跪，死拉硬拽的就是不准她跪。

    “这位同志，我真的不知道该怎么谢谢你才好了。”张翠花哭着说道。

    “先不要说这么多，走，先回我家去，咱们坐下来休息会儿，有什么话的话，休息过之后再说吧。”

    曲婉不给他们拒绝的机会，直接一手拉一个，将他们带回家里去了。

    小波跟小花儿两孩子都没有想到曲婉儿会突然之间带着两个人回来，他们都有些好奇的看着立本和立本他妈妈。

    小花儿跑到曲婉儿身边，抱着她的胳膊，有些好奇地问，“妈妈，他们是谁呀？”

    曲婉儿笑的说，“这位立本哥哥，那边是立本哥哥的妈妈，你们叫阿姨。”

    小花儿很听话的，第一个冲着立本他们甜甜的笑了一下，喊了一声哥哥跟阿姨。

    张翠花立刻露出了灿烂的笑容，她很想过去摸摸小花，但一伸手，看见自己的手脏兮兮的之后，便赶紧藏在了背后，露出了局促的笑容。

    倒是立本，看着小花儿的眼神，略略发生了一些变化，从原本的冷厉竟是渐渐变得的柔和了一些。

    曲婉儿没注意到，她对立本他们说：“你们先休息会儿，我去给你们烧点水洗个澡，有什么话之后再说。”

    说完，她也不给两个人拒绝的机会便让小花带着他们去堂屋休息，然后自己则是去了厨房给两个人烧水。

    折腾了半天，等两个人坐在厨房里面吃饭的时候，已经是一个小时之后的事情了。

    张翠花穿着曲婉儿的衣服，很是不好意思，一张脸红的发紫。

    倒是立本，因为没带衣服，也是穿着曲婉儿的衣服。

    但曲婉儿的衣服太大了，将他整个人罩在里面，看起来倒是挺滑稽的。

    曲婉儿招呼他们两个人吃饭，因为时间短，所以曲婉儿也没有做什么特别丰盛的东西，只是弄了一些臊子面，简单的炒了一个土豆丝。

    但这对于好几天没吃上一口热乎饭的两人来说，却不易于是最好吃的美食了。

    张翠花看起来也像是受过教育的人，跟立本一样，两母子吃的很慢，但是姿势倒是挺好看。

    小花儿捧着下巴，坐在一旁瞧着立本，看着看着就开始发呆起来。

    以至于旁边一直盯着小花儿的小波有些不高兴了，他皱着眉头瞪着立本，一副不太喜欢立本的样子。

    等立本他们两人吃完饭，他们几个人才去了堂屋，坐下来休息。

    坐下来之后，不等曲婉儿问，张翠花便将情况再次简单的说了一下。

    原来，之前曲婉儿猜的都是对的。

    这一切的一切都源自于立本家的房子。

    立本爸爸去世之后，立本大伯他们就看上了他们家的房子，所以想方设法要将他们给赶出去。

    至于那个送东西的人，他就是他们村子的一个叫苏三的鳏夫。

    那人死了老婆好几年了，一直找不到媳妇儿。

    所以，立本大伯他们就撮合着他，让他置办了一些东西送去给张翠花。

    张翠花原本是不想收的，像他们这种孤儿寡母的，最让人头疼的就是男女的这点事情。

    可当时立本正好生病了，家里面又几天没开锅，她担心立本会出事，所以没办法之下才收了东西。

    但张翠花已经想过了，等两天，她就去将家里剩下的东西拿去卖了，然后把这些东西给还回去。

    可不等她将东西卖了，立本大伯他们便找上门来了，说是她答应了要改嫁，逼着她嫁人。

    这哪里是要逼着她改嫁，这根本就无异于逼着她去死。

    张翠花怎么可能愿意嫁人？

    但她又不是立本大伯他们的对手。

    没办法之下，她这才带着立本逃出来。

    但没有想到的是，立本大伯他们早就已经派人守着他们了，他们两人还没出村口，就被他们给追上了。

    就这样，张翠花带着立本一路跑，巧合之下跑进了他们下湾村。

    说到这里，张翠花就止不住的哭出声来。

    “曲同志，今天要不是你的话，我跟立本肯定要被他们抓回去了。被他们抓回去，死倒是不会死。可一旦被他们抓回去之后，他们肯定要逼着我嫁给那个人，一旦我嫁给了那个人，咱们家的房子就再也保不住了。”

    “张姐不要太担心了，我会帮你们的。”曲婉儿说。

    张翠花略显激动的摇头，“不是的，曲同志，你不明白。我，我是害怕。这，这根本就不只是房子的事情。”

    “不只是房子的事情？那还有什么事情？”曲婉儿一脸奇怪的问。

    张翠花哭着说，“那个苏三，他经常打老婆，上一个老婆就是被他打死的，要是我嫁给了他，不只是我会出事，立本也会跟着出事的。”

    说到这里，张翠花便再也说不下去了，忍不住的就趴在桌子上哭出声来。

    立本坐在她的旁边，两手在她的肩头上轻轻的拍。

    没有说话，只是这样轻柔的拍扶着。

    但像这样无声陪伴，对于张翠花来说，却无异于是她最需要的。

    曲婉儿也没有说话，两孩子也没有开口说话。

    所有人都在等待着，等待着张翠花情绪恢复过来。

    好在张翠花也是那种坚强的人，没多会便恢复了冷静。

    她擦了擦自己的眼泪，冲着曲婉儿露出了一丝不好意思的笑容，“对不起，让你们看笑话了，这么大人了还哭的像个孩子一样。”

    曲婉儿笑起来，一脸不在意的表情，“这有什么？能哭能笑这才是真性情，我倒是很喜欢张姐你的性格。”

    “好，这件事既然我已经管了，那我就会管到底。这样吧，这两天你们且先在我这里住下。至于你们房子的事情，我再好好想想办法，到时候我再跟你们商量一下。”

    张翠花跟立本对望了一眼，都有些犹豫。

    片刻之后，张翠花才说道：“曲同志，我们不能留下。我之前不是跟你说过吗，立本大伯他们都不是简单的人，我们不能连累你们。更何况……”

    张翠花回头看了看小花跟小波两个孩子，唇角勾起了一丝苦笑，“你一个人带着两孩子已经够辛苦的了，我们的事情你就别再管了。”

    “立本，我们走。”张翠花话说完，拉着立本转身就要走。

