    楚枫本来想随便应付一下，走个过场了事。

    但现在他要是直接走人，反倒是让两人轻视，当作笑话看待。

    即便是孟天成那般气焰嚣张的强敌，都被楚枫砍下了头颅。区区一个赵琳如此咄咄逼人，难不成还得惯着她？

    楚枫觉得不行。

    泥人也有三分火，真当老子没点脾气了？

    既然她狗眼看人低，那我还非得给她点教训。

    另外更重要的是，楚枫在当前阶段，还真有和叶云霄达成战略合作关系的需求，此番倒是一个机会。

    “那走吧。”楚枫干脆地答应下来，反倒是让赵琳面露惊诧之色。

    赵琳原本只是想嘲笑楚枫，让他认清自己根本不配进入上流社会，跟她不是一个层次的人。

    她觉得楚枫但凡有点自知之明，都不可能答应前往，此后这事便可以拿来当作笑柄。而眼下这般情况，则完全在她意料之外。

    但赵琳旋即想到一茬，眼前复又明亮起来。

    听说在校园轮回对抗大赛中，宁挽澜手下的贺尚被楚枫淘汰，痛失进入前十的名额，对此一直耿耿于怀……

    贺尚，因为名字的谐音，而在宁挽澜的精锐团队中有了个绰号，叫作“和尚”。

    何不借此机会，让他教训楚枫一顿，替自己出口气呢？

    赵琳心中还在打着如意算盘，楚枫已然起身，闲庭信步般走出咖啡厅。

    就这样，楚枫淡定地上了车，用手机给婶婶发了条消息，说自己和赵琳已经走了。

    价值一百多万的宝马X7驶入街道，一路向着叶家庄园驾驶而去。

    驾驶座上的孙友明心情极差，尤其是看到后视镜里的楚枫，脸色就像吃了死苍蝇一般难看——踏马的，看他那淡然自若的样子，怎么有种给他当司机的感觉？！

    前座的两人不说话，楚枫也懒得搭理他们，在手机上支付280万订金，并选择送车上门检查试驾的专项服务。

    得知其能在三小时内送到蓉城市区任何地方，楚枫想了想，干脆选择让工作人员送到叶家庄园门口。

    看了下梅德赛斯的4S店，距离叶家最多也就一小时的车程，怎么想等会也能直接开着回家。

    不管怎么说，楚枫前世对豪车还是挺向往，又觉得极为遥不可及。这会体验一把自己有豪车的感觉，也算是圆了前世贫穷带来的一个遗憾。

    十几分钟后，这辆宝马便抵达了占地极为辽阔的叶家庄园。

    赵琳在门口递交请帖后，保镖便放行让她通过，驶入庄园内停放。

    此时，车库已然停满了各种豪车。孙友明的宝马X7在其中，不仅是格外低调的问题，甚至显得颇为寒碜……

    这还得亏在中午的宴席上，叶云霄只宴请了圈子里的同龄人。等到了更为正式的晚宴，圈子里的中老年权贵云集之时，只怕场面还将更加豪奢。

    楚枫推开车门走出，抬头看去，便露出了一丝不明显的笑意。

    白露薇正在二楼宽敞的圆形阳台边上吹风，见得他的到来，便愕然地瞪大了一双秋水明眸，难掩丝丝惊喜。

    但她紧跟着就掩藏了这般情绪。

    而眼见赵琳到来，当即便有几个衣着光鲜的年轻男女走上前来，笑着打起了招呼。

    “赵琳，你可算是来了，都等你好久了！”

    “琳妹妹，这就是你的相亲对象啊？不给我们介绍一下吗？”

    “哈哈，我认识他！我们学校的大名人，楚枫嘛！楚哥，来抽根烟。”

    “客气。”楚枫微微一笑，接过轮回社团成员递来的黄鹤楼2008叼上。

    先前还有人见到楚枫衣着朴素，心头有所鄙夷轻视，但见得这一幕皆是面露惊异之色，猜测起他是不是一个年轻的轮回强者。

    “江哥，你说他是学校的大名人，到底什么意思啊？”一个女生好奇地发问道。

    “害，这你都不知道？当初楚哥不依靠轮回社团和学生会，在校园轮回对抗赛，单枪匹马就拿了第十名，把贺尚都给淘汰了，你说猛不猛？”被称为江哥的男子话音一出，众人便为之动容。

    不少人都目光灼灼地看向楚枫，更有人向赵琳调侃，说她是捡到宝了，难怪才刚相亲就要带来和大家认识。

    而白露薇就拉了条凳子坐在二楼阳台，将玉臂搁在墙壁上，双手托腮，饶有兴致地看着这一幕。

    赵琳却是眉头一皱，心说我是想带楚枫来出丑的，你们怎么反而众星捧月似的围着他？

    但旋即她看到从正门走来的一个身影，便是眼前一亮，笑着对众人说道：“各位，失陪了，我看到个熟人，先去打个招呼。”

    楚枫转身看去，见得是曾经的手下败将“和尚”，半点也未曾将他放在心上，转身走进大厅。

    厅内桌上摆放着各类美酒与餐前点心，更有调酒师在现场工作，小提琴手陶醉在演奏中，琴声犹如流水般静静徜徉。

    几个轮回社团成员见得楚枫到来，皆是颇为惊讶，猜测着他是否要加入社团，拿着酒杯便走过来攀谈。

    “对了楚哥，这么一段时间过去，你现在是什么等级了？”聊着聊着，江哥便如此发问，吸引来众人的视线。

    “也就勉强达到C级一等。”楚枫叹息一声，故作感慨，好像当真只有C级一等，并且觉得这样的成绩还极为来之不易一般……

    可即便他已经低调到极点了，依旧引发一片哗然，不少人都以艳羡和钦佩的目光看去。

    “厉害啊楚哥！难怪当初叶云霄和宁挽澜，都给你开出那么好的条件，这升级速度都跟叶灵差不多了！”

    “楚哥，我现在刚C级二等，刷到轮回塔十四层了，能有机会和你组队吗？”

    “楚哥现在就C级一等了，以后前途不可限量啊！肯定不止一次刷出过A级评价吧？”

    甚至还有年轻漂亮的女生，主动提出要加楚枫的微信。

    楚枫面对这般场面，心情一度十分微妙：我都快把自己的属性往砍了一半说了，你们至于这么大反应吗？

    而就在此时，门外却传来刺耳的讥讽之声：“吹牛不打草稿，还C级一等呢？真要这么牛皮，你把等级纹身亮出来看看！”

