    一路走了许久。

    越过几座山丘，在一处低洼盆地，周黎安看到了部族的全貌。

    盆地有水源，高山上的溪流在此聚集起小湖泊，很清亮。

    尖顶的牛皮帐篷，木质骨架。

    不少帐篷前晾晒的棉麻服饰，颜色是艳丽的。

    美洲种植棉花的时代很早，毛纺与棉纺技术非常发达。

    然而，整个部落没有任何一辆人力工具车。

    周黎安看到青壮将野牛早已解剖干净，只留下干净的骨架被遗弃，肉与皮毛，包括死者的尸体，是被人们扛回来的。

    美洲原住民并没有发明实用性车轮，一直是个争议点。

    原因是他们没有合适的牲畜用以劳役。

    野牛这种大型动物根本无法驯化，体型庞大，重达一吨以上，即便是狩猎都存在极高危险性，更别提是活捉与驯服了。

    周黎安一路上都在观察，收集着信息。

    他们大部分人瘦弱，也有一部分很健壮，温饱肯定不成问题，瘦弱的根本是营养不均衡与疾病、寄生虫的问题。

    就如同许多人说，北美的古人日子过得太好，所以不思进取，才发展缓慢。

    不过如今已是农耕时代。

    周黎安看到了种植着玉米、南瓜的农田，圈养的火鸡与山羊。

    讽刺的是这今后竟成为欧洲殖民者定居北美后，圣诞夜习俗的晚餐。

    “可惜没有辣椒和孜然，孜然羊腿，永远的神。”

    辣椒产地在中南美州，或许有零散的游牧部族贸易已经交换到了这种香料，但很难在凌乱的游牧区进行普及。

    【为什么你来到这里想到的第一件事是吃的？难道不是看看他们有没有黄金？】

    【而且你好意思吗？来吃穷鬼们的食物？】

    周黎安：“你好意思吗？我们无法沟通，怎么要黄金？至少开放一种语言给我用啊！”

    【不要1288，不要1099，只要998，只要998……】

    “闭嘴吧！”

    周黎安其实也很期待，会不会有人送上礼物……啊，不，是为神祇献上祭品。

    他们献祭的，周黎安换成钱，还会反哺回来……这叫恩赐。

    建国还太远。

    首要问题是，解决自身财富自由的问题，激活系统正式版。

    有了钱，一切就都好说了。

    老太太走路很慢，她应是部族内的祭祀、巫医，当她搀扶着周黎安缓缓前行时，就没人敢逾越半步。

    整个队伍很安静，又很躁动，躁动的是人心，与热辣辣的目光。

    昨晚。

    搜寻的小队找到了少男少女，听说了发生的一切。

    到来的头领很难分辨真假。

    可少女的话语令他无法质疑。

    少女的父亲还活着，而他身体下留下的大片血迹证明他本该死去。

    地上的壁画，少年的复述，只能让头领亲自奔赴部族，询问祭祀的决定。

    所以，他们来了。

    少女为祭祀转述了神的旨意，在下一个日出后，神会归来。

    他们要做好准备，迎接神祇。

    而最后，周黎安出现，所有人都被震撼了。

    原来……从小到大的神话不是假的。

    北美原住民的原始崇拜很复杂，信仰的狂热程度也很复杂，每个部族的信仰各不相同，甚至有大型部族奉行‘人不可见’的信仰理论。

    也就是说，原住民很清楚，他们大概是见不到这些神的，真要有较真的部落小年轻，大概会心想这世上不可能有神。

    可在今天早上。

    信仰不稳的人变得彻底狂热，而信仰坚定的人愿意为了神去死……大概是路转铁粉，铁粉转移上偶像床上的过程。

    他们确定了一件事——

    神，是存在的。

    周黎安被老太太带到了部族的中央地带，这里早已准备好了祭祀的神坛，堆砌的石台上，摆放着一张披着狼皮的座椅。

    她亲自将周黎安引了上去：“……%￥”

    周黎安微微颔首，坐了上去。

    紧随其后。

    有人引燃了面前的篝火。

    五月的加州北部，光天化日之下，男男女女竟然玩起了天体派对，赤着身子开始舞蹈。

    我特么……

    周黎安很无奈，却要继续表情管理，不要失态。

    实话实说，看着因为少于清洗而呈现污垢斑块的皮肤，实在令人提不起半点兴趣。

    哪怕是年轻的女孩，同样那么不讲卫生，毛发密集，隐约有跳蚤乱窜。

    又有人端来了野牛头，开始举着舞蹈。

    许久后。

    仪式总算结束了。

    祭祀老太太走来，跪在台下，高呼着发出疑问的语调：“……%￥……”

    周黎安快崩溃了。

    “我说，这样我怎么演下去？你就不能通融一下？”

    【你买不起皮肤，会让游戏公司通融一下吗？】

    “我去你妈的！”

    【嘿，急了，你急了！】

    周黎安又默不作声。

    老太太却再次大呼了一阵相同的话语，而台下已经出现了躁动。

    周黎安没辙，继续鸡同鸭讲：“你们有黄金吗？”

    “呼——叽里呱啦哇哇哇。”老太太得到答复，兴奋的起立，开始对周遭的人说了起来。

    而他们的族人们也同样兴奋了，欢呼雀跃，甚至有人再一次自发的叩拜。

    周黎安呆了一下：

    “我特么算明白了……”

    “这老太太搁这儿演戏，自问自答啊！二鬼子翻译被她玩明白了。”

    周黎安品出味来，险些笑场。

    她显然很清楚，必须捍卫神权，以及她本人的祭祀权柄。

    神的出现，大家有目共睹，因此无法被质疑。

    可若是祭祀听不懂神的话语。

    那么祭祀就该用来被献祭了。

    所以老太太哪怕不知道周黎安说的什么，还是编造了一段族人们想要的答案，他们才欢呼雀跃。

    周黎安彻底安心了，老太太懂做，那就方便了……

    他忽然站起来，大呼一声：“吃葡萄！！要吐葡萄皮！不吃葡萄！不吐葡萄皮！”

    话落。

    嗖。

    周黎安闪现走了。

    下一瞬间回到家，左顾右盼。

    “帮我想想，我拿点什么？”

    【我特么…鬼知道你在干什么？？】

    “赏赐啊，给他们赏赐完了，我是不是就可以挑选祭品了？去他们各个帐篷里找找值钱的东西带走！”

    【那你大喊一句是干嘛？】

    “那老太太明显也在不懂装懂啊，你没看出来？”

    【嘿，难得你们卧龙凤雏、红颜知己相遇了，穿越时空的爱恋啊。】

    “滚！”

    周黎安不敢多耽误。

    免得祭祀场控不了，她估计也正懵逼呢……正说着，神怎么跑了？神说了什么？我要怎么给大家解释？

    左思右想。

    周黎安看向了厨房，顿时有了决议。

    但他没去厨房，而是拿起钥匙冲刺下楼，公寓就在市中心的位置，楼下就有一家超市。

    【你打算赏赐点什么？】

    “盐！”

    一去一回，二十分钟。

    主要是周黎安要的量大，超市库管是从仓库里取货，用拉板车拖出来一板车。

    沟通片刻，才同意周黎安花钱一起连板车也买了。

    匆匆回到家。

    周黎安抱起一麻袋，闪现走人。

    下一瞬出现，故技重施。

    往返多次，最终运走了120KG的食盐，一袋30KG。

    部族内。

    所有人瞠目结舌。

    他们不知道忽然离去的神做了什么，又带来了什么。

    祭祀老太太的脸色很复杂，她已经尽可能圆满现在的情况了，可她实在不清楚神祇都说了什么，她……快编不下去啦！！

    周黎安撕开了外包装，从中取出了一大袋5KG的盐包，然后倾洒在了地上，逐渐堆积成出小沙丘的形状。

    他用手指沾了沾，放在口中做了示范。

    祭祀当场明白了……

    这雪白的事物是能吃的。

    这便是神的恩赐！！

    所有人都不敢逾越半分，只有祭祀老太太走上前，小心翼翼的品尝起来……

    只在入口的瞬间，她整个人猛地一震。

    随后，转身。

    兴奋狂热的高呼起来——

    “……%￥#……呱呱唧！”

    众人一听……

    呱呱唧？竟然是呱呱唧。

    轰。

    全场都沸腾了，无数的人跑来品尝，脸上泛滥起迷醉的笑容，甚至有人抓了一大把塞嘴里。

    周黎安一边替那人感到腰子疼，一边嘀咕：“呱呱唧就是盐的意思？”

    【……神特么呱呱唧！！】

