    林飞扬看到这些大汉及挑着的酒坛，顿时满面笑容，招招手：“来来，随我过来。”

    他看向李莺：“李少主，你带着世子过去吧，我带他们过去放酒。”

    李莺轻颔首。

    林飞扬对这些酒的兴趣比对楚经大多了，引着这些大汉直接到了后面的塔园。

    塔园之中，法宁正在打理菜地，徐青萝与周阳正在一板一眼的打拳。

    汗水打湿了两人的头发，白气蒸腾。

    脚步声中，林飞扬笑呵呵带着大汉们进来，冲法宁打一声招呼，又取笑了徐青萝与周阳两句，指挥大汉们将酒坛小心的堆到角落里。

    塔园的大部分地方都被开辟成了菜地，放酒的地方有点儿不够用的了。

    待他们退出去，林飞扬成就满满的打量着堆得高高的酒坛子，满意的点点头。

    这些美酒足够喝上一年半载了。

    随即又摇摇头，转向法宁：“法宁，要不然我们挖个地窖吧，把这些酒放在这里有点儿暴殄天物啊。”

    都是王府的珍藏，可不是外面能随意买到的美酒，就这么露天敞着放，太可惜。

    “放在这里不一样？”法宁不解。

    “不一样不一样。”林飞扬摆手不迭，给他讲了一番藏酒之法。

    别说放在露天里，便是放在地下，也是大有讲究的。

    地窖的泥土是什么样的，有多湿有多干，有多冷有多热，还有通风情况如何，都影响到藏酒的口味。

    他滔滔不绝的讲了一通。

    徐青萝与周阳听得津津有味，一边打拳一边竖起耳朵听。

    法宁却头晕脑涨，不感兴趣：“还是让师兄决定吧，这不是小事。”

    “我跟住持说。”林飞扬点点头。

    他相信法空会同意，之所以跟法宁说是为了找人帮忙挖地窖，不想自己一个人挖。

    ——

    李莺带着楚经来到了法空的院子。

    法空放下茶盏，起身合什微笑。

    楚经肃然合什，深深一礼，直起身来松开手便恢复了嬉皮笑脸，嘿嘿笑道：“法空大师，多谢你的救命之恩，要不然是你，我现在已经在下面跟阎罗王喝酒了！”

    法空微笑：“举手之劳。”

    “嘿嘿，我把府里的好酒都搬过来了。”楚经得意的道：“绝对的珍藏，有些还是父王藏了十几年的。”

    法空笑容更盛：“这怎使得，不如带回两坛给王爷吧。”

    “嗨，好酒应该给喜欢喝酒的，父王他喝酒只是附庸风雅，不喜欢喝酒的，给他喝就是糟蹋了好酒！”

    “那贫僧便却之不恭啦。”法空笑道。

    “甭客气！大师你是我的救命恩人，就是一家人，客气就见外了！”楚经摆摆胖手：“这一次真的是太险了，我头一次尝到死的滋味，真的是……”

    他至今想来都心有余悸。

    他年轻气盛，对死亡还没什么感觉，而且天生胆大爱冒险，并不怕死。

    可真正经历了这一次死亡之后，他才知道自己其实是怕死的。

    自己可是世子。

    父王要是当了皇帝，自己那就是皇子，如果父王当不了皇帝，那也是富贵闲人，自己仍能享受荣华富贵。

    如果这么死了，世上那么多的东西还没享受到，岂不是太冤枉太不甘心了？

    下辈子再转世投胎，肯定投不到这么好的胎了。

    深深绝望不甘之际，回春咒降下，死而复生。

    他在那一刻对法空的感激无穷无尽，恨不得跪倒在地，把所有的好东西都献出来以表达自己的感激。

    现在清醒过来了，还是对法空感激之极，就想拼命的报答他，特意打听了法空的喜好。

    知道法空喜欢喝酒，就偷偷的把王府中所有好酒都弄出来，送给法空。

    法空笑道：“死过一次，对性命更珍惜，远离凶险，也算是幸事。”

    “大师，我想逮住那刺客，要不然，吃不香睡不安。”楚经沉声道：“那家伙的眼睛我一直忘不掉，晚上还一直做噩梦。”

    法空双手忽然结咒。

    清心咒降下。

    他知道这是心理阴影，是正常的反应。

    要去除这个，清心咒最是有效。

    楚经顿时闭上眼睛，感受着琼浆落到脑海里，把脑海与自己全部清洗了一遍。

    上上下下里里外外焕然一新。

    好像有伐毛洗髓的感觉。

    法空笑道：“回去之后就能睡好觉吃好饭了。”

    楚经睁开眼睛，惊奇的看着法空，又低头看看自己双手双脚，还是自己的。

    再回想先前刺杀的一幕，竟然没什么感觉了，再没有那种愤怒无助与绝望的感觉。

    就好像在看别人的事，与自己无关。

    李莺暗自撇嘴。

    这和尚倒会收买人心！

    看看楚经的神情就知道，佩服得五体投地。

    “大师，能不能逮到那刺客？”楚经殷切的盯着法空：“大师你神通广大，应该有办法吧？”

    法空笑道：“世子，追刺客，那是绿衣内司及神武府还有城卫的事，我只是一个闲和尚，不该多管闲事。”

    “不是多管闲事，是我请大师你帮忙啊，我可是被刺杀的，有权自己找人帮忙吧？”

    “……”法空笑而不语。

    “指望他们？”楚经看一眼李莺：“我对这个绿衣内司的李……李什么来的是很喜欢的，干净利落，长得也美，可是一事归一事，他们绿衣内司没办法追到刺客，神武府也是一样，我难道就只能眼巴巴等着你们说无能为力？”

    李莺抱拳道：“世子恕罪，这个刺客确实精擅刺杀，毫无痕迹。”

    “如果刺杀的是我父王，你们还追不到？”楚经撇撇嘴：“不就是看我是个世子，小命无关紧要嘛。”

    “英王爷也特意过问了，我们内司连供奉们也都派出来了，可是……”李莺摇头。

    楚经哼道：“那就正说明你们内司无能啊，供奉都出来了还没办法，那我只能请大师帮忙了。”

    法空笑了笑：“世子，我若是出手，绿衣内司与神武府及四大步兵衙门的脸面何在？”

    “嘿，他们既无能，还要脸面？”楚经撇嘴：“天底下哪有这样的好事！”

    法空笑看向李莺。

    李莺神色沉静，面不改色。

    与先前面对自己的冷笑连连截然不同，现在的她脾气好得不得了。

    李莺对楚经的话确实毫无异样。

    对于不在意的事，她心胸宽广得很。

    楚经也看向李莺：“李……李……李什么来着，你们内司无能，不能怨大师帮忙吧？难不成大师帮了忙，还要遭到你们的报复？”

    法空笑道：“李少主只是西丞的一个寻常司员而已，做不了主的。”

    楚经哼一声道：“他们要敢这么干，我绝不会罢休，一定请父王给大师做主。”

    法空摇摇头：“他们的手段悄无声息，王爷也挑不出错来。”

    李莺道：“我有一法，可以化解。”

    法空失笑。

    他当然知道李莺的办法。

    楚经忙道：“快说快说。”

    李莺道：“我来领了这个功劳，相当于是我们内司逮住了刺客，岂不是两全其美？”

    “咦，这办法不错呀！”楚经忙点头：“大师，让这李……李什么得了这功劳吧，大师还喜欢什么，尽管说，我一定给大师弄来！”

    他觉得法空不会把这功劳放眼里，再者说，自己知道是大师的功劳就够了，其他人没必要知道，平白惹麻烦。

    “确实是一个好主意。”法空笑看着李莺。

    李莺莹白的瓜子脸一片沉静：“就怕大师找不到这刺客，此人确实极厉害，无痕无踪。”

    法空笑道：“我赠李少主一份功劳，李少主欠我一个人情，如何？”

    “这样好！”楚经忙拍巴掌，嘿嘿笑道：“欠一个人情，怎么还要大师做主。”

    他朝法空挤眉弄眼。

    法空装作没看到，微笑看着李莺。

    李莺星眸闪动，紧盯着他。

    楚经觉察出两人的气氛不太对了，看看法空又看看李莺，露出思索神色。

    难道大师与这个李……李什么来着有奸情？

    唔，这小李倒是很美貌，气质也独特，确实很勾人，大师喜欢上了也不算意外。

    嘿嘿……

    大师也有动儿女私情的时候啊，有意思！

    不守清规戒律还能神通广大，这才是厉害呐。

    李莺盯着他，慢慢点头：“好，那就欠大师一个人情，必有后报！”

    法空笑道：“李少主不会赖帐吧？”

    “大师过虑了。”李莺淡淡道：“我没那般小气。”

    法空看向楚经，对楚经的异样眼神也懒得解释：“世子的那件衣裳可在？”

    “当时穿的那件？扔了啊，一身是血，早就扔了。”

    “能找回来吗？”

    “嗯……我回去找找！”楚经转身便跑出去，蹬蹬几步跑得不见了影子。

    李莺淡淡道：“大师还真能找得到那刺客？当初不是说找不到嘛。”

    “水过皆流痕，世间之事哪有真正无痕？”法空微笑道：“万物皆在时空之中，因果之内。”

    当初找不到，不意味着现在也找不到。

    “大师果然是神通广大呀。”李莺的口气古怪。

    法空听出她的阴阳怪气，笑道：“李少主的气性够长的，还在生着气呢？该生气的是我才对。”

    “……”李莺冷冷看他一眼。

    法空反而觉得有意思。

    生气的李莺更真实，也更无害。

    先前那一直沉静自若，波澜不惊的李莺更可怕一些，需要更加小心。

    她现在这般展露出情绪，其实是关系更近了一步，而且也暴露出她的弱点。

    抓住了这个弱点，那就容易对付了。

    “这个人情，李少主别忘了才好。”

    “不会忘！”李莺哼道。

    楚经的速度极快，很快又跑回来，一脸气愤：“一帮废物，平时常常偷懒，这个时候倒勤快了！”

    他无奈的道：“大师，衣裳已经烧了。”

    李莺似笑非笑看着法空。

    让他说万物皆在时空之中因果之内，看他怎么追查！

    法空沉吟。

    楚经叹气：“这也怨我，该把衣裳留住的。”

    李莺道：“世子不必如此自怨，大师一定还有办法的。”

    楚经殷切的盯着法空。

