    第264章请皇上收回成命

    皇帝自幼在她的保护下长大，接触女人不多，也可以说涉世未深。像这种风情的女人，他更是从未见过，估计也正是因此，才会被她的独特所吸引。

    太后不悦的声音里多了几丝威严：“见了哀家，为何不跪？”

    战北霄抢先说道：“母后，是朕特许她见了任何人都不必跪。”

    “呵！皇上，连甄老将军见了哀家都要行大礼，这位姑娘是为东唐国立了什么大功，竟能让皇上如此特赦？”

    莫璃不动声色地望着太后，太后对她的敌意很明显，如果不是确定自己没失忆，她几乎要怀疑是不是太后的仇人。

    战北霄见太后针对莫璃，不悦地说：“朕作为东唐国的皇帝，连这个特权都给不了？”

    太后薄怒，皇帝竟然为了一个女人公然顶撞她！“皇帝自然有权力，只不过，无缘无故便给她如此特权，会寒了大臣们的心！”

    “那是朕的事，母后过来是有事？”

    太后的好心情全部消失，换之是满心的阴霾：“皇帝，这位姑娘看着面生，自称民女，那就代表是普通百姓之女。

    一个民女，怎么能认识皇上，并进入皇宫？”

    莫璃是第一次见战北霄冷脸：“母后，朕的毒是她解的，你说她为什么能进皇宫？”

    太后惊讶地再次打量莫璃，这么年轻的一个小姑娘，能解御医名医都解不了的奇毒？怎么可能！她的背后应该是有人操控吧，会是谁，是摄政王吗？

    故意接近皇上、勾引皇上，是为了皇位？还是别的什么目的？

    莫璃魅笑着摸上自己的脸，嗓音慵懒地说：“太后这么看着民女，是在嫉妒民女的美貌？”

    “大胆！”几声厉喝，来自随太后过来的太监和宫女。

    莫璃丝毫不惧，依然笑得妩媚：“说对了，民女生来胆子就大。”

    太后气得手抖，指着莫璃怒道：“皇帝，对哀家如此不敬，以下犯上，还不命人把她抓起来？”

    战北霄全然没有要抓的意思，反而有丝纵容的意味。

    莫璃双唇绽开，笑容妖媚：“太后，民女是杀人还是放火了，为什么要抓民女？

    太后说不敬？我这个人，别人敬我三分，我必然敬人十分。但别人若对我不敬，我也做不到以德报怨，必然要回敬过去。”

    “皇帝！”太后大怒，还从来没人用这种口气跟她说过话！

    然而，她怒吼过后，却见战北霄动都没动，反而双目含笑又深情地望着莫璃，她又气又急，果然是勾人魂魄的狐媚子，这就把皇帝的心给勾走了！

    她深深吸口气，她乃是太后，不能被一个贱民气到失了威仪，那实在是有失身份。她努力压着心中怒火，但声音中仍能听得出怒意：“你接近皇帝，无非是想进后宫。

    哀家若不同意，你也没那么容易就进来。即使进来，皇帝政事繁忙，还能时时护着你？

    而且，皇后之位非皇上一人能作主，朝中大臣们若是反对之声太多，你也做不了皇后。”

    她闭了闭眼睛，在心里不断告诫自己子嗣更重要：“既然皇帝喜欢你，哀家就看在皇帝的面子退让一步，允许你进宫做个美人，希望你进宫后能好好守规矩，早日为皇上……”

    “母后！”战北霄打断她，“阿毒是朕请来的客人，朕倒想让她做皇后，可她肯吗？

    你以为，人人都想嫁给朕？”

    太后觉得可笑无比：“哦？阿毒，这是你的名字？不肯做皇后，你是用这个来引起皇帝注意、得到皇上宠爱吗？

    哀家就不相信，这世间的男人会有不想做皇帝的，世间的女人会有不想做皇后的！”

    莫璃邪魅一笑：“太后相不相信，是太后的事，与我无关，我也不想知道。

    皇上，民女告退！”

    算了，萧府的婚事她还是另想办法吧。

    “且慢！”战北霄不管怒火中烧的太后，立刻追上她，“阿毒，朕送你出宫。”

    “好。”莫璃没有拒绝，或许路上还能再提一下萧府的事。

    太后气得全身发抖，被珠联扶着坐下来，她的声音都因为生气而颤抖：“哀家活了这么多年，还从未见过这种狐媚女人！

    那就别怪哀家心狠了，哀家也是为了这战家的江山考虑，不能毁在一个女人手里。珠联，去！”

    她对珠联使了一个眼色，珠联会意，立刻离开。

    *

    战北霄陪着莫璃走出御花园，温柔劝道：“阿毒，别生气，母后她是对你有误会。朕等她冷静些，再跟她细细说，她会明白的。”

    莫璃笑了：“皇上，你看我像在生气吗？对我来说，太后只是一个不相干的陌生人，我为什么要拿一个陌生人的话，来气自己的身体？那样不值得！”

    战北霄仔细望着她的眼睛，看她似是真的不在意，放下心的同时，反而又有丝失落：“阿毒，朕对你来说，是陌生人吗？”

    触到他深情又期待的话，莫璃冷漠的话愣是说不出口：“与皇上见过几次，自然不是陌生人。”

    战北霄温柔笑了：“阿毒进宫是有什么事找朕？”

    见他主动提起，莫璃停下脚步，认真说道：“皇上，或许我这个请求会让皇上为难……

    但我还是要说。皇上若不能帮，也没什么，不必往心里放，我可以再想其它办法。”

    “阿毒！”战北霄一把握上莫璃的手，“你尽管开口，只要朕能帮，朕一定会帮！”

    莫璃从他的掌心抽出小手，别开视线，不去看他眼中的失落：“听说皇上下旨，为萧逸飞和甄静赐婚，我想请皇上收回成命！”

    战北霄怎么都没想到是这件事，他原本为能帮到阿毒而高兴，却没想到是与阿毒完全无关的事。

    “阿毒，为什么？你与他们之中的谁认识？”

    莫璃摇摇头：“皇上，我与他们并不认识，至于原因，恕我无可奉告。

    我知道，皇上圣旨一下，从无收回的道理，是我考虑不周。皇上不必为难，我可以再想其它办法。”

    (本章完)

