    凤矜天依旧寻了个安静的位置坐着，并没有跟江家人坐在一起。

    “初安几个月不见，你依旧这么会躲清闲。”

    翊陵澈和翊陵辞走过来，笑意敛涟的看着凤矜天，那一颦一笑，万种风情，简直不要太好看。

    凤矜天喝着杯中的酒，欣赏着眼前两个双生子，一模一样的俊彦，带来不同的风姿。

    “都是些无聊的人，自然能躲多远躲多远。”

    翊陵澈赞同的轻笑：“完全赞同。”

    他在凤矜天身边的位置坐下，翊陵辞见此，也坐在了凤矜天另一边的空位上。

    翊陵澈见自家哥哥居然没有坐到自己身边来，眸光闪烁了一下。

    很快，宁景微也蹦跶了过来。

    然后是王易奇，接着是宁时阑。

    一群人跟着凤矜天躲得远远的，但这场宴会，本来就暗藏许多算计，自然容不得凤矜天躲。

    “陛下，难得今日过节，不如让大家比试比试，热闹热闹。”

    其中一位嫔妃笑盈盈的提议，翊陵渊笑道：“好。”

    “那就让各家都来过过招，热闹热闹。”

    远处，翊陵澈看到已经有人出来比试起来，雅痞一笑。

    “我敢打赌，这场娱乐，又是冲着初安来的。”

    翊陵辞看向凤矜天，见她该吃吃，该喝喝，完全一副不在意的样子，就知道她心中有主意了。

    想了想，翊陵辞还是提醒一句：“一会儿注意安全。”

    凤矜天看向大家，见几人都有些担忧的看着她，不由一笑。

    “都看我做什么？我可没有这些饭菜香。”

    “赶紧抓紧时间多吃点，一会儿真闹起来，可就没时间吃了。”

    宁景微不放心道：“初安，要不你装病先退场吧？”

    “这场比试摆明冲你来的，要是他们耍阴的怎么办。”

    王易奇连忙点点头：“对对对，矜姐，咱们不与他们硬碰硬，敌多我寡，要不先躲过去？”

    凤矜天淡笑道：“没事，躲过去了还会有第二次，既然大家这么想玩，那就好好玩玩，没在怕的。”

    宁时阑立即竖起大拇指：“小表妹霸气！”

    “在下听闻凤初郡主年少天才，修为了得，想要跟凤初郡主比试比试，过过招。”

    这时，一道声音响彻整个宴会。

    众人齐刷刷朝凤矜天看了过来，眼底神色不明。

    凤矜天却仿似没听到，也不理会，继续埋头不紧不慢的吃着东西。

    挑衅的那青年见此，眉眼沉了沉，声音又拔高了几分。

    “凤初郡主，宁锡伯府唐风熙想请凤初郡主赐教。”

    空气瞬间越发静默了，所有人都看着凤矜天，眼见她依旧不理会，坐在上首的翊陵渊，这才目光幽暗的开了口。

    “凤初，既然宁锡伯府的唐公子想要跟你讨教讨教，那你就陪他过过招，也好让我们大家看看，凤初你的天赋。”

    凤矜天这才放下筷子，用竹溪递来的手帕，优雅的擦了擦嘴，才慢悠悠的说。

    “没有好处的事情，我不做。”

    “唐公子，你想跟我比试比试，那就拿出让我心动的东西来，若是满意了，本郡主就答应跟你玩玩。”

    嚣张！

    豪横！

    霸气！

    众人只觉那端坐在桌边，一身红衣的少女，美艳逼人，又浑身带着诱人的刺，实在让人移不开眼。

    但那浑身散放出来的若有似无的霸气，也让人心悸，不敢轻易的招惹。

    唐风熙脸色微僵，怎么也没想到凤矜天这么不给面子。

    这换做任何人，都不会当众说出这般让人下不了台阶的话。

    但被这么多人看着，他也不好当众翻脸，这样会显得他太没有度量和风度。

    唐风熙只好勉强挂起笑脸问：“不知凤初郡主想要什么？”

    “整个皇城都知道本郡主只喜欢钱，自然只要钱。”

    众人：“……”

    又来了又来了！

    凤初郡主她又来敛财了！

    “一万两黄金，给钱，我就动手。”

    唐风熙眼珠子一瞪，一句话差点脱口而出。

    你怎么不去抢！

    好在唐风熙忍住了。

    因为他知道，就算说了也没用。

    唐风熙看向自家父亲，只见唐父略微点了点头。

    唐风熙见此，这才道：“好，我答应你，请凤初郡主给我一些时间准备。”

    凤矜天好脾气的应了一声：“好。”

    随即目光扫向四周：“除了唐公子，还有没有谁想跟我过过招，打一架玩玩的？”

    “有的话就一起站出来吧，趁现在等待的时间，大家一起去准备，免得一会儿还要让我等。”

    众人嘴角一抽，这凤初郡主实在是……

    嚣张！

    太嚣张了！

    不是那种张扬的嚣张。

    但就是从骨子里，透着一种大气的豪横。

    一些人暗中看了皇帝一眼，然后对自家人递了个眼色。

    很快，就有好几个人站了出来。

    “在下荣安将军府，荣兴明，也想跟凤初郡主比试比试。”

    “在下信义侯府，齐昌麟，也想向凤初郡主讨教讨教。”

    “西樊将军府，张会因，请凤初郡主指教。”

    ……

    凤矜天看向陆陆续续站出来十多个年轻人，年纪都在二十到二十八岁不等。

    一点不怕别人说他们以大欺小。

    宝贝们，后面是替换内容，大家明天重新看一下哈~

    等人走后，翊陵渊才宠溺的叹息一声，走近凤矜天，低眸，目光温柔又无奈的看着她。

    “初安，才进宫第一天，你就闹出这么大的事，你说朕该拿你怎么办？”

    似叹似宠的语气，根本没有一点要责难怪罪的意思。

    不仅如此，还有种足以让无数少女心动的温柔和宠溺。

    一个帝王的温柔和宠爱，本就是杀伤力极大的利器。

    更何况，当这个帝王长的无比俊美时，这样的杀伤力，只会无限放大，让人抗拒不了，只能沉沦。

    当然，这并不包括凤矜天。

    凤矜天缓缓一笑：“陛下这是后悔让我进宫玩了？”

    不知道是不是心理作用，翊陵渊总觉得‘玩’这个字，有种特别的用意。

    “怎么会，你能进宫来，朕开心还来不及。”翊陵渊宠溺的轻笑。

    目光深深的凝视凤矜天：“其实当初第一次在夜王府见到你，我就对初安产生了一种好奇。”

    “你恣意随性，自信大胆，不畏惧任何人事物的性子，让我有种深深的触动。”

    “本以为我们有很多时间接触，能够相互了解，谁知后来父皇看中你，有意让你做尘绯的郡王妃。”

    “我们这些皇子，都被下了命令，不可以娶你为妻，我们之间，也就这样错过了。”

    听听这一言一语温柔呢喃，诉说情肠。

    甚至连朕这个自称都不用了，直接亲近的用了我，不动声色的拉近彼此之间的距离。

    不得不说，翊陵渊确实是个情场高手。

    用温柔编织成网，用平等的对待，让对方产生一种被呵护和尊重的错觉。

    再加上帝王的身份和容貌长相加持，啧啧，绝了。

    高明。

    凤矜天反问一句：“所以陛下现在这么说，是对我念念不忘，还是只是发表一下错过后的遗憾？”

    翊陵渊没想到凤矜天居然如此直白，直白的让他有种，仿佛有钢铁迎面而来的错觉。

    他不知道现在有句话叫，正面刚。

    凤矜天此时的反应，就是特别刚。

    微微一愣后，翊陵渊神色认真起来，低沉的嗓音，有种说不出的性感蛊惑。

    “初安，当初因为有父皇的干涉，我才无法去靠近你，因为一旦让父皇发现我们这些皇子和你有接触，到时候触怒了父皇，他是会悄悄对你下杀手的。”

    “为了不给你带来麻烦，我只能远远看着，什么都不能做。”

    “可如今不一样了，我运气好，成为了帝王，从此以后不必再有任何忌讳，也可以保护好心爱之人。”

    “你愿意入宫陪着我，与我一起白头到老吗？”

    “我保证，这辈子都会一直对你很好很好的，也只对你一个人好。”

    凤矜天眉梢微挑：“是吗？那我现在就有一个要求，你能办到吗？”

    “什么？”翊陵渊目光越发柔和了，心下隐隐有些激动。

    江矜天居然松口了，她居然想嫁给自己？

    原来让她进宫，竟然可以这么简单？

    只需要用深情，就能打动她……

    “我的男人，只能有我一个，你若是愿意为了我遣散后宫，六宫无妃，我可以考虑考虑。”

    凤矜天带笑的声音，让翊陵渊心底纷乱的思绪戛然而止。

    “你说什么？”翊陵渊有些不确定，是不是自己听错了。

    凤矜天似笑非笑的看着他：“你听到了，不是吗？”

    翊陵渊：“……”

    呵呵，果然是他太天真了！

    这女人，依旧如此恶劣，惹人心堵！

    翊陵渊努力压制住翻白眼的冲动，维持着面部的温柔笑脸，眉眼适当的浮现一丝丝为难复杂的情绪。

    “初安，我也想只有你一人，可是你知道的，我刚登位不久，在朝堂根基还不稳，我需要利用妃嫔身后的势力，来维持朝堂的平衡。”

    “若是这个时候提出罢黜选妃，六宫无妃的事情，定会引来无数非议和阻碍。”

    “甚至就连你，也会成为无数大臣的攻击对象。”

    说到这，翊陵渊话音一转，又道：“初安，可以给我一些时间吗？”

    “等我完全掌控了朝堂，我一定罢黜后宫，只要你一人。”

    耐心的听完翊陵渊的胡扯，凤矜天点点头：“好啊，那等你做到的时候，我们再来商议这件事情。”

    翊陵渊目光闪烁了一下，有些失望道：“初安，你现在不愿意先进宫陪陪我吗？”

    “当然……”凤矜天笑了起来，无情的吐出三个字：“不愿意。”

    “陛下，你也看到了，我这人心狠手辣，一个不高兴，可是会把你后宫的嫔妃全都杀掉的。”

    “你确定要这个时候让我入宫？到时候打乱了你在朝堂的计划，面对重臣的逼迫，你万一不得已，把我这个妖妃送出去砍杀，以儆效尤，那我岂不是很冤。”

    翊陵渊：“……”

    什么都让你说了，你还让朕说什么？

    呵呵！

    有时候女人太聪明，太理智，真的很让人讨厌！

    凤矜天目的达成，也不再跟翊陵渊瞎逼逼，转身离开了。

    翊陵渊没有挽留，只是站在原地看着她的背影，直到她消失不见。

    脸上原本愣愣出神的专注和柔情，顷刻间消散的干干净净，唯有一片深沉阴暗之气。

    片刻，他嗤笑一声：“胃口倒是不小。”

    等走远了，确定周围没人，申屠坤临才出声问。

    “主子，你给明元帝下了什么药？”

    就在刚才谈话间，凤矜天给申屠坤临打了个手势，让他离远了些。

    翊陵渊见了，也只以为凤矜天是想单独说话，所以也让身边的人离远了。

    其实不然，凤矜天是为了方便给翊陵渊下药。

    她进宫前头一天晚上临时配置的，专门为翊陵渊配的特殊药。

    一种无色无味无形的药水。

    在与翊陵渊说话间，她就拿出来，打开了装着气体的试管，让那特殊的气体弥漫在空气中，被翊陵渊尽数吸入了身体里。

    “一种断子绝孙又不举的药。”

    申屠坤临身躯一僵，好毒……

    缓和了片刻，申屠坤临有些担忧：“若是翊陵渊突然不举，他恐怕会怀疑到主子身上，毕竟是主子在宫里的时候，他的身体才出现问题的。”

    “放心，这药是专门针对他配置的，一开始只是确保他不会有孩子，要等两个月后，他才会不举。”

    那时候，她早就不在这皇宫了，自然也就与她没关系。

    申屠坤临没想到还能这样的，安心下来的同时，又越发震撼于，凤矜天制药的能力和本事。

    赵星依被打了，翊陵渊只是送了一些珍宝来安抚，根本没有要怪罪凤矜天的意思。

    这可让赵星依越发憎恨凤矜天，也越发愤恨了。

    当即让侍女跟家里告状。

    天翼侯府。

    赵老侯爷，以及他的两个儿子，坐在书房，商讨着此事。

    赵家大爷和二爷看完书信，都蹙起了眉头。

    赵家大爷道：“这陛下的意思很明显了，是真的存了心思想要纳江矜天入宫了。”

    赵家二爷冷哼一声：“就算如此，她江矜天是宝贝疙瘩动不得，我们赵家的女儿，难道就是认人欺负的杂草？”

    赵老侯爷看向两人：“我让人去调查了前因后果，确实是星依主动去找事的。”

    赵家大爷听出了一些不同寻常，看着自家父亲。

    “父亲，您是不是有什么打算？”

    赵老爷子点点头：“江矜天那小姑娘邪乎的很，现在又正值多事之秋，不宜去招惹她。”

