    第三百三十一章

    “一周的时间就可以了吗？”之前凯撒说他发起研究，少说四五年，多则十几二十几年才能造出冥王。罗兹按照凯撒的标准估算了一下贝加庞克，觉得一年能弄出来就已经是奇迹了，没想到贝加庞克却说只需要一周。

    一周？开什么玩笑啊！凯撒好歹也是顶级科学家啊，光是他们俩之间的差距就这么大吗？

    贝加庞克深思片刻道：“这个还需要看世界政府那边能多快把我们所需的材料运来了，而且现在还要建造一个类似于造船厂的地方来制造冥王，一周的时间是保守估计，可以肯定的是最多半个月，初代版本的冥王就可以出现了。”

    “非常好，不愧是当今世界上最富盛名的科学家。”罗兹现在真的是打心眼里佩服贝加庞克了，“那么，你帮了我们这么大的忙，你想要什么东西？”

    “东西？我想要的世界政府哪一样给我搞不来？我只是好奇，古代三大兵器是如何建造出来的，我对它的构造很感兴趣，或许我还可以以冥王为基础造出更强的武器呢。”贝加庞克说道。

    “和平主义者就是一个例子。”罗兹笑道，“那个东西现在可是海军最强有力的武器之一。”

    “还是不满意啊，或许以后可以把冥王与和平主义者搭配在一起。”贝加庞克摸着自己下巴处的一撮胡子说道。

    “真是个疯狂的想法。”罗兹突然有了要拉拢贝加庞克的打算。

    这个人实在是太恐怖了，威胁度级别丝毫不亚于曾经的罗杰、白胡子这等角色。

    光是他研制出来的和平主义者、人造恶魔果实就已经是颠覆性的东西了，要是以后研发出比这强十倍百倍的东西，之后再被世界政府掌握，那他们岂不是就将是待宰羔羊？

    一定要想办法带走贝加庞克！就算无法为自己所用，也绝不能留给世界政府！

    罗兹的这个想法一出现，便抑制不住地开始计划了起来。

    “那倒也没有什么，其实我还对那个莫莫果实有兴趣，如果能掌握那种能力，那么只需要一台冥王、和平主义者混合体，就能踏平世界。”贝加庞克好像对战争武器这方面很感兴趣，经刚刚的一说，灵感就越来越多，当然，目前来说这一切都只是存留在脑际之中的想法，想要真正地实现，还很困难，但对贝加庞克而言，困难还不意味着没有可能成功。

    “你真是个天才，我现在就已经忍不住相信你有一天会造出那玩意儿了。”罗兹点点头。

    这时，敲门声骤然响起。

    “贝加庞克博士，您的早饭。”门外传来了恭恭敬敬的声音。

    “这都快十点了你还没吃早饭？”罗兹挠了挠头。

    “啊，晕船了，一直没胃口，所以现在才吃……可怎么办啊？要是开门放他进来你肯定会被发现的。”贝加庞克慌了神。

    罗兹摆摆手道：“我有办法，你去开门。”

    “可……可以吗？”贝加庞克问道。

    “快点，不然就要被怀疑了。”罗兹催促道。

    “明白了。”贝加庞克转过身走到了门前，深吸了一口气将门打开。

    “博士刚刚在忙吗？这是您的早饭。”两名海军士兵端着早餐走了进来，将早餐放在了桌子上。

    贝加庞克呆呆地看着之前和罗兹交谈的地方，咽了咽口水，罗兹居然就这么凭空消失了！

    ……

    “很默契，要是没你的果实能力还挺麻烦的。”在贝加庞克暂居的工作室正上面的杂物间里，罗兹拍了拍罗的肩膀。

    “察觉到有人过去了而已，当门被打开的一霎那把你带回来就可以了，也没什么默契可言。”罗冷淡的说道，看上去还没从船员们都被杀掉的阴影里走出来。

    克洛迫不及待地问道：“怎么样？”

    “还算圆满，合作正式开始，不过接下来我们还是要每天监视着他，避免他在背后搞什么小动作。”说完罗兹又无奈地看了凯撒一眼，“贝加庞克确定了时间，冥王的初代版本在一周后就能搞定。”

    “哈？一周？在开玩笑吧？”凯撒曾和贝加庞克合作过，谈不上太了解但也知道些底细，贝加庞克居然能在一周后就造出冥王？这也太夸张了吧，“你不会是在唬我吧？专门想刺激我，让我快点研究。”

    “唬你？有那必要么？要是真想刺激你，直接把刀架在你脖子上，想必你的速度能翻一倍吧？”罗兹白了凯撒一眼，“届时贝加庞克启动研究会从世界政府那边运来材料，我让他运双倍的，这样我们这边材料不足的问题就解决了。而且研究进度研究材料他都会共享给我们，我也会把这些东西再发给你凯撒，这样我们就是双面同时研究，尽早摆脱贝加庞克的牵引，拥有自主生产冥王的能力。”

    凯撒气馁地点点头：“我明白了……”

    “材料？这些东西不好运走啊。”克洛皱眉。

    罗兹微微一笑又指了指罗：“你还不太清楚罗的果实能力吧？这些问题交给他，简直是轻而易举。接下来的一段时间，罗都会潜藏在庞克哈萨德。”

    “那我们呢？”克洛问，“是要去处理诺斯的事情了吗？”

    “没错，诺斯这一件事情要抓紧做了，多佛朗明哥已死，现在他的黑市资源就是个大蛋糕，我们得夹着诺斯这块蛋糕一起吃下，届时就有的忙了。”罗兹道。

    克洛扶正自己的眼镜：“后天就是诺斯到达普罗甸斯的时间了，我们明天夜里就直接赶过去和已经驻扎在那里的泽维尔、X他们汇合。”

    “当然，我们离开之后还不能中断对庞克哈萨德的掌握，得留下几个帮手，然后再加上我们远程辅助，来紧紧操控住贝加庞克。”罗兹说着自己的计划。

    “山治和阿普留下来吧，有他们俩和罗，想必这边是没什么问题了，能处理完诺斯和黑暗世界的事，大概贝加庞克的初代冥王就可以出来了。”克洛估测道。

    “暂时就这么定了，克洛，接下来还有件大事要跟你商量。”罗兹坐在了一个木箱子上沉重地说道。