    玲珑走了过来，赶紧拿着抹布擦了擦被弄脏了的书案，又瞧了瞧被北宫腾霄叠得整齐放在一旁的宣纸，道：“娘娘，奴婢觉得殿下并没有在刁难您……”

    楚姣梨将衣裳展开，厚重宽大的衣裳比她还要高了些许，她将衣裳拖到了椅子上放下, 双手叉着腰道：“这还不算刁难？哪天他把你们家公主贬为丫鬟，你是不是还要在我面前说他好话？”

    语落，楚姣梨没好气地冷哼了一声，坐回了椅子上。

    见楚姣梨生了气，玲珑有些无奈地道：“娘娘，若殿下真的刻意刁难您，怎么会有这么大的耐心教您识字呢？今日殿下可是坐在这里陪了您一整天呢。”

    闻言, 楚姣梨抬手揉了揉酸疼的腰，道：“谁要他陪了？害我一整天都不能玩儿, 晚上还要帮他洗衣服，我这大好的青春都被他给浪费了！”

    “咳咳……”玲珑面露难色地道，“娘娘，这倒也不至于您说的夸张吧？方才若不是殿下救了您的纸，您那好不容易快写完了的一页全要给作废了，至于洗衣服，也算是对他牺牲的补偿嘛……”

    楚姣梨瞥了一眼桌上三叠堆叠整齐的纸，抬手翻了翻，一叠是他教学写的，字体偏大，距离却方正划一，旁边还有对应的中罗文字，平日里拿来复习都是不错的。

    旁边一叠是她之前胡乱写的，就连被她揉成一团的纸团也被展开叠好，上面有着北宫腾霄对错字的圈圈点点，在错字旁边也写了较小的簪花小楷纠正。

    最后一叠便是她今日全部所写, 也早已按顺序叠放好。

    若真是有意刁难，他大可以任由她将砚台打翻，再命她重写，看尽她的笑话。

    可……他没有……

    她轻轻咬了咬唇瓣，这么一想，他好像也没那么坏嘛……

    想罢，她拿起了放在椅子上的衣裳，道：“那……好吧，本公主就破天荒屈尊降贵一次，替他洗洗吧。”

    见楚姣梨妥协，玲珑也松下了一口气。

    既然楚姣梨已经嫁了过来，她自然是希望自己的主子能有一个好的归宿，若是楚姣梨与北宫腾霄能够相爱，倒也是件美事。

    是夜，碧落殿。

    北宫腾霄穿着一身淡雅的睡袍，放下的青丝长至腿.根，如瀑布一般倾泻而至，皎洁的月华之下，那俊逸的面容平添一股颠倒众生的清雅。

    他站在窗格前，望着手里的刺绣香囊发呆半晌。

    “殿下，您……喜欢侧妃娘娘？”景月开口询问道。

    北宫腾霄眉头紧蹙，道：“没有，为什么这么问？”

    景月缓缓低下头，道：“今日……您在淳离殿待了一整天，还那样耐心地教娘娘写字，属下还以为……”

    北宫腾霄的指腹轻轻摩挲了一下精致的刺绣，眼底流露感伤之意，道：“那样静静地看着她写字，好似回到了梨儿在国子监读书的那段日子……放堂或休沐的时候，本宫也是那样陪着梨儿学习的。”

    察觉到了他的伤痛，景月轻轻叹了一口气，道：“殿下，逝者已矣，生者如斯，您若要选择侧妃娘娘，属下完全是能够理解的。”

    “梨儿没有逝。”北宫腾霄抬手，放在自己跳动的心脏上，道，“她活在本宫的心中，从前是，以后也是。”

    景月抿了抿薄唇，道：“那殿下是决定将侧妃娘娘作为她的替身了么？”

    北宫腾霄缓缓闭上双眸，道：“本宫只是在思念梨儿的时候，想从她的身上寻找些梨儿的影子，但……她不会动摇梨儿在本宫心中的位置。”

    景月轻轻挑起眉，道：“殿下会不会担心，渐渐寻得了太多的影子，便在不知不觉间，将侧妃娘娘当作她了？”

    闻言，北宫腾霄轻笑了一声，道：“若是梨儿变换了模样出现在本宫的面前，本宫依旧爱她如初，可中宫欢离不是梨儿，她便再像，那也是截然不同的两个人。

    “本宫爱梨儿，爱得刻骨、爱得深沉，比她高挑、比她玲珑、比她丰腴、比她瘦削、比她美、比她丑、比她羸弱、比她坚强、比她聪颖、比她愚笨、比她罪恶、比她善良，那都不是她，本宫通通不要，只要她不是楚姣梨，那便不是本宫心中所爱。”

    听到这里，景月不禁也难受了起来，他沉默了一会儿，露出淡淡的笑意，道：“若是娘娘听到此言，定能感动得哭出来。”

    北宫腾霄喉间一疼，道：“只要她能活过来，要本宫付出任何代价，本宫都在所不惜。”

    景月无奈地感伤道：“殿下，人死不能复生，请节哀顺变……”

    淳离殿。

    正洗着衣裳的楚姣梨上一刻还在暗暗对着北宫腾霄抱怨，眼下心脏却猛地一抽痛。

    她蹙起眉，抬手紧紧揪住自己心口的衣领，喉间有些干疼。

    为什么？突然会感到这样悲伤？连呼吸都在抽痛着。

    她的心好难过，如受重创般地疼痛。

    眼前一片模糊，旋即一颗晶莹的泪花溢出眼眶，流淌在那白皙姣好的面容上，滑落到下颔处停滞了一瞬间，便滴落在了水盆中的衣服上。

    瞧见忽然哭了的楚姣梨，玲珑蓦地吓了一跳，道：“娘娘？您没事吧？眼下也没人看着，让奴婢来洗，您去休息吧！”

    楚姣梨旋即抬手抹了抹眼泪，摇了摇头，道：“没……没什么，不用太在意，谁知道那讨厌鬼有没有安插什么眼线呢？我自己洗就成。”

    为了缓解尴尬，她假意打了个哈欠，继续低头揉搓着衣裳。

    “呼，这墨渍总算是洗掉了。”楚姣梨松下一口气，抬手揉了揉自己的后脖颈。

    玲珑帮忙晾晒衣裳，笑着道：“娘娘，想不到您还会洗衣服呢，这手法可真娴熟，一点儿也不像第一次做的。”

    闻言，楚姣梨有些纳闷地蹙起眉，道：“是啊……我为什么会洗衣服呢？”

    脑海中忽然闪过模糊的一幕，严寒冷冽的冬日，小女孩独自蹲在结了一次薄冰的河上，冻得通红的手还在奋力地洗着衣裳。

    “你怎么洗的衣服？这么脏！是不是偷懒去了？！”

    

