    蓝裴琳当然知道这种酒会需要穿正装出席，再说他昨天不是已经买了两套高级晚礼服给她了吗？她哪里会傻到穿T恤和牛仔裤去啊？

    蓝裴琳白了他一眼，没好气道：“我自己会化妆。”说完转身对着那几个造型师说道，“谢谢，我不需要造型，你们回去吧。”

    造型师们纹丝不动，有些为难的齐齐的看向慕瑾谦：“慕少……”

    慕瑾谦不紧不慢的走上前去，扳过小妻子的肩膀，捋了捋她额前的碎发，深邃的眼眸直视着她清澈的眸子，声音温柔的几乎可以滴出水来，“媳妇儿，你答应晚上陪我一起参加酒会，答应和我从谈恋爱开始相处，那就从今天开始，忘掉以前那些不快乐的事情，高高兴兴的当只属于我的公主。好不好？”

    蓝裴琳：“……”她承认这个男人说肉麻话的时候简直是迷死人不偿命。蓝裴琳就是成功被迷惑的那个。在这样的蛊惑下，蓝裴琳乖巧的点了点头表示同意。

    慕瑾谦看她点头，随即轻笑了一声，“媳妇儿，真乖！既然答应当我的公主，那么就让他们把你打扮成真正的公主，好吗？”

    蓝裴琳又机械性的点了点头。她觉得这个时候如果不点头同意的话，恐怕连自己都觉得自己矫情。

    几个造型师冷不防被塞了一嘴的狗粮，正瞪大眼睛看着这对小夫妻如何继续发大招、秀恩爱。慕瑾谦抬起头来，朝着蓝裴琳身后的几个造型师使了个眼色，造型师们赶紧围了上来，七手八脚的把蓝裴琳带了过去。

    慕瑾谦往沙发上一坐，冲着几个造型师说了句：“我太太就交给你们了。”

    “是！慕少！”几个造型师喊声震天。

    蓝裴琳：“……”

    ----

    下午五点。

    “叩叩叩！”顾云溪站在陶乐乐的卧室门口，抬手敲了敲门，“女儿，好了没有？酒会要迟到了。”

    “马上好，妈妈。”

    话音刚落，卧室的门打开了，顾云溪惊讶的睁大了眼睛，上上下下、前前后后、左左右右全方位的打量了一番眼前的女子，半晌，她才从震惊中回过神来。

    “乐……乐乐？”

    她简直不敢相信，站在自己面前的这个精致的如同洋娃娃般的女孩，竟然是自己的女儿。那个从来都不愿意化妆打扮，一直以来都是一身运动服，一双白球鞋，一条马尾辫走天下的女汉子，竟然可以美成这样。

    黑色的露肩长款小礼服，勾勒出她天生运动型的完美身材，既不显得消瘦，又不显得健硕，白皙健康的肤色在灯光的照射下晶莹剔透。精致的妆容配上脑后的韩式发髻，整个人显得秀丽清纯、娇羞可人，哪里还有一点女汉子的影子。

    “妈妈。”陶乐乐有些不自信的看着目瞪口呆的母后大人，“怎么了？很奇怪是不是？我早就说过，我不适合穿这种衣服。”

    顾云溪伸手拉住女儿的双手，抑制不住的轻笑出声：“谁说奇怪？谁说不适合？宝贝女儿，你这么一打扮，实在是太……太惊艳了呀。妈妈都差点认不出你了。啧啧啧，真是人要衣装佛要金装。你早该好好打扮了，以前的你，简直是浪费身材！”

    “是吗？这样穿真的好看吗？”陶乐乐有些不好意思的傻笑着。

    “当然好看啦。”顾云溪眉飞色舞的说，“岂止好看形容啊？宝贝女儿，相信妈妈的眼光，今晚你注定是酒会上的主角。”

    “妈！你太夸张了啦！这也是多亏了他们。”陶乐乐尴尬的转头朝站在后面的化妆师笑笑。突然想到什么似的低头看了看膝盖的部位，“不过这条裙子我还是比较满意的，起码能遮住膝盖上的伤。”

    想到女儿膝盖上的伤，顾云溪的热情就被浇灭了一大半，脸色瞬间一僵，朝陶乐乐的膝盖处看了看，开口道：“你走两步路我看看。”

    陶乐乐踩着细高跟，慢悠悠的走了几步，微微蹙眉，“妈，还是有点疼诶。”

    顾云溪咬着嘴唇思索了片刻，“这样吧。到时候你尽量少走动，这种场合，安静的淑女反而会引起男人们的注意。”

    陶乐乐：“……”她怎么觉得那些穿梭在男人堆里觥筹交错、推杯换盏的名媛们，没有一个是安静的站着或者坐着的呢。

    不过既然母后大人吩咐她少走动，也正好符合她的心意，本来踩着细高跟就不习惯，还要拖着一条受伤的腿到处走，还让不让人活了？再说了，今晚说白了就是去应付，那么卖力干吗？

    “妈，那我走了。”陶乐乐说着就要下楼去。

    “等等。”顾云溪叫住了她，“一会儿我亲自开车送你去。今天你穿成这样，怎么开车？”

    陶乐乐：“……”果然淑女的待遇就是不同！

    ----

    傍晚十分，枫叶大饭店的门口停着无数豪华轿车。

    一辆黑色的宾利轿车驶了过来。原本这样的豪车出现在这样的场合并不会引起多少人的注意，可当车上的两个人下来的时候，还是成功抹杀了无数的菲林。

    宴会厅里，热闹非凡。大厅中央被布置成了舞池，舞池里面优雅的绅士和美艳的名媛淑女在极负盛名的管弦乐队奏响的华尔兹舞曲的伴奏下翩翩起舞。

    自助餐桌上，名酒和各种精美的食品一一呈上。

    身为吃货的蓝裴琳却无心关注美食。她一向不习惯这种人多场合。尤其这次受邀前来的大多是湖城的商界名人、政客和名媛们，人数之多，规模之大，可谓空前盛世。

    蓝裴琳刚从车上下来，就觉得周围有无数双眼睛盯着自己。这让她觉得很不自然，可进入宴会厅的一刹那，这种不自然到达了顶峰。

    “慕瑾谦，今天怎么那么多人啊？”蓝裴琳挽着男人的手不由的紧了紧，脚步也开始慢了起来。

    “抬头、挺胸。”慕瑾谦偏头看了一眼身边有些退缩不前的小女人。

    一身白色露肩长裙，紧身的裙子勾勒出女人窈窕动人的完美身段，精心修饰过的长发及腰，肩膀处象牙白色的细腻肌肤恰到好处的裸露，更添了几分性感和迷人。“看你今天这身打扮、这气质，全场没有一个比得过你，还在担心什么？自信！”

    蓝裴琳偏头正好对上男人坚定却又柔和的视线，原本紧张的情绪一下子缓解了不少，她抬高下巴，挺了挺胸膛，唇角的弧度微微上扬，露出两个浅浅的梨涡。

    “媳妇儿，你穿这件礼服实在是太好看了。我的眼光果然不错，对不对？”慕瑾谦眸色深沉的打量着她。

    两人来到了大厅的中央，刹那间引起了全场人的注目，不少人都在暗暗猜测，站在慕瑾谦身边的女子到底是什么身份，她和慕瑾谦到底有什么关系，为什么平日里不近女色的慕瑾谦会突然带了一个美若天仙的女伴。

    人群中似乎有人认出了蓝裴琳。

    “你看，慕总边上的女人是不是蓝家的二小姐？就是那个名媛蓝裴芸的妹妹，叫什么来着，好像叫蓝裴琳，是不是？”

    “对对，就是蓝裴芸的妹妹，有一次酒会上蓝裴芸喝醉了，就是她妹妹来接的她。那时候看她一身休闲装扮就漂亮的狠，今天这样一打扮，完全就是天仙下凡嘛。都说蓝家有二美，这妹妹和姐姐一比，姐姐那点儿美瞬间成了背景板。”

    “听说蓝家大女儿逃婚了，怎么慕总又和蓝家小女儿搞在一块儿啦？难不成姐姐逃婚让妹妹代嫁？嘿嘿，现在都什么社会了，还有这种事儿啊？真是稀奇！你说是不是真的啊？”

    “这种场合不是带女友就是带老婆，以前慕总孤家寡人，很少出席这种场合，今天这么高调的携女伴来，那不是很明显吗。”

    “这未来姐夫突然之间变成了自己的丈夫，你说这角色转变怎么转的过来啊？”

