    莫元兵听到这话后，心里松了一大口气。

    握住了柴进的手，千言万语在心中，说了声：“感谢。”

    柴进苦笑：“莫总，以后有这种事情，提前跟我讲下。”

    “华胜贸易的人毕竟不是专业的，你给我点反应时间，我好给你安排专业的人。”

    莫元兵愣了下：“柴总，你还有别的门路？”

    柴进没有讲明：“俄国那边我还是能够找到不少人的。”

    “那莫总，如果没别的事情的话，我就先走了。”

    “行，再次感谢。”

    莫元兵背后相送。

    送走了柴进后。

    莫元兵打通了一个京都的电话，接通直接开口：“柴老板已经同意了。”

    那头声音很是爽朗：“好，是个有血有肉的人。”

    “以后我会找时间见见他。”

    ……

    第二天。

    一则消息迅速上了全国各大媒体报道。

    首先是华夏人民报，标题是：华夏民营企业侵权第一案带给我们的沉思。

    华夏晚报：我们应该护住这棵华夏科技之苗。

    特区报：敢对国际巨头第一个说不的华夏科技电子企业。

    深市时报：太可耻，我们应该要清醒的面对市场经济。

    等等。

    铺天盖地的报道，立马轰动了全国！

    改革开放以来，华夏的工业一直都给人一个这样的印象，那就是在模仿！

    今天国外搞出了什么，我泱泱华夏人才济济，明天就给你弄出来一模一样的。

    价格比你便宜一半，质量不差你丝毫。

    想要更便宜？

    行，不是个事儿，我给你弄个纸糊的出来。

    反正在这块人杰地灵的土地上，只有你想不到，从来没有做不到的。

    老毛子后来为啥不给华夏卖大家伙了？

    因为华夏人太精明了，只买样品，过一个晚上人家更先进的出来了。

    被搞怕了。

    就这样一个商业环境，一直在国际上被人给口水。

    可现在！IBM仿了幻彩手机！

    而且他们还惨败！

    这不是重要的，重要的是坊间传闻，他们这边的负责人史蒂夫，竟然妄图把这事情升级为国与国之间的事情。

    彻底惹恼了深市罗福区的法官。

    幻彩这次提出的赔偿金额是五个亿。

    一般法官都会给这个金额打个折，因为华夏是个讲人情的地方。

    结果被史蒂夫这么一闹，法官怒了。

    一分不少，并且还严重警告了史蒂夫，别来给我搞那一套。

    我们华夏人从来不吃你米帝纸老虎这一套！

    五个亿的金额赔偿，成了华夏有史以来最高民营企业赔偿案。

    所以，幻彩，让华夏电子行业看到了希望。

    原来，那些巨头，真踏马是纸老虎啊。

    柴进第二天就到了幻彩，祝贺了在这个案子奔波的法务工作人员。

    并且，还承诺了不少物质奖励给他们。

    这个会议完了后，进了陈妮的办公室。

    柴进让寂元下去在后备箱里拿了一双鞋子过来。

    笑着给了陈妮：“上次跟你讲的，以后在公司里就穿着这双鞋子吧。”

    “踩着高跟鞋走来走去是挺累。”

    陈妮小脸顿了下，心里非常感动，但又没有表现出来。

    笑容灿烂：“好啊，谢谢你。”

    拿着换了后，站起来走动了几下：“很舒服。”

    “合脚？”

    “嗯嗯，很合脚。”

    “我们说点别的事情，给你看看一篇我们早上看到的报道，估计你会有想法。”

    说着从抽屉里拿出来了一份报纸。

    递给了柴进：“连想出事了。”

    “出事了？”柴进好奇地拿了过去。

    报纸的头条自然是他们幻彩和IBM官司的事情。

    在下面，有一篇文章是没有人注意的。

    标题是：刘倪之争，这对亲密无间的朋友，会就此分道扬镳吗？

    脑海里马上想起了前世发生的事情。

    顺着看了下去，果然和前世的剧本一模一样！

    1994年，绝对是连想最为关键的一年。

    这几年，电脑代理业务的利润越来越薄，加上威软今年宣布了Windows95操作系统明年上市开卖后。

    电脑行业开始发生巨大震动。

    当前，国内的所有电脑品牌，都需要拆开机箱，然后给人装上一个叫汉卡的东西才能够汉化使用。

    可Winduows95系统直接汉化了，等于杀了连想利润大头连想汉卡。

    这还不是主要的。

    最主要的是，这款操作系统把电脑给完全小白化。

    以前使用电脑的人，必须是学这个专业的人才能够搞得懂。

    可现在只要你认识字，就可以操作！

    这是变革性的产品。

    在这样重重困境之下，连想内部出现了两个声音。

    倪关南主张搞技术突破，大力进军研发，并且还成了一个微电子公司。

    要主攻芯片。

    可就在项目提交高层表决的时候，连想副总裁叫停。

    一句话：“我们现在应该更多的是注意市场，营收，而不是投入。”

    后来刘传志也站在了副总裁这边。

    自此，分道扬镳。

    倪关南是谁，柴进知道。

    这是国内八十年代中后期最有名的顶级电脑专家。

    可以说，这人也是连想所有技术的核心。

    如果，我把他给挖过来呢？那么我电脑板块的业务，是不是可以认真地搞一搞？

    柴进拿着报纸沉默了很久后说：“你在科技圈里认识的人多，有没有办法拿到这个老专家的联系方式？”

    陈妮和柴进很有默契，笑了下。

    从边上的抽屉里拿出来了一张纸。

    然后坐在了柴进身边的沙发上：“我就知道你会对他有想法，所以我已经拿到了他的电话。”

    “而且，我也跟他联系过了，刚好他就在州城，明天一起吃饭。”

    说着陈妮把电话放在了柴进的跟前。

    然后托着那张无可挑剔的小脸蛋，望着柴进，像是个做了好事，然后期望得到大人认可的小姑娘。

    不过，非常尴尬，因为是大夏天。

    陈妮穿着的衬衫，扣子处敞开了不少。

    可以隐约的看到里面的一片丰满。

    柴进忽然想起了去年在她家吃饭的那一幕。

    深吸了一口气，尽量避开了这个方向的美好景观。

    “明天？什么时候？”

