    七血肉雨林（下

    “托尼，这种鬼天气为什么还让我们执勤？”

    “不知道。”

    “难道说他们认为该死的中国飞机能在这种天气来这里吗？”

    “不知道。”

    “你说，哥伦比亚那边现在怎么样了？”

    “不知道。”

    “好吧，你觉得巴拿马城能不能守住？”

    “不知道。”

    “……。”

    雨水，激打在了脸上、向外望去，整片雨林都仿佛成为了沼泽，一道道细流汇聚成川，逐渐放大直至汇入大洋奔腾不息。

    圣洛伦索要塞旁的高大树冠上，两位普通士兵躲在油布搭建的高高防空警戒哨内，有一句没一句的聊着，事实上只是一人人不断地摇头“不知道”。

    托尼不是白痴，也不是幼稚儿，而是伙伴这些问题他根本不知道如何回答。

    今天已经是同盟联军猛攻巴拿马城的第四天了，短短4天，他们不仅通过了安康山防线，还一路杀到了巴拿马城下，可据说出动了几十艘战舰，远征哥伦比亚的十几万大军却始终没法突破小小的辛塞莱霍城。

    当四天前安康山遭到猛攻这个消息传来时，所有人都傻眼了，进攻哥伦比亚并没有多少掩饰，所以很多人都能猜出来，但谁也没想到，在这样一个后方遭到猛攻的时候，那些胆大包天的中国人竟然不顾哥伦比亚，选择了强攻巴拿马城。

    对攻，选择了像赌徒一样，想用一场华丽的对攻豪赌结束巴拿马战事！

    换在以前，连托尼都会说他们是白痴，但现在……。

    没有人想到他们敢于这样豪赌，据说连潘兴中将当时听到消息都手足无措，因为从战前来看，华要想突破安康山防线，越过层层设防的雨林起码要一个月，而一个月内美国可以将至少30万陆军投送到哥伦比亚，那时即使他们打下了巴拿马城，也将面临被包围的下场。

    可事实上，仅仅一天，敌人就占领了圣米格利托安康山防线近半制高点，第二天是势如破竹拿下了全部阵地，如果不是其后两天的暴雨，或许巴拿马城已经沦陷了！

    可怕的是，听说这次他们不知道拿出了什么式炸弹，竟然将整个巴拿马城如同洗了一遍一样，仅仅下雨天一天的轰炸，就造成了17余人死亡，受伤是不下3万！

    而且安康山也出现了史无前例地大屠杀，原本被大家认为弱的朝鲜军不知道发了什么疯，竟然见人就杀，三天来死在他们手中的士兵不下于2万，如果不是夜晚开始的暴雨，或许已经可以宣布巴拿马城不设防了。

    托尼叹了口气，心情眼前的阴雨一样，有时候他甚至想脱下军装，干脆躲起来悄悄回美国，事实上如果不是严厉的军法，或许很多人都已经走了。

    所以他无法回答伙伴的话，他只是为普通二等兵，值得高兴的是这种鬼天气中国飞机没办法来圣洛伦索要塞，要不然恐怕……。

    托尼不愿意再想将来的事情，挪动了一下位置，当望远镜准备重调整角度时，一个飞奔的身影忽然从镜片前速掠过。

    乔治马歇尔少校？

    托尼认得他，他是潘兴将军的任助手，只是现在的他看起来实在是太狼狈了，似乎是摔了一跤，身上的制服还在滴躺着泥浆，至于“恐怖的杰克”要求擦得蹭亮的皮靴，是沾满了草根和污泥，让他惊讶的是，这位平时据说遇事冷静的少校，居然满脸紧张。

    出了什么事情？难道说巴拿马城……，沦陷了吗？早上不是还战斗还在继续吗？中国人再强大，也不可能一个上午就打下巴拿马城啊！

    “将军。”

    乔治马歇尔甚至没有敲门就冲进了会议室，突然看到这位平日里穿戴整齐的少校一连泥浆出现在面前，潘兴还真是有些发呆。

    “怎么了？乔治，你这是……。”

    事实上乔治马歇尔的确是摔了一跤，都是因为手上这份电报让他失神了，会被裸露在外的树根绊倒，可现在他已经顾不上自己的狼狈形象了，捏着电报狠狠地甩了两下：“将军，米拉佛洛雷斯船闸和佩德罗米格尔船闸……，被占领了！”

    “什么！”

    一声惊吼后，会议室内便瞬间变得鸦雀无声，十几位美国将军呆呆的看着乔治马歇尔将电报缓缓递给潘兴，仿佛看到了地狱召唤书！

    半晌后，一向以严谨军人形象出现的潘兴从电报纸上拔出目光，然后习惯性的看了眼浑身上下都湿透，毫无军容风纪的马歇尔，蠕动了两下喉结后，却终选择了无视这件事情，脸色僵白的缓缓坐到了椅上。

    电报，是从巴拿马城发来的，从安康山前线撤退的部队已经抵达了巴拿马城，这样一来云集在了哪里的部队已经达到了15万，但问题是对手也已经抵达了那里，而且正在不断进攻！

    重要的是，不明数量的中队突然出现，控制了加通湖以西的三座船闸，这意味着美国东西海岸的联系被彻底截断！

    “将军，我们应该立刻支援巴拿马城！”

    “是的，必须夺回船闸。”

    “将军……。”

    潘兴仿佛没听到这些建议，斜看了眼窗外的大雨，面色苍白的可怕，虽然黑压压的云层告诉他，这场暴雨至少几天内无法离开，但之前数次挽救了自己的暴雨，这回还能挽救巴拿吗？能挽救美国吗？

    忽然间，他明白自己其实是做了件傻事，将巴拿马需要的援兵送往了哥伦比亚，如果能速占领辛塞莱霍或许还能起到效果，但现在……。

    潘兴嘴角闪出了一丝苦笑，增兵，自己那还有兵增援！看着面前这些将军，潘兴很清楚，其实他们都知道了，但却不肯说出来。

    巴拿马战役，输了！

    巴拿马战役的核心是确保美国东西海岸近的通道畅通，可现在华控制了船闸后，即使拿不下巴拿马，也可以随时随地的炸毁船闸，眼看着西海岸登陆战即将打响，这个时候传出运河被截断的消息，无疑将会正在西海岸季节的数百万大军军心重创。

    所以没有人敢说出来！

    “贝斯，去联络国内，让他们立刻派运输船来。”潘兴叹了口气，转向了马歇尔：“乔治，命令17军立刻离开阿苏埃罗半岛支援巴拿马城。”

    “另外……。”潘兴目光一扫，似乎下定了决心般，狠狠咬了咬牙：“准备炸掉加通三道船闸！”

    “将军，炸毁船闸我们就……。”

    “我知道，我别无选择！”潘兴摆了摆手，没有让乔治马歇尔有机会继续说下去，满心疲倦的挥了挥手。

    “80火。”

    高喊声中，两位士兵迅速架好80毫米无后坐力炮，塞入炮弹对准了碉堡。“轰。”炮弹撞击在碉堡正面，看似声威不错但却只仅仅擦破了点水泥。

    “妈的。”连长狠狠跺了跺脚，暴雨泥地使得大炮一时没法抵达，空军也不能出动，一下没了重火力支援还真是麻烦。

    不过这难不倒早有准备的突击连，在连长的指挥下，几根爆破筒立刻被带出了掩体。

    携带者爆破筒的显然是老兵，面对碉堡内不断喷吐的火舌，时而奔跑，时而爬行，左闪右避很便冲到了碉堡面前，两枚爆破筒被塞入碉堡后，老兵就地一滚离开了老远后，剧烈的爆炸便猛然从内部炸开，坚固的挡住了部队前进半年的碉堡，终于化为了一堆瓦砾。

    “杀死他们，杀死他们！”

    “板载！”

    看到挡路的碉堡被端掉了，担任日军前锋的中田大佐激动地立刻冲出掩体，然后跨过一大堆美军尸体，举着指挥刀意气风发，作为巴拿马战役第一战，攻克埃尔雷亚尔的功臣，他现在已经是大佐了，眼看着巴拿马城的防御越来越薄弱，心头是火热无比，仿佛已经看到了金灿灿的将军肩章。

    “冲啊！”

    “杀！”

    随着后一个障碍被解决，经过五天的鏖战，巴拿马城终于敞开了大门，无数的华，日本和朝鲜士兵，甚至是哥伦比亚士兵，在嘹亮冲锋号中全部冲入了城市。

    背靠运河无法速撤离，被迫血战到底的美军后一次勇气全部被这次爆炸冲散，面对如狼似虎的联军，根本毫无还手之力。

    从天空看下去，巴拿马西面的缺口上，无数的褐色身影就像是发了疯的洪水般，从小小的豁口涌入，然后顺着街道开始疏散，形成了一道道无可阻挡的“洪峰”。

    “砰砰砰……。”

    密集的枪声从每一栋建筑里传出，街道上，花园里，水沟里，到处都是死尸，残肢断臂布满了整个城市。

    “离开这里，离开！”

    军士长高声大喊着，招呼同伴向运河边撤离，可敌人追来的速度太了，眨眼间便冲到了面前，使得他也不得不加入了逃跑的洪流。

    多的失去了全部勇气的美军士兵，不得不仓皇举起了手，可即便是这样，还是有很多人都被打死，鲜血顺着水沟，在暴雨的冲刷下流入拼死争夺了大半年的运河。

    年轻的军士长一口气跑到了运河边，看到很多五路可逃的士兵顾不上危险，跳入了宽阔的运河，但追来的弹使得运河上布满了尸体，后连河水都变成了淡红色。

    “上帝，放弃了我们！”

    年轻的军士长失神的望着铺满了尸体的运河，终放弃了跳河，不得不向追来的朝鲜士兵举起了双臂。

    。

    。

    。

    ……七血肉雨林（下……

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">