    历经那样一个插曲。

    玻璃房之中很快便恢复了平静。

    每一个研究人员，尽皆专心沉浸在各自的研究之中。

    对于陈铭的发现，玛姬一开始并没有百分百相信。

    然而，将陈铭绘画出来的纹路汇聚在一起。

    玛姬很快便找寻到了规律。

    她发挥出自己所学，利用了好几种破译办法。

    她万万没想到，陈铭所提供的那些纹路，居然被破译出来了诸多讯息！

    而且，那些讯息十分惊人，即便她努力克制出内心的激动，但她浑身上下还是禁不住颤抖！

    她按捺不住内心的激动，以免被玻璃房外面巡逻的异变物种发现情况！

    她拍了拍陈铭的肩膀，将自己破译出来的内容递给陈铭。

    玛姬已经将破译的内容整理好了！

    陈铭认真阅读那些文字！

    这是一份，关于如何激活归墟古城的办法！

    这东西莫非是世界外的卧底，想要给予给自己的东西？

    陈铭陷入思考，他无法肯定这件事！

    一旦归墟古城被激活！

    等于是开启了前往世界外的通道！

    到时候，陈铭势必能穿过通道，前往世界之外！

    “你在想什么？”玛姬摇晃了下陈铭的手臂，“你觉得这个办法，真的能激活归墟古城吗？”

    “应该不会有错！”陈铭点头肯定，依照破译出来的内容，肯定能够将沉寂无数年月的归墟古城激活！

    玛姬禁不住浮想联翩，“如果，如果激活了归墟古城的话，那岂不是……”

    玛姬警惕地环顾四周，她没有继续往下说，但陈铭明白她的意思！

    陈铭笑着反问，“你想前往世界之外吗，可你知道世界之外的情况吗？”

    面对询问，玛姬严肃地给出回答，“实话告诉你，我是一名觉醒者，抵抗者，我毕生的梦想就是脱离这个虚拟世界！”

    玛姬主动坦白自己的身份，不过，陈铭并没有百分百相信。

    他笑着询问玛姬，“既然如此，你觉得要怎么处理这份密文？”

    玛姬想了想，给出这样的回答，“如果这个办法真的能激活归墟古城，成功开启通往世界外的通道，这对于人类而言势必是一件好事！”

    “目前，虽然归墟古城被异变物种所掌控。”

    “但我觉得，我们可以借助异变物种的力量，将归墟古城激活！”

    玛姬的提议，陈铭并没有否定，他点头同意这件事。

    陈铭怀疑神秘爆炸所传递的讯息是一个阴谋。

    位于世界外的卧底，想要传送给陈铭的东西，应该不是开启归墟古城的办法！

    但陈铭觉得，既然世界外的卧底想要给他传送东西，那么，归墟古城必须要被激活才行！

    只有激活了的归墟古城，才能与世界外相连，才能起到传输的作用！

    所以，他认同玛姬的决定，将这份讯息交给异变物种！

    让异变物种将归墟古城开启！

    得到陈铭的认同，玛姬第一时间举手，朝玻璃房外面的异变物种示意。

    顿时间，那个浑身上下长满鳞片的异变物种快速进入玻璃房，他来到玛姬面前询问。

    玛姬直接将破译出的讯息交给对方，“我发现了海底深渊神秘爆炸的规律，虽然神秘爆炸每一次都是随机出现的，但每一次爆炸所产生的冲击波，在海底深渊的峭壁上，尽皆留下了一模一样的纹路！”

    “这是我根据那些纹路，所破译的讯息！”

    玛姬的发现，令那个异变物种十分赞赏。

    当他看清楚密文的内容时，他可谓是大惊失色！

    这可是一件极为重要的事情，这是异变物种控制归墟古城之后，所获得的最大发现！

    异变物种不敢怠慢，他赶紧朝玛姬挥手，“你跟我过来，你和我一起去向上级汇报这件事！”

    玛姬看向陈铭，她想要带上陈铭一起，但陈铭微微摇头，他不打算离开这里。

    既然如此，玛姬朝那个异变物种点了点头，快步跟随异变物种离开玻璃房。

    陈铭之所以选择留下来，自然是想要看看其他的研究人员在研究一些什么东西，他想要第一时间获知其他研究人员的发现。

    目送玛姬离开，陈铭来到一个武器学家身旁。

    此时，那个武器学家，正在研究一把覆盖着铜锈与锈蚀的青铜剑。

    那把青铜剑，自然是在归墟古城之中所发现的武器。

    武器学家正在清理青铜剑上面的污渍，试图看清楚上面的纹路。

    见到陈铭好奇地靠过来，头发花白的武器学家不仅没有在意，他还朝陈铭招了招手，“小伙子，你过来给我搭把手！”

    “你别看这把青铜剑仅有三四十公分长，但它十分沉重。”

    “它看起来是青铜材质制成的，但青铜绝对没有这么重。”

    陈铭没有拒绝，他上前帮忙抓住那把青铜剑，好让武器学家方便清理。

    但不管是陈铭还是那个武器学家都没想到，陈铭接触到那把青铜剑之后，青铜剑竟然微微在颤动。

    在他们两人的亲眼目睹之下，青铜剑身上的各种污垢与锈迹，竟然自行剥落，露出了它真实的模样！

    这的确是一把青铜剑，上面的纹路十分繁奥且神秘，即便在海底沉睡了无尽岁月，可它依然锋芒毕露，充满杀机，令人不敢直视！

    目睹这一幕，那个武器学家被惊得瞠目结舌！

    他不是一个蠢货，他很清楚，这把剑之所以会发生反应，因为是与陈铭接触所导致！

    陈铭没有对这件事感到欣喜，他现在可不想暴露身份，他在这时候松开那把青铜剑！

    万万没想到，那把青铜剑竟然悬浮在桌子上，并且缓缓朝陈铭靠近，与陈铭的身躯紧挨在一起轻轻磨蹭！

    它不像是一把剑，更加像是一只宠物！

    它似乎与主人失散多年，如今，它终于与主人相遇了一般！

    这一幕，惊得那个武器学家张开了嘴，他差点尖叫起来！

    陈铭将青铜剑放回原处，没想到青铜剑又是飞过来！

    青铜剑振动起来，发出嗡嗡的声音。

    它像是一条被主人抛弃地小狗，在发出嘤嘤的哀求声，让陈铭不要抛弃自己！

    这一幕，着实惊得那个武器学家目瞪口呆，回过神来，他激动得不像样！

    虽然他不知道这是怎么一回事，但他意识到，眼前这个少年，肯定与归墟古城存在的渊源！

    他环顾四周，发现没有人发现他们这个地方的情况，他顾不得那么多，直接抓起那把青铜剑，然后塞到陈铭的怀中！

    之后，他赶紧转身伏案，继续研究其他的武器，像是刚才什么都没有发生……

