    “我总觉得把安东尼娅安排进中城高中，并且让彼得带她，是个极其不靠谱的决定。”

    在前往曼哈顿的途中，张易一边开车一边跟艾达王讨论着这件事。

    他知道娜塔莎想让安东尼娅上学，这件事他和艾达王也是支持的，因为这样确实可以让安东尼娅快速融入这个社会。

    但他怎么都没想到，娜塔莎竟然把安东尼娅安排到了彼得身边。

    这位可是个超级话唠，一旦被他抓住机会，就会像苍蝇一样围在身边嗡嗡乱叫，虽然这样形容不太合适，但事实就是如此。

    安东尼娅的性格非常孤僻，几乎不怎么跟除了娜塔莎之外的人说话，跟一个超级话唠呆在一起……

    “挺靠谱的，算是以毒攻毒吧。”艾达王笑道，“再孤僻的性格，在一个话唠面前都得破功，想必用不了多久，安东尼娅就会变得活泼起来。”

    “照你这说法也算是有点道理，但你确定这是以毒攻毒，而不是被传染……嗯？”

    说着说着，张易突然惊疑一声，赶紧降低车速，把车停在了路边。

    他的双眼紧紧盯着前面，艾达王顺着望去，那里是一家名为绿荫园护理中心的养老院。

    “怎么了？一家养老院而已。”

    “你看栅栏里面，那条长椅上的人。”

    艾达王带着疑惑看向里面，然后瞪大双眼，惊道：“古一和奥丁！”

    是的，此时古一和奥丁就坐在养老院里面的长椅上，两人的表情宁静祥和，再加上周围的环境，画风竟然异常和谐。

    古一依旧是那副法师打扮，脸上带着温和的笑容，奥丁却是一改之前的威严形象，身上宽松的衣服让他看起来像极了地球上的普通老头，不过他的眼睛上仍然戴着那个金色眼罩，他面带笑容，正在说着什么。

    “我勒个去……这什么情况啊？”张易喃喃道，“夕阳红？”

    听到最后三个字，艾达王又是一愣，低声道：“你还真敢想，别被听到了，那可是至尊法师和神王。”

    “应该听不到……吧？”张易疑惑道，“不过奥丁怎么变成现在这个样子了？”

    联想到几年前刚来这个位面时见到的奥丁，再看他现在的形象，完全就是两个极端，令人难以置信。

    阿斯加德的神王什么时候变成一个落魄的老头了？

    你敢信？

    “噢，今天真是巧了，那位年轻的神竟然也在。”

    就在张易疑惑不解的时候，奥丁突然笑了一声，朝着养老院外面挥了挥手。

    古一也面带微笑的看了一眼。

    “神王是想借助他的力量吗？”古一问道。

    “不不不，现在的他可帮不上忙，而且我也想通了，既然做了那么多努力都无法阻止，那就干脆罢手，也算是给孩子们留下个考验吧。我与命运抗争了一辈子，到头来还是无法阻止命运的到来，这倒是有点讽刺。”

    说到这里，奥丁笑了笑，脸上的表情很平静，完全是一副看破红尘的样子。

    看了眼大门口，此时张易和艾达王已经下车，并朝着这边走来。

    古一微笑道：“你只是不想阻止罢了。”

    “海拉……她是我的孩子啊。”

    一句话道尽奥丁的惆怅。

    他这几个孩子就没一个让人省心的。

    诸神黄昏的预言早已存在，造成这一切的罪魁祸首其实并不是苏尔特尔，而是死亡女神海拉，奥丁曾有无数次机会彻底打破这个预言，这是他不信命运的原因。

    可是每当他想彻底杜绝隐患的时候，都会想起海拉小时候的样子，这又让他狠不下心来。

    杀伐果断的奥丁也是个父亲，有些事情终究还是下不去手。

    就这样，一拖再拖，直到现在，奥丁即便狠下心来，也已是有心无力。

    “这个所谓的命运，其实是我自己做出的选择……”奥丁抬头望天，叹道，“阿斯加德从来都不是一个地方，只要人民还在，哪里都可以是阿斯加德。”

    古一颔首微笑，她对这句话是非常赞同的。

    “神王，法师。”

    这时候，张易和艾达王来到近前，略有些拘谨的打了声招呼。

    “坐吧。”

    奥丁面带和蔼的笑容，指了指自己身边的空位。

    张易和艾达王对视一眼，只好坐在长椅上。

    长椅的一边是夕阳红组合，另一边是年轻的小两口组合。

    这画风越来越奇怪了。

    “你比上次见面时强了很多。”奥丁拍了拍张易的肩膀，“你的成长速度让我有点惊讶。”

    惊讶？

    你该不会惊讶到杀人灭口吧？

    “比索尔差远了。”

    张易脸上笑嘻嘻，心里MMP，他不知道奥丁为什么会说这句话，像奥丁这样的大佬，说出来的每一句话都会让人往深处去联想。

    上次见面，也就是刚来这个位面的时候，张易的身体素质只有常人4.8倍，实力不是很强。

    现在他的身体素质是常人12倍，又学会修炼，并且跨进了金丹期，实力有了质的飞跃。

    别看他嘴上说着比索尔差得远，实际上差距并不是很大，当然，这指的是一年前索尔离开地球时的实力。

    “索尔？”

    作为一个老父亲，奥丁当然不希望自己的儿子比别人差，不过想到索尔，他还是有些恨铁不成钢。

    索尔可是雷神！

    可现在的他……只能算是锤神……

    奥丁嗤了一声，然后道：“你比索尔年轻多了，有着无限的潜力。还有，你不要多想，今天只是单纯的跟你打个招呼而已，我已经在这个地方住了两年半多了。”

    言下之意是我要是想对你做些什么的话，不会等到现在。

    听了这话，张易一脸错愕。

    两年半还要多……

    所以，索尔中了旺达的魔法，看到那些幻象的时候，奥丁就在地球上？

    索尔在索科威亚被奥创暴揍的时候，奥丁说不定还默默关注了那一战？

    “宇宙很大，大到九界都只是其中一隅，阿斯加德……只是其中一个比较强大的族群罢了，但是，宇宙中更加强大的存在数不胜数。”

    “你们在地球上遇到的那些敌人，齐塔瑞军队也好，奥创也罢，都只是小打小闹。”

    “所以不要当井底之蛙，因为实力有了一点微不足道的进步就沾沾自喜。”

    “你、索尔、洛基，放到整个宇宙中，只能算是勉强拥有立足的能力，远远达不到称王称霸的程度。”

    “你们需要走的路还长着呢。”

    “在未来，你们或许会遇上一些难以抗衡的敌人，记住一句话，只有活下来的人才有资格获得胜利，死了，可就没机会了……”

    所以说，苟命要紧？

    听完奥丁的这番话，张易总结出了这么一个道理，他脸上的表情有些古怪。

    征战一生，战绩彪炳的九界之主，阿斯加德神王，奥丁！

    他竟然跟我说了这么一番话？

    “洛基我不担心，以他的性格，可以在宇宙中很好的活下去，索尔……”奥丁犹豫了一下，叹道，“他的性格太莽撞了。”

    张易明白了。

    奥丁这番话不是对他说的，而是想让他转达给索尔，或者是在以后潜移默化的影响索尔。

    只是……

    索尔的性格真的可以改变吗？

    张易表示怀疑。

    他一直觉得索尔是个爱动脑子的人，而索尔的脑子就是那把锤子。

    习惯了这样的处事方式，索尔可能永远都不会理解“苟”的含义。

