    安林看到司宇魔帝和剑天神的战斗，顿时心中大定，面露笑容。

    司宇魔帝刚刚说话真的是谦虚了，说什么战力只能媲美天神级别，然而他此刻展现的实力都超越天神级别，剑天神完全被他吊着打啊！

    阴阳天神，万化天神，无音天神，星寂天神，四大天神继续一路前冲，将拦路的强者全部斩杀，快速朝安林逼近着。

    许小兰一身青衣迎风绽舞，看了一眼安林，安林同样看向这位清丽出尘的女子，看着她缓缓从身后拔出龙雀剑。

    一时间，朱雀和青龙的圣威释放，令天神变色，虚空震颤。

    这个让众生为之惊艳和倾倒的女子，踏出城墙，手执龙雀，背对着安林，仅仅是那一抹婀娜的倩影，就足以风华绝代。

    这一刻。

    两人都没有言语，却胜过万千语言。

    他们都知道，想要跟对方说的唯一要求，就是活着！

    许小兰脚步轻轻一跃，身子就如一道惊鸿青影，快速掠过超长距离的虚空，这一瞬间，极为高贵至圣的威势形成了实质性的威压，作用在前方的天人族大军之上。

    战场上的数亿生灵，在这一瞬间，都仿佛看到了一个无比高贵，无比圣洁缥缈的身影，展开了遮天双翼，帝临九天！

    “记住我的名字，天雀神女！”

    缥缈如仙音婉转的声音，携带浩瀚永恒的威势，轰然倾轧而落。

    许小兰前方正在飞行进攻的上千万天人族大军，突然身躯一顿，恐怖的血脉威压，让它们浑身剧颤，修行弱的甚至直接自爆，修行强的，也都被震慑在原地，无法动弹！

    她就这样撕裂苍穹，直冲最强方的万化天神。

    万化天神见状身体上的各个美女脸，同时展露了笑容，明明都十分美艳，但堆积在身体的各个部位同时笑了起来，却格外的阴森诡异。

    “呵呵呵……你终于出来了，接下来只要拦住你……”

    轰隆！！！

    万化天神话还没说完，就被许小兰单手狠狠一压，将那笑着的天神无情拍落地面。

    “你也别想逃！”许小兰美眸一挑，看向那个高冷的星寂天神，足尖猛踏虚空，将虚空瞬间震得碎裂扭曲。她的身子更是如龙贯出，撕裂长空三百里，直接冲到星寂天神的面前，身子偏转，修长匀称的美腿横扫向星寂天神的胸口。

    在这一瞬，天地甚至出现了青龙摆尾的圣影。

    惊天动地的碰撞。

    星寂天神双手交叉在胸口，但还是被许小兰那重若亿万钧的一击踢得倒飞上千里，根本无法彻底挡下对方的攻击。

    “嘶……天雀神女竟然拦住了两个天神？”

    “而且还是两个距离那么远的天神，这也太猛了吧？！”

    众势力联军看到如此强悍的许小兰，就算之前已经知道她的实力很强，但此次再看，还是被再次惊艳了一番。

    然而，让众人目瞪口呆的是，许小兰踢飞星寂天神后，再次动了起来，朝无音天神扑去。

    “我的天，她想连续拖住三个天神？”

    “这……这也太疯狂了吧？！”

    “恐怕还不止……看到安神的表情没有，他完全没有作战的准备，我觉得天雀神女是想把四个天神都拖住！”

    此言一出，不少强者大能都倒吸一口凉气。

    在众生灵眼中，天神级别都是至高无上的存在，每一个的实力都恐怖到足以毁灭一域，现在许小兰竟然想要凭借一己之力拖住数位天神？

    这毫无疑问，绝对是史无前例的壮举！

    无音天神虽然闭着眼眸，但在许小兰扑来的时候，就已经开始爆退，同时纤白修长的双手，在琵琶上快速波动，一阵阵恍然天音缥缈的旋律极速扩散天地，形成了实质性的能量。

    “孤弦回音！”她粉唇轻启，吐出一个极其好听的音节。

    无数金色音律形成一个个循环的能量音弦，包裹住她的周身。

    这时候，一个蕴含朱雀力量的火焰剑斩已经焚裂苍穹而来，直接落在了她的防御护壁之上。

    这一击非常的恐怖，但在无音天神奇异的循坏音律消磨下，竟然将这一斩的绝大部分能量都利用声音消磨殆尽。

    “声无形，以弦击灵！”无音天神挡下许小兰的一剑，手指快速拨动琵琶之弦，在弦上弹射出了一道蕴含着大道之音的绝世利刃，那利刃划过虚空，无形无踪，直刺向许小兰的心脏。

    无音天神看似柔弱，却掌握着天神中最为顶级的击杀技巧。

    许小兰脸上有着意外，显然没料到竟然有天神能够挡得住她的一击剑斩，她正欲施展第二式剑斩，突然间心头一跳，通过朱雀心源冥冥之中的预警，竟是捕捉到了无音天神的攻击！

    她的身子猛地偏移一个角度，紧接着无形的攻击掠过她原本的位置，荡起一阵微不可察的涟漪，竟是轻易将她手臂处的青衣划开，在雪白的玉臂上划出了一道细小的血痕。

    “好厉害的攻击！”许小兰面露惊色，她的战力虽然可以媲美创世神灵，但无音天神却依旧让她感觉到了危险。

    天神乃天道完全认可的存在，果真是没有弱小之辈。

    “竟然躲过了？”无音天神亦是面露不可置信之色。

    这一招可是她的大杀招，第一次使用往往有奇效，但竟然被许小兰避过了，之后的攻击，许小兰有所预备，想要一击必杀就更加困难了。

    无音天神失神仅是刹那，一个雷火缠绕的神剑就已经斩到面前。

    “破天龙雀！”

    “千音线！”

    无数琵琶之音如丝如线，与龙雀之威轰然碰撞。

    顿时周围的天地被音线撕裂成了无数份，青龙与朱雀的能量轰然爆炸，更是将这个区域的所有生灵吞没。

    无音天神那柔弱似柳的娇躯，从碰撞爆炸中飞出，衣衫褴褛，口吐鲜血，极其狼狈。

    爆炸的能量仿佛有生命一般，从两边分开，一道青衣出现。

    许小兰青龙缠绕周身，朱雀双翼出现在身后，宛如绝世女神般凌空而立，竟是毫发无伤。她同时动用了朱雀源力与青龙之力，对天神们掀开了她实力的冰山一角！