    “微臣认为李大人此言差矣，天论国明显有主动破坏两国合约的举动，屡次挑衅我边境战士，多次发生冲突，故铮泱泱大国，怎能不为所动？！”

    “微臣认为——”

    朝堂上因为这么一件事情争执不休，不少大臣上阵，吵得那叫一个精彩，说到激动之处面红耳赤。

    好好一个早朝，

    硬生生吵成了一个菜市场。

    说到底就是围绕着关于天论国和故铮国之间到底应不应该打仗。

    染白站在那里，神情淡漠，并没有说话，也没有发表过任何意见。

    其实细看之下便会发现。

    这朝中元老几乎一个都没有站出来，这些人啊，一个个都是人精。

    “够了！”宁荀雄听着，只感觉耳边嗡嗡嗡的响，脑袋几乎要炸裂，他怒吼了一声。

    原本争吵不休，愈演愈烈的朝堂渐渐安静了下来，直到没有任何一个人说话。

    宁荀雄沉着脸，看向丞相，脸色微微缓和了些，“锦相，你以为如何？”

    丞相锦仲，位高权重，深得皇上信赖。

    他莫约四十多岁的模样，外表看起来沉稳精明，又带着点不易察觉的冷漠。

    锦仲沉吟了下，道：“微臣认为，此仗不应打。天论目前只不过是风吹草动，稍有异样罢了。着实不值得故铮耗费军力物力在这件事上。更何况，天论与故铮本有百年之约，倘若天论当真无视约定，贸然出兵，以后还如何在这天下立足？”

    太子宁承杰在锦仲说完，立刻道：“父皇，儿臣也如此认为。”

    宁荀雄听着两人的话，原本难看的脸色渐渐缓和了下来，看向锦仲和宁承杰的目光带着几分满意，开口：“锦相所言有理，众爱卿认为呢？

    这时候，

    皇上那语气明显是偏向锦仲言论的，还有谁敢说异言？

    太尉皱了皱眉，没有说话，暗中看向那一身朝服，尊贵无双的身影。

    这样的情况下，

    偏偏就有一人敢。

    父皇，儿臣认为不妥。”冷冽肃杀的声音落在金銮殿中，几分锋利的摄人危险。

    气氛安静了一瞬间。

    在朝堂之上，公主从不称父皇或儿臣，一切以朝政为主。

    宁荀雄听着这样一道声音，咬碎了一口牙，皮笑肉不笑的看向了身形笔直修长的少女，“哦？那白儿有什么意见？”

    “儿臣认为，此仗必打。”染白眸若利刃，笑里藏刀，“但不是现在。两国合约在先，我国自然不能主动违背。打，也是等着天论违约。将计就计，先行避开天论眼线，调动军队，设下埋伏。”

    一直没有作声的御史大夫，微微侧眸看了公主一眼。

    宁荀雄狠狠咬牙，心中满是恼怒。

    他本来就不相信天论会违背合约，更别提打仗了！

    本来顺着锦仲的话，这件事情就可以顺着他心意结束。

    可偏偏宁白还要插手！

    “此事后议。”宁荀雄阴沉着脸，怒极起身，“散朝！”

    话音落下，

    宁荀雄大步流星的离开。

    金銮殿中百官面面相觑，三三两两的离开。

    “皇姐还真是好大的本事。”宁承杰在从染白身边走过的时候，阴阳怪气的讽刺了一句。

    染白勾唇：“可惜太子连本事也没有。”

    “你——！”宁承杰气的哑口无言，又拉不下面子在金銮殿中和染白争执，只得拂袖离去。

    沉稳干练的丞相锦仲看向公主的目光微深，对染白微微颔首，离去了。

    染白神情平静，往金銮殿外走去，一步步下了那高高的台阶。

    “殿下。”

    她听到有人在身后喊了一声。

    御史大夫追上染白，又笑着叫了一声：“殿下。”

    染白看着意料之中的身影，薄唇勾起从容弧度，礼节性的微微颔首，不疾不徐的往外走去，并没有急着说话。

    御史大夫赵盛跟着染白，并肩而行，他莫约六十多岁的年纪，年事已高，是三朝元老，白花花的胡子衬着那总是不苟言笑的脸，也显得和蔼几分。

    “殿下如何认为，天论必定会攻打我国？”他问道。在刚刚上朝的时候，赵盛一直没有发表过自己的看法，始终暗中观察着别人，他猜得出来皇上的意思，却觉得不妥，在丞相锦仲说完，皇上问出那一句话的时候，赵盛本想开口，却有人比他更大胆，更直接。

    一字一顿，掷地有声。

    是运筹帷幄之势，令人心惊。

    明明以往长公主也会在朝上发布言论，但从来没有哪一次给赵盛的感觉如此强烈。

    那样的气质，不一样了……

    他听着公主所言，心中甚是赞同，却不解为何公主如此肯定天论会发兵这件事情。

    所以才会在下朝结束之后追上染白。

    太尉从金銮殿出来，始终和染白保持着不远不近的距离，他看着赵盛和染白并肩而行的身影，微微顿了顿。

    公主看似不经意间的回眸，瞥了他那一眼，阳光落在公主眼中，却照不进深处，深潭般莫测。

    太尉明白染白的意思，微不可察的点了点头，然后步子加快，越过公主，直接离开了。

    面对着赵盛的问话，染白并不介意回答，她眉目染了清寒，是阳光温暖不了的温度，言语锋利，一针见血：“赵大人，天论国的情况从不是一天两天而成，你若是仔细看过关于眼线传递而来的天论所有情报以及边关战事，在彻查分析之后，应当能得出答案。”

    赵盛愣了愣。

    彻查并不是那么简单的事情，有些情报，是连宁白也不能光明正大触碰的，若没有自己的势力，根本做不到。

    但是……

    现在宁白对他这么明目张胆的说出来，完全不避讳，究竟是个什么意思，赵盛心中也猜了个七七八八。

    只是他在朝堂中从来不站任何党派，也不想牵扯到那些阴谋估计，层出不穷的争斗。

    他轻轻叹气，婉拒道：“赵某自愧不如。”

    “赵大人也不急于一时。”公主对他笑了笑，眉目如画，傲骨天成，隐隐有君临天下之姿，“不是吗？”

    赵盛微愣，一时间说不出言语。

    直到公主已经走远，他眸光复杂的看着少女孤傲背影，又仰头看了看那看似风平浪静的天空，阳光灼热到几乎睁不开眼睛。

    他深深叹了一口气。

    这京城的天……

    总是要变的。

