    “如今的你们或许并不强大，但通过努力，必然会被记载在史书上！”

    “为你们的后辈想一想，家里出个大英雄，他们该是多么与有荣焉，再想想大家小时候上的历史课，里面的某个人物，你们是不是也从内心崇拜过？”

    时轻轻其实也不知道自己都说了什么，她只是想到什么说什么，她其实并不是什么热血青年，只是在面对人类生死存亡之际，还是有那么些大思想的。

    排队买冰水果冻的人沉默了。

    对于时轻轻说的这些话，他们其实想都没想过，每天都在愁苦该怎么活下去，每天都在抱怨ZF，加入异能者联盟后发现，其实并不如他们想的那么好，就更加埋怨ZF了。

    可，时轻轻说的没错，ZF也是人组建起来的，面对这样的天灾，他们又怎么能阻拦得了？

    更何况，末世之后，他们已经尽力在补救了，不说别的地方，就说帝都，末世刚开始的时候就收纳了很多的幸存者，并且每天管两顿饭，让他们饿不着。

    即使后来极夜来临，末世变得更加危险，他们也没放弃过……

    谁不知道如今粮食难得？即使现在提供的饭菜不好，可国家的粮食也不是一直有的，总有坐吃山空的一天，他们又有什么资格去责怪国家？

    ……

    谁都没想到，时轻轻在最关键时刻，卖个冰水果冻，引起许多异能者深思，他们不再将视线放在浅薄的活着上，他们既然有了如今的能力，就要活得更多！

    像时轻轻所说的，这个年代乱没错，可也是个英雄辈出的时代！

    谁说人类活不下去？

    万一活下去，他们就有机会记载进史册，让后世的人们学习着他们的英雄，并因着他们而过得更加的好！

    人，一旦有了想法，有了极为想要的东西，就会为此拼搏！

    时轻轻这言辞，或许感触不了全部的人，但仅仅几个能觉醒这种意识，成就必然会不低。

    至于能有什么样的成就，那就看他们的选择和时运了。

    ……

    人群当中，宴臣站立，双手负在身后，目光复杂的看着时轻轻：这个女人，每次见到，所给予他的，都是惊喜。

    宴臣见时轻轻的目光看过来，垂下头降低自己的存在感，心中呢喃着：时轻轻，究竟是什么在坚持你一路前行披荆斩棘？

    这个世界讲究我命由我不由天，宴臣也这样想过，可每一次只要他稍稍想反抗一下，天道就会拨乱奇正，甚至连他的心都给控制了。

    但，见到时轻轻时，他的心绪，莫名平静下来，这是他很长时间都不曾有的状态了。

    以前的他，争，抢，贪图从天命之女那里获得的好处——

    可，随着他爱上天命之女，再到天命之女的转变，他忽然发现自己累了，已经不知道什么才是自己的目标。

    活在这个世界，他想要的是什么？

    功成名就？名利双收？美女入怀？

    宴臣不知道，他倒不是迷茫，而是忽然觉得这一切都没什么意思了。

    察觉时轻轻将视线收回去，抬起头看向制作冰水果冻的时轻轻，还有季夫人和两个孩子，以及旁边站着制作小篮子的季伯。

