    第二天一早，秦淮强撑着爬起来，先去食堂给姐姐买了早饭，然后打了个电话把屠彪叫了过来。

    “你们昨晚上跑哪去了？关键时候不见人，我和我姐姐两个人对付他们好几十号人，差点都挂了！你们也太不够义气了！”

    秦淮上来就是一通埋怨。

    “我看那么多警察都去了，我想着也用不上我了，就先回家了。”屠彪挠挠头，讪笑着解释。

    昨晚，在听到枪响的那一刻，他就带人溜了。

    那是怂？

    不是，那是机智。

    不过，眼前的大哥是真的勇，独斗几十人还能毫发无伤，战神附体啊！

    “还好当初没有选择反抗，不然我现在估计都坐上轮椅了。”

    屠彪暗自庆幸。

    训斥了一番，秦淮给他布置任务，“在我姐出院之前，你安排人二十四时守着这里，一切听她的吩咐，知道吗？”

    “没问题！”这事情可比玩命轻松多了，屠彪没有二话。

    姜艳妮说道：“不用的，警局那边安排了照顾。”

    “这次受伤的人很多，他们肯定照顾不过来的，还是专人照顾好一点。而且这医院的食堂做的东西太难吃了，咱也不差这个钱，去外面买好了。”

    秦淮说到这里，冲着屠彪道：“对了，我姐在这里花的每一笔钱你都要记下来，到时候找局里报销。”

    “好的，大哥。”屠彪点点头。

    姜艳妮哑然失笑。

    以前没怎么觉得，今天这么一看，弟弟还真是…

    可爱。

    ……

    中午回到家，一进门，秦淮就冲进厨房，一把抱住了王珍丽，情真意切地喊道：“妈，我想死你了。”

    真的，就差一点，他就凉了，再次见到王珍丽，恍如隔世的感觉。

    王珍丽转回身，先是一笑，马上拉长了脸，不悦道：“哼，还想我，才不信！你个皮猴子，都开始不着家了。”

    “那不是因为我同学他爸太热情了嘛。”

    “以后可不许这样了，去同学家玩可以，最好别在那吃饭，过夜坚决不行，知道吗？”

    “嗯，好，我记住了！”秦淮连连点头。

    老太太是刀子嘴豆腐心，这回这么说，下次要是自己真的犯了，肯定还是这么说。

    王珍丽笑着道：“你跟那个尤浩然这么要好，改天把他叫家里来，妈也回请一顿。对了，把他爸妈也请过来。”

    “额……”

    这个就尴尬了，要不改天让杜衡扮演一下尤浩然？

    屠彪继续扮演他爸。

    那他.妈呢？

    谁来演？

    头疼啊。

    怎么随便一句谎话变成了一部电视剧？

    “我改天问问，人家不一定愿意。”秦淮含糊了一句，不敢在厨房继续待下去了，“我去写作业了。”

    回到自己房间，把窗帘拉开，打开电脑，先登QQ。

    头像闪烁。

    橙子：你怎么回事啊？昨天又断更了，招呼都不打一声，恼火.gif。

    秦淮编辑道：不好意思，昨天有点急事，没来得及请假，我这两天加更把字数补上。

    橙子的消息马上来了：“哎，你搞什么啊。本来过两天都给你安排好了一个推荐，你这一断更，上不了了！”

    秦淮：“没事，新书榜自带推荐功能，少一点流量就少一点吧。”

    “行吧，那就这样，以后不要随意断更了，很影响追读的。字数够了Q我一下，我给你安排上架。对了，再多准备一万字的存稿，零点发布，不要分章，这样首订能多赚些。”

    “嗯，我知道了。”

    关闭对话框，他忽然想起，昨天忘忘记加张槿姚的Q号了。

    想到那个可爱的小妮子，秦淮嘴角微扬，输入号码一看。

    网名居然用的是她本名，没改名字。

    发送验证消息：张槿姚的守护神。

    发完，秦淮开始浏览QQ动态，屠彪昨晚更新了一条动态：震惊中海的大事件，本人亲临第一现场，哥还是这么勇。

    下面是他发的几张昨晚枪响之后酒吧里的混乱场面。

    秦淮无语了，这货，跑的比兔子都快，勇你妹啊！

    想了想，给下面来了条评论：如果这也算勇，那么乌龟也是这么想的。

    【淘气值+6】

    剩下屠彪那些小弟的动态他就匆匆扫了一眼，乌烟瘴气的，中二病严重。

    还是那群空姐的动态好看，一个个打扮的漂漂亮亮的，光看看心情就能变得美丽。

    云端的天使长（刘倩）：短暂的休息就要结束了，明天即将开始魔鬼飞行周。

    光想想都觉得累。

    好想来一场长途旅行，散散心，收拾一下心情。

    下面是几张风景图。

    这一条他看得格外认真，当初的刘倩的人情他没忘。

    看样子，她是对本职业产生了厌倦。

    打开她的对话框：“倩倩姐，在吗？”

    几分钟后，滴滴，云端的天使长：“在的，上次的事怎么样了？警方那边抓道人了吗？”

    “没呢，不提这事了，容易给我幼小的心灵留下心理阴影。我看到你的QQ动态了，姐姐你发这个消息就不怕被领导看到吗？”

    “怕什么，实话实说而已，我还怕他们看不到呢。我好长的年假没有休，说不定他们看到能想起这个事，就给批准了。”

    “那你可有的等了，当领导的只看得到美好的前景，看不到群众的意见。”

    “你是故意来打击我的吧？锤子.gif。”

    “哪有，我有正事找你。倩倩姐，你想不想换个工作？”

    “换个工作？什么工作？”

    “我姐开了一家公司，缺个前台，我觉得你挺合适的。”

    “哇，你居然还是个富家公子！”

    “哪有哪有，小规模。不过，这份工作很轻松的，比你当空姐好多了。”

    “呵呵，谢谢你，暂时不用了。”

    秦淮犹豫了一下，没有继续说下去，“好吧，祝你工作顺利，想换工作了随时和我说，公司还有别的岗位。”

    “好的，小帅哥再见。”

    “再见。”

    秦淮关闭了对话框。

    等公司成立再和她好好聊聊，现在不急。

    想了想，其实还有件事，余心远的忙还没有帮。

    不过，那事不急在一时，还是抓紧时间把自己的书上架了再说。

    打开码字软件，回顾了一下前面的内容，秦淮开始码字。

    码字人，码字魂，一天不码不精神。

    大概是经历了昨晚的血战，有了经验，他今天的效率极高，码字一万二。

    第二天，秦淮起了个大早，打开电脑就是莽，再次刷新纪录，一万五！

    看了看字数，三十万差一千多，加上上架感言，应该够三十万了，另外还有一万存稿留着上架发出来。

    通知完编辑，他开始写上架感言。

    这玩意他实在没有经验，只好把网站一些大神的上架感言拿过来参考了一下。

    最后是感谢书友的支持，为了水满那一千多字，他直接复制书友榜单，拉了好长一个名单。

    十二点一过，编辑发来消息，已经帮他开通了VIP章节，秦淮马上将准备好的一万字上传。

    然后，就是不停的刷新页面，急切等待。

    一分钟，订阅52

    三分钟，订阅58

    十分钟，订阅72

    秦淮越刷心越凉。

    这跟他预想的差得也太远了！

    说好的一书成神呢？

    怎么一股浓浓的扑街味道扑面而来。

    赶紧打开编辑橙子的对话框：“大大，这是怎么回事？我的书订阅是不是有点少了？”

    对于这本有望封神的作品，网站上下都很重视，作为责编，橙子自然更加重视，也在等着【战神归来】的数据出来。

    她预测应该能有一万五的首订，目前这个数据完全不符合她的预估。

    看到秦淮发来的消息，她想了下，编辑道：“这个点了，大部分人都睡了，目前看不出什么名堂，等明天再看看吧。”

    对对对！

    一定是这样，熬夜不好，读者们作息时间都很规律！

    秦淮好不容易说服自己关了电脑，躺在床上翻来覆去的睡不着觉。

    最后干脆爬起来，打开电脑又码了四千字才罢休。

    强行忍住不去看后台的数据，再次关闭电脑，睡觉。

    第二天早上一觉醒来，八点十分，第一件事，开电脑，看数据。

    首订人数：426！

    看着这个刺眼的数字，秦淮如遭雷击，直接傻在了当场。

    他昨晚还特意去书友群发了书籍上架的消息啊！

    结果，八小时才这么点数据，到今天晚上十二点，撑死一千五的订阅。

    十六万多的收藏！

    一千五的首订！

    100；1的收订比！

    这个数据……

    惨绝人寰啊！

    直接芭比Q了！

