    在那一朵用准圣法力演化而出的青莲之中，竟是有那三千小世界在演化着，蕴藏着无上神威。

    那能够撕天裂地的五禽扇，在这太乙真人的青莲之上，竟是被强行压制，犹如那波涛汹涌大海上的一叶扁舟般。

    砰地一声！

    那先前逼退天庭一众准圣的五禽扇，此时剧烈的颤抖起来，无法与那太乙真人的法力抗衡，周宝光瞬间黯淡下来。

    “能镇压我五禽扇！”

    镇元子看着那一朵屹立苍穹之上的青莲，瞳孔不由得微微一缩，沉声道。

    这五禽扇乃是师尊陆长生亲自赐下，更是得到过实战的检验，是威势恐怖至。

    可是在那四大天帝中的太乙真人手上，却是如同掌中玩物般。

    除非这镇元子能够恢复准圣境的修为，否则凭借这五禽扇，是无法与那太乙真人相抗衡。

    但是那陆长生离开五庄观时，便是早有了准备。

    陆长生树敌颇多，甚至是那仁爱天下世人的女娲圣人都想要将其镇压。

    “太乙真人，速速退去，否则休要怪吾五庄观动用杀伐至宝！”

    镇元子撑起至宝地书，想要以此抵挡天上宛如亿万万座太古神山碾压而下的青莲，仰天怒喝道。

    “杀伐至宝？难不成你镇元子也要祭出一柄弑神枪么。”

    太乙真人眸子开阖神光洋溢，似是天地初开，有那无上道韵流转，神色漠然，冷声道。

    那弑神枪乃是魔祖罗睺的本命法宝，一直被这自诩为三界正道的阐教所不屑。

    更何况，那弑神枪内可是蕴含着大道神魔死后的怨念与滔天煞气，岂是一个小小的大罗金仙能够把持得住的。

    那端立九天之上，统御百万天兵天将的李靖，见太乙真人出手的滔天威势，神色大喜，心中觉得此战已是稳操胜券。

    纵然是那当年能敌阐教十二金仙的陆长生归来，也无法与当今被尊为青华大帝的太乙真人相提并论。

    “三军听本帅号令！荡平万寿山，剿灭群魔，就在今日！”

    “三军迎敌！凡有抵抗者，杀无赦！”

    李靖满脸的肃杀之气，挥动手中的令旗，以法力喝令天庭百万兵马。

    “杀！！！”

    那百万天兵天将如同席卷八方的光云一般，卷起滔天的神光，宛如九天银河倾泻而下，朝着那万寿山冲去。

    如今这青华大帝已经是亲自出手镇压敌人，那一千二百尊妖王法相算什么？

    “迎敌！”

    号称天庭战神的杨戬，此时一双狭长的凤眼满是凌厉之机的恐怖杀气，手中三尖两刃刀更是吞吐着可斩日月的寒光。

    只见那杨戬化作一道虹光拔地而起，率领一千二百尊妖王法相，犹如两拨凶猛的浪潮一般剧烈的扑杀在了一起，天地都为之一惊。

    “诸位师兄弟，随我起剑杀敌！”

    一名五庄观弟子拔出腰间法剑，剑指苍穹，怒喝一声，踏着云雾冲天而去！

    五庄观上一道道身影皆是冲天而去，誓要与这漫天仙神杀得天崩地裂，至死方休！

    镇元子看着大战爆发，神色微微一沉。

    那些五庄观弟子虽是有天仙甚至是玄仙境的修为，可在那漫天仙神中依旧显得有些不堪一击。

    在镇元子最先的预想之中，最好是能够为师尊拖延时间，或者是一招祭出，直接分出胜负！

    可是那报仇心切的李靖与四方天帝，又怎么会在这万寿山与镇元子浪费时间。

    咔嚓一声！

    那一朵青莲继续坠下，将那至宝地书撑起的护法光幕撞得细碎，连方圆万里的山岳与大地都开始颤抖，仿佛皆是在忌惮那青莲的神威！

    “师尊有令，犯我五庄观者，杀！”

    镇元子收起地书，眼中杀气闪过，怒喝道。

    “遵命！”

    那一直在作壁上观想要出手的清风，早已是急不可耐了，面对诸天仙神来犯，唯有杀他个片甲不留，方才让那些三十三重天上的大人物所忌惮！

    “给我镇！”

    但见那清风浑身法力浩荡而出，犹如一尊撑天神祇般，想要强行将那蕴含着准圣后期大法力的青莲镇压。

    那太乙真人见状，却只是轻抚长须，淡笑道：“蜉蝣撼树，不自量力！”

    那一朵青莲不仅蕴含着自己准圣法力，更有自己身为青华大帝的三千大道在其中。

    别说清风这尊十品大罗金仙，那怕而是巅峰修为的镇元子，面对这一朵青莲恐怕都难以抵挡。

    就在那太乙真人已经准备带着青莲与镇元子先去复命之时。

    嗡！

    天地之间，忽然大放毫光！

    只见那清风头顶浮现出一盏阴阳二色的无上宝灯，背后更是生出了太极神光图案，仿佛天地与阴阳二气皆在其中，蕴含无上大道。

    其中，正有两尾黑白太极鱼在游曳着，仿佛挣脱了岁月长河的束缚，游曳在万古之中，尽显无上玄奥。

    在无数道震惊与惊恐的目光之中。

    那足以将整座万寿山从三界中抹去的青莲，随着那两尾黑白太极鱼，竟是犹如那风中残烛般摇晃不已，紧随着便是随着一道宛如诸天日月破碎的巨大爆炸声。

    青华大帝太乙真人镇压而下的恐怖青莲，竟然真的被那清风所镇压！

    “大罗金仙还有这等神威？！”

    太乙真人再也没了云淡风轻的神色，心中掀起惊涛骇浪，脸色阴沉的可怕，怒喝道。

    那还在准备踏平万寿山的李靖，此时脸色更是骤然大变，为何又有这等变数生起。

    “他一个小小的大罗金仙，能抵挡一尊天帝之威？！”

    李靖脸色骤然大变，心中顿感不安，有些震惊的喃喃自语道。

    那清风一击，不仅是将那太乙真人惊住了，连那前来坐镇的其余三尊天帝，此时也皆是露出了震惊与不可置信的神色来。

    “这十品大罗虽是有那一线成圣之机，可也万不可能拥有如此威势！”

    长生大帝南极仙翁手抚长须，神色凝重的说道。

    其余两尊天帝默然，可两者眼神无疑不透露出忌惮之色。

    这一座万寿山内，竟是会有如此多的变数！

