    海城这边，之前还觉得受了委屈的范米米，这会儿已经是怨气全消，又恢复了平时的活泼开朗。

    她抱着自己二姐的手臂晃呀晃，讨好地说道：“二姐，你再给我做两个指环好不好，今天那个用了后就坏了。”

    范汐汐轻轻拍了下她的手，“再做两个也行，但你不能像今天这样用。今天这样的情况，你其实还有很多种方法解决问题，例如喊人来，例如用你的推车去撞他，减轻伤害，跑向人多的地方。说起来，生活中，这种类似的二百五女人经常会遇到的，你不能只想着使用我给你的小东西。你若是人多的时候用，结果就像今天一样，有时候会百口莫辩。”

    范米米默默地听训，“我知道了，我下次会注意的。”

    “现在我没有材料，也没有药粉，做不了，等从海城回去，我找时间多做几个，也给几个给爸妈和大姐他们防身用。”

    “那……那我们明天要回去吗？”范米米有点不舍，来到海城后，他们还没怎么玩过呢！

    范汐汐看着米米眼中的不舍，轻叹了一口气，“那再多留一天好了。”

    范米米一听，立即高兴了起来，“二姐，那我们明天早上去海边看日出好不好？”

    “可以。”

    “那我去跟湘湘姐说。”

    “去吧！”

    米米离开后，范汐汐又忍不住对维维和安琪儿叮嘱了一番，让他们要谨慎使用她送的东西。

    维维赶紧点头，“我记得汐汐姐姐说的话，要在危险的时候再用。”

    安琪儿也点点头，表示自己明白。

    范汐汐摸摸他们的脑袋，“我们下午去海边玩，明天早上去看日出，去沙滩捡贝壳，然后晚上看日落，后天回去。”

    “好。都听汐汐姐姐的。”安琪儿笑嘻嘻地搂住汐汐姐姐的手臂。

    反正只要跟汐汐姐姐在一起，无论做什么她都开心。

    维维见汐汐姐姐现在没什么事，便跑去将那个人体模型拿了出来，想让汐汐姐姐教他认穴位。

    范汐汐也没打算现在出去，便认真地给两个小家伙讲了起来。

    ……

    与此同时，翁霆正在十五楼的餐厅和翁辰、邱泽亦、顾令铮他们在喝茶聊天。

    突然，翁霆的手机响了起来。

    他看了一眼，发现这个号码正是早上那个宋美如拨打过的号码时，他直接按了挂断。

    可很快，那个号码再次打了过来。

    翁霆觉得有些烦，索性就关掉了手机。

    这事大家都没太在意，但是到了晚上，警察却是找上了门。

    “你们谁是翁霆？”

    翁霆走上前，有些郁闷地道：“我是。有什么事吗？”

    他们才到海城两天，这已经是第三次见到警察了，也不知道是不是流年不利。

    警察倒也没在意他的态度，语气沉重地说道：“你是认识宋美如的吧？”

    翁霆虽然很想说不认识这女人，但还是如实答道：“今天早上有过一面之缘。她又怎么了？”

    警察看了他一眼，这才说道：“死者宋美如临死前给你拨打过电话，所以我们想跟你了解一些情况。”

    翁霆突然就愣住了，“死者？她死了？怎么会？”

    站在一旁的翁辰和顾令铮等人也是一脸的惊诧。

    虽然他们觉得那个女人很讨厌，可也没有想到她会死啊！

    “今天中午十二点半左右，有市民在海城的平街公园的水池里发现了她的尸体……我们现在了解一下情况，你和死者是什么关系？”

    翁霆是又气又怒，他怎么就这么倒霉的，他本身就是法医，再明白不过这样的刑事案件有多麻烦。

    他冷着脸将早上发生的事给警察说了一下，最后着重声明，“在此之前，我并不认识她，也没有见过她。这件事之后，我一直待在家里，并未外出。临近中午的时候她也的确给我打过电话，但因为早上的事，我觉得这个女人挺讨厌的，也怕她借着我大姨的名头纠缠我，所以我没有接电话。我并没有想到她会发生这样不幸的事。”

    “你说的事我们了解了。我们查过，你本身也是法医，请随我们去看看案发现场，看看有没有别的发现。”

    翁霆是有些不乐意的，他感觉这事自己一旦沾上，就有些甩不掉了。

    范汐汐听到消息赶过来时，正好听到最后一句话。

    她立即对前来问讯的警察说道：“我可以代替我哥去吗？我比他更细致，而且，我也懂法医学的。”

    翁霆知道汐汐是想让自己避开这场麻烦，可他又怎么能让自己妹妹代替他去。

    “妹妹，我去看看吧！”

    “你不能一个人去，要去，大家一起去吧！反正只是看看现场。”

    “这不行，人太多了，容易破坏现场。”警方直接拒绝了这个提议。

    范汐汐也不跟着争辩，直接给寒潇打了电话，简单地说了一下情况。

    寒潇听完后，点了点头，“你要去看，就去看看吧！我跟他们打声招呼。”

    说完，他立即给海局打了电话。

    三四分钟左右，前来问讯的警察接到了他们顶头上司打来的电话，允许范汐汐他们一群人一起去现场。

    范汐汐并不放心维维和安琪儿他们跟着去，所以就让冯竹、翁辰、邱泽亦、陆湘湘、米米、陈队一块儿留在了家里。

    ……

    平街公园。

    翁霆戴着手套，小心而严谨地去案发现场取证了。

    范汐汐就在一旁看着，观察了一阵后，她对接警后第一时间到达现场的警察说道：“你们发现死者的时候，没有看到宋美如的哥哥吗？”

    “死者的哥哥并没有在案发现场，我们搜查过他们住的酒店后发现，事发时，死者的哥哥宋大明被人敲晕了绑在浴室里，他没有作案时间和作案动机。”

    范汐汐微微挑眉，“在浴室里还能被人敲晕，那就是熟人作案？”

    “出入过那间房间的除了宋美如兄妹，就只有两个送餐的服务员，我们正在调查那两个服务员，但目前的线索是，服务员并没有问题。”

    “是吗？你们有监控录像吗？我想看一下。”

    对方稍稍有点为难，但一想到海局交待过的话，他还是立即让人拿来了笔记本电脑，将监控画面调到了宋美如居住的酒店。

    范汐汐盯着监控视频看了一阵，忽然按了暂停键，再退回去重看了一遍，然后对着守在旁边的办案刑警说道：“这个女人不是宋美如，虽然她的穿着打扮和宋美如差不多，身形和面容也像，但并不是同一个人。”

    “不是同一个人？”其他几个陪同来的警察也围了过来，眼中有着不敢置信。

    就是顾令铮和单北也围了过来，反复地看着那个监控视频。

