    

    
                所有人的心情也随着这视频跌宕起伏！

    
                简直震惊我妈一百年！

    
                要知道，华夏的驻月基地一直都在云团的笼罩下，卫星根本拍不到具体情况！

    
                知道华夏在鼓捣什么的只是极少数而已！

    
                而江南的一条视频直接把华夏驻月基地的内部情况给揭露出来了！

    
                眼睛差点没给他们亮瞎掉！

    
                Σ(*口*?)

    
                这才距离南神登月过去多久？华夏已经在月球上建造出一座可供人类生存的城市了？

    
                再一对比各国驻月基地，那就好比是豪华别墅跟窝棚小破屋的差别啊？

    
                (????)?“啊啊啊～这就是华夏速度，壮哉我大华夏！真的做到了啊！月球移民？”

    
                (?～?)?“我就想知道，银月之城里的房价贵么？多少钱一平？”

    
                (￢_￢)“南神这么牛批的人物才给住二环，你说贵不贵？”

    
                ( ′?w?)？“额…那一环不是给树住了么？话说南神为什么可以不用装备在月表生存？你们看他头顶光环，这货果然已经成神了啊！”

    
                视频中，江南一屁股就坐在了山顶，悠闲的晃悠着自己的小jiojio，脸上笑容灿烂！

    
                ( ??? ? ??)“想必大家也都看到了，我完全适应了月球的太空环境，不必依赖宇航服生存！”

    
                “体内自成循环，并不是因为我帅气的面庞，超强的实力，放浪不羁的内心，而是因为…”

    
                看视频的人们都快疯了！

    
                因为啥啊？你踏马倒是说啊？别在这里水视频了好不好？

    
                还能再自恋一点不啊？

    
                只见江南指了指头顶光环：“是因为我吃了兔吐药丸，获得了主角光环！”

    
                众人都是一副见了鬼的表情！

    
                (*???)欸？

    
                那不是神仙特有的神格头饰之类的么？

    
                神踏马主角光环啊！

    
                这玩意是吃药丸就可以获得的么？

    
                南神之所以这么牛批就是因为主角光环？

    
                只见江南从兜里掏出一只兔吐药丸举在手边，露出职业性的微笑！

    
                o?(???w???)“这兔吐药丸是我华夏累废一筐科学家，采集128种灵珍中草药潜心研制而成！”

    
                “只需吃一颗，就可以获得适应太空环境的能力，不再受宇航服的制约，吃一颗管三天！”

    
                “目前已经实现了量产，可满足跟独眼种的战斗需求！”

    
                “我知道各家急需此药，于是我江南不顾上方阻止，做出了个违背祖宗的决定，将此药出售！”

    
                “一颗只卖100万！好吃不贵！价格实惠！概不包退！数量有限！售完为止！欲购从速哦！”

    
                这话一出，看视频的人们一口老血差点没直接喷手机屏上啊！

    
                尼玛！

    
                还以为南神要宣布什么重要的消息啊！

    
                结果你特喵真是来打广告的啊？

    
                现在的你像极了那些电视上广告里那些个卖假药的大湿砖家啊！

    
                打个广告而已，要不要搞的这么轰动啊靠！

    
                然而各国高层都骂疯了！

    
                你偷宇航服是特喵为了维持个屁的局势稳定啊！

    
                分明是想要我们没宇航服用，面对独眼种的威胁，只能花重金买你的药丸吃啊！

    
                这生意做的都笋到家了好么？

    
                江南耸肩：╮(???～???)╭“我知道，肯定你们看到这里肯定有人在骂了，说我江南不是人，大发战争财！”

    
                “借口维持稳定局势劫宇航服，实际上是想要卖药丸子挣小钱钱！！”

    
                众人一阵咬牙切齿，你还知道？

    
                这厮还会预判的么？

    
                然而江南却面色一冷！

    
                (?￣? _ ￣?)“但你们要搞清楚！这兔吐药丸本就是我华夏开发出来的，完全可以藏着掖着，自己用！”

    
                “这兔吐药丸的作用将会在战争中给华夏带来无与伦比的优势！”

    
                “但我还是选择拿出来卖给各家，让所有人都使用的机会！”

    
                “我挣点小钱钱怎么了？我华夏制作药丸不需要成本的？就非得白给？”

    
                这句话出，不少人都跟着沉默了！

    
                的确，如果华夏选择不把这药丸分享出来，而是选择自用，那获得的优势不是一般的大！

    
                选择拿出来，就已经够仗义的了！

    
                江南接着道：“事实证明，宇航服并不好用，高强度的战斗中，打着打着就破了！”

    
                “而战斗中宇航服破损就意味着死亡！不管大家是哪一方的，之前什么仇什么怨！”

    
                “我只是不想人类在跟独眼种战斗的时候，吃环境上的亏！”

    
                “哪怕是死！也应该死在跟独眼种的拼杀上，而不是死于高温寒冷！死于失压窒息！”

    
                这一刻，所有人的心都跟着一沉！

    
                是啊，是要跟独眼种在月球上战斗的啊，对此鹅国的暴风雪部队可能最有感触了！

    
                跟兔吐药丸一比，这宇航服就是辣鸡！

    
                江南接着道：(???口??)?“一件宇航服造价三千多万，设备维护的钱还不算！我这兔吐药丸要一百万一颗还贵啊？”

    
                “造一件宇航服的钱够你们买多少颗兔吐药丸的了？”

    
                “当然，你们非要说我抢宇航服是为了逼你们买药丸子也可以！你们可以不买！黎明前来银月之城，我把衣服还你们！”

    
                “就穿着宇航服跟独眼种掐去吧，不把自己手底下的人当命，我还跟着操个屁的心？”

    
                各国高层嘴角一抽！

    
                别人家都用主角光环了，自己家的战士还用宇航服，这样一来岂不是寒了手下们的心？

    
                但如果真买江南的药丸子，就意味着向华夏低头了！

    
                变相的认可了华夏的主导地位！

    
                最让人束手无策的是，江南说的话句句在理，让人挑不出任何的毛病！

    
                给人一种这钱就是我江南该挣的感觉！

    
                而且更是放出这种可以不买，还宇航服的这种话！

    
                更加佐证了江南劫宇航服并不是想打压各家，而是真心想稳定局势的意愿！

    
                现在就连挑华夏的毛病都挑不出来了！

    
                一条广告视频，直接让原本被千夫所指的华夏变成了恩赐，给予的一方！

    
                国际形象也随之变得高大起来，实际上也确实如此！

    
                江南认为自己做的没毛病！

    
                自己完全可以掐着宇航服不给，逼着各国买兔吐药丸！

    
                往死了要价！除了鹅国有退路以外，其余各国就算是要的再贵，为了对抗独眼种，也得掏钱买！

    
                但江南没有！

    
                对于国家机器来说，一百万一颗真的不算贵！

    
                每年在军备上的开销都是以万亿计的！

    
                近防炮开火一分钟能打出去上千万价值的子弹！

    
                视频最后，江南咧嘴一笑！

    
                (σ ?° ?? ?°)σ“一小时后，南神地摊将在银月之城外开摊，无论是想买兔吐药丸的，还是想领宇航服的，都可以过来！”

    
                “来的记得带好小钱钱，银月之城5Gwifi全覆盖，支持转账！”

    
                “当然，也不止有兔吐药丸买，还有些其他宝贝，可助诸位备战独眼种！”

    
                “啊呀～倒是忘了，你们没有宇航服，过来好像还挺难的…”

    
                这一刻，各国高层已经开始磨牙了！

    
                妹有你这么气人的啊，你以为我们没有宇航服是因为谁？

    
                还特喵不是全让你给偷去了？

    
                喵了个咪的！

    
                只见江南神色一正！

    
                ?*?(? ?? ?? ???)?*?“南神地摊！支持网上下单！全月球包邮！足不出户便让大家享受到送货上门的服务！”

    
                “南神外卖，送啥都快！啊对了～邮费自理嗷！就酱～”

    
                视频结尾，是一张账户的收款二维码！

    
                ▓

    
                这一刻，先驱者学院里的所有学员都傻了！

    
                “神特喵全月球包邮啊，南神这也算是把地摊给摆月球上去了啊！”

    
                “只不过这一次的顾客是各大强国啊，地摊摆到南神这种程度，也算是巅峰了啊！”

    
                “好好的个空间系异能，到底让南神给用来送快递了？败家玩意！”

    
                帖子下方，评论彻底刷疯了，十几万十几万那么涨！

    
                搞得服务器都懒得统计了，直接用∞+来表示了啊？

    
                各国高层那叫一个蓝瘦啊！

    
                买不买？不买跟独眼种打吃亏，要是买了，那可就真让江南赚的盆满钵满了啊！

    
                而且要买就得多买，要为之后的战斗做出充足的储备！

    
                防止断供什么的，那可不是万八千颗就能搞定的啊？

    
                很快下方就有了官方评论！

    
                鹅国官方：@南神！邮费…贵么？

    
                这一问，直接问到了各国心坎儿上了…

    
                江南很快就做出了回复！

    
                “月球上就我一家全球包邮的，世界最强钻，亲自送货上门！至于邮费～桀桀桀～”

    
                |$??(?? ?° ?? ?°??)??$??|“你说捏？”

    
                鹅国官方：(??w?? ?)…

    
                指定特喵贵的要死啊！

    
                说不定比货都要贵，被狠狠的宰一波啊！

    
                虽说包邮，这谁敢用啊？

    
                心情好了送货上门，心情不好送货上！

    
                没有门！因为门都得样他给拆了吧？

    
                江南可是出了名的地图编辑器，躲都来不及，还花钱请他上门送货？

    
                家不要了啊？

    
                然而下方很快又多了条评论！

    
                不夜城绯红女王：(o???～???)“月球包邮是吧？不知道你蓝星包不包邮！”

    
                “10亿已打到你账上！现在立刻马上把兔吐药丸亲手给我送到不夜城！我亲自收货！”

    
                [来自弥夜的怨气值+1007！]

    
                [来自弥夜…]

    
                江南看到这条评论，还有已经到自己黑金穹卡里的十亿小钱钱！

    
                整个人都抖成了筋膜枪！

    
                ( ?? ﹏ ?? )

    
                这单生意我能不做么？要是真去了，哪里是送货上门？

    
                那是把自己送货上门了吧？

    
                去了我就回不来了啊！

    
                所以现在退钱还来得及么？

