    一回生二回熟。

    时隔几个小时，再次被巨鹰拎着飞上天空，布鲁斯的反应已经不像上次那样惊慌了。

    双臂屈起，如同扶着过山车上的保险杠一样，扒着巨鹰扣在自己身上的大爪子。凌空飞渡间，感受着迎面吹来的大风，看着下方出没于溪畔林间的各种恐龙，反倒是有种在游乐场里坐着娱乐器具游览史前生物主题乐园般的兴奋感。

    将近二十公里的距离，一晃而过。

    不一会儿，巨鹰载着两人来到了石小磊所说的‘基地’，降落在了宽阔的广场上。

    “好孩子。”跳下巨鹰，去边上的食物箱里拿出几块肥美的鲜肉喂给它，撸了撸巨鹰脖颈下的羽毛，石小磊轻轻地拍了两下：“好了，去玩吧。”

    “咕咕。”低下脑袋，用鸟喙轻轻的碰了碰石小磊的胸口，巨鹰轻轻地叫了两声，扑打着翅膀离开了广场。

    转过身来，看着布鲁斯·班纳，石小磊指了指广场一侧的小楼：“去那边坐坐？”

    “我听你的。”客随主便，布鲁斯·班纳很好说话的答应了一声。看着渐渐远离的巨鹰，他的脸上露出了几分羡慕：“它看起来真威猛。”

    “还行吧，呵呵。”石小磊笑了笑：“论外形，它确实是最漂亮的那一个。”

    诸如霸王龙、异特龙、迅猛龙等物种，其实只是占了‘更能打’的便宜而已，而剑齿虎、恐狼、袋狮等少数几种远古哺乳类生物，其形象也不是很符合现代人的审美观。要说《方舟生存进化》游戏中的原版生物之中，哪一种的外形最好看，也就全地图仅有一只的独角兽能跟阿根廷巨鹰比个高下。

    石小磊当初玩游戏的时候，倒是捉到过一只独角兽，只不过，那会儿他还不知道独角兽的珍稀，以为它跟普通庞马一样只要用心找找就能遇到，结果，在某次出门探图的时候，不小心让他给浪死了。

    就这样，在他收服的诸多宠物之中，巨鹰成了毋庸置疑的第一靓仔。

    “你驯服了很多恐龙？我之前遇到了一只白色的霸王龙，没猜错的话，它也是你的宠物吧？”

    “你说大白啊。”石小磊一边带着布鲁斯·班纳进屋，一边笑着回答：“那家伙是我从小喂大的，从蛋里孵出来的那一刻起，就是我在照顾它。”

    “……你是生物学家么？”

    “嗯？”打开冰箱取了两罐咖啡出来，突然听到这么一问，石小磊有些意外：“为什么这么问？”

    “虽然我并不是生物学方面的专家，对远古生物了解的更少，不过我猜，孵化恐龙的技术肯定要比孵鸡蛋更有难度，不是么？”接过石小磊扔过来的罐装咖啡，布鲁斯一边扣开拉环，一边回答。

    在游戏中孵蛋，过程真的很简单，只是吧……

    正因为过于简单，无法用现实中的科学理论进行解释，觉得这个话题聊起来实在太费劲，也未必是自己一个普通人能说得明白的，石小磊并没有多做解释。

    “呵呵，其实也没你想的那么难。”随口应付了一句，石小磊直接转移了话题：“你要是有心了解更多，以后有的是机会。现在，聊聊你的打算吧。班纳博士，你接下来想要怎么办？是继续在我这里躲着，还是……”

    有一说一，布鲁斯·班纳真没想到石小磊会这么问，至少，没想到他会如此干脆，一上来就把选择权交还给自己。

    倒不是说石小磊之前展示出来的态度不够温和，而是因为刚刚降落在广场时，布鲁斯·班纳已经看到了周围那些充满了科技感的泰克建筑……作为一名科研工作者，看到那些建筑的第一眼，布鲁斯·班纳便生出了一些误会，觉得这里并不是跟石小磊之前说的那样仅仅只是一处‘生存基地’而已，而是以研究古代生物为主要目的建立起来的，附带了生活保障功能的科研型基地。

    既然是搞科研的，而且研究的还是生物项目，那么，作为变异人类的自己，又怎么可能会被轻易放过？布鲁斯·班纳下意识的认定，自己一定会被石小磊限制活动，甚至想到了最坏的可能性。

    可现在，石小磊竟然表现得如此洒脱，把选择权交给了自己……脑海中想象到的后续发展，与眼前的现实差距太大，也难怪布鲁斯·班纳会觉得意外。

    “……。”盯着石小磊的双眼，布鲁斯·班纳忍不住确认到：“你是说，如果我想，我可以离开这儿？”

    “当然。”石小磊耸了耸肩：“那会儿的状况有点棘手，事急从权，所以我才把你带到了这里。现在，事情已经过去好几天，军方的戒严也解除了……我又不是奴隶主，当然不会限制你的去留。”

    观察着石小磊的表情，确定他没有忽悠自己，心头松了口气的同时，布鲁斯·班纳开始思考起来。

    没有打搅对方的思绪，只是静静地等着，大概两三分钟之后，石小磊等来了布鲁斯·班纳的回答。

    “我想离开这儿。”

    虽然不知道这里是哪儿，但稍微想想……以这里出现的那些动植物种类，要是被人发现过，那么，肯定会喧嚣尘上，引来无数的报道和关注。依照这个道理，反推可以得出结论，这里必然是一个不为人知的隐秘之处。

    也就是说，躲在这里，一定可以避开军方的视线，不用担心会被他们发现。

    只是吧……这才是第一次变身，还没有经历‘长期被军方追杀’的困境，此时的布鲁斯·班纳，还没有真正意识到自己到底卷进了怎样的旋涡，对于事情的严重性还没有多少实感。

    说白了，他还不像后来逃去墨西哥时那样，把‘躲避军方追捕’放在了第一位。

    想要跟女友见面，从贝蒂那儿寻求心理上的安慰；想要尽快找出办法，消除掉实验意外在自己身上造成的变化……心中的牵挂太多，心境也远不到‘放弃一切’的程度，布鲁斯·班纳会做出这样的选择，其实一点儿都不难理解。

    “那行。”点点头，石小磊应声给出了承诺：“进出这地方的方式有些特别，我也不知道该怎么给你解释。总之，你耐心等待两天，最多不超过三天，我再送你离开这儿。”

