    燕太子的禁脔？

    吃醋回到了赵郡？

    萧锐的八卦之火熊熊燃烧，立即转头看向门前，倒要欣赏一下被燕太子看中的男子到底是何尊容！

    只见酒楼门前，站着一位白衫青年，估摸着二十岁，面如冠玉、唇若涂脂、剑眉星目、双鬓飞扬，好一位翩翩玉公子。

    萧锐暗自庆幸自己文采渊博，会这么多的四字成语，不然只会一句卧槽人好帅！

    此人便是月疏影。

    “好靓的仔！”萧锐忍不住地称赞。

    只是…不知是矛，还是盾？

    月疏影进了酒楼，轻摇折扇，扇面画着红梅映雪，面对众人的注释，他丝毫不怯，反而拱手环顾四周，表示打个招呼。

    酒楼的伙计赶忙上前，恭敬道：“月公子，你的雅间已经准备好了。”

    “多谢！”月疏影的声音很有磁性，对伙计也很有礼貌，显得整个人温文尔雅。

    他朝着楼梯口走去，当路过萧锐所在的桌旁时，正好和萧锐对视，当看清萧锐的长相时，他的脚步猛然一怔，竟然停了下来。

    然后转过来身子，对着萧锐拱手，笑道：“这位公子面生，莫非是第一次来赵郡？”

    萧锐一愣，和郭嘉对视一眼后，便起身回礼，笑道：“没错，月公子好眼力。”

    “不知公子可否赏光，在下想请公子入雅间喝杯水酒？”月疏影笑道。

    萧锐傻眼了，满堂食客众多，为啥挑中了自己？

    “我和月公子初次见面，不熟悉才是，为何公子要邀请我？”萧锐直接问道。

    月疏影呵呵一笑，道：“因为公子长得帅！”

    萧锐环顾四周，极为认同的点点头，“月公子说的是大实话啊！”

    只是…长得帅就得陪你上前喝酒？你想干什么？你要干什么？不行，不行！我的取向很刚直，用手钳都扳不弯！

    “多谢月公子的好意，不过我已经吃饱喝足了。”萧锐笑着拒绝道。

    谁知，萧锐刚刚说完，一名小厮端来一道菜，笑道：“公子，你们的菜上齐了！”

    菜刚上齐就酒足饭饱？当场打脸啊。

    不过月疏影也不恼，甚至是没有理会萧锐的话外意，而是继续问道：“我月疏影喜欢结交朋友，公子吃饱喝足，不妨上去聊聊天也是极好的！”

    萧锐来了兴趣，此人这么殷切，要么贪图自己的容貌，要么有其他要事，他看向郭嘉，郭嘉轻轻点头，也想看看此人怀着什么勾当。

    四人随月疏影上了楼，李元芳和典韦守在门外，三人进入雅间细聊。

    月疏影亲自倒酒，他的双手白皙修长，非常漂亮，这样一双手若是为燕太子按摩推油，想来是很舒服的。

    额…画面好令人遐想啊。

    萧锐赶紧请出李逵画像，刹那间什么念头都没有了。

    “不知公子从何方而来，去往何方？”月疏影将酒盏一一端给萧锐和郭嘉，笑着问道。

    萧锐道：“我们从夏国而来，随长辈前来燕国经商，此去燕都见见世面。”

    “我听两位口音也是大夏人士，如今两国结兄弟同盟，贸易往来频繁，这对两国而言是好事啊。如今我们燕国百姓，无不感激燕公主和大夏咸王殿下的恩情。”月疏影笑道。

    萧锐问道：“哦？是吗？燕国百姓连我们夏国的咸王殿下都感激？果然造福百姓才是得到百姓认可的最佳途径。”

    月疏影赞同道：“公子这句话说得极其到位！百姓们也许很无知甚至是蒙昧，但是他们却又是最朴实的，谁对他们好，他们就感激谁。所以此次玲珑公主大婚，很多百姓上万民贴，每人自愿捐赠一文钱，为玲珑公主点燃长生灯。公子这次去燕都，正好能一览公主大婚的盛世。”

    “哦对了，你瞧瞧我，光顾着聊天，忘了询问公子名讳？”

    萧锐抱拳道：“在下法海！这位是我的好友，郭嘉！”

    “在下月疏影！”月疏影也自我介绍道。

    随即，三人端起酒盏，同饮一杯。

    月疏影放下酒杯，笑道：“说起贵国的咸王殿下，我早就耳闻其大名，心生敬仰，但可惜没有机会相见，不知咸王殿下是否如传闻那般优秀？”

    “那是当然！咸王之俊朗，天下无双，任何男人见了，都自惭形秽。至于其他优点，我怕说到明年都说不完啊！”萧锐发出深深感慨。

    一旁的郭嘉虽然知道自家殿下无耻，但是自己把自己夸成这样，也是无敌了。

    月疏影哈哈一笑，道：“那找机会我定要去贵国走一趟了！对了我明日也要返回燕都，我与法兄、郭兄一见如故，不如明日一起同行？”

    “多谢月公子美意，可惜我们还有任务在身，便不叨扰月公子了。”萧锐拒绝道。

    月疏影惋惜道：“既然如此，那在下就不强求了。本来还想到了燕都，介绍一些志同道合的朋友给法公子。在下此次回燕都，便是准备将我月家准备的贺礼献给玲珑公主，若是法公子同行，到时和随我一同拜见玲珑公主，想来能结识玲珑公主，对法公子两国经商也大有裨益啊！法公子，要不你和商队的前辈沟通一下，此次机会难得，切莫浪费啊！”

    萧锐深看月疏影一眼，装作尴尬，道：“既然如此，那我回去后和商队前辈沟通一下，明日派人去贵府说明结果。”

    “善！”月疏影哈哈一笑。

    萧锐端起酒杯，敬道：“月公子，请！”

    三人又饮了一杯。

    “月兄，不知如今在哪里高就？”郭嘉放下酒盏，笑着问道。

    月疏影道：“我本性懒散，不喜欢朝堂的斗争，又不好武学，所以家父托关系，现在在燕太子门下做一名幕僚。两位仁兄需不需要在下介绍两位认识一下我们大燕的太子？”

    郭嘉笑而摇头，说道：“我们只是小小商贾，怎敢冒昧打扰燕太子？月兄好意我们心领了。倒是月兄不仅认识玲珑公主，更是在燕太子门下做幕僚，这份人脉资源，真是大的不敢想象啊！”

    “客气客气，哪有郭兄想象的那么厉害。人家是高高在上的太子和公主，我只是一介布衣，只不过因缘巧合能说上几句话罢了。”月疏影挥挥手，接着又道：“我看法兄面相不凡，将来也必是显赫人物呐！”

    萧锐笑而不语，此人无故邀请萧锐，字里行间又扯到燕玲珑、咸王、燕太子，莫非他认出了自己？

    只是不应该啊！

    就算是在大夏国中，离开国都后认识自己的人都少之又少，更何况现在是远在燕国呢！萧锐敢保证，自己绝对没见过月疏影！莫非此人能掐会算？

    萧锐对此人也来了兴趣，于是问道：“月兄，有句话不知当问不当问？”

    “法兄请说!”月疏影伸手示意。

    萧锐问道：“自从进了燕国，就听闻燕太子和玲珑公主不和，你既然在燕太子门下做幕僚，自然知道的更加详细，不知方不方面说说，也让我们初来乍到的，也能理清楚燕国的局势。”

    月疏影犹豫了一下，道：“非议太子和公主是大罪。”

    萧锐点点头，刚想说算了的时候，月疏影却笑道：“不过我和两位仁兄一见如故，这里没有外人，说出的话你们知、我知，剩下只有天和地知，自然这罪便落不到我的身上。”

    顿了顿，月疏影低声道：“燕太子和玲珑公主岂止是不和，现在已经势同水火。两人若是同父同母，倒也不会如今的境地。玲珑公主要大婚，这是公主殿下的极大让步，明面上告诉所有人自己无心皇位，但是太子殿下傻吗？一日不坐上皇位，一日便不心安。”

    “我们燕国曾经出过一位武樱帝，所以燕国的百姓有了先例，便不觉得女子再当权是什么匪夷所思的事，再加上燕皇非常疼爱玲珑公主，如今玲珑公主外嫁，便觉愧疚，于是破例赏赐玲珑公主食封万户！”

    萧锐一听，忍不住地咂舌，燕皇对燕玲珑果然疼爱啊，按照燕国的明文规定公主食封不能超过三百五十户，而如今燕玲珑食封万户，翻了二十倍都不止！

    萧锐记得，前世也就唐朝的太平公主拥有这个待遇，到最后更是权倾一时。

    燕玲珑得到如此赏赐，燕太子必然怀恨在心。

    月疏影又道：“如今燕都格局泾渭分明，支持燕太子多是氏族、门阀，他们手中握有燕国大部分的财物和权利，不愿意再出现一个武樱帝。当年武樱帝称皇，可是杀了无数世家和氏族，让他们拿出了家产，造就了武樱盛世。”

    “而支持玲珑公主的是朝廷新贵、天下寒门以及好几位大将军！他们代表了燕国的民心、军心。总的来说，燕太子占据优势，只要他不犯错，燕皇也不会拿掉他的太子之位。”

    萧锐和郭嘉连连点头，对燕国的局势了解的更多。

    “对了，听说太子妃已有身孕？这可是延续皇族血脉，相信这更加加重了燕太子的地位稳定吧。”郭嘉笑道。

    谁知，月疏影却叹了一声。

    萧锐一挑眉，莫非他伤心了？喜爱的人劈腿，而且还和别的女人有了孩子，的确是件痛心的事啊。

    