    成婚简单，问题是成婚以后，梅丽尔、伊文婕琳甚至是艾薇儿那边，会怎么想，又该怎么交待？

    当然，也不能因为这个原因，就拒绝了，不然维纳斯恐怕是要伤心了！

    这是一个两难的选项，一个回答不好，怕是要后院起火。

    前不久，他才好不容易安抚住维纳斯，这没过多久，居然又遇上类似问题。

    你们都是我的翅膀，但翅膀多了就是这个下场吗？

    看来，老话说的不错，后宫男主，果然是一类高危职业！

    强如时间管理大师罗老师，也会有算错时间的一天；摄影大师冠希哥，也会有修电脑的一天；在校园里日的诚哥，也会有被柴刀的一天。

    不过这终究只是少数，大部分小说里，一般不都是等到大结局的时候，来一个集体结婚，然后大被同眠，最后隐居过上幸福快乐的生活吗？

    怎么到自己这里就不一样了，老丈人他怎么不按套路出牌？

    对此，埃德蒙感到十分头疼。

    他最讨厌的，便是遇到额外的不必要的麻烦，这很不节俭！

    “父王，你说什么呀，说好的婚约时间是两年，怎么能不遵守约定呢！”

    埃德蒙正纠结呢，高台上的维纳斯在听了贝纳姆的话后，面色腾一下红了，眼中的星芒快速收缩成针状，光洁的额头上冒出一缕缕蒸汽。

    虽然羞涩，但维纳斯也只是象征意义上说了一句不算反驳的反驳。

    这点从她只强调不遵守约定，而不说愿不愿意嫁就可以看出。

    显然，她心中是欢喜的，甚至说不定早就十分期待了！

    “姐夫，你还愣着干啥，快答应啊！”

    一旁的维德尼娜见埃德蒙似乎是在发呆，急忙催促了一句。

    显然，她是坚定地支持维纳斯与埃德蒙成婚的。

    甚至，在听到贝纳姆想让二人提早成婚后，也不知她想到了什么，就见她的脸上瞬间布满红云，双眼放光，双腿下意识地夹了夹。

    整个人就好像进入了一种极度兴奋的状态。

    当然，这种状态来的快，去的也快，被她很好的掩饰住了。

    但还是没能逃过埃德蒙的眼睛，他不知道维德尼娜在想些什么，此刻却也没心情去探究。

    因为……

    “呜~暗黑主宰，汝可千万不能答应！”

    伊莎贝拉轻拉着他的胳膊，用一种弱小、可怜、无助的眼望着他，就好像被遗弃的小动物一般。

    她并没有发火，也没有炸毛，而是真的慌了。

    这些天一直跟在埃德蒙身边的她，可是被喂了大把的狗粮。

    埃德蒙为了安抚维纳斯，在赶路这几天可是化身为一个暖男，全程变着法子逗维纳斯开心，各种狗粮不要钱的撒了出来。

    若是用一句话来形容伊莎贝拉此刻的心情，那肯定是——日了勾……不对……

    应该是——明面是我先来的……呜呜~

    她是真怕埃德蒙就此答应了下来。

    不过，伊莎贝拉这边刚说完，维德尼娜却是直接上前一步，伸手抱住了埃德蒙另一只胳膊。

    “不行，姐夫你一定要答应！”

    二人就这么一左一右，拉扯着，渐渐的，埃德蒙的胳膊深陷入两团绵软之中。

    不过，他却没工夫感受这柔软的触感，反而觉得……

    头疼！

    这就是长的帅受欢迎的唯一缺点吗？

    这就是在座各位看官每天都在烦恼的事吗？

    总算是体会到了呢！

    高台上，贝纳姆将这一切看在眼里，表面笑呵呵，满脸慈祥的样子，心中却是忍不住抽搐了几下，突然十分庆幸自己临时做出的英明决定。

    果然吾还是有先见之明，埃德蒙这小子，天生的招蜂引蝶的体质。

    还是早点把你拴在吾女儿身边，免得再让你出去拈花惹草。

    贝纳姆心中的小算盘打的崩崩响。

    虽然之前维纳斯什么都没说，但他好歹也是一国之主，怎么可能没有自己的情报网，怎么可能真的什么都不知道。

    何况，埃德蒙虽然在艾罗兰时隐瞒的很好，但在天空圆顶，他昏迷假死这段时间，可由不得他做主。

    这段时间，梅丽尔女王亲至天空圆顶，并长时间出入某位重伤昏迷过去的牧师的房间，还一脸担惊受怕的样子。

    这些只要有心，都可以轻易探察到。

    所以，贝纳姆根据这些情报猜到了一些东西。

    若是一般人，他说不定会责备一二，甚至会让女儿与他解除婚约。

    但偏偏埃德蒙是神之子，又是狂徒拉克西的弟子，这么粗的大腿，傻子才不抱呢！

    所以，贝纳姆不但没有责备埃德蒙，反而还临时想出了提早结婚这么一招，来绑住这个大腿。

    而且，他也坚信埃德蒙不会拒绝。

    因为，自家女儿心疼埃德蒙，在自己面前什么都没透露，埃德蒙知道后，肯定会心怀愧疚。

    再加上，他提前夸赞了一番埃德蒙，并给了他许多赏赐，所谓拿人手短。

    这一套组合拳下来，埃德蒙是想拒绝都难。

    不得不说，贝纳姆的算计十分周到。

    毕竟，能当上国王的，哪个会是傻子呢？

    稳了稳情绪，贝纳姆瞄了一眼身旁的维纳斯，见到自家女儿的脸色从最开始的羞红，慢慢变得有些低沉了下来时，他急忙开口道：

    “好了，你们放手，让埃德蒙自己做决定！”

    贝纳姆这么一声吼，让二女停了下来，埃德蒙也是顺势挣开了二人。

    挣开二女后，埃德蒙抬头看了一眼，高台上维纳斯那越来越不对劲的脸色，心中一突，连忙道：

    “陛下，成婚这件事，我自然是愿意的。”

    闻言，维纳斯那快要快要化为悲痛的神色才逐渐恢复正常。

    “呜~”

    但另一边，伊莎贝拉却是发出一声悲鸣，险些直接晕倒过去。

    贝纳姆则是大喜过望，点了点头。

    “那就好，我这就吩咐人去筹备婚礼，你赶紧去接来你的养父来……”

    话还未说完，却是被埃德蒙打断了。

    “等等，陛下，我的话没说完呢！”

    “恩？”

    “我与维纳斯两情相悦，我深爱着她，做梦都想与她结为夫妻。”

    这是实话，纳斯还对他情根深种，她还是极少数能让埃德蒙心动的女人，而且说是两情相悦并不为过。

    “呜~呜~”

    这次是维纳斯发出的声音，不过却不是呜咽，而是蒸汽姬快炸了的声音。

    “不过，想必陛下应该知道，天空圆顶被亡灵袭击的事件，是出自恶魔之手。根据魔女学派的预言，恶魔将会提前入侵大陆，就在最近两年。

    如果预言成真，到时大陆上肯定会陷入一片水生火热的危机中。”

    埃德蒙话锋一转，接着说道。

    “唔，是这样没错，魔女学派在占卜出这则预言后，通知了大陆的所有国家，不过……”

    贝纳姆本是想说，恶魔入侵和你结不结婚有什么关系。

    但埃德蒙已是抢先一步说道：

    “国家兴亡，匹夫有责，面对恶魔入侵，便是一般人都有守土卫国的责任。

    何况我还是光明神大人钦定的神之子，掌握了光明神大人赐予的神赐之术，更是有抵御恶魔的职责。

    光明神大人日常教导过我教教徒，恶魔不退，何以为家？身为神之子，自当以身作则，我也早就做好了这个觉悟……

    因而，我想等到击退恶魔，完成了光明神大人交给我的任务，完成神之子的职责后，在与维纳斯成婚，维纳斯，你愿意等我吗？”

    埃德蒙一番话说的铿锵有力，大义凛然，脸上满满的写着“正义”二字。

    这也是短时间内，他想出来的唯一的正当理由。

    维纳斯一心为神教发展，是一位虔诚的信徒，对于埃德蒙实现理想，履行神之子的职责，不但不会因此伤心，反而会无条件支持。

    当然，埃德蒙并非不想与维纳斯结婚，只是想多留些时间。

    如此一来，才能安抚好后院，确保不会起火，再与维纳斯成婚。

    这才是正常的开后宫遇到的困难与应付出的代价。

    也不知道那些小说里，一个个花瓶女主是怎么回事，没有缘由倒贴不说，还都不吃醋，后宫异常和谐，从来不起火，最后大结局再来个集体结婚，简直离谱……

    被小说给骗了。

    埃德蒙如此愤愤不平的想到。

    最后，在一片“埃德蒙主教实在是太虔诚了！”“神之子实乃正义的表率，我辈楷模！”的赞叹声中，埃德蒙成功度过了这次后院起火的危机。

    ……

    次日，正义伯爵府。（原来的子爵府改了个名）

    一大早，埃德蒙便准备动身前往北方行省，接自己的养父老丹尼尔。

    一般接人的话，派个人过去接就可以了。

    但老丹尼尔不一样。

    一来，埃德蒙不放心他人去接。

    二来，老丹尼尔年过八十，经不起路途的颠簸，不然当初埃德蒙订婚时，他也不会留在罗拉镇没过来了。

    因而，只能由他想办法，使用魔术或是什么别的办法，把老丹尼尔接过来。

    然而，就在埃德蒙即将动身时，正义伯爵府却迎来了一个出乎埃德蒙医意料之外的人。

    “姐夫~带我一起私奔吧！”

    埃德蒙：“？？？”

