    守护法师在整片大陆上的声望都是不可替代的，就算是后面的接任他的人也不可能替代，因为他是救星的代名词，代表着人们的希望。

    恶魔控制了麦尔文却始终没有立刻杀死他，就是因为留着他还有用，或者说留着他这副皮囊还有用。

    麦尔文整个人扑上来，像野蛮人一样。

    洛槐就算没有能量，这种单纯的肉搏也不至于怕，侧身躲过，手掌一探抓住麦尔文的衣领，把它给按在地上。

    然后用几个木头工具给卡住了。

    “嘶～还真头疼。”接下来最烦的无非就是咋救人。

    恶魔首领的灵魂已经化作了残丝绕在麦尔文的灵魂上，这就好像一根很细的钉子钉在肉里那残丝不过是系在针尾的小尾巴。

    “你说你都这年纪了，也该到享清福的时候了。”洛槐叨咕着扶起麦尔文……融合之血的蛛丝牢牢的缠住了他。

    洛槐在他周围搭了个小屋子，免得恶魂再来炸人，自己则坐在他面前开始做法。

    什么法？炼药之法。

    凡是炼药，总得从新鲜的药材中祛除出那么一点杂质而不能伤害到药材本身，这点与现在的需要不谋而合。

    再加上和米尔这几天的研究，让他对于如何在不伤及活体的情况下进行能量祛除的见解有了不小的进步。

    反正希望有用吧……洛槐自己也没个底儿。

    灵魂沙峡谷到处都有的灵魂能量其实很纯粹，只不过惰性强了一点，如果好好的激活炼化，或许可以得到精纯的灵魂能量，他想过了，麦尔文这么多年被恶魔这个折磨王折磨过来，灵魂肯定也不是很完好。

    拨出恶魔这个钉子之后也许可以给他好好修理一下，这样说不定麦尔文状态恢复的不错之后还能再在守护法师位置上干一段时间。

    毕竟恶魔首领挂了，其他恶魔还在，它们又不是都对曾经的首领衷忠心，藏起来的恶魔如果不是有丰富经验的人来找，那不知道要忙活多少年呢。

    再者就是艾拉那姑娘，她不是还不想那么早就继任守护法师，也算是帮她一个小小的忙吧。

    屋外，灵魂沙峡谷的能量正在被不断吸引过来，汇聚到这个“丹炉”中。

    要不是嫌效率太低，洛槐可以用这种方法源源不断的获取灵魂和生命能量。

    而现在这种涓涓细流的灵魂之力，很适合用来修补灵魂的小缺口。

    这个过程需要花上不少时间。

    ……

    外界，幻乐森林。

    恶魔首领的灵魂被拉走了，这个消息也许不错，起码大家一开始这么以为的。

    但是很快大伙就发现并不是这样。

    失去了对灵魂的感应，恶魔首领的躯体反而失去了控制，变得更加狂暴混乱。

    如果说身躯是一个容器，灵魂是里面的液体和瓶塞，那么现在的恶魔身躯俨然成了一个空虚的容器，而且没有塞子来塞住它。

    战场上到处都飘散着恶魔的残缺的灵魂，这里仿佛就是一片灵魂的海洋，而那身躯就像是突然出现的一个大缺口，势必导致一个巨大的涡流出现。

    纷乱的恶魔灵魂涌进月亮井，将泉水都硬生生染成了绿色，可以看见水面倒映出无数张狰狞的恶魔面孔。

    被污染的泉水涌出，腐化了周围的大地，葱郁的森林顷刻间便成了腐臭的“沼泽”，井口周边的土地被什么巨大的物体顶了起来，拱起了一个小山包。

    嗤笑声悄然从地下响起，由无声逐渐变得吵闹，乃至令人心里发毛。

    恶魔首领的躯体被杂乱的灵魂残片强行撑起来，正在形成一个比原主更加没有逻辑、更加不可理喻的意识。

    也许那不该叫做意识，那还一个单纯的破坏欲望几何体。

    它唯一的念头就是把周围在秩序之下的事物全都转化为和自己一样的混乱之物，然后吞噬。

    小土包不断变高，越拱越高，直到土层受不了越来越大的弧度，出现了裂纹。

    从能量空间中钻出来的恶魔身躯终于重见天日，高大的身躯，站起来的瞬间，一下子就超过了树木的高度。除了位于精灵族中心的生命之树以外，所有树木都只能够到它的肋骨高度。

    不过这大家伙的形态也不是很类人型，严格来讲，它没有下半身，好像被腰斩了似的，脊柱的下半截悬挂在空中，垂下的神经拨过树杈也感觉不到疼痛的样子。

    就是这样的半截恶魔身子悬浮在空中，它的头也只剩下了半边，恶魔之角只剩半根还是断的，断口焦黑，感觉是被闪电给劈断的。

    更可惧的还有它的胸膛，那里裂开一道不规则的大口，里面一颗绿色的大眼珠子在转动。

    恶魔灵魂残片的涌入，让眼珠子下面又裂开了一个口儿，这张“嘴”现在还在吸取着周围的生命和灵魂。

    仿佛远古的鬼神苏醒。

    它向着生命之树而去，贪婪的口器嚼食着路途上的树，吸食着其中的生命，于是它的肩头和头颅上又开始长出树枝一样的器官，没有什么作用，似乎只是在代表着有那么一些树的灵魂被它吞噬。

    那些都是精灵树，是生命之树根系的延伸，如果生命之树倒下，那它们其中的一颗将会成长为新的生命之树，生生不息。

    但即便如此，恶魔对生命之树的亵渎，也足够让精灵们愤怒。

    生命之树是精灵们除了月亮以外唯二信仰的事物。

    每一颗精灵树都像朋友一样陪伴着精灵的成长，它们可以化作树人为精灵战斗，也可以化作哨兵，向精灵告知森林的情况。

    而现在，敌人在吃掉它们的朋友，没有任何一个精灵能够忍受。

    她们围过来，向着巨大的恶魔发射箭矢，森林的四面八方都飞起了魔法的箭雨，刺进了恶魔身躯里面。

    但是眼前这个和前面的恶魔压根不是一个量级的，这些魔法射进去就是泥沙入海，不见踪影。

    这样的一具身躯，远远比支配麦尔文的恶魔灵魂要危险的多。

