    一声冷笑之后，鲁达笙将另外一个储物戒指拿了出来。

    “呼！”

    “还好这个储物戒指没有带去。”

    心中大松了一口气，鲁达笙将这只储物戒指重新带在了手上。

    虽然被黑袍人掠夺去的那只储物戒指也很重要，但是相比较这只，那就算不得什么了，毕竟他的好东西可全部都存在这里面。

    幕府山脉。

    此刻的山脚下已经聚集了大批御剑宗的弟子和李家的人，形成一个巨大的包围圈，有条不絮的朝山中进发而去。

    而李佳欣和徐墨竹等人则是临空而立。

    “我告诉你，若是找不到那个香囊，我拿你是问。”李佳欣看着一旁的李仁好，沉声说道，在这件事情面前，面对这个平时疼爱至极的侄女，李佳欣是没有半点好脸色。

    李仁好面容惨白，紧咬着红唇半句话不说。

    这个香囊的丢失，比她想象中的还要严重。

    因为这次回去李家之后，李家的高手在她的身上发现了一股气息。由于这股气息的作用，使得她的体质都产生了变化。

    然而，她仅仅佩戴那个香囊不到两天就丢失了，若是长期佩戴，恐怕不知道能够得到多少的好处。

    所以，当这个消息出来的时候，整个李家和御剑宗的人都炸了！

    除了山门中的弟子之外，御剑宗以最快的速度将外面历练的弟子全部都召集回来了，全部调派到幕府山中，只为找到这一个香囊。

    而李家的高手也是倾巢而出。

    所以此刻除了李佳欣和徐墨竹等人外，整个天空中都是飞过的人影。

    “所有人都给我听着，无论是御剑宗的弟子还是李家的门人，只要在寻找香囊的过程中立功的，全部都能够得到李家和御剑宗的大力培养，所有长老中，都能够任选一位拜师！”

    “而直接找到香囊的人，将颁发荣誉弟子称号，并且可以在宗主和李家主两人间，任选一位拜师！”

    天空中，徐墨竹滚滚声音传遍开来。

    “是！”

    整齐的声音震荡山林。

    御剑宗本就是南沙大门派之一，比起青山门不知道要强大多少，所以此刻除了少部分镇守山门的弟子之外，此刻在幕府山脉中的弟子已经是聚集了百万之多。

    尤其是再加上李家的高手，这般阵容，堪称恐怖如斯！

    幕府山脉的一处。

    这里是博古领地旁边的另一块领地，作为这里领头妖的炎夺妖皇，在这里有着绝对的威严。

    此刻在他的面前，跪着两个凡人在颤颤发抖。

    “大大大，大王，饶命啊！”

    两个凡人哆哆嗦嗦地求饶。

    “哼！”

    炎夺妖皇冷哼一声，手掌一挥摘下两人的脑袋，宛如吃西瓜一样一顿梭哈，两颗人头顿时化作白骨，被他随手丢了出去。

    而在他丢去的方向，因为骷颅头的堆积已经成了一座小山。

    “爽啊！”

    炎夺妖皇伸了伸舌头，露出心满意足的神情。

    “妖皇大人，不好啦不好啦！”

    就在这时，一名小妖急急忙忙地跑过来说道：“出事情啦，我们领地当中，又有十五名妖灵死亡，另有三名妖王也已经有了症状，恐怕成不了多久也会死去！”

    “什么？”

    炎夺妖皇顿时暴怒。

    从前几日开始，他领地中便有小妖忽然变得浑身无力，伴随着妖力无法使用的情况，慢慢死去。

    当时他并没有太过在意，毕竟领地中妖兽这么多，有点突发情况也是正常的。但是万万没有想到，妖灵中招了不说，就连他麾下的妖王也出事了。

    “到底是怎么回事，还有这种情况其他领地有没有出现？”炎夺妖皇沉声问道。

    “妖皇大人您等着，我马上派人去其他领地打听。”小妖连忙说道。

    可他刚刚转身，外面便传来几道粗狂的声音。

    “不用问了，我们已经来了。”

    伴随着声音落下，几股庞大的妖气来袭，随后几个气势强大的人影出现了。

    “原来是其他几位妖皇，到底是怎么回事？”

    炎夺妖皇连忙迎了过去，沉声问道。

    “我们是专程过来找你的。”其中一位长庚妖皇说道：“你们领地出现的情况我们也出现了，甚至有的领地损失比你的还要严重。”

    “所以我们一起过来，就是商讨商讨，这到底要怎么办！”

    “什么，你们领地居然也出现了？”

    炎夺妖皇深深皱起了眉头。

    如果所有领地都出现这种诡异情况，那这件事情真的是细思极恐了。

