    “之前的土豆、红薯，我都是紧着郡城的百姓来，如今已有四县彻底归了我，我总要给这四县的百姓一点甜头。”

    秦阳暗暗想道。

    在御人方面，秦阳并没有经过训练，却有着自己的一套生来就懂的理念。

    而这种野蛮生长起来的御人方法，竟也让他培养出了一套还算忠诚的领导班子。

    这其中固然有着这时代等级森严的阶级壁垒的缘故，也有着他身上罩着一层神话滤镜的原因，但他的御人之术，也的确有着一点效果。

    秦阳这样想着，就将大白菜通过系统进行袋装，然后运到了王府的一个空房间里。

    十万粒大白菜种子，其实满打满算起来，也就是两袋而已。

    秦阳暗道：“大白菜要推广开，一年时间显然不够，起码三年。不过今年幽州王府倒是不缺白菜吃了。”

    他虽想要一口吃成个胖子，但也知道这不可能。

    所以秦阳只能暗暗想着，今年至少能够让幽州境内再无饥饿之苦。

    经过一年时间种植的土豆、红薯，足够让幽州百姓家家户户粮食满仓！

    甚至还可以用红薯做出红薯粉条来！

    “现在正是忙碌的时候，等十月中旬之后再教他们做粉条吧。”秦阳估算了一下时间，决定道。

    “来人。”将这些都盘算好了，秦阳就出了屋，对着外面喊了一声。

    立刻就有人过来。

    “大王。”

    “叫声几个人，跟我过来。”秦阳吩咐道。

    那人立刻应声，片刻后，就有几个护卫匆匆赶来。

    秦阳带着他们来到了装有大白菜籽的屋子门口，打开屋子，指着这两袋子种子说道：“这里面都是大白菜的种子，一共是十万粒，你们将这些种子平均分成十份。”

    “留一份，另一份送去农庄。”

    “剩下八万粒种子，清河四县，一个县送两万粒。”

    “至于种子如何种植，让他们派人明日一早来领种植说明。”

    “你们去的时候，顺便再看看那边的田地情况，是否还有刚开垦出的农田。”

    “是。”几个人立刻领命退下。

    秦阳自己留下的这一份，在次日就在王府后院开辟出的地方种了两亩白菜。

    这用不了多少种子，也就是用了一半左右，剩下的种子，三分之一送去了张允济府邸。

    剩下的三分之二，则作为奖赏，给了最近比较勤奋肯干的官员、小吏、技术人员。

    这些人基本上每个人都能领个一二百粒。

    听说十月就能收成，还能储存了过冬吃。

    这些人都高兴不已，谁来索要都不给，严格按照从王府抄录的种植内容进行了种植。

    “也不知道京城那边有没有吃到西红柿？”

    新一批西红柿陆续成熟，如今整个幽州都在飘着西红柿的芬芳。

    秦阳望着手里红润的西红柿，脑海中浮现出了李丽质那张红润的俏脸。

    他老脸一红，忙咬了一口，给自己降降温。

    “唔，好吃。”

    一口咬下去，真是酸甜可口。

    秦阳盘算着，西红柿储存不易，就算一直有西红柿，想要在如今这个时代成功将西红柿储存到冬天，那也是不容易的。

    他还能吃到大棚里的西红柿，头一两年，普通百姓大概是舍不得买大棚菜的。

    “趁着现在西红柿成熟了，不如收一批，做成西红柿罐头吧！”

    “最好是能保质半年左右的果酱罐头，这样冬日里，那些人也可以吃到西红柿酱了。”

    这种技术其实在现代社会，简直就是司空见惯了。

    可在这时代，却并不常见。

    西红柿酱，也不适合用作水果罐头的方式来做。

    秦阳想着，这需要的东西可太多了。

    他倒是想做，但无论是防腐剂还是什么，都是或缺的啊。

    所以他很快就对现实妥协，改变了想法。

    “对了！可以做成菜干！”

    秦阳突然拍了下自己大腿，惊喜道。

    菜干这东西，那也有挺长的历史了！

    其实就算是这时代，也有人会做菜干！

    只不过像是西红柿这种汁水多的蔬菜，想要做成菜干，还真见有人尝试过！

    或者说，即便有人尝试了，也没有推广开！

    所以幽州本地并没有这种先例！

    秦阳一向喜欢做第一个做某件事的人！

    所以他立刻就决定，让人尝试做西红柿干！

    既要让西红柿干可以长期保存，至少能保存几个月，同时，也尽量让西红柿干本身保留着西红柿原有的味道！

    这样一来，冬日里，只需要将菜干放入汤中，过一会儿，就能吃到鲜香的西红柿片了！

    秦阳如今已是大王，自然不用什么事都自己动手了。

    他直接找来了府内的厨子们，对他们说了自己的提议。

    他更是保证道：“若有人能成功，赏银十两！”

    别看只是十两银子，几乎够王府厨子两个月的工资了！

    这些厨子立刻摩拳擦掌，表示他们一定会努力！

    彼此对视一眼，眼睛都在向外冒火花！

    这些家伙都是竞争对手！

    见这些厨子斗志昂扬，秦阳很满意，挥手让他们先退下。

    “很好，只要他们能成功做出西红柿干，我就将办法公开出去。”

    “百姓们照做，冬天就能再多一点菜吃了。”

    并不觉得自己这么做已经远超这时代几乎所有贵族的秦阳，很快就此事抛在脑后。

    他又开始了每天喝着绿豆汤、酸梅汤，吃着雪糕，看话本的悠闲日子了。

    而此时的长安城，却因为他送去的又一批物资，陷入到了热闹之中。

    “娘！我要吃西红柿！吃西红柿！吃西红柿！”

    一个富户家里的独子，正扯着嗓子哭嚎着。

    这孩子年纪虽不大，嗓门却十分洪亮！

    他娘就被他烦得不成，一边让家里买的仆妇将儿子抱开，一边说道：“还吃？西红柿那般贵，哪里就能让你天天吃了？”

    “哎，他哭成这样，要不，就再给他买几个？”

    当爹的是个举人，正在书房里看书，被儿子的哭嚎声给烦得不成，也走了出来，顺便劝道。

    妇人面对丈夫语气缓和了一些，却仍是不同意。

    “如今西红柿可是卖得可贵了！五十个铜板一个！”

    “这么贵？”这家男人听了，顿时惊讶出声。

