    丁全最近在工作上顺风顺水的。

    用春风得意来形容他此时的状态再贴切不过了。

    然而让她没有想到的是，他还在办公室处理银行的事情，蒋天临一个电话就打来了。

    十五分钟赶到？如果晚了就给自己的儿子收尸？

    丁全一边让司机开快点，一边思考到底是怎么回事。

    难道是自家那个混小子招惹到蒋天临了？

    一想到这个可能性，丁全顿时惊出了一声冷汗。

    如果真的是这样，那自己的这个混账儿子就是不要也罢！

    不能因为他将全家都给葬送进去。

    当车来到火锅店门口的时候，丁全一看见门外一排的摩托车，心顿时就沉了下去。

    看来真是自家的那个混账小子闯祸了！

    丁全才刚一走到门口，就听见里面的丁飞很是嚣张地对蒋天临说道，“我说，你们不可能连一百五十万都掏不出来吧？”

    “玛德，没有想到竟然会遇到一个穷鬼。”

    “这样吧，既然你们拿不出一百五十万，那我就给你们打个对折，七十五万总有吧？”

    “如果你们连起十五万都没有，那我就帮不了你们了。待会儿我爸一来，我就让他把你们全都给抓起来。”

    逆子！逆子啊！

    丁全越听越愤怒。

    他推开门后对着丁飞的屁股，直接一脚就踹了上去！

    “混账东西，你给老子去死！”

    之前在穆雅雪面前，丁全是一个彬彬有礼的银行行长。

    结果现在他直接化身为愤怒的雄狮，抽出自己的腰带对着丁飞就是一顿乱抽。

    丁飞原本是想要抵抗的。

    但是被腰带抽了好几下后，他顿时反应过来打自己的是自己老爸。

    “爸你疯了？是我被欺负了，你打我干什么啊。”

    “还不闭嘴，老子今天打死你这逆子！”

    丁全也是怒火攻心了，所以他下手十分的狠，和以往根本就不一样。

    “够了。”

    蒋天临淡淡地说了一句，丁全赶紧住手退到了旁边。

    看见自家老爸这么听话，丁飞愣住了。

    “老爸，你是不是被他下降头了啊，怎么他说话就这么管用呢？”

    啪！

    丁全狠狠一巴掌扇在丁飞的脸上。

    “什么他他的，叫蒋先生！”

    “如果再让我发现你对蒋先生不敬，老子今晚就灭了你！”

    看丁全说这话的时候眼睛都红了，丁飞哪里还不知道自家老爸这一次是认真的。

    丁飞打了个哆嗦，立马意识到眼前这个男人肯定不是那么简单的，要不然自家老爸不可能这么怂。

    蒋天临看着丁全淡淡地说道，“丁全，我看你是一个老实人，所以才让你在第一银行好好干。”

    “结果没有想到你的儿子这么嚣张，不问青红皂白就要动手打人，这是不是有点太不把我夏国的法律放在眼里了？”

    丁全赶紧说道，“蒋先生，因为我一直都在忙银行里的工作，所以丁飞从小到大都是由他妈妈带大的。”

    “自古慈母多败儿，这一点我也有责任，是我没有把丁飞教育好。”

    “江先生您的任何处罚，我丁全都绝对不会有任何二话。”

    听丁全这么说，在场的所有人都惊呆了。

    这丁全现在可是第一银行的行长，老行长的接班人。

    除了老行长，谁还有资格能够处罚他？

    孔红叶也在一旁小声地说道，“丁叔，这姓蒋的刚才欺负了我们，他……”

    孔红叶话还没有说完，丁全的眼睛就死死地盯着孔红叶，眼神里满是警告。

    “孔红叶，我和你们孔家并不熟，所以你不要在这里一口一个丁叔的叫。”

    “我刚才已经说过了，谁要是敢对蒋先生不敬，我丁全就第一个灭了他，你也不例外。”

    一听丁全这么说，孔红叶被吓得也不敢说话了。

    丁全现在的地位的确要比孔家要高，但也不至于高到丁全想灭谁，就灭谁。

    孔红叶也不是个傻子，她当然知道这蒋天临肯定是很有身份的一个人，所以才会让丁全如此疯狂地要护主。

    蒋天临对孔红叶说道，“今天的事情因你而起，所以你要付出一点代价。”

    “既然你砸碎了薛芊最看重的吉他，那你就百倍赔偿吧。”

    百倍赔偿！

    孔红叶的眼睛顿时瞪了起来。

    “这吉他七千多一把，百倍赔偿的话我岂不是要赔她七十万？”

    “怎么，你有意见？”

    听蒋天临这么问，孔红叶就是有意见，也只能忍了。

    别看孔红叶好像的确是孔家的小公主，但她就是一个妥妥的月光族，每个月的零花钱家里给多少，她基本上都花光了。

    七十万对于孔红叶来说不是一笔小数目。

    但是在蒋天临的威胁下，她也只能硬着头皮打电话找朋友借钱，将这七十万直接转到了薛芊的账户里。

    做完这一切后，蒋天临让孔红叶滚出去。

    接着蒋天临又开始处理丁飞的事情。

    “看在你的面子上，这一次我就不和他计较了。只不过以后我要是再听说他凭借自己的权势欺负任何一个人。”

    “记住了，是任何一个人。”

    “那他也就没有活在这个世界上的必要了。”

    听蒋天临这么说，丁全赶紧让丁飞跪下谢恩。

    等丁全父子也离开了以后，蒋天临才对坐在一旁的薛芊说道，“怎么样，现在愿意当我女儿的老师了吗？”

    薛芊不是一个傻子。

    看见了刚才发生的一切后，她当然知道蒋天临是一个有身份的人。

    别的不说，光是丁全对蒋天临这么尊敬，就足以说明蒋天临是和熊梦桃她们家一样的人。

    甚至地位有可能比熊家更高！

    原本已经对梦想失去了信心的薛芊，此时知道自己实现梦想的机会就是现在了。

    她咬着嘴唇对蒋天临说道，“我可以当你女儿的老师，但我的要求很高，不仅对报酬要求很高，对学生的天赋要求也很高。”

    “你想和我谈条件？”

    蒋天临看着薛芊淡淡地说道，“在我这里，你没有和我谈条件的资格。”

    “你只需要记住一点，只要我女儿对你满意，那你的一切困难我都可以帮你解决。”

    “但如果我的女儿对你不满意，那你的下场会和刚才那些人一样。”

