
    在一旁看到傅华脸上很是自得的神情，冷子乔冷笑着说：“我可能是要给你泼一盆冷水了，人家孙朝晖发飘，是因为人家有这个资格，不代表着你也有资格跟着发飘，你要首先掂量一下自身的分量，然后再来决定是不是能够趟这湾浑水。”
　　
　　    “诶，你这家伙啊，”傅华看着冷子乔笑着说，“你就这么不愿意看到自家的男人有魄力一回啊？”
　　
　　    “我当然希望自家男人能够像孙朝晖刚才那样，一笔花出六十六亿，连眼珠都没带眨一下的，多有气魄啊！”冷子乔看着傅华的眼睛笑着说，“你知道当时我看着孙朝晖宣布这个事情的时候，浑身上下都兴奋起来，下面都湿了，心说这要是我男人该多好啊？”
　　
　　    “喂喂喂，你这个水性杨花的女人，你不会是看上了孙朝晖吧，”傅华假装着急地说道，“我跟你说，如果我跟王恩时的项目合作成功了，我也不会比孙朝晖差多少的，所以你给我老实点。”
　　
　　    “凭什么啊，你都可以跟邵依玲勾勾搭搭的，我就不能勾搭一下孙朝晖吗？”冷子乔笑着说，“我偏要勾搭一下他给你看看，让你知道我冷子乔也不是一定非要跟你绑在一起的。我还有别人要。”
　　
　　    见冷子乔再度提及了邵依玲，傅华的脸色沉了下来，苦笑着说：“你不是这么小气吧？那天胡俊森也就是随口一说，你却听到心里去了，你要我跟你解释多少遍我好久都没跟邵依玲联系过了才行啊，你不信可以查我的通联记录的。”
　　
　　    冷子乔看傅华的脸色难看了起来，知道玩笑不能继续开下去了，再开下去，傅华可能就要恼，她也是了解傅华的个性的，知道傅华如果真的恼了，也不是好应付的，开玩笑只是活跃气氛，而不是闹得哪一方不愉快。
　　
　　    “好了，我跟你逗着玩呢。”冷子乔看着傅华笑着说，“不过我还是觉得这个项目你不应该接的，现在大环境这么差，做项目本身就是很困难的，你还要接这种本身就不是很熟悉操作思路的商住两用项目来做，而且这里面牵涉到的各种复杂的关系，多少一不注意，就会陷身泥沼之中，我感觉这个项目风险实在太大了，你不应该做的。”
　　
　　    虽然冷子乔的分析不无道理，但是傅华并没有被说服，他的心思已经被王恩时说动了，脑子里想的都是对接下这个项目正面的因素：“子乔，你的顾虑虽然不无道理，但是王恩时确实是做商业地产起家的，他做商业地产还是很成功的，所以我不熟悉商住项目的操作流程无所谓啊，商业项目部分交给王恩时负责就好，我负责住宅部分就好了。”
　　
　　    “再是大环境现在确实是很差，但是也就是在这种时候，我才有机会捡到这种大漏的，如果现在经济环境良好，这种项目根本就不会轮到我头上的。你要知道危机危机，就是危中有机，孙朝晖这些年为什么能够风生水起，就是抓住了现在这种经济环境给他带来的机遇的。”说到这里，傅华看着冷子乔贱兮兮的笑着说，“子乔，我也想抓住这次机会，做一个能让你湿了的男人的。”
　　
　　    “你个坏蛋，”冷子乔说着狠狠的扭了傅华大腿根一把，娇嗔的笑道，“你这么来挑逗我，让我都有些快等不及回家了。”
　　
　　    傅华笑了，男女之间像这种嬉闹其实是一种**的情趣行为，男女之间的美妙之处就在这里，太过正经了，反而没什么意思了。他看了看周边的环境，就把车往僻静之处开去，一边开一边笑着说：“既然你这么急我马上就帮你解决好了，反正我们也不是没在路边这么做过。”
　　
　　    冷子乔血液中也是有些躁动因子的，此刻也是有些情动，因此对傅华把车停往僻静之处的举动并没有任何的反对的意思，反而脸颊通红、媚眼如丝，整个身子都有些发软，斜倚在傅华肩头等着傅华把车挺好。
　　
　　    傅华一把车停稳，她整个人就扑进傅华的怀里，开始撕扯傅华身上的衣物，傅华也是一样，急吼吼的帮冷子乔褪去了身上的衣衫，两人的身体马上就融合在了一起了。
　　
　　    在车里做这种事情，实际上是有些像那些曝露狂一样的心理的。只是比起曝露狂来说，多了几分隐蔽，这种把身体隐蔽的曝露在公众面前往往是能带来一些特别的快乐的，这种快乐就像是小孩子偷吃了糖，却没有被大人发现一样。
　　
　　    实际上，随着冷子乔和傅华在一起同居时间的增长，最初对彼此身体的新鲜感已经消失了，两人的身体交流越来越像是一种例行公事了，甚至对彼此都失去了那种渴望。
　　
　　    但今天这两具身体又焕发了对彼此的热情，动作粗犷而激烈，都像是恨不得把自己砸进对方身体之内一样，当达到最终的顶点的时候，两人紧紧的的抱着对方炙热的身躯，久久不肯放开。
　　
　　    过了好一会儿，冷子乔长长的出了口气，笑着对傅华说：“我感觉自己整个人就像是又活过来了一样。”
　　
　　    此时，傅华沉浸在冷子乔带给他的快乐之中，还没有回过神来，他只是感觉自己的精气神都已经完全的融化在了冷子乔的身体里，这大概就是他的宿命，他已经没办法跟这个女人分开了。
　　
　　    两人平静了很久才再次开车上路，不过依旧有一只手握在一起，让人感觉像是一对十七八的小情侣一样的甜蜜。傅华心里是觉得应该偶尔来上一次这样的热情迸发的身体交流，才能保持对彼此身体的渴望，从而避免之间的感情沦为像水一样的平淡。
　　
　　    直到第二天吃早餐的时候，冷子乔才对傅华重拾了昨天的话题：“昨天项目的事情被你这家伙闹过去，你还没跟我说你到底想怎么处理这个项目呢？”
　　
　　    傅华看了冷子乔一眼，现在他和冷子乔基本上就是一体的，他的事情也就相当于是冷子乔的事情，冷子乔这么关注这件事情也是不想他在这个项目上有什么闪失的：“你想让我怎么办？”
　　
　　    “我是感觉这件事情挺复杂的，”冷子乔看着傅华说，“我倒不是一定要你怎么样，我只是想说你处理这件事情最好是慎重一点，也许危机确实是意味着危中有机，但是你也别忘了，危字是在机字前面的，你可别还没等来机遇，倒先让危险把你给吞噬了。”
　　
　　    傅华伸过手去握了握冷子乔的手：“你放心好了，对这个项目我一定会尽量谨慎一些处理的，一会儿吃完早餐，我会去找胡叔聊聊这个项目的事情。”
　　
　　    冷子乔反手握住了傅华的手：“昨天因为怕你骄傲，所以有句话没跟你说，现在可以跟你说了，其实无论你有没有孙朝晖的那种财力，你都是那个这世界上唯一一个能够让我湿了的男人。”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来，他握了握冷子乔的手说：“这个时候去找胡叔可能时间早了点，老人家也许还没起床呢，要不我们俩再回到卧室聊聊？”
　　
　　    “滚蛋，”冷子乔在餐桌下踹了傅华一脚，“还不赶紧办你的正事要紧。”
　　
　　    傅华就开车去了胡瑜非家，胡瑜非看到他淡淡的笑了笑，神情之间略显呆滞，傅华感觉到就这么短的时间胡瑜非老了很多，显然他还没有完全从高穹和的猝死的影响中完全恢复过来。
　　
　　    说起来胡瑜非也算是经历过大场面的人了，即使这样也依然没有看透生死，可见这所谓的生老病死等等所谓的人生七苦，对于任何人来说，都是一个很拿勘破的坎。
　　
　　    傅华笑笑说：“胡叔，您别一天到晚的闷在家中了，应该出去走走了，看看外面的世界，见见一些老朋友，老是闷在家中会闷出病来的。”
　　
　　    “出去走走去哪啊？”胡瑜非神情之间还是淡淡的，“我还是觉得呆在自己家中最舒服，你放心好了，过过这段时间我就会恢复了，如果你还是不放心，有时间就多来陪我喝喝茶好了。”
　　
　　    “那我自然是求之不得的，诶，东强和高芸最近没有多陪陪您啊？”
　　
　　    “他们俩现在一堆的事情要做呢，忙的屁滚尿流的，哪有时间陪我啊？”
　　
　　    傅华想想也是，高穹和猝死之后，和穹集团恐怕就要靠高芸撑起来了，胡东强还有胡家家族的生意要去管理，恐怕也是会忙得不可开交。
　　
　　    胡瑜非看了傅华一眼：“你呢，你最近在忙什么啊？”
　　
　　    “我最近在跟人谈一个合作项目，王恩时这个人胡叔您听说过吗？”
　　
　　    “北京地产圈倒是有这么一号人物，”胡瑜非略微沉吟了一下说道，“这家伙原本是北京市土地局的一个小科长，一开始是帮人跑腿拿项目的一个掮客，后来跑得多了，多少也赚了些钱，也就开始下海自己拿项目了。我知道这么个人，但是并没有打过什么交道，怎么，你这一次是准备跟他合作？”

