    

    说曹操曹操就到。

    “苏老师，你们班的司柚到底是怎么回事？前面的题都做的好好的，唯独不写作文，什么意思嘛！”语文老师气呼呼的走了过来，对着苏老师就是一阵不满的叫嚷。

    苏老师满脸尴尬的坐在那里，一时之间都不知道该去说些什么了。

    “这我也不知道啊！”苏老师现在自己都还没有搞清楚，“要不苏老师你去问问，是不是作文不会写？我可以辅导的，全年级第一，怎么能不写作文呢？”语文老师还在那里喋喋不休的念叨着。

    苏老师现在已经是一个头两个大了，一时之间都不知道该怎么去回答了。

    “还有，上课睡觉的毛病也要改一改。”语文老师想到什么，回过头对着苏老师一脸认真的说着。

    “……”苏老师一下子愣住了，想到自己之前答应司柚的事情，一时之间都不知道该怎么去和语文老师去说了。

    语文老师看着苏老师为难的样子，闪过一丝好奇，“有什么问题吗？”

    “也不是大的问题，司柚之前找过我。”苏老师无奈的把之前的事情说了一遍，语文老师一听，像看怪物似的盯着苏老师。

    “你脑袋抽风了吗？这种事情你都答应。”

    苏老师表示很无奈，“我怎么知道，她一下子就考了一个第一啊。”虽然司柚考试得到了第一，苏老师很是开心，可苏老师心里面很是无奈。

    自己答应的事情，现在出尔反尔也没有办法。

    “我可不管这么多，要是下一次司柚再不写作文，我找你麻烦。”放下狠话，语文老师直接走了。

    独留苏老师一人无奈的坐在那里。

    苏老师原本以为事情就这样的解决了，谁知道……

    “苏老师，听说你们班司柚是作弊得到的第一。”校长原本不想管，可谁知道这件事情一下子传到了那个人那里，并且还被上面的人警告，非要解决这件事情不可。

    现在学校的网页上也都是这条消息，“苏老师，这件事情必须好好解决，毕竟是关乎着一个学生的声誉，明白我的意思吗？”

    苏老师苦着一张脸，“校长，我知道，司柚作弊是不可能的，但是现在到处在说，我也在想办法解决。”

    苏老师也是没有想到现在到处都在说这件事情。

    “你就那么肯定？”校长有些意外，“确定？”

    “校长，看人我还是行的，司柚不是那种人。”苏老师认真的说着，“现在当务之急是如何解决这件事情，光凭着我们去说，这件事情，一时半会也是没有任何办法去解决的。”

    “我当然是知道了，可现在问题是……”校长叹息了一声，“如果不能好好的去解决这个事情，你也是知道的。”

    苏老师也明白其中的关联。

    其他科任老师对于这一次司柚的考试都有些意外，几人讨论了一下，最终得到结论，就是让司柚重新考一次。

    最终苏老师把司柚叫了过来，把事情的原委说了一遍。

    司柚听完，抬眸看了一眼几人。

