    何丽明知道沐锦依能够照顾好自己，还是站在一边不断的叮嘱。

    拳拳爱意沐锦依看在眼里，也不嫌母亲絮絮叨叨的烦人。

    第二天沐锦依带着行李回到了学校，寝室里的被褥等必须用品，早在她开学的时候就已经全都备好了。

    这会儿只需要换一下床单被罩就可以了。

    “哟，这位了不得的小神医怎么回寝室住了？”张倩低声和另一个室友说道。

    因为在来寝室的第一天就闹得很不愉快，她们四个人分裂成了两个小团体。

    毫无疑问的是，沐锦依被她们完全孤立了。

    好在沐锦依本来就不在乎这些，只要她们做的不是太过分，相互之间平安无事的话就可以了。

    再者她也不打算在寝室住多长时间，这里对她而言只是个临时落脚的地方。

    等彻底安顿了下来，她就会去早就准备好的在学校旁边的房子去住。

    其实她早就应该回去那里住，只不过是知道突然发生了女销售员的事情，闹得舆论沸腾，她害怕家里人担心，这才和父母住在了一起。

    这会儿事情解决的差不多了，等军训完毕，她会搬到她自己的小房子里，有时间的话再回父母那里住两天。

    和何丽舍不得她可不一样，她的这三位室友可是巴不得她不回来。

    尤其是在得知她的真实身份后，她们更认为沐锦依和她们不是一路人。

    虽然家长们都千叮咛万嘱咐的告诉她们，一定不要得罪小神医，最好还能凭借室友的身份和她打好关系，百利而无一害。

    可是对于正处在青春期，还年轻气盛的女孩子们来说，父母的话在他们耳中早已经不是圣旨，反倒是他们越说什么，她们越想反着来。

    张倩的家庭条件好，她认为自己没有哪里比不上沐锦依。

    什么“小神医”，她认为也是各路媒体夸大其词，沐锦依的身后一定有相关的运作团队，还给她艹出来这个人设。

    如果沐锦依真的有传说中的那么厉害，那根本用不着跑到他们学校来学习，按照媒体通稿里面写的东西，以小神医的精湛医术，当他们学校的老师都绰绰有余。

    张倩坚定的认为沐锦依的医术是做了假，她顶多也就是稍微懂一些医术，绝对不可能像新闻里吹的那么厉害。

    对于沐锦依，张倩表示她是非常看不起这种人的。

    实际上到底是怎么回事，她自己的心里清楚。

    张倩从小是锦衣玉食在蜜罐中长大的，无论是老师还是同学都夸她学习好，长得还漂亮，从小到大他都是学校里的女神。

    这会儿遇到一个长相比她出色许多，还有“小神医”光环加身的沐锦依，张倩的心中难免会感到不平衡。

    她在潜意识里使劲的贬低沐锦依，才会让她的心里面舒服一些。

    听到张倩说不欢迎沐锦依回寝室住的女孩，满脸的不赞同。

    “你可别说这种话，万一被她听到了怎么办？”

    人家毕竟是“小神医”，她这样的普通人可不敢得罪。

