    一个漆黑如墨的窟窿在黑暗笼罩的山崖上打开，宁涛拉着软天音从方便之门中出来。
    “走！”宁涛甩出肉中枪，搂着软天音的小蛮腰跃上了肉中枪的枪身，驭枪往对面的山中寺飞去。
    水墨烟云翻滚向前，美人在怀，这画面仙味十足。
    狐姬的三个手下李楚一、尹大胜和孙炜早就等在了山中寺门前，宁涛和软天音一来，三人便迎了上去。
    “我家主人在山中寺里等你，但只能你一个人进去。”李楚一说。
    宁涛对软天音说道：“天音，你留在外面等我。”
    软天音轻轻应了一声，她虽然很想跟着宁涛进去看看那狐狸精怎么使用镇时塔，可是宁涛的话她却始终是放在第一位的，必须要听从。
    宁涛进了山中寺，老远便看见了盘腿坐在无常死主神像脚下的狐姬，还有悬浮在她头顶的《六道轮回图》
    那隐隐约约显露出来的《六道轮回图》进入他的视线之后，他忽然想起了什么，心里暗暗地道：“尼古拉斯康帝和查理斯还有左蓓拉兄妹俩利用那什么造化之门去抓丹灵，难道她是想就在《六道轮回图》去抓丹灵？”
    本来，他根据掌握的情况，断定狐姬无法进入过去时空抓丹灵。可是看见悬浮在她头顶上的无常死主，他又有点不确定了。
    或许……
    她能！
    狐姬睁开了眼睛，视线犹如利刃一般穿空而来，似要洞穿宁涛的内心，掌握他的一切的秘密。
    宁涛大步走向了狐姬，一边走一边说道：“狐姬，你帮我诛杀尼古拉斯康帝，我欠你一个人情，所以我愿意给你四颗寻祖丹，让你使用一次镇时塔、建树板和云矿石，可你要弄清楚，只有一次，你明白我的意思吗？”
    狐姬淡淡地道：“你放心，我狐姬也是说一不二之人，我说使用一次就一次，如果将来我还想要，我再从你的手中抢回来便是。”
    宁涛只是笑了笑，没说什么。知道她是什么样的女人，说话做事的风格，他的心里一点都不计较。
    “东西呢？”狐姬一秒钟都不想等待。
    宁涛说道：“我都带来了。”
    狐姬催促道：“快拿出来。”
    宁涛打开了小药箱，取出了镇时塔、建树板和云矿石，并将它们一一摆在了地上。
    狐姬凑了过来，捧起了镇时塔，她的眼睛里满是兴奋和激动的神光：“真的是镇时塔！”
    “你打算怎么使用它？”宁涛问了一句。
    “你看着。”狐姬将镇时塔放在了身前的地面上，盘腿坐在塔边，双手扶住塔身，妖力注入，诵念法咒。
    宁涛目不转睛地看着，生怕错漏了那怕一个细节。这一次虽然是他将镇时塔借给狐姬使用，但其实也是想从狐姬这里了解一下正确使用镇时塔的方式。
    他无法激活镇时塔，可他身边的人却可以。学习到了狐姬使用镇时塔的技术，他就可以让身边的人帮他开启镇时塔，由此获得更好的进入过去时空的效果。
    法咒念诵完毕。
    镇时塔突然一震，一股强大的法力能量从塔身之中释放了出来。
    哗啦！
    如水银泻地，在它的作用下，整个山中寺的地面、光线，甚至是岩壁都扭曲了。
    宁涛的心中一片震惊，狐姬激活的镇时塔明显比他激活的镇时塔的法力强大得多！
    狐姬抓起一颗寻祖丹放进了她的嘴里，一仰脖子吞了下去。
    轰！
    一团妖气从狐姬的身上释放了出来，与镇时塔、建树板和云矿石所构成的能量场混在一起，彼此渲染，然后旋转了起来。
    能量场旋转的速度越来越快，越来越快，形成了一道无法看穿的屏障，再也看不见狐姬了。
    轰隆隆！
    噼啪！
    飞速旋转的能量场中传出了闪电雷鸣的声音，声势惊人。一股强大的吸扯力陡然出现，卷带着能卷带的任何东西往漩涡之中投去。
    宁涛慌忙退后，他很好奇镇时塔能不能将他也带入过去时空，可就他对过去时空的了解，他又心生警惕和不安。最终他还是战胜了好奇心，快速后退。
    李楚一、孙炜和尹大胜从门口冲了进来。
    紧随三人之后软天音也冲了进来，看见宁涛连弯也不转便跑到了宁涛的身边。
    能量漩涡突然往地下陷落，镇时塔周边的岩石地面上出现了一个漆黑如墨的窟窿。
    狐姬消失了。
    宁涛目瞪口呆地看着那个黑洞一般的窟窿。
    难道这才是镇时塔的正确打开方式，法力最大化的情况下能将今世之人送到过去时空？
    宁涛怎么也不敢相信这是真的。
    活着的人无法在过去的时空之中存在，而过去时空之中的人也无法在今世存在。在大唐长安浮云园，他想将寻仙带回现在的世界也没能成功。别说是人了，就算是寻仙身上的一只绣花鞋他都带不回来。
    一分钟的时间过去了。
    镇时塔下的漆黑如墨的能量窟窿突然消失，地面平整依旧，只是洒落一地的乱七八糟的东西。那个漆黑如黑洞的能量窟窿就像从来没有存在过，即便是看见了，那也只是一时的幻觉。
    “我家主人在哪里？”李楚一移目看着宁涛，语气讻讻。
    宁涛说道：“我也不知道。”
    “哼！你会不知道，这镇时塔是你拿来的你会不知道？”李楚一一点也不客气，“我告诉你，如果我家主人有个三长两短，我绝对饶不了你！”
    宁涛淡淡地道：“如果你家主人真的死了，你放心，我一定会先杀了你们三个，绝对不会给你们饶过我的机会。”
    李楚一微微愣了一下，忽然回味出宁涛这话的意思，她不由自主地往后退了一步。见识过宁涛的手段，她完全相信宁涛敢在这里杀她！
    软天音二话没说，卸下肩头上的一支法器霰弹枪，枪口一抬就对准了李楚一。
    “李道友别冲动！”尹大胜慌忙说道：“我们两家是盟友，不是敌人。”
    软天音说道：“朋友？你家主人来借我家主人的宝塔，我家主人好心借了，就算你家主人真出了什么意外，那也是她的原因，你这女人竟敢威胁我家主公，这是什么道理？我家主公脾气好容得你，我飞天仙子可饶不了你！”
    飞天仙子？
    她什么时候给自己取了这样一个修真名，宁涛居然一点都不知道。他心中想笑，却也忍着没笑出来，他伸手压下了软天音手中的法器霰弹枪：“天音，把枪收起来。”
    软天音这才将法器霰弹枪放了下去。
    轰！
    镇时塔下的地面忽然释放出一个强烈的能量冲击波，原本实实在在的岩石地面撕纸一般裂开，瞬间显现出一个漆黑如黑洞的能量窟窿，一团东西也就在那一瞬间被抛了出来！
    宁涛的视线锁定着那团东西，可是因为空间和光线扭曲的原因，一时间竟看不出那是什么东西。
    难道是狐姬和丹灵？
    这个念头冒出来，宁涛的一颗心紧张到了极点，如果狐姬抓住了丹灵并带了出来，那就没他什么事了，之前所有的付出与努力也都白费了。
    砰！
    那团东西掉在了地上，却是裹着一张《六道轮回图》的狐姬。她的头发凌乱，满身伤痕，身上的《六道轮回图》也满是裂口和烧灼出来的破洞，给人的感觉就像是一面刚刚从火线上下来的战旗一样。
    “主人！”李楚一一声惊呼，冲了上去。
    “你们……出去……宁医生过来！”一句话说完，狐姬张嘴就喷了一口献血出来。
    “可是主人……”李楚一欲言又止，眼神之中充满了担忧的神光。狐姬明显受了重伤，而她显然信不过宁涛。
    “出去！”狐姬呵斥道，接着又开始咳血。
    “是。”李楚一、尹大胜和孙炜哪里还敢抗命，快速离开了山中寺大殿。
    “天音，你去把镇时塔收起来。”宁涛知道狐姬向让软天音也出去，所以故意给软天音找了一个留在他身边的借口。
    果然，狐姬看了忙着去收塔的软天音一眼，眼神凶悍，不过碍着宁涛就在这里，她终究是控制住了，没有发作。
    宁涛来到了狐姬的身边，什么也没说，直接唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态。
    这一诊断让他吃了一惊，狐姬的先天气场死气弥漫，作为活人的气息和生命力衰弱至极且不稳定。她身上的肌肉撕裂多处，很多骨头也都断裂了，就这状态，虽然没死，但也离死不远了。
    宁涛蹲了下去，伸手揭开了她脖子下面的《六道轮回图》。
    狐姬的脸上顿时露出了惊怒的表情，想要制止和躲闪，可她的手刚刚抬起一点点就放了下去。
    宁涛淡淡地道：“你叫我过来，肯定是想让我给你治伤、救你，你都到这个地步了，你还在避讳我看见什么吗？你小时候，尿不湿我都给你换过。”
    “别……废话……救我！”狐姬的声音断断续续，带着怒气，让人很难分清楚她这究竟是咬牙切齿说出来的话，还是疼得厉害说不清楚。
    宁涛对软天音说道：“天音，把我的小药箱拿过来。”
    “来了。”软天音刚收了最后一块云矿石，回应倒是很大声，可走路的脚步却好像是恐高症患者在高空玻璃栈道上行走一样。
    宁涛也不催她，伸手抓住狐姬的手腕并往她的身体之中注入一股灵力：“告诉我，发生了什么？”
