
　　陆战锋思索了片刻，最终还是挠挠头不好意思的说道。

　　“那个.........额，你旁侧敲击一下，看看是不是处，如果进去导致那个东西破裂了，你给她做个检查，我们医院可以给他开一个证书！”

　　“以后说不定用的上！”

　　陆战锋也是考虑的远了一点，他看不出来这女的多大了。

　　亚洲变脸术真的太强大了。

　　这个证书不是什么夸耀的东西，就是怕比如说她以后遇见真爱了，什么的，人家介意这个东西，觉得她是个水性杨花的女人的话，这个证明就跟那个婚检差不多的。m.23sk.net

　　同时也能够证明她的不幸遭遇。

　　也算是一个预备的东西吧！

　　陆战锋想了想，好像没有什么遗漏的东西了！

　　刘萌点了点头就进去准备检查了。

　　至于陆战锋为什么不自己上！

　　这个很简单，就像是上次的那个女孩一样，他这里是急诊科，不是妇科，有的人就会介意这种东西。

　　毕竟男女有别，不是说你医术好就可以上的。

　　在没有征得别人同意之前，男医生最好还是避讳一点。

　　更何况，现在还不清楚女孩到底经历了什么，如果真的如同陆战锋判断的那样，是被那啥了！

　　那这时候，男人是万万不能出现在她面前的，这样很容易就引起女孩的应激反应，到时候更加难以治疗。

　　看着进去处理的刘萌。

　　陆战锋就在分诊台等着，随时准备帮忙。

　　深吸了一口气。

　　哎，这群万恶的畜生，就应该被物理阉割了。

　　要是犯了强奸罪的人都要被嘎掉蛋蛋，也许，这样的罪行就会少很多了吧！

　　毕竟一时爽跟一直爽，想必那些畜生也是分的清楚的。

　　不然送去坐牢又怎么样，有的没有改造完成的，出来继续干。

　　不一会，刘萌就走出来了。

　　“这么快处理好了？她说什么了？”

　　刘萌摇了摇头说道：“她不愿意说，我给她缝合了伤口，刚问第一个问题，她就不说话了！”

　　“情绪也开始狂躁了起来！”

　　“下体有体液，我已经提取完毕了。”

　　陆战锋点了点头，畜生啊。

　　“别着急，看着她，警察很快就来了！”

　　事情到了这个地步，他们也没有什么好办法了。

　　不过对于女人不愿意说，这个陆战锋就有点疑惑了。

　　虽然这样的情况他见得不多，但是正常情况之下，如果愿意配合治疗的话，说心理并没有到那种生人勿进的阶段。

　　如果真的是应激障碍的话，她现在应该想要找一个树洞，自己安静的在里面待一会。

　　但是她愿意治伤却不愿意说明情况，这个就让陆战锋有点摸不到头脑了。

　　难道这里面还另有隐情？

　　约莫十分钟左右，警察就来了。

　　警车停在急诊科门口，两位民警走了进来说道。

　　“谁报的警！”

　　“我报的，有个女孩疑似被强奸了，身上多处挫伤，衣服也没了，她是自己走到我们医院的！”

　　警官眉头一皱！

　　随即问道：“人在哪里！”

　　“还在里面治疗呢！她的右手有一处刀伤，我们在给他做缝合，其他的地方我们都没有处理呢！”

　　“行，我们知道了。”

　　警察走进了处置室，里面顿时就传来了一阵尖叫。

　　“啊！出去，出去。”

　　“我没报警，我不报警！”

　　女人疯狂的挥舞着双手，推倒了药品小推车，还用被子把自己蒙的严严实实的。

　　“好好好，我们出去。”

　　警官走到门口询问道：“小姑娘，你能配合我们做个笔录吗？”

　　“你可以跟我们说说到底发生了什么事情，这样我们才能尽快抓住坏人，把他绳之以法！”

　　女人声嘶力竭的喊着让警察出去，这顿时就让人纳闷了。

　　其中一个警官，刚才只是看一眼，就看见了女人身上密密麻麻的伤痕。

　　“小姑娘，你身上的伤痕，我们需要拍照取证一下，拍完了照片才能给坏人定罪啊！”

　　“而且你还能尽快的接受治疗！”

　　“不拍，不拍照，我不拍，没有人强奸我，没有人！”

　　女人疯疯癫癫的乱喊着，这可把所有人都难住了。

　　这样不往下进行下去，怎么整呢！

　　毕竟是受害人，他们也不能用强的。

　　一时之间，竟然陷入了两难的境地里面。

　　陆战锋走了过去说道：“要不，还是让她缓缓吧，24小时之内取证不是都来得及的吗？”

　　“伤势我们暂时不处理，她右臂的刀伤已经缝合了，他暂时没有什么问题！”

　　警官叹了一口气，他们也是最不想要遇见这样的情况的，如果真的是被强暴了。

　　这一次笔录，做的他们都有些不忍心，这无疑是让女孩对于最不想要回忆的时刻。

　　做一次清晰的现场回顾。

　　还是当着这么多人的面讲述自己的遭遇，也是太为难她了。

　　无奈的叹了一口气说道：“行吧，你们看看，能不能帮忙问点什么东西出来，最好是能够录音，我们也方便取证。”

　　陆战锋点头答应道：“没问题。”

　　就在警官准备撤退的时刻。

　　急诊科的门突然开了。

　　一个穿着浴衣，还用浴巾把脸包住，只剩下一双眼睛露在外面的人走了进来。

　　而且走路的姿势大外八，看着异常的奇怪。

　　当他抬起头看着灯光下的陆战锋跟两个民警都在盯着他的时候。

　　顿感不妙。

　　气氛一下子就凝固住了。

　　擦，陆战锋都傻了，这特么的还是第一次看见证据送上门的。

　　这家伙，一看就是蛋蛋有问题的。

　　而且最关键的是，他身上披着的浴衣，跟那个女人身上的被单，看着都是酒店同款啊！

　　这特么的八成就是诱骗少女，打算施暴，结果没有成功，两人互殴了一顿，女人抓住了机会重创了他的老二。

　　然后逃出生天。

　　错不了了，就是这个剧本。

　　陆战锋强大的脑洞里面顿时就浮现出了当时的景象。

　　两个民警也反应了过来。

　　甚至脑子里面已经在思索着方圆两公里之内的所有酒店了。

　　这个男人不正常，肯定有问题。

　　就在这样凝重的气氛之下，约莫所有人都呆住了约莫三秒钟。

　　还是那个男人最先反应了过来。

　　直接扭头就走！

　　卧槽！

　　这不是当场显形了吗？

　　畜生，哪里走！

　　“站住！”

　　“前面的那个人，我让你站住！”

　　两个民警瞬间就追出去了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第180章 行走的证据，这不是来了吗免费阅读。https://www.23sk.net 