    自己父亲已经到达中心大陆极少能够达到的境界！

    竟然让这个方凡当做玩物！

    甚至丝毫不拿不朽仙尊当回事！

    该说方凡的实力太过恐怖，还是该说他当真是目中无人！

    “方凡！去死吧！”

    西门东旭再也忍不住方凡的挑衅，身上的气势全部爆发。

    天空中出现许多银色剑芒，全部对准了方凡。

    “杀！”

    随着西门东旭的一声高呼，无数的剑瞬间下落！

    “招式挺花，可惜了，对我来说没什么用。”

    嚣张至极！

    方凡在剑锋距离只有一尺距离的时候才开始发力，就像水中的泥鳅一样，明明立马就要抓住了，却还是让他跑了！

    金色的光影就像一道闪电，穿梭在剑雨之中，却毫发无伤！

    就算西门东旭死死的盯着方凡的光影，却仍旧无法看清真身究竟在哪里。

    “啊！”

    直到一声痛呼，西门东旭才猛然回头，发现方凡已经到达了姜腾飞的面前！

    一拳。

    只有一拳而已！

    姜腾飞的胳膊便已经脱离身体，带着血肉被打飞出去！

    就在这时，西门东旭的众多飞剑才落入地面，纷纷将地面砸出一个个大坑！

    此时，西门东旭彻底的疯了！

    不再是单纯的想要帮姜腾飞出一口气。

    而是想要赢回自己的面子！

    “这个年轻人实力不弱，但是怎么也打不过方凡啊！这样下去，我们不还是难逃一死。”

    “本来以为得救了，谁知道，来的这个也不行！”

    “都是因为方凡老是躲，不然都死好几个来回了！”

    听着周家和余家的小声嘀咕，西门东旭更加恼怒！

    听到众人的一轮，西门东旭便也向方凡怒吼到：

    “臭小子，有本事别躲啊，光明正大的打一架！我不信，你还能打过我！”

    “呵！好啊！如你所愿！”

    方凡不怒反笑，好像在看小猫小狗耍脾气一样。

    这种被轻视的感觉十分难受！

    “主人，我没了一只胳膊！你一定要帮我杀了他！”姜腾飞捂着一直胳膊，忍者疼痛恨恨的说。

    “这次，取他的哪里呢？”方凡皱着眉头思考。

    这句话一出，姜腾飞浑身一震。

    “还是胳膊吧，对称比较好看！准备好了么？我要开始了啊。”方凡大大咧咧的说着，丝毫不顾及周边人惊恐的目光。

    西门东旭收起轻视，想要在方凡动手之前，先发制人。

    “锋芒毕露”

    大气的四个字一出，便升起更多的剑。

    无数的剑瞬间覆盖了整片天空！

    密密麻麻的剑树立在头上。

    “这要是全部命中，不得扎成筛子啊！”

    姜天英默默地想，嘴角浮起一丝残忍的微笑。

    “落！”

    西门东旭将所有的剑都放了下来。

    “啊！”

    冯烟紫本能的捂着头蹲在了地上。

    “翻天覆地印！”

    “翻天覆地印！”

    方凡淡淡吐出几个字，瞬间，身后升起两个金光闪闪的手掌。

    “合！破！”

    随着方凡话音刚落，两个巨大的金色手掌便将所有的剑都收在手掌之中!

    随后再次张开，剑纷纷朝着西门东旭的方向飞去！

    怎么回事？

    “咻咻咻”所有的剑都落下，西门东旭根本没有防备，只能护住自己的致命处，才能够防止自己死在自己的剑招中。

    不可能！

    这个小子已经强到这个地步了？

    “我错了，放过我吧！”姜腾飞眼看西门东旭不敌，便立马看向方凡。

    方凡笑着走进，这个笑容，看着这个笑容，姜腾飞犹如坠入万丈冰窟！

    “啊！”

    一声惨叫，姜腾飞另一只胳膊也飞了出去。

    “怎么办，怎么办，下一个会不会是我！呜呜呜......”

    “救命啊！我不想死啊。”

    “魔鬼！方凡是魔鬼！不是人！”

    众人看着这一幕，纷纷说道。

    本来这个姜腾飞的实力在在场人中已经是佼佼者了，谁知，这个已经到达不朽仙尊的境界仍旧打不过方凡！

    方凡实力究竟到达什么地步了！

    现在，他们只能够奢望，方凡能够看不到他们，让他们能够多活一会！

    此时，西门东旭跌坐在地上，重重的喘息。

    怎么可能呢？

    自己不可能打不过他！

    一个天阶的小子而已！

    刚开始不还是惧怕自己的魂技么！

    魂技！

    对！

    西门东旭瞬间跳起！

    “方凡！受死吧！”

    西门东旭的神魂瞬间进入到方凡的神魂空间中。

    待西门东旭看清眼前的景象时，他愣住了。

    “这是什么地方！”他看着这一望无际的空间，顿时心里一阵发虚，这么大的神魂空间，这个魂力岂不是更加可怕！

    思及此，西门东旭立即想要转身离开。

    “现在想起来走了？不觉得有点晚了么？”

    方凡冷冷的看着西门东旭。

    现在后退已经晚了，那不如就战吧！

    “精神剑气！杀！”

    西门东旭收起自己的惊慌，取而代之的则是一种鱼死网破的疯狂。

    一瞬间，西门东旭化成一道白色的剑芒，冲着方凡的方向迅速的冲了过去。

    “天魂塔！镇压!”

    一瞬间，天魂塔动了！

    巨大的天魂塔伴随着轰鸣声迅速飞了过来。

    “这......这时什么！”西门东旭呆呆的望着这个巨大的塔，惊恐的忘记尖叫和呼救。只是呆呆的站着。

    就在天魂塔即将镇压西门东旭的时候，剑魂突然出现。

    “等一等！方小子，外面来了几个人，看样子是找这个小子的，如果你将这个小子杀了，外面的尊者实力，你恐怕会很难，那时候，冯家和詹台家就惨了！”

    “是么，几个尊者？”

    “有两个不朽尊者，还有一个是神话尊者！”

    剑魂沉沉的说。

    尽管目前方凡实力大增，但是面对跨越好多境界的神话尊者和不朽尊者一起战斗，对付起来还是比较困难的。

    “那好吧，暂时先饶了你！”

    听到方凡的声音，西门东旭神魂回到身体中，慢慢才缓过神来。

    疯了一样的跑了出去。

    一边跑一边喊：

    “不要杀我！鬼！有鬼啊！”

    所有人都看着方凡和西门东旭，不知道神魂空间里到底发生了什么。

    又或者说，什么东西能够将这高高在上的西门东旭吓成这样！

