    夜晚，偌大的宇之国，蜿蜒的光带非常绚烂。

    这神奇的一幕，吸引了许多深夜游荡的夜猫子们，纷纷赶到了河床边，看着眼前黑漆漆的河道，啧啧称奇。

    【警告：您开启泉眼后，需时刻关注水流量，避免造成洪水泛滥】

    【您是否需要开启泉眼？】

    没有犹豫什么，洛宇直接点击了确定。

    “哗啦啦！”

    20个泉眼向外冒着清水，顺着山涧一路向下，汇成河流。

    不过片刻之间，领地东面便出现了一条小河。

    随着时间的推移，小河会蔓延到整个宇之国，滋润大地和沿岸生灵。

    这一刻，宇之国真正意义上的母亲河诞生了。

    【世界公告：宇国主建造了天道世界第一条，一万公里以上的大型河流，将在排位丰碑广场竖立雕像】

    “轰隆隆！”

    广阔的白玉广场之上，一座洛宇的黄金雕像拔地而起，高十几米，雕像周围有水元素缠绕，化为一道道的蓝色星环，非常的漂亮。

    丰碑广场是有专门的频道可以虚拟观看的，一时间，深夜的世界频道哗然一片。

    “好漂亮的雕像！黄金的，够规格！”

    “主人是宇国主人长得漂亮，你换头魔兽来，就算是钻石雕像都丑啊。”

    “一万公里以上，好家伙，宇国主领地得有多大，才需要如此漫长的河流啊！”

    “我关心的是，一万公里的河流需要多少钱？”

    “钱？宇国主出来混，钱多兽娘多，别跟他谈钱。”

    “楼上的别这样，谁的钱也不是大风刮来的。”

    “姐妹们，我要去丰碑广场和宇哥哥合影了，有一起的吗？”

    “我也去，以后每天合影打卡！”

    【世界公告：丰碑广场的门票收益，会按比例发给雕像所有者，试炼者雕像的品级越高，进入排行榜的名次越高，分成越多】

    【世界公告：黄金级以上的丰碑雕像将每季度1次，反馈试炼者能量和信仰水晶】

    【提示：您得到本季度黄金丰碑反馈】

    【您的道元+10万，信仰水晶+20万】

    “哦？现在我磕丹药效果很差，信仰水晶也用光了，这道元和水晶堪称及时雨。”

    洛宇心满意足，如果算上丰碑的长期收益，1.3亿花的值。

    这会已经是深夜两点了，他从兽娘堆中坐起身来，将信仰水晶用盒装，放在了梳妆台上。

    一个盒子里是一万水晶，明天女孩子们起来，她们自己会平均分配的。

    再躺下看着上方地图，现在河流有了，接下来就是土壤。

    光秃秃的石地不能当地基，得改成土壤，如此才能够保证城市的绿化效果。

    【提示：您每铺设一平方公里的土壤（100%肥沃度），需消耗100天道币】

    “还好，不贵。”

    新打下的瘴气山脉区域合计41万平方公里，只需要4100万就可以铺设完毕。

    钱自然还是国库出的，1.3亿的贷款和1.7亿的贷款其实没多大区别。

    整片新地盘光芒闪烁，这一次，仅需要五分钟时间，便在整片区域完成了土壤铺设。

    在辽阔的大地上，原本的石地不见了，改成了灰褐色的土壤。

    如果不去管它，不出几周时间，土壤区域便会形成一片郁郁葱葱的大草原。

    【世界公告：宇国主是第一位铺设10万平方公里以上土壤试炼者，将在丰碑广场竖立雕像】

    又是一座黄金雕像轰然而起，这一次的雕像周围环绕的是土元素。

    同样的，洛宇获得了一模一样道元奖励和信仰水晶。

    “大建设！宇国主再搞大建设！”

    “大佬们抓紧了，要不然各项第一要被宇国主给拿光了！”

    “目测未来整个丰碑广场，全是宇国主的雕像。”

    “卧槽，那从今天开始，这个广场叫做洛宇广场。”

    世界频道炸锅，这一次炸出大佬来了。

    片刻之后，有公告出现：【战神族帕特丽夏召唤远古战魂，荡平8823区域大陆，克拉大森林的妖族】

    【帕特丽夏是第一位，以10个以下作战单位，击败土著黄金级以上势力的试炼者，树立丰碑】

    “轰隆隆！”

    广场之上出现了一位双马尾少女的黄金雕像。

    雕像栩栩如生，即便只看雕像，都能看出这位战神族公主的美丽。

    “帕特丽夏！是宇国主的那个小迷妹，此女竟然是第二个拥有雕像的存在，难以置信！”

    “传说战神族的帕蒂天赋惊人，两臂有搬山之力，一拳能打死超凡妖王！”

    “这么一看，她跟宇国主的雕像在一起，很配啊？”

    【世界频道被禁言】

    帕特丽夏：“宇哥哥，你看到了吗？我也有资格站在你身边了！”

    【世界公告：试炼者青龙呼风唤雨，是天道世界第一位以纯天气，冲垮土著黄金级以上势力的试炼者，树立丰碑】

    世界频道又是哗然，这一次丰碑的主人，是一位青袍中年男子，威严厚重。

    一时间，大佬们仿佛全部发力，丰碑广场之上的雕像如雨后春笋一般的冒出来。

    但是洛宇坐拥三尊雕像，还是广场上最靓的那个仔。

    皇天使：“诸位炼友，不如我们就比一比，在总结之时，谁的雕像多，谁的雕像级别更高，如何？”

    乱魔帝：“嘿嘿，有点意思，别看宇小子现在先拔头筹，但是这一次年终总结，本尊也会参加。”

    妄神：“我，参加，很强，懂？”

    清泉仙子：“怎么？你们这些老怪物，又准备开赌局了吗？”

    朱雀：“这一次的年终总结，我们这些圣境也会参与，可不能再让宇小友专美于前了。”

    大佬们纷纷发言，在世界频道禁言结束之时，果然引爆了话题度。

    【世界公告：年终总结预热活动开启！】

    【试炼者可进行个人押注，分别为：个人生产总值、领地生产总值、小队生产总值排名】

    【若该押注对象准确的达成您押注的排位，您将能获得高额赔率奖励，同时还有好礼相赠，请踊跃参与吧！】

