    当元始天尊的徒弟南极仙翁，既南极长生大帝，派出四位高手出发南站部州后没有多久，李靖等人统军的天将开始行动了。

    “集结集结，所有大军集结！”

    “玉帝有旨意，所有大军立即集结！”

    “都别愣着了，快要打战了，都给我精神点，立即集结！”

    天庭的各大兵营，都开始纷纷集结大军。

    很快，密密麻麻的大军，从二重天顺着传送口涌出，在长安城上空开始集结待命。

    长安城的百姓，见大军云集，顿时沸腾了。

    “这是又要打战了吗？”

    “和谁打战，南瞻部洲吗？”

    “南瞻部洲万部联盟盟主，不是要向天庭俯首称臣，帮玉帝一统南瞻部洲，为此还搞的南瞻部洲的百姓奋力反对，拉起了粉碎联盟的口号，按理来说天庭不应该去攻打万部联盟，怎么突然集结这么多大军？”

    “难道是万部联盟诈降，被天庭知道，所以要去攻打他们？”

    “还是去帮助万部联盟对抗南瞻部洲的义军？”

    “......”

    长安城百姓发出的各种疑问，犹如潮水一般，在空中激荡飘扬。

    都不知道为什么天庭突然集结这么多大军，也都很好奇天庭这是要干嘛。

    ......

    由于长生大帝派出的四位高手，都是太上镜的高手，飞行速度非常之快，大军还没集结完成，他们就已经抵达南站部州了。

    “要投身义军，粉碎盟军接受天庭王化的有为人士，赶紧参加义军，现在我们义军的人数已经超过六十万亿，用不了多久就能超过盟军的规模，到时我们就有能力将盟军粉碎，不接受天庭的王化，所以请大家踊跃参与义军，为我们而站战，为子孙后代而战，为正义而战...”

    南瞻部洲各大城池的街上，都有着很多手绑红布的义军，在街上喊着让人参加义军。

    “我们要参加！”

    有位长生大帝的手下喊了一嗓子，然后四人拦住一个一边敲锣一边喊着口号之人的路。

    那敲锣的人扫视一眼四人，面露满意之色，道：“看你们四人身材魁梧，是个当兵的料子，不过义军也不是什么人想参加就能参加的，得有修为限制，只要达到天玄境以上的便可参加，你们四人是什么境界？”

    有个长生大帝的手下嘿嘿笑道：“我们四兄弟，可都是大罗镜的金仙，以前在山林中修炼，不管南瞻部洲部落之间的事。”

    “可是近来，听说那什么狗屁万部联盟盟主，要统一南瞻部洲，还要把南瞻部洲归入天庭的王化下，这怎么行，咱们南瞻部洲的老祖宗与天庭反抗了千万年，都没有被王化，为此付出了很多很多的生命，这要是被王化了，以后死了我们都没脸下去见祖宗，所以就出山参加义军了，听说义军就是要粉碎万部联盟的阴谋对吧？”

    “对对对！”敲锣的老头激动道：“大罗境的修为好啊，好的很啊，我们首领正缺大罗境的高手领兵呢，你们四个快祭出金身看看是不是大罗境，如果是的话，我立马派人把你们送去首领大帐。”

    他话音落下，四个长生大帝的手下，都纷纷祭出六丈金身。

    实际上，他们都是有着九丈金身的太上镜高手，但由于南瞻部洲很少有太上镜的高手，如果一下子出现死个太上镜高手，会让人起疑，才伪装成大罗境的高手。

    但见他们都有着六丈金身，可以确定是大罗境高手无疑，那敲锣的老头，立即就派人送他们去首领那边。

    没多久功夫，四人就被带到义军的总部。

    义军总部坐落在一处宽阔的草原上，首领大帐便在草原的中间，周围有着五十万亿训练好的大军，正在列阵以待，还有十几万亿大军，正处于训练兵阵的状态当中。

    首领也是害怕盟军方面派人杀他，所以才让那么多大军严阵以待，以防被杀。

    也为了义军不被吃掉，招收到的义军都统一集中一处地方，目的就是为了拧成一股绳，以免被盟军偷袭吃掉。

    经过层层的检查和询问，四位长生大帝的手下，被带进首领大帐内。

    “这位就是我们义军的首领。”

    领队的人指着案台内一位威武的老将介绍道。

    “参见首领！”

    四位长生大帝的手下单膝跪地参拜，通过观察，他们四人一眼就看出，这位首领的修为在大罗境九重，算得是挺厉害了。

    首领淡淡道：“自报一下名字和修为。”

    “周光，大罗境八重。”

    “周明，大罗境七重。”

    “周正，大罗境七重。”

    “周大，大罗境六重。”

    首领一听，精神瞬间为之振奋，蹭地站了起来，绕着案台走了出来，又围绕着四人走了一圈，回到四人面前，神色激动道：“你们都是来参加义军的？”

    通过观察，首领能感觉出这四人身上的炁场很强烈，虽然看不出大致的修为，但可以肯定有他们自报的那些修为。

    “是的首领，我们四兄弟，愿誓死追随于你，坚决不允许南瞻部洲被王化！”周光说道。

    首领哈哈笑道：“好啊，好的很啊，本首领正缺少悍将，四位修为都很高，非常适合当大统领，有你四人的家人，本首领可谓是如虎添翼！”

    说到这，他将四人扶了起来，然后又问：“四位以前可有带过兵？”

    周光道：“我们兄弟四人，虽然没有带过兵，带以前去其他部州游历时，学过不少兵法和阵法，我们可以演练给首领看看。”

    长生大帝的手下，自然都不是泛泛之辈，可谓样样精通，想要博得这位首领的青睐，可谓是易如反掌。

    果然，他们随便布下一个大阵，就将几百亿义军困进去而出不来，为此义军首领就好像捡到四件宝贝一样，高兴的不得了，立即就重用了四位，给他们册封大统领，每人可以统领一万亿大军，在义军中地位极其显赫。

    在取得信任之后，周光就说道：“首领，有句话不知当讲不当讲。”

    “但说无妨！”首领爽快道。

    周光便轻声道：“我们来的参加义军的路上，听到一伙外地来的商人说，天庭已经开始集结大军，要有大动作了。”

    “什么大动作？”首领问道。

    周明道：“听他们说，好像是要出兵帮助万部联盟，镇压首领的义军，据说要派三十万亿大军，由勾陈大帝率领呢，已经在长安城上空开始集结了。”

    <!--over-->

