    在万界之城附近处，萧易盘膝而坐，取出火魂石来。

    “沈神尊，我准备向新毒教出手了。你可以动身前往宁神域了。”萧易朝着火魂石当中传音道。

    很快，火魂石之中，便是响起沈凉石的声音：“好，老夫即刻动身。到了宁神域后，会给你音讯。”

    得到沈凉石的回讯，萧易心里也是松了一口气。

    让沈凉石牵制宁追锋，是此次行动之中至关重要的一环。

    也或许……将是宁追锋陨落的时机所在！

    只不过，这种结果，未必能有。

    萧易也得见机行事。

    确定沈凉石能够依计行事后，萧易这才通过魂印，传音给楚凌：“楚大哥，你可以悄然进入宁神域雪凤城了。”

    很快，楚凌也表示收到音讯，将会立即动身。

    萧易起身来，森冷一笑：“宁家，你们这是自作孽，不可活！如果没有宁雄霸这事，沈凉石还未必会助我一把呢！”

    冷笑间，萧易身形闪动，和猿山、龙格、凤医儿等人汇合。

    “萧老弟，咱们现在可以出发了吧？老夫的双拳，已经想要开揍了！”猿山咧嘴笑道。

    萧易眯眼一笑：“不急。我已经联系了沈凉石，等他见到宁追锋后，我们再进宁神域。”

    龙格惊声道：“沈凉石和楚神域不是敌对的吗？沈凉石和宁追锋一起，岂不是增加了我们的凶险？”

    萧易笑道：“龙格大长老有所不知，此番宁家犯下大恶，连沈凉石也看不过去了。所以这次沈凉石是帮我们牵制宁追锋的。只有确保了宁追锋无法出手，我们才敢带着诸位进入宁神域啊！诸位都是我萧易的好友，送死的事儿，我岂会找你们呢！”

    龙格惊喜道：“如果宁追锋无法出手对付我们，那以我们这股力量，足可荡平整座宁城了！”

    猿山翻了翻白眼，道：“龙格，你到现在还不知道我们要对付的人是谁？”

    龙格嘴角一抽，哼声道：“萧宗主不肯与老夫说，老夫岂会知道。但老夫猜测，以我们这般实力阵容，也只有宁城宁家，才配得上被我等一灭吧？”

    猿山咧嘴笑道：“宁家可不是宁神域最强的势力。”

    龙格双眉一掀：“那我们到底要去对付谁？”

    “哈哈，到时候你就知道了。”猿山也卖起关子来。

    龙格脸皮抽搐道：“哼，看来这里只有老夫一个外人。”

    猿山揶揄一笑：“怎么会就你一个呢！老夫帮你数数，一，二，三……十！加上你，一共十个呢！”

    “猿山！”龙格、龙战等人大怒。

    猿山刚才数的，那都是龙族之人。

    萧易轻笑道：“龙格大长老，猿老哥就是跟你开个玩笑罢了。你是九爪金龙，乃是楚尊本族，又岂会是外人。这一切怪我，先前有点小脾气，故意没对你说清楚的。眼下反正也不急，我便与你说道一番。”

    当即，萧易将新毒教之事，告知了龙格。

    龙格一听新毒教有着四百多名准神王境界，骇得龙目大睁。

    “九域之中，竟然存在着这般强大的邪恶势力！这新毒教若是不灭掉，必然会影响到将来九天世界的格局。萧易，这回你的决定是对的！不管付出多大的代价，老夫也要灭了这个新毒教！”龙格深吸一口气道。

    猿山讶然：“龙格，老夫倒是没瞧出来，你骨子里还有这么刚烈的正义感呢？”

    龙格冷笑：“什么正义感。老夫既来到了陆上，岂能容忍这般恐怖的邪势力继续壮大下去。一旦他们真成了气候，岂有我龙族立身之地？人类不管是善是恶，我们龙族在他们眼里，皆是一身的宝贝！老夫想要灭了这股势力，不过是为了大格局上的实力平衡罢了。”

    萧易笑道：“龙格大长老这话说的坦诚。其实我也是这等心思。只要没有恶到我的头上，那在我眼里便也不算是什么恶人。但新毒教这种势力，今日|我们不早些将其除去，迟早会有一天，他们要恶到我们头上来。若坐等那天降临，只怕想要对付他们，已是不易之事。”

    龙格眯眼道：“在这一点上，我们之间确实没有分歧。”

    萧易一笑。

    这时候，他手中的火魂石，嗡声一震。

    萧易神魂探入其中。

    随即，他轻笑道：“诸位，沈凉石已至宁神域，我们也可以动身了！”

    “好！”众人齐声一应，脸上的表情，有些狰狞。

    与此同时，宁城上空，一道人影显现。

    整个宁城的人，齐齐惊慌起来。

    要知道，宁城乃是宁神域的主城，除了宁家的人，旁人根本没有胆量浮空而立，俯瞰整座宁城。

    因为这样做，是对宁家的大不敬。

    宁府之中，宁追阳眉头一挑，身形闪动，出现在虚空之上。

    “今儿什么风，居然把沈神尊给吹来了。”宁追阳微笑道。

    沈凉石淡淡一笑：“老夫寻着一股邪风，入了宁神域，可奇怪的是，这股邪风到了宁城上空，竟然便没了踪影，真是奇怪的很。”

    宁追阳眯了眯眼：“沈神尊言下之意是我们宁城当中有着邪祟隐匿？”

    沈凉石轻笑道：“老夫可没这么说，但那股邪风确实存在。宁家主莫怪老夫唐突，老夫在这里观察几日，若是无果，自会离去。”

    宁追阳眼神一沉，冷沉道：“沈神尊这样做，怕是不太好吧？您毕竟是神尊身份，哪怕什么也不做，滞留我宁城上空，宁城千万之众，又岂能安心？”

    沈凉石微笑道：“若宁神尊与老夫于虚空之中对坐，宁城之众便不会心有忧虑了。毕竟，在宁神域，有宁神尊在，老夫一个不能动用尊印之力的神尊，又何足为惧？”

    宁追阳正要说话，虚空之中，宁追锋驾驭一杆龙影腾绕的长枪，破空而来。

    “沈神尊未有声明，便忽闯我界域，当真是为了追寻什么邪风吗？”宁追锋面色不善的哼声道。

    沈凉石以万火之力强破宁神域的界域后，他便感应到了，神魂也一直注意着沈凉石。

    一直没有出现，只是因为想看看沈凉石的目的究竟是什么。

    现在沈凉石胡编乱造什么邪风，宁追锋岂会相信。

