    周瑜脑子清醒的很，这一战可以说是江东势力的转折点，如果赢了，那么之前关羽，曹操等人所有的努力，都会被他们一口气超越，过了婆罗痆斯如何，过了坎大哈又如何。

    汉军只要越过了马六甲的屏障，那就真的可以在印度洋横行，而以周瑜的战略战术能力，搞不好抓住机会，就能一击捅到贵霜王城。

    而且不是关羽之前那种携两三万人去吸引目标的攻击方式，而是真正意义上拥有威胁，乃至拿下王都的战斗力。

    故而迈出这一步，如果真的完成了目标一和目标二，那周瑜真就一口气反超了之前了两大势力一直以来的努力了。

    当然这世间的事情，基本上都是有多大的风险，就会有多大的收益，像这次这么大的收益，如果搞砸了，那真就不是躺几个人能摆平的事情了，而且这种失败，会极大的动摇孙策势力的根基。

    所以这一战必须要谨慎的求胜，让开一切可能失败的可能。

    伴随着孙策势力整体的运转起来，远在苏门答腊的李严庞统等人也收到了命令，然而看着这个命令，庞统和李严几乎是瞬间就明白了周瑜的核心想法是什么。

    “直接下手？”李严看着庞统询问道，一旁的文聘也是神色复杂，真这么下手的话，那可真就不是一点点的损失了。

    “没得选择，我们必须要在叶调国这边制造出足够高的吸引力，否则的话，都督那边的压力太大。”庞统翻看了两下信件，有些头疼的说道，“但是这个气候有些吓人啊。”

    苏门答腊是湿热的热带海洋性气候，非常适合微生物的生长，作为已经在这里呆了相当长时间的庞统等人，自是非常清楚这种环境下作战的好坏，不过战术战场需要为大战略服务。

    “都督的命令指示要求我们发动对贵霜的战争，但怎么打并没有要求，我们要不尝试一下斩首战术。”吃着香蕉的文聘突然开口说道。

    “斩首战术啊。”庞统想了想，这确实是一个选择，毕竟他的精神天赋和其他人的精神天赋有些差距，他的天赋相当于加黄点，所以他是能确定敌方首脑的位置的。

    故而拿精神天赋锁定对方的位置，然后以败军吸引对方的战斗力，在正确的位置埋伏一小股精锐，在对方追袭到队伍散乱的时候，强行从侧翼冲杀进去，对于对方核心进行斩首。

    这种战术属于只有庞统可以使用，并且能发挥出惊人效果的战术，至于到时候是假败，还是真败，这都不重要。

    实际上以周瑜发的那封信看，周瑜已经准备接受接下来苏门答腊岛上堪称巨量的叶调国人口损失了，以此为前提的话，就算是组织的叶调青壮卫队真的败北也没有什么接受不了的事情。

    “这确实是一个很不错的计划。”庞统点了点头，“主要是损失能更少，我们的控制也能更为到位一些，只是马辛德要是跑到苏门答腊岛这边的话……”

    庞统想的比李严和文聘更深一些，因为马辛德要是跑到苏门答腊的话，那考虑到周瑜的谋划，赛利安到时候肯定带着蒙康布去东海。

    这意味着什么，庞统不觉得马辛德那个家伙看不出来，这一别有可能是永别并不是说笑的。

    可在这样的前提条件下，马辛德依旧来到苏门答腊岛的话，庞统就需要考虑另一件事了，也就是马辛德这个人是不是有点问题了。

    虽说从肯迈勒和瓦莱纳那边收到了很多和马辛德相关的材料，但从马辛德一直跟着赛利安在对抗汉室，以至于除了孙策以外，江东势力包括周瑜在内的所有人都没打过马辛德的主意。

    可要是这次马辛德留下来了，那庞统就需要好好考虑一下马辛德的立场了，毕竟这一战是三个战场，以马辛德的地位，无论如何都不应该被安置在第三战场。

    哪怕是赛利安的命令如此，实际上赛利安如果下达了这个命令，反倒更能解释马辛德的问题。

    【马辛德可能并不是我们所想的那种情况，搞不好赛利安一死，马辛德就相当于自由人了，到底会不会帮助后继者，更多是看马辛德是否愿意。】缜密的思维在庞统的脑海里面转了一圈，然后安定了下来，倒也不是说没有必要考虑这么多，而是另一种考虑模式。

    “可以执行斩首战术，虽说未必能成功，而且可能会暴露一些东西，但马辛德真的来了。”庞统叹了口气，他基本确定了马辛德是啥情况了，马辛德可能真的只是给赛利安帮帮忙，对于贵霜帝国真的没有什么忠诚。

    毕竟目前这等局势，马辛德就算是吃了智障光环，也应该明白赛利安此去凶多吉少，就算是赢了，也未必能回来。

    在这种情况下，马辛德不跟着赛利安一起，很多东西都不用说了。

    “现在能斩首吗？”李严双眼一亮，庞统察觉到了黄点的到来，那就意味着马辛德已经进场了，这是一个好机会啊。

    “那家伙一直都很小心。”庞统翻了翻白眼说道，马辛德也不知道是在什么时候养成的习惯，这家伙总是跟着大军一起行动，再要么就是呆在主营的中央一动不动。

    以至于庞统明明能确定对方的大致位置，但一直没办法执行斩首战术，可以说这次有大量的青壮可以牺牲，让贵霜因为胜利追击而出现兵员分布问题，才拥有了突破战线强杀庞统的可能。

    “那就只能等机会了。”李严叹了口气说道。

    这家伙以前挺跳的，可惜先遇到了周瑜，在北疆又挨了打，等出了国也认识到了世界的广大，彻底明白了自己的情况。

    原本的小肚鸡肠，在这种环境下也消磨的七七八八，算是能听进人言了，自然和庞统配合的也是相当不错。

    “既然如此，我开始让麾下士卒下乡去通知地方青壮，组建辅兵，做好战斗的准备。”一直没怎么说话的文聘，倒是将问题的中心抓的很到位，在李严和庞统相互确定了情况之后，果断开口说道。

    “将东南部的青壮都组织起来，发动个十几万青壮，做出我们要反攻的态势，逼贵霜那边也将叶调的青壮统统组织起来。”庞统思考了一会儿说道，虽说这种没经过兵役的辅兵都没啥用，但是用来壮大声威还是可以的。

    更重要的是人多了之后，更能吸引贵霜的注意力，马辛德既然不是贵霜舰队真正意义上的军师，而是赛利安个人的军师，那庞统就很有兴趣试试，是不是能挖动。

    当然前提是要能将之击败俘虏。

    “北岸那边情况如何？”庞统突然开口询问道。

    “克拉运河快要从雨林之中延展出来了。”李严直接给出了答案，庞统点了点头，也明白了这个时候发动战争的意义。

    “能守住吗？”庞统略有些担心的说道。

    周瑜整个战术最薄弱的一环就在这里，将赛利安引走之后，克拉运河确实是能修建了，可问题在于最后那几公里必然会暴露给贵霜，一旦赛利安能收到消息，赶回来，那一切就前功尽弃了。

    “所以才会有都督将赛利安带到东海去决战啊。”文聘带着几分无奈开口说道，除了周瑜谁都拖不住，实际上要不是下战书到东海去决战，赛利安绝对趴在马六甲不动。

    这实际上就是一环套一环，少了任何一环都解决不了问题。

    没有胜利的把握，赛利安不会离开马六甲，而真的要能让赛利安获胜，周瑜又不能去打，故而只能选择一种让双方都能接受的情况。

    只有这样才能引走赛利安，而只有引走了赛利安，才能在汉军真正目标暴露之后，依旧稳定推进运河的修建。

    仔细想想的话，包括苏门答腊战场，都只是吸引贵霜的一个环节而已，所有的一切本质上就为了一个目标——打破贵霜依托东南亚岛链对于汉军的封锁，进而杀入印度洋。

    这个才是最根本的战略目标，其他的一切都是为这个服务的。

    “我的意思是，到时候防御北方的有哪些军团？”庞统看着文聘说道，“大家都不是瞎子，贵霜也不是蠢蛋，真到了克拉运河快修通的时候，贵霜这边必然会不惜一切代价攻击北方战线的。”

    “说起来这好像是我们全占苏门答腊的机会。”李严饶有兴趣的说道，而庞统翻了翻白眼。

    到了那个时候占不占苏门答腊都已经没有意义了，对于贵霜而言，一旦汉军突破了贵霜的封锁，马六甲就失去了原有的价值，进而作为原本用来遏制汉军对于马六甲侵袭的苏门答腊也同时失去了价值，在这种情况下，贵霜只要有脑子就会果断舍弃苏门答腊。

    毕竟没了苏门答腊只是马六甲的贵霜封锁出现极大隐患，可克拉运河修通，那可就意味着马六甲失去价值，孰轻孰重，还用想？

