    “哈——呜——”

    天草芽衣再度打了个大大的哈欠。

    尽管特意喝了咖啡，但晦涩难懂的数学题太过催眠，以至于让她的困意时不时地升起。

    “困了吗？要不今天就先休息吧。你今天已经很努力了。”

    耳边，和泉彻的声音一如既往的好听。

    她用力晃了晃头，恢复了精神。

    “我还能继续！这道题我还是没有看懂，你跟我讲讲……”

    “好。”

    和泉彻从她手里接过习字册，突然愣住了。

    也许是刚刚打哈欠时动作太大，又或者伸懒腰时没有注意，少女那略显宽大的家居服，扣子不知道什么时候开了两个。

    为了保护颈椎防止近视，和泉彻学习时总是危襟正坐。

    也因此，居高临下的他，看到了她白晃晃的肌肤、小巧的锁骨。

    还有，隐隐约约展现的，

    初露的小荷……

    “喂，你怎么了？”

    天草芽衣的手在他的眼前晃了晃。

    “没，没什么！只是刚才突然想到，上次一起学习，还是二月份你参加紫樱学园入学考试前呢。”

    脑海忠实地记录了刚刚的景色，和泉彻随口编了个理由。

    听到这话，天草芽衣生气地竖起眉毛。

    “你，你是在嘲笑我吗！明明努力学习却没能通过入学考试！反而是因为剑道被特招入学了。你们这些成绩好的，就是看不起特招的，是不是？！真讨厌……”

    “我觉得芽衣很厉害。”

    “欸？”

    “笨鸟未必不能高飞，有天赋者泯然众人的也不在少数。没有天赋却仍旧为梦想努力着，这样的人才值得敬佩。所以，”和泉彻将手放在她的头顶，再度说道：“我觉得芽衣很厉害。”

    愣了好半天，天草芽衣才反应过来。

    “什，什么嘛。不还是觉得人家笨嘛，讨厌鬼！”少女嘟囔着，将羞红的脸侧到一旁，“还，还有，我可没允许你能摸我的头。不放手的话，我揍你哦。”

    和泉彻连忙把手拿开。

    “啊，抱歉。只是有些情不自禁。毕竟，你也知道，我一直想有个妹妹来着。”

    “那，那就原谅你这一次好了，再有下次，我真的会揍你哦。”少女扬了扬小拳头，威胁道。

    他只得双手高举以示投降。

    “对了，如果你要是困的话，先去睡也可以。我一个人，也没问题的。”

    “那可不行，芽衣不睡的话，我也不能睡。”

    听到这话，少女咬了咬嘴唇。

    但羞涩还未消去，和泉彻后续的话便让她怒气蹭蹭上涨。

    “面对睡觉，继续两个选项，只有选择【继续】女角色的好感度才会增加，bad选项我才不会选呢。”

    天草芽衣一把拽过和泉彻将他按在毯子上，摇晃着他的衣领恼羞成怒地说道：“别把我和Galgame的人物混为一谈啊，你这个混蛋！”

    害得，害得人家以为……

    原来只是当成游戏角色了吗！

    “差劲！差劲！差劲！”

    随着少女的动作，原本只是隐约可见的景色也变得清晰了。

    和泉彻侧过头，没有继续看下去了。

    刚刚还能说是无意，现在再继续的话，被她发现，真的会挨揍的。

    “你这家伙，看着我的眼睛啊！”

    “和泉，帮我……额，对不起，我什么也没看到，请继续！”

    本想喊和泉彻帮忙打挑战难度超高的关卡boss，但看到眼前的一幕，天草鸣海立刻捂住了眼。

    “鸣海！不是你想的那样！”

    “啊啊！我这被轻小说荼毒过的脑回路啊！”天草鸣海大声说着，退回了卧室。

    经此插曲，天草芽衣懒得再揍他了。

    笨蛋老哥，说什么【请继续】啊！

    真是的！

    因为躺在地上实在太过舒服，以至于犯了懒癌的和泉彻完全不想起来了。

    “喂，你还要躺多久？”

    “就躺一小会，一小会。”

    “嘁！”天草芽衣嫌弃低啐了他一口。

    每天都是懒洋洋的，一点干劲都没有。

    明明刚刚认真的时候很帅气……

    咳咳！一点也不帅气！

    就是个讨厌鬼！

    内心啐骂了两句，少女突然感觉胸前有些凉。

    低下头看了一眼，她愣住了。

    本来穿的好好的衣服，不知道何时有些凌乱了。

    更主要的是，透过领口，便能毫不费力地看到……

    她默默起身，一言不发地往卫生间走去。

    和泉彻侧过头，瞥了一眼步伐僵硬的天草芽衣。

    才发现吗？

    还真是后知后觉啊。

    不过，毕竟已经是高中生了啊。

    国中的那个小不点，也长大了呢......

    内心感叹了一句，和泉彻合上了眼睛。

    如果是富婆就更好了……

    天草芽衣关上卫生间的门，然后捂住脸蹲了下去。

    “呜呜……被，被看到了……被看到了……”

    怪不得他刚刚扭过头，原来，原来……

    一想到刚刚还让和泉彻看着自己，少女便想要在地上找个缝钻进去。

    啊啊啊啊！那样的我，不是超级像个bitch吗！

    那个样子，那个样子……

    “呜呜呜……”

    茫然无助的少女，躲在卫生间里，如小兽般呜咽着。

    和泉彻感受到了梦境的呼唤。

    就睡一会，就睡一会……

    天草芽衣猛然站了起来。

    不行！不能这么便宜他！

    听说猛烈击打头部可以使其忘记最近发生的事，那么，只需要揍他一顿，就可以当做无事发生了吧！

    就这么干！

    于是，少女猛然拉开门，气势汹汹地朝客厅走去。

    然而，靠近客厅，她的脚步便放缓了。

    和泉彻侧着身体，已经睡了。

    “什么嘛，明明说我不睡你不睡的。”

    天草芽衣嘟了嘟嘴，似乎有些不满。

    回到卧室，拿了一条毯子，轻轻盖在了他身上。

    然后，她打开习题册，继续开始攻克难题。

    不知为何，刚刚困扰自己的数学题，此时并不是那么难以解决了。

    天草鸣海努力了好久，但关卡boss仍旧保持着对他的不败战绩。

    最终，他明白了一件事：有些事，是勉强不来的。

    于是，他再度打开门。

    “和泉，这次真的需要你……”

    客厅，天草芽衣冰冷的眼神让他的话戛然而止。

    少女指了指卧室，然后比划了一个割喉的姿势。

    咕咚！

    用力咽了口唾液。

    天草鸣海讪笑一声，小心翼翼退回了卧室。

    至于倒在客厅的好友是睡着了还是被打晕了，他可就管不了这么多了。

    保命要紧。

