
“哈哈哈哈……看你猴急猫抓的样子。好！师傅这就教你！”丘曲余说过，传授道，“你先将双手趴在地上，伏低上身，微翘屁股，再收一口丹田气，然后双腿用力蹬蹿奔跑，要手脚并用，不断奔跑。如此勤加练习，就能悟出其中的奥妙了，就能学会纵行术了。好了，师傅得到血引，也要下去修炼了。等你有些长进，就到洞口来唤师傅一声。”话音落处，已然不见了丘曲余的面影。

“先将双手趴在地上，伏低上身，微翘屁股，再收一口丹田气，然后双腿用力蹬蹿奔跑，要手脚并用，不断奔跑。”

夜离一边口里说着，一边手脚照话练习，连续蹬蹿奔跑十来次，已是累得气喘吁吁，却依旧并知道其中奥妙。

他筋疲力乏地仰躺在一座礁石下，恨恨道：“这分明就是学老虎蹦蹿的样子，还说什么纵行术！是不是拿我逗乐啊？”

夜离越想越没劲，休息片时，抬眼仰望天空，却是天色已晚，便就无精打采地站起来，怏抑不乐的往石屋方向走去。

晚霞从西天铺展过来，染红了大片的蓝天和碧海，云诡波谲，光怪陆离。

那些搁浅的鲸鱼趁着晚汐来临之时，纷纷摆脱了困境，一路鸣叫喷柱往大海深处游去，不多时消失在最后一抹亮光之中。

******

夜离自得了丘曲余传授的纵行术，每日起早贪黑在岛上练习伏上身撅屁股蹬后腿的动作，同时为丘曲余提供鯨魚的心脏，便把那研究《白泽图》的心思暂时撂到一旁去了。

大约练习了两个多月，却毫无进展，也只不过蹿在空中能够行走数十步而已，夜离固然不知其中缘故，就多次去洞口请教，但丘曲余每次都仿佛睡死了一般，根本没有动静。

这日里，夜离又起了个大早，继续练习伏上身撅屁股蹬后腿的动作，一不留神就把额头撞在了岩棱上，撞出了一个老大的淤青疙瘩，直疼得他咨牙俫齿，好不愤怒。顿时间，多日的郁闷和委屈就爆发出来，他气呼呼地奔至洞口，不论青红皂白就往那洞内滚石头。

那些石头都有小面盆大小，却不就像落了一阵暴石雨！

丘曲余兀自在洞内修炼，忽然洞口訇訇作响，石头陨雨般纷纷砸落下来。

“看来这小子毫无进展，是在拿本尊出气啊，本尊倒是大有进展呐。”丘曲余呲牙暗笑，遂就点足一纵，蹿到了洞口，忙不迭地叫道：“不要滚石头了……不要滚石头了……你想砸死师傅啊？”

“我不砸你，你不得出来。”夜离摸着额头上的淤青疙瘩，没好气色道。

“好了好了……师傅出来了！你的纵行术练得怎么样了？”丘曲余问道。

“不怎样！”夜离颇为懊丧道，“都练习了这么长时间了，也不过在空中走个十几步而已，照这样下去，到何年何月才能离开这个鬼地方。”

“哦？这可有些奇怪了，凡我貙人，只要练它十天半个月的，就能走个十多里地，看你也有些修道的基础，却为何不行？”丘曲余疑惑不解。

“这我怎么知道？”夜离十分郁闷。

丘曲余骨碌着蛇眼，思索了片刻，忽而大声道：“师傅明白了：你不是貙人，骨血自然和貙人不一样，所以练起来就不容易。”

“啊？”夜离大失所望，“这……这怎么办？”

丘曲余沉吟顷俄道：“这也好办！凡我貙人都吃生食，你从今往后就不要再吃火烤的熟食了，一定要吃带血的生食，这样久而久之，就可以洗髓换血，有了‘生气’了。”

“吃带血的生食？我不吃……”夜离咧咧嘴，作个欲呕吐的样子。

“你知道你们这些人类为何修道不易吗？”丘曲余问道。

“不知道。”夜离搔搔脑袋。

“这都是因为人类喜欢吃熟食，把食物里的‘生气’  都给用火烧没了的缘故。这‘生气’本是阴阳二气之妙，与天地相通，灵应感化都从这里面来。”丘曲余不紧不慢地抛出一篇怪论。

夜离却是闻所未闻听所未听，顿时陷入云蒸雾绕的境地，嘟嘴道：“师傅，你说得这般玄妙，徒弟也听不懂，你干脆出来亲手教我好了。”

“臭小子！你这话什么意思，是在嘲笑师傅吗？”丘曲余面部忽而抽搐，发怒道，“难道你不知道师傅被那殷意子压在这岩石下？”

“师傅……徒弟哪敢嘲笑你，这洞口儿也挺大，你钻出来就是了。”夜离讪然道。

“如果能钻出来，师傅还用你教？殷意子早就在这座岩石上画了一道符箓，就似一张天罗地网，师傅闯不出去。幸亏那殷意子假慈悲，说什么‘上天有好生之德’，才留了这个小洞给我一口生气。其实师傅就是笼子里的鸟儿，有命生活，没命自由！”丘曲余说到伤心处十分颓丧。

原来如此！

难怪每次都叫我把须鲸的心脏顶到洞口而他自己却不敢伸出手来哩！

夜离暗想明白，遂就道歉道：“师傅，对不起噢，还请师傅不要见怪。”

“唉……你也是有口无心，师傅岂会怪你。”丘曲余伤感道，“说起来，你与师傅一样可怜，也是一只笼中的鸟儿罢了。你如果真想脱了笼去，那就听师傅的话：从今往后多吃生食，只有这样你才能洗髓换血，学会纵行术。”

这“笼中鸟儿”的比喻，正好切中夜离的软肋，直叫他生出万分悲凉。

但夜离本性好强，岂肯轻易服输，于是坚毅道：“只要能离开这个鬼地方，不要说吃生食，就是吃活人，徒弟也敢。”

“好！这就对了！现在你就去打几头大鱼来，师父教你怎么吃生食。”

“是！师傅。”

夜离一心想练成纵行术，即使吃生食变作野兽也在所不惜，他厉声应罢，抽刀在手，视死如归一般朝大海走去。

******

为了早日学会纵行术，离开陵若岛这个鬼地方，夜离就听从了丘曲余的那话，每日再不去吃火烤的熟食，而是换作吃生食。起初生吞硬吃，每每泛胃，腹泻呕吐不止，但他既然已经下定决心，就再也不反悔，渐渐地渐渐地习惯了饮血茹毛的生活。

常言道：山中无甲子，海岛无岁月。

风里雨里也不知度过了几个春秋，夜离的一身衣袍早已褴缕不堪，原本一张白皙的面庞也烤晒得黧黑如漆，并且因为揣摩《白泽图》的玄机而生生焦躁成了一头赤发，远远打眼望去，活脱就似一个野人也。

岁月流逝，悄无声息，夜离已经麻木地遗忘了许多事和许多人，然而唯有一人的音容笑貌反而印在脑海里越来越清晰，她就是子熙——傲奢现在的熙夫人，夜离曾经的熙儿！

时至如今，夜离才终于明白自己为什么要急于离开陵若岛的真正原因，其实就是为了能够早日再见到他的熙儿，在每个深夜里这念头愈加强烈，并且为了实现这个夙愿，一直努力不懈，纵使变成野人怪物也在所不惜。

但是事与愿违，夜离的纵行术依旧没有发生神迹，依旧形影相吊地生活在这片汪洋大海中的荒岛之上。

而丘曲余自从收了夜离为徒弟，便以鲸鱼的心脏作为血引，炼化那体内的煞灵之气，因为他本性邪恶，两气相乃，所以渐渐兼容了那煞灵之气，继续借助鲸鱼的心脏修炼促化，只是食量越来越大，起初三五颗，续之七八颗，而后十多颗，最后竟然需要二三十颗，渐渐就调顺了那股玄气，修炼日见精进。

丘曲余每日都需要摄取大量的血食，遂就差遣夜离前去海边宰杀鲸鱼，挖取心脏，以助修炼之功。夜离为了能够早日离开陵若岛，对丘曲余的吩咐自然惟命是从。

但杀鲸取心可是一件苦差事，夜离每次都累得筋疲力乏，一回到石屋就倒床而睡，再没有心思思念子熙，更不用说揣摩研究山海奇书《白泽图》了。

这日后半夜，夜离兀自睡在梦中，忽然被一闪一烁的强烈光亮照得刺眼，就懵懵懂懂地醒将过来，揉了揉眼，定了定神，朝屋外看去，却见一阵一阵的红光漫射，映红了石屋，血泼也似，十分诡谲。

夜离慌忙跳下石床，走出石屋来，但见残月繁星下，那一道道红光正是从神碑上漫射过来的。

夜离大惊失色，拔步如飞，径直奔到神碑之下，大叫大嚷道：“师傅！师傅……不得了了，这神碑上冒红光了，好像血一样，你快出来看看啊！”

夜离连声叫嚷了十多遍后，猛然就听见丘曲余的纵情大笑声从洞中传出来：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

“师傅，你怎么这么怪笑啊？听着让人怪怕的。”

“哈哈哈哈……好徒弟，你不要怕，我们师徒的好事快来了！”丘曲余在洞底道。

“好事？什么好事？”夜离莫名其妙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816685"  chaptername="第七十一章  茹毛饮血  日久见心">加入书签</a>
</div>
