    看马富的态度，他显然不在乎这种事情，只要马飞浩做事不留下痕迹，不被人抓到把柄就行了。

    马富当年有很多竞争对手都成为了他脚下的白骨，如果不是踩着这些白骨上位，他又怎么可能有今天这样的地位呢？

    所以马飞浩要杀人，他非但不会制止，反而会以一种欣赏的眼光去看待。

    “但是这个人，很难对付。”马飞浩说道，要是韩三千容易解决，他也就不用特意把这事告诉马富了。

    “你那个保镖难道还不够吗？”马富不屑的说道。

    “保镖已经被他废了，看样子，这辈子都不可能下病床。”马飞浩说道。

    听了这句话，马富不自觉的坐起了身。

    马飞浩的那个保镖，可是他亲自去找的，有多厉害，马富心里很清楚，竟然已经被人给废了！

    “你招惹上什么人了？”马富表情严肃的说道，虽然他不在乎马飞浩结仇，但如果对手太厉害的话，这就另当别论了。

    “你放心，不是华人区的。”马飞浩说道。

    马富眼神里流露出一些鄙视。

    “爸，你还能帮我找一个高手吗？”马飞浩问道。

    马富淡淡一笑，说道：“不用找了。”

    马飞浩表情一凝，皱着眉头不满的说道：“爸，今天那家伙逼着我下跪，这份耻辱，我一定要还给他，就算你不帮我，我也会自己想办法。”

    “谁说不帮你了，我只是告诉你，不需要去找，应该你舅舅快回来了。”马富笑着说道。

    “舅舅！”马飞浩一脸惊愕的站起身，就连呼吸都变得急促了起来，说道：“舅舅要回来了，这是真的吗！”

    “当然是真的，他前不久给我打了电话，说是有机会回来一趟，只要他回来了，还有什么人是你杀不了的？”马富说道。

    马飞浩突然放声大笑了起来，似乎已经看到了韩三千的凄惨下场。

    他的舅舅，可是一个绝对的高手，就连韩家那个最强的人都不是他的对手，要不是因为他莫名其妙的离开，如今马家的风头，恐怕早就已经强过韩家了。

    “舅舅走了这么多年，终于要回来了。”马飞浩一脸期待的说道。

    “不过我听他说，他能回来的时间不长，但是这也足够了，我已经想好了，趁着他回来的这段时间，我们要提高马家在华人区的影响力，最好是能够把韩家踩下来。”马富一脸冷意的说道。

    马飞浩连连点头，这些年被韩家压着，这口气堵在心头早就让他非常不爽了，只是一直没有机会和实力去叫板韩家。

    但是舅舅回来就不同了，韩家的那些保镖在他舅舅眼里，不过是一群废物而已。

    “爸，老舅倒地去了哪，动不动就消失好几年。”马飞浩疑惑的问道。

    马富摇着头，说道：“我也不太清楚，不过听你舅舅说，那是个非常厉害的地方，不止是能够提高他的地位，还能够提高他的实力，想必这么多年过去，你舅舅应该更加厉害了。”

    “恩。”马飞浩坚定的相信这一点，随即又叹了口气，说道：“只可惜妈已经去世了，舅舅要是知道这件事情，肯定会伤心的。”

    马富眼神里闪过一丝隐藏很深的惊慌，随即又一脸哀伤的说道：“生死有命，这也是没有办法的事情，你舅舅回来之后，一起去看看你妈吧。”

    韩三千离开赛场之后，回到了家里，门口蹲着一个让他非常头疼的人。

    看到她，韩三千的第一念头就是转身走人，可是还没来得及转身，门口的人已经一路小跑挡在了他面前。

    “你想躲着我？”戚依云一脸质问的看着韩三千。

    “没……没有啊，我这不是忘了买东西，打算去一趟商场嘛。”韩三千说道。

    “好啊，我跟你一起去。”戚依云说道。

    “这……也不是什么特别要紧的东西，下次去算了。”韩三千无奈的说道。

    戚依云知道他是故意找借口搪塞自己，直接明了的说道：“我知道你想躲着我，但是从今天开始，我要在你家里住下来。”

    “为什么！”韩三千惊讶的问道，虽然以前也有过一段时间和戚依云同住屋檐，但是现在的情况已经不同了，他可不想继续发展和戚依云的关系。

    “直到我下一次来大姨妈。”戚依云说道。

    这话说得韩三千头皮炸裂，他当然知道一个女人是否来大姨妈意味着什么，这要是不来，岂不是彻底完了！

    “不，不会吧，应该……不能吧，不至于啊。”韩三千人生中第一次表现出了惊慌的状态，这对于遇事淡定的他来说，可是非常难见的。

    “万事皆有可能，不怕一万，就怕万一呢。”戚依云说道，当然，她知道这是不可能的，因为她和韩三千什么都没有发生，但她就是想要吓唬一下韩三千。

    而且戚依云也想趁着这段时间，把没有发生的事情，真正发生。

    韩三千深吸了一口冷气，心脏咚咚咚的加速，感觉遇到了人生中最大的坎，这要是栽了，可就没法对苏迎夏交代了。

    回到家里，戚依云坐在沙发上，便使唤起了韩三千，要喝水，要吃水果，都得韩三千帮她拿，其姿态像及了孕妇。

    韩三千也不敢拒绝，只能乖乖听话。

    而他现在唯一能做的事情，就是在心里祈祷，千万别让最坏的情况发生。

    这种想法，虽然是渣男了一些，但韩三千现在宁愿当一个渣男。

    “对了，你今天干什么去了？”戚依云好奇的问道。

    “收拾了几个不入流的富二代，现在我已经是华人区的全民公敌了，所以我劝你最好还是离我远点，不然我会连累了戚家。”韩三千说道。

    “不入流的富二代，都是谁啊？”戚依云被勾起了好奇心。

    “大多数人我都不认识，不过都是赛场的那些人，还有马飞浩。”韩三千一脸淡然的说道。

    戚依云瞪大了眼睛，赛场那些人，可都是华人区有名的家族子弟，在韩三千嘴里，竟然变成了不入流的富二代。

    而且马飞浩可是最接近韩家势力的，在华人区有着极强的影响力。

    “你这话要是被他们听见，得气死他们，个个都是有名的人，在你嘴里，居然成了不入流的富二代。”戚依云无语的说道。

    戚依云还不知道赛场发生了什么，只是觉得韩三千把他们称之为不入流，实在是太小看了他们。

    “很厉害吗？”韩三千一副淡然的表情说道。

    “当然很厉害，这些人代表着华人区商界的中坚力量，个个都是家族继承人，可以说未来的华人区，就是他们的。”戚依云说道，吃着韩三千洗的葡萄，格外甜美。

    “那我让他们全部给我跪下，岂不是得罪了整个华人区？”韩三千明知故问的笑着说道。

    戚依云嘴里含着一颗葡萄，瞳孔逐渐放大，不可思议的看着韩三千。

    葡萄没咽下去，又被戚依云从嘴里拿了出来，不敢置信的对韩三千问道：“你……你让这些人全都跪下了？”

    “有什么问题吗？”韩三千不在意的说道。

    “包括马飞浩？”戚依云感觉自己听到了笑话，马飞浩那种人，怎么可能给人下跪呢，但是她又觉得韩三千不会无缘无故的跟她开这种玩笑。

    <!--over-->

