    说完之后，吞天圣王略微犹豫了一下，随后开口对那皇昊乾说道：“荒神一族已经连战了两场，不仅损失极为巨大，而且，他们的损耗恐怕也不会太小。是不是让他们略作修养，否则，即便是继续参战，恐怕也难以发挥出更大的作用。”

    “他们的心中本来就有所抗拒，若是继续下去，恐怕会造成更大的伤亡！”

    然而，皇昊乾闻言，却是冷漠的笑了笑。

    “他们对于我异魔一族来说，本就是如同蝼蚁一般的附属之物！能够为我异魔一族而战，已经是他们的荣幸。不要说损伤巨大，就算是尽皆陨落又能如何？难道他们还能反抗不成？”

    “无需多说，下一场继续让这寒冥帝君遣人出战！若是不从，大不了杀一儆百便是。不过，随着他们族人的陨落，出战之人已经无法达到之前的规模，所以，本皇会遣出部分族人，随同他们合战！”

    面对皇昊乾的说法，五大圣王只能点头应是。

    “那天地玄黄四部的众人，是否要他们继续出战？”吞天圣王开口问道。

    皇昊乾闻言，凌厉的眸子陡然间闪了闪，片刻，他幽幽说道：“天地玄黄四部之人，暂且先缓一缓。就在不久之前，本皇突然感应到了一股极为奇特而强大的气息，如果不出意外，很可能便是那噬天兽一族所盛传的古祖！”

    “本皇并未与那古祖、鸿祖面对过。不过，却可以隐约感觉到，他们在这天地之中，占据极为特殊的地位。虽然他们的实力，应该不如当年的那家伙，可是，却不可小觑。”

    “除此之外，这噬天兽一族的存在也极为奇特，以本皇看来，他们根本就不应该出现在天地之间。所以，对待这一族，我族需要谨慎几分，待到本皇摸清了他们的底细，再行斟酌不迟！”

    而就在这皇昊乾提起古祖的时候，那不久之前刚刚从涅槃之地脱身出来的古祖，却是在一个谁都无法预料的地方。

    这个地方，便是源界的圣山之上！

    好在并没有人知道这一点，否则的话，定然有不少人会震惊无比！不少人都知道，源界如今是属于夜笑统属的世界，更重要的是，此时的源界并非在他处，而是在夜笑的真实之界之中。

    换句话说，这源界便是在夜笑的体内。如果没有夜笑的牵引，不管是强大与否，想要进入到这源界之中，都根本不可能。

    然而，事情就是那么奇怪，在夜笑毫不知情的情况之下，那古祖的确便是出现在了源界之中。

    他并没有做任何事情，只是淡淡的在圣山之上打量了一番，随后，在其他人毫不知情的情况之下，遍览了源界一番之后，便是再度悄无声息的消失无踪了。

    这一切，夜笑这个源界的主人，根本没有半点察觉。

    夜笑不知道那源界之内，竟然有一个他所忌惮的大敌，竟是就这样的出入无踪，若是知道的话，此刻的夜笑，恐怕也就没有任何心情，安静的在黄金圣殿之中静思了。就如同有默契一般，夜笑经过详细的思索后，也是将一众主要强者尽皆召集起来。

    待到众人聚齐后，夜笑开口说道：“经过这两战，双方仅是经过了最简单的试探。那异魔一族，甚至未曾派遣族人上场，尽皆是那荒神一族的族人死战！不过，这两站之中，晃神一族的损伤极大。据我们了解，他们已经难以再拿出之前的阵容。”

    “所以，如果不出意外的话，下一场对战，异魔一族定然会出战！很有可能，他们会有什么出乎我们预料的手段显出来。所以，为了防备战场异变，以及更多的灭杀异魔一族的力量，本尊准备让源界之中，出动一部分战力，随时准备应战！”

    此时的三界与异魔一方，就如同对垒一般。

    每一次大战结束之后，都需要收回拳头蓄力，然后，在全力打出去！而第三次的交锋，也是在半个月的平静之后如期而至。

    而这一次，不待那异魔一族出战，夜笑整合力量之后，一座座大阵便是轰然间从那黄金圣殿中爆射而出，朝着战场奔赴而去。在三界一方的力量出现后不久，那异魔一族的黑色战车便是随之而动。

    先是与之前一样的一座座魔神大阵以及天神阵，唯一不同的是，在这些魔神大阵之后，则是又有着诸多的异魔一族族人飞掠而出。

    这些异魔一族的强者有老祖、有虚王！

    他们在飞射出战车之后，便是在虚空之上极速凝聚，随后，一尊尊如同骷髅战士一般的恐怖巨物便是凝喝出来，出现在所有人的视线之中。

    这骷髅战士浑身黑气弥漫，如同从地狱之中走出来的鬼神。而且，他们的力量诡异而又澎湃，力量逸散之间，使得他们所在的周围空间尽皆被黑雾笼罩……

    “轰、轰、轰……”

    最为原始的碰撞再度开始，对于魔神大阵以及天神阵，三界一方已经极为熟悉！更何况，有着夜笑的暗中吩咐。所以，双方的战斗虽然爆裂而激烈，但是却进退有据，一时间并没有太大的伤亡出现。

    而那些面对着骷髅战士的三界强者，经过远远的试探之后，却是并没有发现这东西有什么特别，只是力量尤为怪异罢了。并未过多思索，一尊开天阵幻化出来的巨人便是向着那骷髅战士冲去。

    巨斧扬起，带着无边的煞气，直接便是朝着这骷髅战士劈去！

    “轰！”

    巨斧与那骷髅战士的骨架碰撞，那骷髅战士看似森白的骨架竟是异常的坚固，这一记碰撞，虽然骷髅战士被振飞，可是，却根本没有受到太多的伤害。

    见此，那巨人迈开步伐，飞速的朝着骷髅战士再度接近。然而，就在他极速向前的时候，周围的漫天黑雾，却是悄无声息的将这一片天地遮掩了起来。

    黄金圣殿之上，夜笑见到这一幕，心中陡然一突。

    “轰、轰、轰……”

    一连串惊天动地的爆裂之声，从那弥漫的黑雾之中传荡出来。

