    “疯了，疯了，这两个人简直是疯了。”

    桐谷和人一直跟在空白身后观察两人的实力。

    结果超出他的想象。

    原本至少需要半个月甚至一个月的第一层BOSS攻略，这两个人只花了一天时间。

    更在只有5级的情况下两人挑战第一层BOSS，最可怕的是...

    无伤！！！！！！

    BOSS的攻击明明比玩家要迅速，可空白两兄妹却完完全全地判断出了BOSS的攻击轨迹和攻击范围，并进行躲避。

    桐谷和人感觉自己的游戏生涯完全是活到狗身上了。

    “这游戏不赖呀。”

    空在攻略了第一层的关底BOSS后，暂时在BOSS大厅内进行休息。

    “没有魔法，单纯以剑技为游戏内容的游戏‘刀剑神域’，桐谷和人，这游戏很棒啊！”

    “如果没有‘死亡就真的死’的话，确实是个好游戏。”桐谷和人也赞同‘SAO’是个好游戏这一点。

    “没关系，会死的话，那就一命通关好了。”

    空依旧面带微笑说出这句话。

    “这个游戏由我们兄妹来通关！”

    现在的桐谷和人看着空说出这句话，内心百感交集，如果是这两个人的话，也许真的能够办到。

    “我也来出分一份力吧。”桐谷和人伸出手。

    “嗯，组队吧，这样也能更方便点。”

    空把桐谷和人拉进了队伍，桐谷和人这时才注意到空白的名称真的是【】呢。

    “白是你的妹妹吗？空。”

    “嗯，很可爱吧，羡慕吧，嫉妒吧，你没有吧，哇哈哈哈。”空摸着白的脑袋，白也享受似的闭上眼睛。

    桐谷和人异常尴尬，空的性格...似乎有点逗比啊。

    “妹妹的话，其实我也有的。”

    “哎？”这次轮到空惊讶了。

    “你也有妹妹，在游戏里吗？”

    “不，她的话，现在应该在上学吧。”桐谷和人有些拘束地说道，他实在没办法向空那样放得开情绪。

    “不止是声音很像，连有妹妹这一点都像，桐谷和人，我很中意你呀。”空大大咧咧地拍着桐谷和人的肩膀。

    “这话说的，有点恶心。”

    “哈哈哈，这就是男人的友情啊！”

    空又拍了几下桐谷和人的肩膀，两人莫名地就开始熟悉起来了。

    “好，继续下一层的攻略吧！”

    “不休息一下吗？”桐谷和人疑惑道。

    “说什么呢，这么好的游戏在面前，怎么可能休息呢，一鼓作气，拿下第二层！！！”

    就这样，当天凌晨，第三层BOSS被攻略了。

    桐谷和人从一开始的震惊变成习以为常。

    “好，第四层攻略战开始！”

    “等等！”桐谷和人拉住空的衣领道：“一天一夜没休息，太勉强了吧，休息一下再攻略下一层吧。”

    “再攻略一层，就一层就休息。”空硬拖着桐谷和人前进着。

    “之前攻略第三层你也是这么说的啊！！！”

    就算桐谷和人想要通关SAO，也不能让空白兄妹这么拼命呀。

    “真的，不骗你，就一层！！！”

    空和桐谷和人争执着，不过这时，两人面前凭空出现了第三人。

    “痛！”

    林云落在草原上，身上穿着SAO玩家的初始服装，他回过神的时候，桐谷和人和空都在看着他。

    “两位，早啊。”

    “你是...”

    空立刻就经过缜密思考，判断出林云的身份。

    “群主吗？”

    “算是吧。”

    拍了拍屁股上的灰尘，林云站起身说道：“我是群主，来看看空攻略的情况如何了，我看看啊，现在是在...”

    随手拉出SAO的系统面板，地图上显示的是。

    【4层】

    “第四层啊，速度挺快的。”林云表面淡定。

    ‘真的假的？一天时间攻略了三个BOSS！’其实内心慌的一批。

    ‘这就是群主的淡定吗？’

    桐谷和人看到林云如此淡定，实在不理解。

    ‘仿佛空白攻略到第四层是意料之中的事，他对空白很了解啊。’

    “自我介绍一下，我是不知道为什么被拉进聊天群的群主，我的名字暂时不能说，但是你们可以叫我观察者。”

    “观察者？可你的行为不像是观察者呀。”

    空上前来到林云面前，不过可惜，身高上林云有些许的优势，让空看起来反而是势弱的一方。

    “剧透什么的，是不是有点过分啊，一点都不像观察者吧。”

    “对，没错，如你所说的一样，我坏掉了。”

    “......”

    空皱起眉头。

    毫不掩饰地说自己坏掉了，这个还不知道是不是观察者的人至少有点本事啊。

    “对了，关于剧透的事，其实柯萝涅.多拉是里克.多拉的姐姐哦~~”

    “切，这我早猜到了。”

    “休比.多拉是里克.多拉的妻子哦。”

    “这个我也早猜到了。”

    空一脸淡定，他就不信这个男人还能剧透到自己，不信，绝对不信。

    “里克.多拉和休比.多拉是6000年前终结了永恒大战，让游戏之神特图登顶唯一神，并且和游戏之神平局的两个存在哦。”

    “哼，这些我也...”

    空脸上自信的笑容消失不见，转而是嘴角抽搐。

    连上了，他脑海中的线索连上了。

    “和游戏之神平局的男人啊，难怪会说和我很像，但可惜...我可是要超越游戏之神的男人！”

    “不是吧，是空白要成为超越游戏之神的存在。”

    空微眯眼睛，明白了一件事。

    这个男人或许真的是个观察者也说不定，连他这从来不会相信任何人的性格都了解的很清楚。

    “另外，还需要我剧透更多有趣的事吗？比如说...”

    林云还没来得及剧透，空就以五体投地式跪到在他面前了。

    “请务必不要！还请您大发慈悲，不要再剧透一个字了，求你了！！！”

    林云尴尬一笑。

    “果然是除了游戏之外，其他什么都不要的空白兄妹呢，那算了。”

    明明还有许多有趣的事可以剧透呢。

    “那就换个目标剧透好了。”

    林云看向了桐谷和人，桐谷和人顿时感觉到一阵恶寒。

    ‘有种不妙的感觉呢。’

    他转身想要走，却被林云抓住了肩膀。

    “你想去哪呢？桐谷和人~~”林云笑眯眯地说道。

    “我...我不想被剧透。”桐谷和人委屈巴巴。

    “那怎么行呢？给我做好了，等剧透！”

