
“行动！”

沈进一声令下，10个队伍全都动了起来，

所有人都掏出了【采矿镭射枪】，

从万米高空俯冲下去......

...

第十行动小组，

有一个人没有掏出【采矿镭射枪】，她抱着一颗不同于其他人的【能量水晶】，

别人都是红色的，她用的是蓝色的，

她双手从里面汲取能量，一团白色的光球从头上缓缓长出，

孙立问道：“你需要蓄能多久？”

“给我半分钟”

“好！全体跟随我，缓慢下降...”

这一队100人俯冲的速度稍微放慢，保持在孙立......和他影子背后，

孙立的影子也跟他穿着一样的装备，抱着一把镭射枪。

刘钥闭上眼，全力从【兰波顿水晶】中汲取能量，能量蓄积的越来越多了，光球也越来越大，

身边的人都不自觉地跟她拉开距离，

那股压迫性的力量，让别人都感觉到了一股危险气息，

如同三阶超凡者一样危险......

...

“危险？做什么不危险？早点攒够功勋回去升职才是最好的选择，再说，咱们有这艘被改造的船，能量防护系统可以保证咱们上船后就安全了”

他想了想前些日子靠搜捕船逃脱过一名三阶超凡者追杀的事情，又补充了一句：

“非常滴安全！”

“确实如此...”

船舱里，几个神集的超凡者刚刚起床，此时衣冠不整地坐在一起着聊天，

旁边两个穿着暴露的黄皮肤漂亮女孩在做饭，

刚刚说话的超凡者满脸淫笑着摸了一把女孩的屁股，

然后凑在鼻子上狠狠吸了一口，

“嘿嘿~这些东南亚的女子可真润啊”

“小野君说的不对，应该是......18岁的女孩子都润，哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈~”

几个男子淫笑着对她们两个上下其手，

两个女孩瑟瑟发抖，但还是在准备早餐，不敢反抗。

笑了一会后，被叫做小野君的男子阴恻恻地说道：“尚秀灵敏不在，我们才有机会做自己想做的事情，组织就不该派一个女人当搜捕队的队长，压抑队伍的天性，不能折磨这些女囚犯，生活少了很多乐趣”

“小野副队长慎言......我听说灵敏桑已经被调到高层去做事了，这话咱们几个知道就行，要是传到她耳朵里，说不准会惹上一些不好的事情，没必要......”

小野君点点头：“嗯......林桑说得对，不管她了，反正已经要走了，以后我做队长，绝对亏待不了各位！”

几人都齐齐喝彩，恭喜小野君即将升职。

突然，一个不怎么说话的沉默男子抬起头看着船舱顶部，

“你们......有没有感觉到一股如同烈日般的能量在上面出现？”

其他几人一愣，然后齐声笑了起来：“哈哈，现在正好是太阳升起的时间，当然会有感觉了，话说九里君对能量太过敏感了些，太阳的能量都能感受到”

“小野队长，太阳能才是地球最大的能源啊，稍微透漏出一点点的能量，就够我们全球的人使用了，异能在太阳能量面前算个P啊！”

“哈哈哈，是啊，走，我们出去看日出！”

九里面色严峻：“这......不太像是太阳升起的感觉”

“呵呵，出去看看就知道了”

一行人走到甲板上，抬头一看，四周100个人漂浮在空中，把船包围，

手里拿着一把造型古怪的枪械，瞄准了他们，

上面能量球凝聚，

谁也不会怀疑这些造型奇怪的枪能不能发射，

搜捕10队所有人脸上的冷汗一下就掉落下来，

“慢着！阁下是......”

孙立没有听他解释，直接下令：“开炮！”

“轰轰轰！”

99发镭射炮打了出去，相当于99个【TNT】同时发射到船上爆炸，

但是！

神集的这艘看起来平平无奇的商船外部，竟出现了一圈血红色的能量护罩，

“轰轰轰——”

一圈圈的能量冲击在护罩上爆开，发出阵阵轰鸣声，

船只开始剧烈摇晃，

在抵抗中，能量护罩越来越稀薄，

“砰！”

抗住了孙立他们第一轮的轰击后，彻底爆开，

甲板上的几个超凡者已经跑入船舱，去呼唤其他超凡者们出来迎敌，

孙立嘴角勾起一抹笑容：“这就是进哥说的能量护罩么......一轮就没了？太弱了点，再给我轰！”

所有人手里的镭射枪开始蓄力，

一团能量球在镭射枪的开口大炮管里逐渐变大，

【爆破模式】不是连发的，因为威力巨大，需要从镭射枪的能量源里输出更多的电量到炮管中，进行压缩后才能发出，

每一发能量炮装填时间大约为5秒，

孙立身后传来了刘钥的声音：“往旁边让一让！让我来！”

此时，她头顶上的能量光球已经长得巨大，比那天在沈进面前演示的时候还要大上一倍！

因为她吃了沈进的胡萝卜，

这一次，吸收了足足40万的电量！

刚刚神集那个特殊的超凡者感受到的就是刘钥头上蓄积的能量，

“去！”

刘钥头顶上的白色能量光球不是扔出去，

而是打开一条口子，一道圆柱形的能量光波倾泻而出！

在这太阳升起的时间，

天地间，一道炽烈的能量波比太阳光还要刺眼，

“轰！”

瞬间笼罩整个船只，

巨大的能量波撕裂船体，一块块的甲板直接熔化，变成了飞灰，

露出了船舱里慌忙起来的超凡者，

他们各自使用自己的异能进行抵抗，但这40万度电量所化成的能量柱太过强大，

这样的攻击，堪比三阶超凡者的全力一击！

他们这些最高是二阶超凡者的人根本扛不住，

在能量光柱下，一个个超凡者被熔化......

刘钥的能量柱发射完毕后，搜捕队的船已经四分五裂，里面的超凡者十不存一，

剩下的都是这支队伍的强者，

他们还没来得及松一口气，

99发能量炮再次轰击而来，

神集人瞪大了眼，纷纷怒骂：

“八嘎！”

“谢特！”

“法克！”

“轰——”

世界清净了......

“好耶！”

孙立伸手止住了刚刚要爆发的欢呼声，

“等一等......再来一轮看看”

众人再次给镭射枪充能，

顿时，甲板上5个看起来已经死透了的超凡者咒骂了几句，齐齐跳入海里，

“你们20个扫射一轮再上船，检查还有活口不，剩下人...跟我追！”

孙立本体一边安排着任务，影子已经追了上去，

队伍里一个二阶水系异能者喊道：“跟在我后面，我来带头！”

一道道的异能气流从他身上散发而出，包裹住众人，

孙立等人进入水中后，身体猛地一轻，在水中鼓起一个气泡，里面还有空气让他们呼吸，

就这样80个泡泡人以极快的速度追击5个神集人，

“他们受了重伤，跑不远！”

15分钟后...

海平面下窜起来一道道身影，5个已经死亡的神集超凡者被他们提了上来。

“任务完成......”

“好耶！”

众人刚要欢呼，孙立再次伸手止住了众人，

“咱们这里距离老大最近，那里是神集最厉害的搜捕一队，有三阶超凡者，老大未必能快速解决战斗，咱们去帮忙！”

他们在鲸海海峡，就在炊饼国的北方，末世前属于鳄国领土，

而沈进就在高丽国海岸线那边，

中途他们只需要路过炊饼国就到了，

“都抱着【能量水晶】充电，走！”

所有人再次跟孙立飞起，刚刚除了刘钥，其余人都没消耗多少异能，

对于这些至少是一阶高级的超凡者来说，这种强度的战斗，也就是个热身赛，

他们还没打，敌人已经被炸光了。

当然，这也有邢灵敏带着心腹离开的原因，这只搜捕队本来就是实力最差的，在镭射枪的淫威下根本无法反抗。

“呼呼呼——”

100人冲天而起，一路直奔高丽国海岸。

......

于此同时，其他九个队伍都发起了攻击！

但他们的效率都没有孙立这一组高，

每个队伍遇到的对手，都特别难缠，

各自有着自己队伍的手段，

蒙三的带领的小组，

连续轰了两轮镭射炮，才把这艘船的防护罩炸开，

但里面的人早就警觉，

一些神集的人去‘能量仓’里面更换晶核，试图重启能量罩，

“轰轰轰！”

第三轮密集的轰炸来袭，

船上一个超凡者双手挥舞，天空中出现了数道冰霜之墙，

阻挡镭射炮的攻击，

但......这每一发都相当于一个【TNT】爆炸的能量冲击，不是他一个冰系异能者能抗住的，

“噗——”

扛了10几发能量炮后，他吐血倒地，

“咔嚓——”

冰墙碎裂一地，

但冰墙后面已经出现了两堵土墙，以及各色的元素防护之力，

这个队伍的反应要快的很多，具备防御功能的异能者都使出了自己的本事，强行防守住了这一波攻击，

而其他的超凡者迅速想出了办法反制！

100个超凡者，在其他异能者的帮助下，投掷到空中，扑向低空悬浮的100个人，

一人锁定一个，

试图把蒙三他们的人拉到海里进行战斗，

他们可是海里的战斗能手，

没有人比搜捕队更懂海战！

只要到了海里，就能拉到自己最擅长的领域，靠着丰富的经验击败敌人！

打的一手好算盘，

蒙三赞许地点点头，觉得他们做的很对，不过...他有应对的办法，

“升空闪避！”

其他队员把镭射枪放入腰带，操控【电力喷气背包】迅速移动，原地拔高100米！

“扑通扑通——”

神集的超凡者扑了个空，全都掉入海里，

“呵呵，跟老大发明的飞行设备比速度、比灵活？等你们到了三阶再说吧，【电力喷气背包】yyds！”

船上一共200多名超凡者，其中最厉害的是20个二阶超凡者，

不得不说，神集对超凡药剂的研究真的是世界顶尖，超凡者数量很多，等级也都不低，

沈进他们派出的10支队伍，其实都是以少打多，

但......热武器军队打一群舞刀弄枪的古代军队，自然要轻松，

天空中，所有人再次蓄能镭射枪，

在即将蓄能完成时，俯冲下来，到达镭射枪的攻击范围，

“轰轰轰——”

密集的能量轰击而去，

他们的防御系超凡者可没有这么强的恢复力，甲板上被炸出一个个大洞，

整个船开始剧烈摇晃，四处进水，

“八嘎！”

“可恶的华国人！下来与我决一生死！”

“我要和你们首领单挑，武士道精神保证我肯定和你一对一，是个战士就接受我的挑战！”

回应他的是下一轮轰炸，

“轰轰轰——”

这次，他们船里的能量舱里，已经有人换上了新的供能晶核，

血色能量罩再次升起，保护着船上的人，他们又能抗住几次攻击了，

暂时苟住。

这是神集的搜捕5队，队长阴沉着脸说道：“该死的华国人，是怎么发现我们的？他们的武器太过厉害了......赶紧汇报总部，请求支援！”

手下哭丧着脸说道：“队长，卫星设备已经被炸坏了，咱们沟通不了”

“八嘎！那就用卫星电话！”

“这里能量波动这么密集，磁场被扰乱的厉害，接收不到卫星信号”

“该死！船还能跑吗？我们快离开这里，想办法和总部联系！”

“能！我这就去开启能量加速模式！”

“快一点！”队长狠狠踢了驾驶员一脚，

无能狂怒。

天空中，蒙三指挥道：“一组50人，按照排练的一样，进行五轮分批次攻击船只，攻击时间岔开1秒中，确保轰炸不停”

“二组的30强弩手，给我把下面的人射杀！”

“三组的超凡者，换上近战武器，跟我一起去下面把他的船给捅几个窟窿，还想跑！？”

顿时，

天上的部队如同排练好了一样，

瞬间把火力降低，密度增加，

10发一轮攻击，连绵不绝地落在出船只的能量防护罩上，攻击强度虽然下降了很多，但是胜在不给他们喘息的时间，

反倒是让船只摇晃的更加厉害，

能量罩能阻挡攻击，但是力量还是会传导到船上，不少的地方由于力量冲击都碰的处处是坑，

空中，30名超凡者弩手眼神一阵迷茫，解开了基因锁一阶，

他们曾经是Q市军方的强弩手！

射术精妙，

在开启了基因锁后，那股来自基因的战斗直觉更是大大加强了他们对十字弩的掌握，

能让他们对周围环境的干扰了解到极为清晰的地步，

风速、箭矢重量、射击动能、空气阻力、敌人的行动轨迹......等等数据在他们脑海里自然地出现，瞬间就能找到一个最佳的射击角度和距离，

他们射无虚发！

30个弩手把手里的镭射枪放入腰带，掏出了【史莱姆·十字弩】，上面血色能量闪耀，

瞄准下面正在快速游动的神集超凡者，

射！

......

PS：感谢大家投出的月票，太多了！都溢出来了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68665679"  chaptername="第三十六章：逐个击破（上）">加入书签</a>
</div>
