    ‘土豆’的话引起了不少玩家的共鸣。

    在之前大厅的时候，三大公会本着树无皮必死无疑，人不要脸天下无敌的精神。

    鼓动手下玩家使劲蹭课，戴维公会的玩家们气不过他们这种不要脸的白嫖行为。

    但没办法，大厅就那么大，多次抗议，三大公会风格依旧。

    戴维突然想起刚刚唐在山那一脸义愤填膺的对于‘公平’的质问。

    怕是也有一分蹭不到课的愤怒。

    戴维转了一圈，只是出了不少二期玩家讲课的错漏。

    既指点老师，也指点学生。

    现在虽然埃纳维亚与地球的时间同步了，但表梦境世界与现实世界的流速比依旧是原先模样。

    也就是说现在地球，表梦境世界与埃纳维亚的时间流速比是1：20：1。

    根据游戏规则，玩家在埃纳维亚不管几点入睡，默认为十一时至五时为进入个人空间与内测大厅的时间。

    也就是说玩家在个人空间拥有120小时的自由支配时间。

    当然，玩家们凌晨两时睡觉，他所拥有的梦境时间就只有六十小时。

    为了公会凝聚力，戴维规定必须参加公会集体活动二十小时。

    剩余时间才由玩家自由支配。

    目前整个梦境意识空间的功能较少，这导致大部分玩家愿意待在一起。

    交流一下心得，互通有无，自发组织一些小型集市，还有一些会汇聚在一起，切磋一下战斗技巧。

    本质还是苦逼的探路党们，为了未来游戏公测后能够一夜暴富，他们不会放过任何时间进行努力。

    一个梦境小时后，玩家第一阶段授课结束。

    两个小时后课程继续。

    每九个小时必须休息一个小时。

    人的意识不是永动机，白天活动，晚上意识也需要足够的休息。

    这是前世玩家前期游戏总结出来性价比最高的梦境空间利用方式。

    之所以是前期，是因为后期除了死过的，无法进位‘神秘’的玩家外，其他玩家全部进位了【梦境】。

    在成为第三阶梯【清醒者】后，玩家们就不会再因意识疲惫而受到束缚。

    对于戴维而言，他现在就是如此。

    一下课，戴维的迷弟迷妹的就纷纷涌了过来，玩了一年多的游戏，当时看直播第一视角是戴维，觉得一切都挺容易，这游戏世界也没有多难。

    但真到了自己玩，才发现，处处是坑，不过相比其他三期的流离失所，坚定投靠戴维的他们，起码不用受冻饿之苦，尤其是戴维老大成为酋长后，药剂更是每周没断过，除了任务，部落还有奖励，可以说他们这些人已经赢在了起跑线上。

    但玩游戏嘛，尤其是这样真实的游戏，让他们的追求也在逐步提高，尤其是听了课以后，每天就想着怎么进位‘神秘’了。

    他们也收到了游戏补偿的公告，纷纷就此事过来请教戴维。

    “你们就不用选了，公会在梦境空间的授课模式绝对比外面的合理，而且老师们还不藏私，选择补偿第二项没有任何意义。

    所以我直接帮你们决定了，全员参加高山祝福，而且作为福利，补交的那十银币由公会来出。”

    众玩家一听，高呼老大万岁。

    其实这帮人，都是不差钱的主，基本是爷辈，父辈，母辈，属于社会特殊人才，又或者是人和会的缔造者之一的后代，所以天生拥有豁免公民考试的实力。

    但豁免了，当整个地球所以的资源都倾斜给极乐空间的时候，地球最好玩的也就在极乐空间，他们不用工作，不来这里消遣时光，跑到真实自然界，一不小心受一波自然灾害，小命GG。

    不过有钱那也是地球的钱，在埃纳维亚，他们都是标准的赤贫，别说十帝国银币，就是一百帝国铜币，都不一定能凑得齐。

    尚在内测的埃纳维亚又没有开放信用点兑换埃纳维亚钱币的业务，所以戴维的公会福利，确确实实做到了心坎上。

    打消了玩家在看到补偿方案后的疑虑。

    玩家们就就又回到了闹哄哄的沙雕模样。

    ‘土豆’有些好奇问道：

    “老大，还不立立规矩？公会人数现在都快逼近两千五了。”

    戴维歪着头看了他一眼说道：

    “玩家们乱了？”

    “那倒没有，毕竟现在有你号召力，咱们公会福利又好。谁乐意闹事呢？

    不过，我这两天跟着‘公主’，学了个新词，叫作防患于未然。”

    ‘土豆’一脸郑重的说道。

    戴维脸上露出赞许的表情，说道：

    “可以啊，进步不小，那‘土豆’立规矩的事情，你来做，但我也教你一个词，叫作试点，把你立的规矩先在你授课的班上试一试，如果不错，我再允许你慢慢推广。

    另外，可以找外援，但最好自己思考完，再去请教外援。”

    “啊这，老大，我，我行吗？”

    ‘土豆’有些紧张。

    “你不试试怎么知道。”

    戴维笑道。

    在戴维看来，立规矩这个事在游戏早期，根本就不着急，玩家对于游戏尚处于摸索状态，规矩很容易朝令夕改，这玩意一改多了，本身就伤害到了戴维的权威。

    所以，规矩不着急，而让‘土豆’去做，更多是从培养手下出发的，而这种保姆式的培养，戴维也没办法，毕竟土豆只是‘五等公民’出生，各方面都要比‘公主’他们这些人和会培养出来的精英差很多。

    但戴维又有不得不培养的理由，简单一句话，五等才是公民的大多数啊！

    想起‘公主’，戴维回忆了一下，似乎到现在都没有见他出现在极乐空间，于是问‘土豆’：

    “对了，‘公主’呢？”

    “他啊，自从老大你给了他任务，那可跟变了一个人似的，平时挺好说话一个人，变得特别严厉。

    不过毕竟都是老朋友了，大家都没有生气。

    不过老大，这家伙确实够拼，我进来的时候，他还和‘绝色’在哪，在哪，嘶那个词叫什么来着？”

    “复盘？”戴维接话道。

    “对对对！老大，他俩在复盘！”

