    “小飞，此人交给你来处置。”

    就在周泰感觉自己即将死去的时候，勒在脖子上的触手突然送了下来，因为惯性，周泰摔落在了地上。

    大口大口的喘着喘着粗气，周泰心中涌上一种死里逃生的惊惧感，稍稍缓了一口气，抬起头来。

    “老大，我知道错了，我真的知道错了，您放过我，我保证以后绝对不会动什么心思，基地，对，从现在开始您就是基地首领，我给您当秘书，不，当保安！”

    随手从一兜里掏出一根香烟点上，刘哔将目光转向旁边的谢飞，对于地上的周泰看都没看一眼。

    他没想让周泰活，而死人是不存在任何被关注价值的，他现在唯一想知道的是，谢飞到底会如何选择。

    短短的一瞬间，谢飞考虑了很多，与其说刘哔想要让他处置周泰，更根本的意思，是想借用这件事情让他做出一个选择。

    现在威胁已经清除，他必须要做出选择，是否愿意继续充当小弟的角色。

    “杀了。”

    几秒钟的功夫，谢飞心中就有了决定，对地上拼命求饶的周泰看也没看一眼，周围的异能者部队听闻命令，立即走上前来。

    “谢飞！谢飞！我们兄弟一场，你不能杀我啊！你放过我吧！”

    “老大！你不能听信小人谗言啊！”

    “他今天能杀我，以后就会杀你啊老大！”

    ……

    周泰凄惨的求饶声从会议厅内响起，脸上的表情异常绝望，他知道自己活下去的机会渺茫，但还是不甘心的怒吼着。

    四周的异能者们越来越近，对于谢飞下达的命令，丝毫没有犹豫，哪怕眼前是这个基地上的首领，也没有一丝放水的想法。

    看来，谢飞在这里的名望，要比周泰这个二愣子大得多啊。

    嘴角露出一抹笑容，刘哔挥了挥手，率先带着四名搜查官走了出去，这里的事情已成定局，等工作交接完成之后，就可以交给他们来打理了。

    这也是刘哔将四名搜查官带到这个世界的原因所在，毕竟他只有一人，分身乏术，还要不时穿越位面，并没有那么多精力来打理这个地方。

    很快，身后的会议室中出现惨叫声，谢飞正在后面处理善后事宜，一个小兵跑到刘哔面前，恭恭敬敬的将几人请到了一件豪华的办公室内。

    “你们去和谢飞交接一下工作，这个地方，就交给你们看管了，有什么事情随时联系我，不过在基地运营方面上，不要限制谢飞，给他足够的权利。”

    坐在皮质的办公椅上，刘哔淡淡的吩咐道，随后几名搜查官一一应声，从办公室内走了出去。

    他相信谢飞的能力，再加上几位实力不俗的搜查官帮助，基地交给谢飞来管理只会发展的更好。

    再说有搜查官在，也能起到一个监督的作用。

    至于反叛，在没有足够把握之前，谢飞是不会做出那样事情的，最起码，周泰被杀所造成的后续影响还需要他来消除。

    江北军区么，等这边的事情处理完了，也要去那边看一看呢，自己的几个老朋友，也不知道计划进行的怎么样了。

    想到那几人，刘哔脸上露出一抹笑意，甚至眼神都罕见的温柔了下去。

    似乎在怀念，当年一群人聚在一起的日子。

    ……

    ……

    “首领，您来了，里面请~”

    基地食堂的门口，谢飞恭敬的弯着腰，冲姗姗来迟的刘哔行了一礼。

    虽然已经站在这里等候了一个多小时，但谢飞脸上看不出丝毫不耐烦的样子，直到刘哔进入，他方才直起腰来，跟着走了进去。

    晚宴十分丰富，桌子上摆满了热气腾腾的饭菜，有肉，有酒，也有蔬菜。

    大概是用各种罐头炒制出来的，但能在末世吃上这么一顿饭，可是一件十分奢侈的事。

    “不错嘛，花了不少心思吧。”笑呵呵的走在前面，陆明环视一周，屋内还有一些人已经在等候着了。

    这些人身上的衣服都很干净，仪容整洁，安静的站在房间两侧。

    “首领好！”

    见到刘哔进来，众人齐刷刷的开口，皆是在面前低下了头。

    谢飞向前一步，给刘哔介绍着这些人，大都是在基地中占据一官半职的高级将领，或者文臣。

    笑呵呵的和众人挨个打过招呼，刘哔脸上带着平易近人的笑容，直接坐在了房间上首。

    看到刘哔入座，众人方才有条不絮的坐下，这些人的纪律性，倒是像极了军人。

    “不错，小飞带的人，素质都很不错，不过小飞啊，你把他们一起叫来，恐怕不只是认识一下那么简单吧。”陆明笑眯眯的看着谢飞，一时间也没有动筷。

    “嘿嘿，老大，你看，这些人都是我带出来的人，其他的人，可能不太好管理……”谢飞坐在陆明身旁，殷勤的倒上一杯酒，脸上露出请求的表情。

    虽然说这个请求可能会让刘哔联想到很多事情，但他实在舍不得将这些自己一手培养出来的人才交出去。

    这可是他花费了几年的时间才训练出来的啊，甚至可以说，如果基地有一天被灭了，光靠着这一个班子，他就能很快再组建起来另外一个基地。

    班子不倒，基地就不会真正意义上的被消灭掉。

    微微眯了眯眼睛，刘哔沉默了几秒钟的时间，突然一笑，拍了拍谢飞的肩膀：“我当什么事呢，这点事你自己拿主意不就好了，基地现在的管理权，我可是全部交到你的手上了。”

    谢飞微微一愣，随后道了一声谢，脸上露出欣喜若狂的表情。

    “别忘了，我们是兄弟，我信任你，区区一个基地，我还没看在眼里，就如同当年，我不也还是将他交到了周泰手上。”

    夹起一块炒熟的午餐肉，刘哔语气平静，让人琢磨不透太想要表达什么意思。

    但谢飞心中却是一突，立即表态：“放心老大，我怎么可能背叛你，再说，我怎么会做像周泰那样目光短浅的事情。”