    温布利大球场。

    领先的利物浦没有丝毫松懈，依旧采取高位逼抢的方式，压制住曼联。

    曼联按照原定计划，跟利物浦拼中场，没有龟缩防守。

    毕竟双方实力比较起来差不了多少，龟缩防守，放弃主动权和控球权，这让曼联被动的同时，也让利物浦有更大的空间拿球，控场。

    穆尼里奥就是不让红军控场，拖缓休息。

    中场拼抢尤为激烈！

    要持续高位逼抢，利物浦擅长的可不止中场传递和渗透，还有大范围的转移。

    博格巴面对突如其来的断球，想要拉拽米尔纳。

    但是在米尔纳倒下的瞬间，后脚跟交给身后的克莱因。

    克莱因大范围转移，对角线找到马内。

    传球比较深，马内全速冲刺之下才能勉强将即将出边线的球捞了回来。

    斯莫林横身封堵。

    马内一个假动作扣球起速，直走底线，斜向盘带，想要凭借速度和身体优势，硬过掉斯莫林。

    斯莫林看准机会，倒地滑铲过去，要破坏马内脚下球。

    马内踩住球急停，拨了一脚，恰好躲避过飞铲的斯莫林。

    过掉斯莫林，马内杀入禁区！

    危险!

    曼联的防线再度被撕裂！

    马内单枪匹马突入，埃雷拉回防封堵。

    马内斜传出去，准确找到外围的库蒂尼奥。

    库鸟想要迎球推射一脚，打门；可是马塔贴身上来，没有给库蒂尼奥机会。

    左脚领了一下球，库蒂尼奥半转身用右脚斜传，给后一点的米尔纳。

    先拉开位置，不急躁，库鸟这一脚传递，彰显中场核心的脚法。

    控场！

    利用纵深，保护球权。

    米尔纳稍微带了两步球，直塞给到菲尔米诺。

    菲尔米诺边线出来拿球，顺势推了一脚走中路。

    突然一个斜塞到禁区里头。

    许强横移过来，绕过罗霍身后，斜插过去。

    罗霍时刻注意着许强的跑位，提前发动，抢先拿球。

    刚拿到球，罗霍还没来得及欣喜，许强从身侧利用身体，肩膀一抗，屁股一扭，小半个身位竟然硬生生将位置给拿了过去！

    大惊！

    许强的身体素质极好，这种位置的判断，他没有去争抢罗霍的第一点拿球，反而利用罗霍拿球不稳的状态，果断卡位置。

    罗霍想要拿球看准机会才清理出去，大意了！

    早知道，一脚干脆利落清理出去再算！

    许强在开场之前就使用了天赋技能：【顶·不动如山】，身体素质自然没话说。

    不过能抢下罗霍的球权，依靠的不单单是强悍身体素质，还有提前的洞察力和判断力。

    因为这种情况，决定往往在一瞬间，许强也是拼一下。

    哪知道罗霍确实有些托大，以为卡住许强的位置就能从容不迫。

    谁知道许强那么厉害！

    卡住位置，夺下球权，许强立马拨了一脚，拉开与罗霍的距离。

    边路瓦伦西亚迅速上来，想要来个夹击。

    许强没有给机会，推开位置后抬脚打门！

    嘭！

    德赫亚根本来不及出击。

    眼看罗霍拿下位置，许强横刀夺爱，只不过一个瞬间，根本不让德赫亚有丝毫的反应。

    推开位置的许强直接来一脚打门。

    追击上来的罗霍果断倒地滑铲封堵！

    没办法，依然够不到！

    罗霍愤恨脚不够长。

    右脚重炮！

    许强射门的特点！

    德赫亚研究过，很清楚。

    只要许强抬起右脚来，基本上很大概率是重炮，打上角！

    果不其然，球直飞上角，速度很快，力量很大。

    德赫亚飞身扑救过去，肌肉记忆动作让他脑袋还没有思考，身体就反应过来。

    嘭！

    啪！

    第一声是射门，第二声是德赫亚挡住了！

    哎呀卧槽！

    许强这暴脾气，一下子就上来了。

    这德赫亚，摆明是研究过我的射门习惯，右上角那么刁钻重炮打门都能扑出去，可以啊。

    遇到挑战，许强没有感觉沮丧，反而兴奋起来。

    利物浦角球机会。

    克莱因直接开到门前。

    曼联全体队员赛前都有做功课，盯人防守没让利物浦拉开位置，给到外围范迪克插上迎球攻门机会。

    博格巴率先将球破坏出去。

    外围的亨德森拿球，面对一堆冲上来封堵的曼联球员，他转身交给洛夫伦。

    洛夫伦迎球抬脚长传，全世界都以为他是给一脚吊禁区，或者找到边路拉开的队友。

    殊不知，洛夫伦这家伙也是艺高人胆大，直接来了一脚百步穿杨，直塞滚地球给到前面禁区！

    这个球传得真大胆！

    不过，球如一条直线，竟然真的穿越曼联球员。

    因为曼联球员们都在禁区里面，突然一下子涌出来，拉开位置的同时，制造越位，这是必须的。

    洛夫伦传球，打了曼联一个措手不及！

    谁拿球了？

    是许强！

    洛夫伦的传球，越过曼联所有的球员，只有许强，反插跑出去，越过整体防线，撕裂一个口子，轻松拿球。

    卧槽！

    曼联的球迷，球员，所有人的心都提到嗓子眼！

    目不转睛，看着禁区内拿球的许强。

    只见许强轻松拿球，碎步调整，独自面对德赫亚。

    德赫亚惊讶到无与伦比！

    曼联这群防守到底是干什么的？

    竟然让许强那么那么大个人都漏掉！

    德赫亚反应快，迅速出击封堵！

    敞开手臂，压低身体，如赶小鸡仔一样，尽量封堵许强射门空间。

    稍作调整的许强故意稍微延缓一下，嘴角微微上翘。

    德赫亚的心看到许强笑容突兀咯噔一下！

    许强顺势拨了一脚，球恰好从德赫亚够不到的指尖溜过，跳起来，许强越过德赫亚扑救，避免被绊倒！

    过掉了！

    许强过掉门将！

    但是位置已经很狭窄！

    没关系，许强头都没有抬，果断而迅速的推射！

    德赫亚扑过来已经压低身，被许强过掉整个人都倒地。

    想要二次扑救，起不来了！

    只能躺在踩地上，昂着头，德赫亚目送球进网！

    唰！

    进球！

    许强进球！

    0-2！

    利物浦扩大比分领先优势！

    许强冷静！

    拿球没有直接推射，竟然过掉了门将德赫亚！

    这是曼联的门神！

    德赫亚羞愧难挡！

    奋力捶打草地！

    该死！该死！真是该死！

    德赫亚咬牙切齿，看着朝着角球杆位置狂奔庆祝的许强背影，很愤怒！

    愤怒曼联的防守！

    愤怒自己没能扑到！

    愤怒又是许强！

    愤怒还要被许强过掉！

    奇耻大辱！

