    啊！

    啊啊！

    这是什么情况？乔梁一下懵了，被丁晓云这么一勾，猝不及防之下，他的身体一下趴了下去，要命的是，两人这会的姿势恰好是嘴对嘴。

    丁晓云的嘴唇软软的，有种特有的香甜，可能是她涂抹的什么唇彩，酒意浓浓的乔梁竟然下意识舔了一下。

    真香！乔梁脑袋里冒出了这个念头。

    “嗯？”丁晓云这时皱了皱眉头，像是感觉被什么压住，伸手推了推乔梁，乔梁一激灵，赶紧爬起来，他以为丁晓云醒了。

    等乔梁起身，才发现丁晓云还睡得沉沉的，只不过换了个姿势，侧躺着面向乔梁这边。

    因为姿势的关系，乔梁这时候看清了丁晓云身前那一对，暗暗乍舌，大！没想到丁晓云这么丰满，难怪身体挺重，都长在该长的地方上，平时丁晓云穿的都是偏宽松的衣服，估计就是在故意掩盖自己的身材。

    把毛巾拿回去放着，乔梁赶紧离开丁晓云的宿舍，他把丁晓云扶进宿舍，万一被人看到，又加上孤男寡女共处一室太久，回头指不定就谣言满天飞了，所以还是小心为上。

    回到自己宿舍，乔梁洗了个热水澡，总算是舒服了，人也精神了，他虽然也喝了不少，但还不算醉。

    刚在椅子上坐下，乔梁手机就响了起来，看到来电号码，乔梁来了精神，迫不及待接通，高兴道：“老大。”

    “接到我的电话很开心？”电话里传来安哲的声音。

    “是啊，当然开心，而且是非常开心。”

    “嗯，那你继续开心好了。”电话这头的安哲，嘴角露出了一丝笑容，脸上依然带着固有的严肃神色，“梁子，我派出了集团的一队人马，他们今天一早就启程出发前往西北省，估计明天就能到凉北，这些都是我们集团的精英，他们是负责去考察具体援建项目和建设地点的，我已经给他们下了命令，到了凉北直接跟你接洽，他们会听你指挥……”

    之前安哲已经知道乔梁负责帮扶对接的事情，这很合他心意，出于对西州和凉北政局复杂态势的考虑，在派出的人马出发去凉北前，安哲特地叮嘱带队人，到了凉北，工作要全部依靠乔梁来展开，如果遇到不正常的情况和状态，在当地除了乔梁，不要接受任何人的指挥。

    “好好好，太好了。”乔梁接连说了好几个好，高兴得差点跳起来，老大就是老大，想人之所想，急人之所难，不但凉北，自己现在也很需要这阵及时雨。

    “怎么，你现在很难？”安哲从乔梁的话中听出了端倪。

    “老大，我现在要说难也难，但在您的英明教诲下，我大展前脚，还是打出了一小片空间。”兴奋之下，酒后的乔梁不由有些得意。

    安哲不由皱起眉头：“梁子，酒后莫失态，失态莫得意，得意莫猖狂。”

    “老大，我可能有些失态，也可能有些得意，但我绝对不会猖狂的，我这是因为高兴啊，发自内心的高兴。”乔梁道。

    “似乎难得见到你如此高兴，似乎我也受到了你的感染……”安哲说完无声笑了下，接着挂了电话。

    乔梁拿着手机咧嘴笑着，心情倍爽。

    第二天早上起来，乔梁整个人都是精神抖擞的，还没出宿舍区，乔梁就碰到了丁晓云，丁晓云一本正经走了过来。

    “乔縣長，我昨晚喝醉了吗？”丁晓云问道。

    “丁书记你说呢？”乔梁反问。

    “我要知道还用问你吗？”丁晓云瞥了乔梁一眼，神情突然有些不自在，“那……那个啥，我昨晚喝醉了，没说什么胡话，或者做什么糊涂事吧？”

    “有，丁书记做了大大的糊涂事，您不该对我……”乔梁说到这停住了。

    “啊——我对你怎么了？”丁晓云脸上的表情有些紧张。

    乔梁一副难言之隐的样子，愈发让丁晓云急起来：“你倒是快说啊。”

    “丁书记，我说不出口，你就别逼我了。”乔梁叹了口气，说完转身就走，边走边呲牙咧嘴笑。

    “这小子……”丁晓云气得跺脚，她知道昨晚肯定是乔梁送自己回宿舍的，因为自己喝断片了，昨晚酒醉后的事竟然想不起来，早上一起来，丁晓云看到自己身上的衣服完完整整，对乔梁的印象愈发好了。

    他对我似乎没做什么，我对他做没做呢？丁晓云暗暗嘀咕着，乔梁那表情让她心里更加疑惑，跟猫抓似的，更想知道。

    乔梁上午在办公室处理文件，下午快5点，乔梁接到了来电号码显示为黄原的电话，心里一阵激动，忙接通：“喂，你好。”

    “是乔縣長吗？”电话那头的人口气很恭敬。

    “是我是我。”乔梁快速点着头，这是老大派人的人没错了。

    “乔縣長，我是安董事长派过来的帮扶对接人员，我们现在已经到达凉北县，我先给你打个电话。”

    “你们到凉北了？”乔梁惊讶了一下，旋即道，“你们也不提前跟我说一下，我好开车去接你们。”

    “可不敢叨扰乔縣長的上班时间。”那人笑道。

    “你们现在具体在哪？我马上过去。”乔梁问道，他是真真儿高兴，而不是和对方客套，对方要是提前说，他一定到路界去接人。

    “我们在凉平酒店，刚办完入住手续。”

    “好好，我马上过去。”

    乔梁挂了电话，风风火火往外走，并且叫上了何青青，因为帮扶对接办公室就设在扶贫办里，两个牌子一套班子运作，何青青现在是扶贫办主任，乔梁更加理所应当要叫上何青青。

    乔梁很快就在凉平酒店同对方会面，对方叫梁文，是江东商业集团市场部副总，此次他受安哲委派带人来凉北，能让安哲放心派来，显然，梁文的综合能力是得到安哲认可的。

    梁文年龄比乔梁稍大几岁，个头比乔梁稍矮，看起来很精神。

    其实梁文的级别和乔梁相同，都是副处，只是梁文在企业，乔梁在党政。

    “梁总好，欢迎梁主任带队来凉北。”乔梁热情和梁文握手，又道，“梁总，咱俩有缘啊。”

    “乔縣長此话从何说起呢？”

    “你的姓是我的名呢。”

    “哦，哈哈，对对，有点意思，有缘。”梁文笑起来，接着道，“乔縣長，我来的时候，安董事长可是说了，到了凉北，一切服从你的指挥。”

    听到梁文如此说，乔梁笑道：“梁总不要客气，有事大家一起商议来，如果一切听我指挥，如果我指挥的不对，你们也不能听我瞎指挥不是？譬如你们要建什么项目，建在哪里，如何投资，投资数额和投资方向，那都是要你们科学决策，要听从安董事长的指示嘛。”

    “这些具体的执行工作，自然是由我们负责，不过我可是带着安董事长准备的法宝。”梁文笑眯眯拿出一个笔记本。

    把笔记本打开，只见本子上记录了之前安哲过来考察时经过的地方和路径，明显都是安哲自己手绘出来的，其中有几个地方，还被安哲重点圈起来。

    乔梁之所以一看就能认出来，是因为之前正是自己陪安哲下去的，此刻看到这个本子，不知为何，乔梁心里突然有些感动，眼睛有些发潮。

    一会梁文到一边接电话，何青青小声对乔梁道：“乔縣長，梁总一行来凉北的事，要不要先告诉丁书记和尚縣長？”

    乔梁沉思了一下，接着摇摇头：“暂时先不。”

    何青青点点头。

    晚上，乔梁在凉平酒店宴请了梁文一行，一行人酒足饭饱，乔梁知道梁文一行今天风尘仆仆的赶了一天路，是很疲惫的，也不多耽搁对方的时间，叮嘱他们晚上早点休息。

    “乔縣長，没想到江东商业集团的帮扶这么快来了，安董事长不愧是你的老领导，心里始终惦记着你。”离开酒店，回去的路上，何青青笑着对乔梁道。

    听何青青如此说，酒后的乔梁心里有些冲动，喃喃道：“他不只是我的老领导，还是我心中永远的老大。”

    “我也想有一个这样的老大。”何青青跟着道。

    乔梁看着何青青眨眨眼：“你想要大哥大还是大姐大？”

    “大哥大。”

    “呶，给你——”乔梁摸出手机递给何青青，“这玩意现在叫手机，若干年前叫大哥大。”

    “噗——”何青青忍不住笑出来，没接手机，道：“人家要的不是这个大哥大。”

    “那你要啥大哥大？”乔梁收起手机。

    何青青似笑非笑看着乔梁：“要你这样的。”

    “额……”乔梁做恍然状，“原来你是想让我……”

    “对。”何青青点点头接过话，“我想让你做我老大。”

    “我行吗？”

    “行，当然行，就怕你不愿意。”

    乔梁看着何青青意味深长道：“我愿不愿意，一切取决于行动，所有的行动。”

    何青青显然意会到了乔梁这话的意思，点点头：“乔縣長，你放心，不管是工作之内还是之外，我所有的行动都不会让你失望。”

    乔梁微微一笑，接着拍了拍何青青的肩膀。

    何青青也笑了，她很喜欢乔梁拍自己肩膀。

    走了一会，乔梁突然道：“对了，省报的三个暗访记者呢？昨天那事一出，他们应该暗访不了了，是不是回去了？”

    “还没有，我今天还看到宣传部那边的小贾下午三四点才从外面回来，我还问他干啥去了，他说陪省报的那几个记者下去采访了。”

    “呵呵，这不是明摆着盯梢别人吗？”乔梁笑起来。

    “县里也是被搞怕了，这省报的人，咱也不能主动赶人家走，昨天的事情出来，他们暗访不了了，但也没摆明要走，县里干脆派个人陪着他们，美其名曰为省报的记者服务，实是行盯梢之实。”何青青笑道。

    乔梁闻言，眼珠子一转：“何主任，既然省报的记者还没走，那我们明天也提点水果上门去看看人家嘛，毕竟他们堂堂省报大记者，刚到我们凉北就受了委屈……”

    “额……”何青青愣愣看着乔梁，有点摸不透乔梁的想法，她可是暗中认定省报记者的事就是乔梁鼓捣的，乔梁这个始作俑者竟然还敢上门去看望人家，这是什么意思？

