    “几位爷放心，小人并不是那种人。”

    同为男人，金三当然知道程咬金刚才的那句话是什么意思。

    露出一个讨好的神色，金三这才再次开口：

    “小人只是想要弥补一下刚才的对几位大人的冒犯罢了。”

    “想要弥补你的冒犯？”

    露出一个怪异的神色，程咬金直接看向自己面前的金三：

    “你可知道自己得罪的是什么人？”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，金三好悬没有当场哭出来：

    若是能知道你们的身份，我刚才会表现的那么嚣张？

    “呵~”

    轻笑一声，程咬金直接开口：

    “金三，你当真是好大的胆子！”

    “这，你，我……”

    没想到程咬金会突然发出这么大的声音，金三甚至连双腿都有些发软：

    “还请大人饶恕。”

    “饶恕？”

    又是一声冷笑，直到金三已经有些快要顶不住了的时候，程咬金终于说出了真相：

    “你可知道，面前之人乃是我大唐的陛下？”

    “陛，陛下？”

    尽管在心中已经努力的将李承乾的身份想的高贵，但他还是没想到居然会是这样的一个结果。

    大唐的皇帝，居然会出现在自己的赌坊里！

    这就好像马芸跑到了村头二大爷家的小卖部里去买了一盒七块钱的香烟一样离谱。

    然而更离谱的是村头二大爷觉得马芸长得平平无奇，所以怀疑他买不起！

    “这，我……”

    ‘吭哧’了两声，金三终于直接‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “小人不识陛下天颜，恳请陛下饶恕。”

    从老程主动曝光李承乾身份到现在，金三根本就没有产生过丝毫的怀疑。

    笑话，在长安城里冒充皇帝陛下，这得多大的胆子才能做的出这样的事情？

    “饶恕不敢当，只希望三爷不要因为之前的事情而有所嫉恨就好。”

    “小人不敢。”

    听到来自李承乾的老阴阳人式发言，金三额头的汗水如瀑布一样滴落：

    能被陛下如此对待，他金三也算得上前无古人后无来者之辈了。

    只是这显然不是什么值得骄傲的事情。

    毕竟就算是金三对唐律再怎么不了解，也知道凭借着自己之前的举动完全能混到一个诛九族的‘好下场’！

    目光落到一旁的武扉的身上，金三的眼中满是幽怨之色：

    不就是一点儿小钱嘛，您至于连这尊大佛都请出来？

    拍着屁股问良心，如果早知道武扉有这么厚重的靠山，他就是吃了熊心豹子胆也不敢得罪对方啊。

    当然，事情发展到这一步，去在意那么多的事情已经没用了。

    目光落到李承乾的身上，金三只希望自己还能保住一条狗命：

    “恳请陛下饶恕。”

    “到底饶恕还是不饶恕暂且不提。”

    看了一眼已经快要变成‘一滩’的金三，李承乾的脸上没有一点儿好表情：

    “你还是先交代一下自己都做了些什么事情吧。”

    “这……”

    “怎么，难不成你觉得能够瞒得过朕？”

    “不，不会。”

    飞快的摇了摇头，金三也终于明白了当前的情况：

    被陛下盯上，自己能瞒得过去才是见鬼了。

    既然如此，那么最好的办法自然就是老老实实的将自己做过的事情全都交代出来。

    念头运转之间，金三也按照自己的想法行动了起来：

    “回禀陛下，小人原名金德禄，是长安城本地人士……”

    不知道是不是被吓破了胆，金三居然连自己小时候的事情都一并交代了出来。

    说起来这货倒是颇有几分小说话本中主角的运气。

    年幼时只是一个穷苦的放牛娃，但是却凭借着一份敢打敢拼的性格硬生生的混了起来。

    只有又入赘到了当地一个富豪家中。

    平平淡淡的生活了几年，老婆一家全都相继离世，之后便继承了一个偌大的家产。

    若是一般人到了这种地步，肯定早就安心的享受生活了，但金三却并不是如此。

    在获得巨额的财产之后，他不但没有就此收心，反而开始了更多的折腾：

    经商、赌博甚至是前往草原上贩卖马匹。

    不过一直到最后，金三还是觉得只有赌博最能赚钱。

    经过一番仔细的考虑，金三便在长安城里开起了一家赌坊。

    你还别说，自从这赌坊开业之后，金三便体会到了什么叫做‘日进斗金’！

    再加上养了一批打手，金三的日子那真是越来越刑：

    只能说平凡的少年终成恶龙。

    “小人虽然行事多有不对，但却从来没有残害过人命，恳请陛下饶恕小人一次。”

    “呵呵~”

    目光落到金三的身上，李承乾的神情显得格外的嘲讽：

    “若不是遇到了朕，难不成武家父子就能够活下去？”

    所谓的‘不害人命’，在李承乾眼中不过是一句屁话罢了。

    被金三坑走了钱财又染上了赌瘾，那些人就算能够活着，最终不还是要走上一条不归路？

    “我……”

    “你所犯下的罪行，可不是那么容易抵消的。”

    话语出口，李承乾又补充了一句：

    “不过该怎么处理你，自由唐律来做为审判标准。”

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    听到李承乾的话语，金三先是一愣，接着便露出了一个大大的笑容，然后直接朝着李承乾磕头道谢。

    并不是被吓疯了，而是金三的智慧。

    按照《唐律》来处理，金三的结果肯定不会太好，但是相比较直接被弄死，他至少还拥有了一点儿希望。

    要知道凭借着他不久前的冒犯，李承乾就算是当场弄死他也没有任何的问题。

    “小李子，这件事就交给你处理了。”

    无视掉拼命磕头的金三，李承乾已经看向了身旁的小李子：

    “除此处之外，凡我大唐境内的赌坊，全都要经过审查。”

    稍微停顿一下，李承乾这才继续开口：

    “只要是行为不轨者，该杀的杀，该查封的查封，不可有半分宽恕之处。”

    “是！”

    看着认真的朝着李承乾行礼的小李子，就连程咬金的心中都忍不住泛起了一层寒意。

    说起来自从大唐的不法牙婆的数量减少之后，这位‘铁血太监’好像已经很少动手了。

    不过有了李承乾的这个命令，注定了小李子的名字又要在不久之后响彻大唐了。

    “走吧，去你家看看。”

    “这……”

    李承乾的话语出口，武扉先是一愣，接着才发现这是在对自己说话。

    迟疑一下，武扉这才开口：

    “小人家中破败，恐怕会让陛下……”

    “此事已了，从今日起你儿子已经成为了朕的侍卫。”

    目光落到武扉的身上，李承乾这才开口：

    “怎么，难道朕连见一见自己侍卫的资格都没有？”

    “小人不敢。”

    飞快的摇摇头，武扉的脸上满是紧张之色：

    “陛下能前往小人家中，自然是求之不得的好事，只要陛下不嫌弃就好。”

    “总是我大唐百姓的家，有什么好嫌弃的？”

    翻了一个白眼，李承乾直接下令：

    “前面带路吧！”

    “是！”

    既然李承乾已经开口，那么无非自然不敢继续拒绝。

    朝着李承乾行了一礼，武扉便已经扭头朝着外面走去：

    至于在场的金三和狼哥等人，已经无需太过在意了！

    有着李承乾的命令，他们除了老老实实的待在原地等待处理之外，不会有任何多余的动作。

    你说逃走？

    真以为大唐百姓的身份证的推行半点儿作用都没有？

    虽然如此，但小李子在离开的时候还是朝着金三等人警告了一句：

    “尔等全都在此处等着，待会儿自然会有人来处理你们。”

    “大人放心。”

    点了点头，金三恨不得对着小李子拍胸脯做保证：

    “小人一定老老实实的待在这里！”

    “如此便好。”

    对话结束，小李子这才跟在李承乾的身后快速离开。

    既然能被黄金赌坊盯上，武扉的住宅自然不会离这里太远。

    步行了十几分钟，众人便到达了一处又小又破的宅子前面。

    “这几年里，小人本来也还是有着一点儿家底的，只可惜……”

    话语至此，武扉忍不住长长的叹了一口气。

    虽然他的话语没有说完，但李承乾等人却全都明白了过来：

    不用说，肯定都是被武桖败掉了呗。

    说起来也是一种悲哀，一个人想要攒下一点儿家底，往往需要大半辈子的努力。

    但也许只是一个小小的错误，就能让他一辈子甚至全家人一辈子的心血都付诸于东流。

    稍微伤感一下，武扉就很快恢复了正常：

    “陛下、将军，请随我来。”

    不知道是不是老程的特殊要求，即使到了现在，武扉对他的称呼也是‘将军’而非‘国公’。

    ‘吱~’

    破旧的木门刚刚被推开，一个穿着破旧衣裳的老妇人就从房间里走了出来：

    “当家的，是你回来了啊？”

    话语落下，老妇人这才发现了跟在武扉身后的李承乾等人：

    “这几位是……”

    “这些都是咱们家的贵人。”

    早在路上的时候，李承乾等人就已经表达了不想暴露身份，因此，武扉也只能如此介绍。

    感受到老妇人脸上的疑惑之色，武扉只能再次开口解释：

    “这几位愿意收下桖儿做个侍从，而且他的赌债也已经被几位贵人还上了。”

    “啊！”

    惊呼一声，老妇人居然慌慌忙忙的朝着李承乾等人行了一礼：

    “感谢几位贵人救下我儿性命。”

    她虽然只是一个大字不识的农妇，却也知道赌坊的难缠程度。

    话语落下，妇人已经再次开口：

    “还请几位贵人进来坐下，我去帮你们取一些热茶。”

    “有劳了。”

    朝着老妇道谢一句，李承乾等人便直接走进了房间。

    以武扉家中当前的情况，当然不会有太多的家底。

    破旧的一个小房子里，刚进去就能看到一张火炕，火炕上还躺着一个脸色有些灰白的少年。

    “爹，您回来了？”

    在众人进来的时候，少年先是一愣，接着就慌忙朝着武扉行礼。

    虽然表现的还不错，但只要是明眼人都能从他的动作中看到一股子对武扉的恐惧。

    想来也是，平日里一直借助着武扉对自己的宠溺肆意妄为，估计在被打断腿之前武桖都没有想过自家老爹居然能这么狠！

    “嗯。”

    点了点头，武扉连一个笑脸都没有给自家儿子：

    “多亏了这几位贵人，我才能还上你的赌债，还不朝着贵人们行礼？”

    “多谢几位贵人相助之恩。”

    武扉的话语刚刚出口，武桖就连忙朝着李承乾等人行礼：

    “小人谢过几位贵人出手之恩。”

    “不必客气。”

    挥了挥手，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “虽然替你还上了欠款，但从今日开始，你可就要为我们做工了。”

    “等到什么时候赚取的钱财足以还债，你才能拥有自由。”

    “这……”

    “除了你之外，还有你爹也是一样。”

    见到武桖似乎要说些什么，李承乾又补充了一句。

    “爹？”

    目光落到武扉的身上，武桖的脸上满是难以置信的神色：

    那岂不是说……为了那么一点儿钱财，他和老爹都要成为别人的奴隶了？

    虽然李承乾说的是‘做工’，但在武桖看来就是奴隶：

    毕竟在钱财没有还上之前，他可是连自由都没有！

    “没错。”

    虽然不知道李承乾为什么会这么说，但武扉还是很聪明的选择了配合：

    笑话，连这天下都是陛下的，更何况自家父子二人呢。

    “爹，你怎么……”

    “你不愿意？”

    不等武桖话语出口，武扉已经打断了他的话语：

    “若不是几位贵人出手，你现在早就不知道被赌坊的那群家伙如何处理了，能保住一条命你就偷着乐吧。”

    “当今陛下圣明，就算是赌坊的人再怎么厉害，难不成还敢害了我们的性命不成？”

    本来就对武扉打断自己一条腿的举动有着不满，此时又听到这样的话语，武桖不由得开口回怼。

    听到他的话语，一旁的李承乾不由得一乐：

    没想到这小子虽然染上了不好的爱好，但居然还是自己的小迷弟。

    “哼！”

