    “孟德，我看你才是反贼吧！”孙坚一边丢弃一张闪，一边杀之后向孟德问道。

    “我觉得孙将军所言极是。”

    “明智！”

    陈宫将一张杀交给袁绍，然后选择第一个效果目标曹操。

    “杀！”

    李儒忠臣的身份暴露之后，陈宫的思路瞬间清晰起来，现在场上除了袁绍之外，其他人要么是反贼要么是内奸，都是自己的目标，干嘛不先除了曹操这个恶人。

    “咔嚓！”

    曹操的4个勾玉瞬间少了一个。

    “奸雄！”

    曹操瞬间发动自己的技能，获得一张杀。

    “公台兄，我看你是内奸吧，先给本初一张卡牌，获取本初的信任。”曹操见陈宫开始攻击自己，立即猜测陈宫的身份是忠臣身份，现在只有忠臣可以明确自己的目标。

    同时曹操开始往陈宫身上泼脏水。

    “曹操，收起你的把戏吧。”

    “无中生有！”陈宫继续使用着锦囊妙计。

    “无懈可击！”

    袁绍直接使用无懈可击阻挡陈宫的锦囊妙计。

    袁绍这一下直接让陈宫懵了，我才是忠臣啊，你就这样听信了曹操那奸贼的信？

    昏君啊！昏君！

    “嘿嘿，本初干得漂亮！”

    “哼！”然而袁绍却只是冷哼一声，轻蔑的看了一眼曹操，你懂什么叫帝王之道，懂什么叫平衡之术吗？

    这就是帝王之道，这就是均衡之术，平衡你们每一个人的实力！

    “万箭齐发！”陈宫被袁绍气的直接结束回合，轮到袁绍时，袁绍直接使用锦囊妙计进行群攻！

    “闪闪闪！”

    “咔嚓！”

    除了曹操之外，所有人都出闪进行躲避。

    “奸雄！”曹操再次发动自己的技能，获得一张万箭齐发。

    “乱击-万箭齐发！”袁绍再次发自己的技能，进行群攻！

    “咔嚓咔嚓.....”每个人全部让袁绍打掉一个勾玉。

    奸雄！”受到伤害的曹操又获得一张万箭齐发。

    “舒服！”看着所有人都掉勾玉，只有自己的勾玉还是满的，袁绍长叹一口气，从来没有这么酸爽过！

    “对曹操使用杀啊！“

    “他不是反贼就是内奸！”陈宫看到曹操就剩一个勾玉，只要出一张杀就可以解决曹操淘汰一人。

    “本初你别信他的，我是忠臣啊！”曹操立马反驳道，同时内心祈祷袁绍不要听他的，只要自己挺过这一波，就有翻盘的机会。

    “哎呀，你怎么就不信呢，我才是忠臣啊！”陈宫看到袁绍犹犹豫豫的，陈宫有些恨铁不成钢，怎么就摊上这么一个主公呢！

    但是袁绍只是淡淡的看了一眼陈宫，你当我傻啊，曹操就剩一个勾玉了，万一曹操是忠臣，被自己淘汰了，自己的牌全部被没收，到时候还不是任你们宰割。

    袁绍又看了一眼孙坚，嗯，3个勾玉还是太多了，需要平衡一下。

    均衡之术便是把你们所有人的勾玉全部压在同一条线上，只有这样到最后才能任自己宰割。

    袁绍感觉自己这种天赋不去做帝王实在太可惜了。

    “杀！”

    “咔嚓！”孙坚的勾玉再次少一个，变成两个。

    孙坚：喵喵喵？

    他们俩吵架关我什么事啊？怪我没说自己是忠臣？

    “哎！”陈宫佛了佛衣袖，无奈的叹了一口气，这么大好的机会就让袁绍错过了。袁绍非明君也。

    “呼！”看到袁绍结束回合，曹操孟送一口气，幸好袁绍没有在继续下去，不然自己就无了啊。

    看着自己的牌有一个新抽到的桃哈哈大笑道。

    “哈哈哈，文台兄，公台兄，对不住了啊！”曹操对孙坚和陈宫拱拱手客气道。

    “哼！”陈宫佛了佛衣袖，不理会曹操，傻子都知道曹操要干嘛，奸雄获得的两张万箭齐发足够送自己走了。

    同时陈宫看了一眼袁绍，要不是遇到这昏君，曹操早就被送走了。

    “孟德，我是反贼啊，咱俩一伙的，你别误伤啊！”孙坚慌了，向曹操自爆身份，自己虽然还有两个勾玉，让曹操来两下万箭齐发绝对死翘翘了。

    “哈哈，不好意思文台兄，曹某乃一届忠臣！”听到孙坚自爆身份，曹操已经把所有人的身份猜测的差不多了。

    陈宫绝对是忠臣，刘备铁定也是反贼了。

    “万箭齐发！”

    “闪！”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓“！

    除了袁绍出了一张闪之外，其他人纷纷再次掉勾玉，

    “万箭齐发！”曹操作为内奸，怎么会放过这个清理对手的机会呢，继续使用万箭齐发。

    “咔嚓！”连续4声，这一次就连袁绍也被曹操拿掉一个勾玉。

    而孙坚和陈宫的勾玉彻底被清零。

    “玄德救我！”孙坚就是反应再慢也知晓刘备才是和自己一伙的了，向刘备求救道。

    “不救！”

    “孙将军，对不住了，备也无多余之桃供将军使用。”刘备直接拒绝了孙坚的请求。

    至于陈宫，更是没人救了。

    俩人瞬间被淘汰和董卓一样被禁言无法发言。

    同时孙坚、陈宫的身份也和技能被爆了出来。

    “杀！”曹操对袁绍使出一张杀。

    “咔嚓！”袁绍的勾玉再次减少变成3个勾玉！

    “不慌，不慌！”袁绍看着自己还有三个勾玉，自我安慰一番。

    “桃！”曹操最后使用一个桃给自己恢复一个勾玉，然后结束自己的回合。

    “玄德兄，不如我们再合作一次，咱俩无论谁得到天书都让对方彼此观看如何！”这时刚刚结束回合的曹操再次向刘备提出合作请求。

    “我自然没有意见。”上次和曹操合作的很好，这一次刘备也没有拒绝曹操，毕竟两个阵营的胜率要比自己一个阵营胜率大，当着全天下人的面，想必曹操也不会食言。

    “卧槽，你们俩人又PY！”听到这里袁绍这才开始慌！

    他俩怎么又联合起来！我这平衡之术使用的没有毛病啊！

    “不行，不行，绝对不行！”

    “等一下，孟德、玄德！”袁绍急忙阻拦曹操和刘备结盟。

    “你们不如这样，直接让我获胜，你看我们阵营有三人，三个人正好一人一本天书，可以将仙人的三本天书全部落入我们的手中，比你们获胜只能拿到两本或者一本划算的多，到时候所获的天书，我们一起共享如何。”袁绍不知道为什么，这一刻他感觉到前所未有头脑清晰，将所有的利弊讲给曹操和刘备。

    刘备和曹操听后，互视一眼，陷入思考，袁绍所说的不是没有道理，让袁绍获胜才是利益最大化，但是让袁绍获胜的话，其中一本仙书会落入董卓手里，另外一本还会落入陈宫手里，能够直接观看的只有落入袁绍手中的一本而已。

    谁都不知道天书上所述的内容到底是什么，他们俩不敢赌天书落入董卓手中后会让董卓发生什么改变。

    “孟德、玄德，错过这次机会我们可能会永远错过这本天书，但只要我们得到了仙人的天书，至少我们有集齐所有天书的机会。”看着曹操和刘备犹豫，有些着急了。

    “好，我曹操同意了，不过我有一个条件，本初你获得的天书需要给予我们观看和誊写，董卓和公台兄得到的天书，就看全天下人的运气了，玄德兄以为如何？”曹操思考了一番，觉得袁绍说的没错，错过这次机会或许永远将失去这本天书。

    但只要天书还在这世界一天，就有机会集齐全部天书！

    “我没意见”刘备也觉得这是一个不错的方法。

    于是全天下的疯了！

    “来人，马上给我寻找陈宫的下落，将天书带回来！”

    “快，全军出击-目标洛阳，夺取天书！”

    各路诸侯豪绅纷纷开始行动前往洛阳和寻找陈宫的下落。

    “快，快，给我再快点赶到洛阳擒拿董卓，夺取天书！”正在后面跟随吕布的袁术急忙催促着大军加快速度，他们本来就比其他诸侯先行一步，是最有机会擒拿董卓夺取天书的人。

    “二哥，我先行一步了。”说着张飞便带着为数不多的兵马前往洛阳争夺天书！

    在洛阳城外的不远处，贾诩听到袁绍、曹操、刘备达成共识，猛松一口气，幸好自己跑的及时，不然一定会被卷入这场天书争夺的战争不可。

