    

    就好像恶鬼眼中的鬼火，骇人心神。

    幽幽的绿光透过白色皮膜将周围都染上一层惨绿色，绿的波澜壮阔，绿得触目惊心。

    那翻滚的雾气，还有韩信的鬼影，在这层绿色映衬下，说不出的诡异恐怖，有种鬼蜮魍魉的感觉。

    在马提灯出现的刹那黑洞中开始涌出无数黑雾，雾里鬼哭狼嚎，鬼影重重若隐若现，比起绿光烘托出来的鬼蜮，这会儿的千金楼大厅才更像是一个鬼蜮。

    黑雾如潮水般涨上来，很快整个千金楼大厅便伸手不见五指，走廊各处的灯光也难以穿透浓浓黑雾，在大雾中变成了一个又一个的混沌光球，超过一米远便看不清灯在何处。

    空气中散发出一股难闻的气味，就好像是腐烂了尸体的尸体发了霉一样，一种尸臭混着湿臭的味道，令人难以忍受，鼻子都要在这臭气中失灵了。

    令人诧异的是，这鬼蜮般的雾气中没有半点声音，并不是所有人都消失了，而是大家在这一刻齐齐沉默了。

    尖叫，仿徨在伸手不见五指的大雾里面被恐惧所压制，大家不是不想发生，只不过是巨大的恐惧早已将他们的身体填满，别说声音，就连呼吸都变得有些困难。

    不得不承认蓬莱之主在虚假记忆这方面做到了极致，哪怕千金楼内大部分已经觉醒能力，依旧无法抹除人类对鬼怪本能的畏惧。

    创造一个幻境不难，难得是让幻境里面的人彻底忘记自己曾经的身份，让他坚定不移的以新身份在幻境中活下去。

    除非恢复记忆，若不然大家都会以普通人的身份活着，忘记了自己曾经是叱咤风云的地府鬼王，也忘记了自己曾经是蓬莱之上雄踞一方的大妖。

    在这一刻大家都是普通人，无形中被恐惧所支配。

    迷雾挡住了所有人的视线，言峥也看不到千金楼大厅内的具体情况，若是他可以看见还能凭借自己的经验提醒一下众人，可惜言峥同大家一眼，瞎子睁眼两眼一抹黑。

    他所能照顾到的也只有自己身边的人，在嗅到这股恶臭的时候，言峥内心再次浮现出熟悉的感觉，他可以肯定自己曾经闻到过类似的难闻恶臭，只不过他闻到的那个气味与现在飘散的浓烈混合尸臭不同，那是一个很淡的气味，以至于淡到在言峥记忆里都变得模糊不清，言峥拼命回想却始终回忆不起到底在哪里闻到过这股独特的尸臭。

    言峥眉头紧皱，有些不敢确定的说道：“这股气味我似曾相识，我可以肯定这不是错觉，虽然我记不清具体在哪里嗅到过这种味道，但在我记忆里隐约能感觉到那个地方非常危险！大家都打起精神来，这浓雾有些不简单！”

    其实不用言峥提醒，大家就早已感觉出这浓雾有些不对劲，各个精神紧绷，让言峥这般一提醒，反而无形中增加了大家的心理压力，让原本精神紧绷的众人，变得有些鹤唳风声起来。

    彭姬往言峥身后缩了缩，二末身上飘荡的黑气，化成缕缕如发丝般细的黑烟悄无声息地融进眼前的大雾里面，悄悄的在言峥等人身前数十米远的地方勾连出一张大网，任何撞破大网的生物都会被二末捕捉到。

    纤细如发的黑网被黑色的大雾完美隐藏，无论任何生物都不会发现黑雾中还隐藏着这样一张密不透风的大网，这张网没有任何杀伤力，凝结的黑烟一碰便会断开，它的作用仅仅是为了预警，就像一双眼睛藏在黑雾之中，能让言峥等人分清大雾中的来人，避免误伤良人。

    真正的杀招全部在地盘上，在二末凝结警示之网的时候，阿离也紧随其后将自己的藤蔓悄悄铺满面前的走廊。

    任何踏上走廊藤蔓的敌人都将遭受阿离藤蔓无情绞杀！

    由于大雾弥漫阿离无法分清敌我，才与二末相互合作组成了现在的天罗地网。二末充当大家的眼睛，阿离便是大家手中最为锋利的那柄刀。

    风云际会，言峥对接下来的战斗信息十足，磨刀霍霍正准备大干一场之际，却惊讶的发现，大雾中静的可怕，落针可闻。

    之前鬼怪的如潮水般的嚎叫声消失了，其它人说话的声音也随之销声匿迹。

    就仿佛在黑暗中有两人决斗，谁也不敢发出声音，同时又都在等着对面发出声音，给予对方致命一击。

    言峥三人你看看我，我看看你，通过眼神交流三人皆是意识到当下诡异的局面，发出任何异响，都会成为众矢之的。

    在大家失去视野的情况下，宁杀错，莫放过，无疑是保全自身的上等抉择，因为在这种环境下，声音是大家寻找目标的唯一方式！

    三人相望了一会儿，言峥冲阿离、二末做出一个嘘声的动作，两人立刻默契的冲言峥点点头。

    随后言峥从彭姬身上取下一支发簪在手中把玩，他准备把簪子丢向刚才吊颅蜘蛛生死的位置，那个地方先前被吊颅蜘蛛肆虐过，人群早就跑没了，附近数十米范围之内看不到半个人影。

    这是在大雾弥漫前，言峥清晰记得的画面，当然有没有人趁着大雾摸去那个地方，言峥便不知道了，如果有的话，言峥只能在心中说声抱歉，要怪就怪对方命不好！

    打定主意后，言峥深吸一口气，冲阿离使了一个眼色，随后根据记忆中大概的方位将发簪奋力投掷出去。

    叮~

    不到一个弹指间，便传来发簪撞击到护栏发出的清脆叮当声，言峥脸色当即露出几分懊恼神色。

    丢歪了！

    没等言峥沮丧情绪升腾起来，言峥便隐约看到大雾中飞出无数流光，宛如天边彩虹，赤橙黄绿青蓝紫横跨千金楼大厅整个上空。

    接着便是一阵震天响的轰鸣，在大家合力攻击下，那段走廊就如簿纸一样脆弱在瞬间便被轰成了渣。

    破裂的栏杆地板哗哗掉个不停，这声音在寂静的大厅内格外刺耳，虽然没能引出大雾里潜伏的怪物，但言峥三人的脸色皆有些发白！        

