
　　魁予担心谢云书将来做得太过，谢云书自己却不以为然。不管怎样讲，假如真的是古神族里面有谁搞事情，必然是属于理亏的一方。

　　若能斩除嫌疑人敖胥，他这一方的神族亦不啻于大伤元气。这种情形下，谢云书却是觉得，对方没那个能耐，再绕过九天玄女的耳目，非要下凡寻仇。

　　毕竟这事闹大了，天帝伏羲那边并不好看。万一伏羲出关，大家都得吃挂落。

　　谢云书虽然对九泉上了心，其他也就按部就班的来。至于魁予天魔女的天魔国……平日里它们不与外魔接触，甚至还经常遭到魔族的攻打，对此更是有心无力。

　　不过，魁予身在魔界，却未忘却自己的责任。而她与重楼相识，亦是彼此清楚，为了六界太平，不容神魔两方过度越限，导致三族大战再起。

　　所以，魁予早就暗中下定决心，一旦两族有朝一日按捺不住战意，她便会率众死守通道，不容双方越过雷池。

　　某种意义上，已经经过煞气转化体质，转换神力成为天魔之身的魁予天魔女等一班天魔部众，的确算得上是两边的二五仔，里外都不是人。

　　但谢云书觉得，这本身就是魁予率众出走，导致神族内部意见分歧，理当付出的代价，却也没什么非得劝说她不可。而魁予估计心里亦是这般认为，才会坚持留在魔界一隅，不与魔族深入接触。

　　本着尽量少给自己在魔界找事的前提，谢云书与魁予天魔女回到天魔国后，便让话题回归了原点：“星逸与映月的体质都已转换完成。就算你将他们带回来，也能照常生活。”

　　“有劳。”

　　让几个神子留在天魔国，魁予天魔女当然乐意。可眼下既清楚，神族之中似乎有阴谋者，对魔界、人界另有图谋，魁予天魔女自须另作打算：“本座有征求过他两人的意愿。星逸与映月虽欲留下助我一臂，但对他们而言尚且太早。”

　　“强行带走小孩子我可不乐意。”

　　“本座已有安排。”

　　谢云书谈不上无利不起早，却是个怕麻烦的人。

　　魁予差不多理解到了这一点，遂说道：“因此，本座嘱咐他们，将另外五个神子一并带走。作为他们转化天魔体质的第一个任务，就是照顾好他们的兄弟姐妹。”

　　“照顾么……”

　　谢云书道：“你这是在托孤？”

　　“以防万一而已。”

　　“行。”

　　有了给前两个神子转化体质的经验，谢云书也不觉得这个要求有多过分。ŴŴŴ.23sk.com

　　观察了两三年下来，谢云书对两个神子的了解，也已细致入微。看起来是孩子，实际上是孩子，但真正相处，却发现他们没太多孩子气。

　　怎么说呢，谢云书不讨厌他们半大不熟的个性。而且冲他们这么个低幼的“心理年龄”，就知道替魁予分担重责来看，神子们还是挺懂事的。

　　但同样是因为这一点，谢云书就觉得神子们不够稚气。他这种从正常人类视角出发来看，就有些不太能适应——还是家里两个小只的真孩子亲闺女好！

　　“你们天魔国，就是靠这个转化升煞气？”

　　“不错。”

　　允诺了魁予，谢云书也就跟着她四处走了走。正中间血色的振翅凤凰，乃是魁予特意从神界带出来，能够在魔界当中镇压绝大部分煞气的神器。

　　但饶是如此，哪怕分量浓度极低，天魔国仍然有着对神族而言，殊为不妙的煞气存在。正因于此，这一批堕神才不得不转化天魔体质，以此来适应魔界的环境。

　　成者实力大进，败者魂飞魄散。

　　唯独魁予天魔女一个，为了维系天魔国安全，又要负责灌输神力缓慢转化神子体质。一身修为不进反退，被神子拖累至今。

　　跟魁予进一步聊了聊，最终在天魔殿前停步，谢云书打量着笼罩着天魔殿，盘根错节的根须道：“他们平时就住在这如同树果一般的血笼里？”

　　“新神族皆为神树树果诞生，以此法维系生机转化体质，乃是最稳妥的办法。”

　　反正神子长大的时间漫长无比，魁予并不认为这样有什么不好，唯独较高的死亡率让她放心不下：“他们很听话，能够忍受得住煞气转化的痛苦。本座听星逸与映月讲，在你那里会轻松许多，并且没有风险。所以，本座才想着打消星逸与映月两人的忧心，同时减少神子的损失与痛苦，连带避开即来的风暴。”

　　“一箭双雕，挺好。”

　　“神子，是吾族延续的未来。”

　　魁予天魔女突然感慨起来：“也是众人期待的希望。”

　　“嗯？”

　　“麻烦你改造七位神子，本座亦不能全无付出。”

　　魁予天魔女说着蓦地清喝一声，霍见挂着几个血果的树枝根茎上，漂浮出点点金色的光点，在她的手心里，凝聚成一朵灿然黄金的彼岸花。

　　冷肃的眸子里，稍微露出些许追忆之色，魁予天魔女紧随其后，就将之轻轻挥出，转动着飘动到谢云书手边：“这乃是过往转化天魔体质失败，逝去的神族残留的些许伏羲灵力。本座一开始打算，是用来供给神子熬过体质转化的艰难阶段，眼下却也无必要再留。”

　　“这……倒是可以研究研究。”

　　原本谢云书并没有指望，能从天魔国这里再交易到什么好东西。因为从他的立场看起来，就天魔国这边的处境，内忧或许谈不上，外患那是半点都不少。

　　可魁予天魔女眼下拿出的报酬，却令谢云书无从拒绝。

　　魁予天魔女道：“大部分新神族，只耗费了天帝少量精气，便被创造出来。而在天魔国，转化体质失败后，剩余的伏羲灵力，更是少之又少……”

　　“够了。”

　　谢云书伸出手指，捏住了这一朵由伏羲灵力凝聚的彼岸花，确定了其中的神力含量，远不如神农精血与赵灵儿给他留下的那一滴女娲精血。

　　不过这也很正常。毕竟新神族对应的是人族、兽族，又不是三皇直接大量灌功。要是这里的伏羲灵力，足够谢云书使用，那才是一桩怪事。

　　可再怎么讲，这朵花里的伏羲神力，都是实实在在的。不管它分量再如何稀薄，都要比上次九天玄女帮助试验轮回之道，谢云书令水碧重塑躯体，所赠予的少许伏羲神力要多不少。

　　纵使谢云书自己用不上，那还有个闺女可以凑合一下嘛。

　　“先让小蛮试一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十五章 无心插柳柳成荫免费阅读。https://xs.23sk.com 