    这几年里，这个李晓菲做过酒吧卖酒、驻唱，KTV当服务员……

    　最新的工作，是霍氏旗下酒店的清洁工。

    　“晚上的合作去霍氏旗下酒店谈。”

    　“好的。”

    　晚上，又轮到贺晚柠打扫顶层的总统套房。

    　这一阵子这间套房都没人住，但必须每天打扫，保持干净整洁。

    　听同事说，这是大老板的房间，而大老板有洁癖，非常挑剔，所以谁都不愿意打扫顶层。

    　但打扫顶层的工资高，所以最近，几乎都是贺晚柠来做卫生。

    　“这个项目，我们这边的竞标价格是33.5亿，让手底下的人签好保密协议，不要把竞标价格泄漏出去。”

    　“好的。”

    　贺晚柠正在套房最里面的卧室整理床单，却没想到外面突然来了人，似乎在谈及合约价格。

    　她虽然经验不多，但也知道，一般合约签订之前，如果价格泄露，是一件大事。

    　可是，现在她已经在这里了，如果贸然出去，似乎更加坏事。

    　于是，她收起水桶和抹布，贴着角落站好，准备等人离开之后再出来。

    　可是，天不遂人所愿，她才刚动了两步，外面的两个人就走了进来。

    　不是别人，正是先前见过的霍景潇和他的助理沈楠枫。

    　看见那双眼睛，贺晚柠暗暗道了一声，真是冤家路窄。

    　霍景潇脸色一沉：“你怎么在这里？！”

    　“我一直在上面打扫，可能因为刚刚在那个死角，所以您没有发现。”贺晚柠解释道。

    　这个解释，似乎说得通，不过，这关系到价值数十亿的合同，而且是霍氏如今的新领域，决不能有半点闪失！

    　“沈楠枫。”霍景潇显然不相信她的解释：“窃听商业机密，怎么处理？”

    　沈南枫道：“我打算将她交给大堂经理，我们签约之前，恐怕得禁锢她的自由，而且不能对外联系。”

    　贺晚柠一听，心里顿时有些急了。

    　且不说五天被禁锢自由，让儿子贺宸晞一个人在家她根本不放心；就说如果这件事让大堂经理知道了，她以后还能在这里工作吗？

    　这是正式工作，如果才几天就被开，档案上有了污点，她下一次又怎么找工作？

    　她已经欠了李大哥家十多万了，没有工作不能还钱，儿子和她都得露宿街头！

    　她抬头看向霍景潇，眸底染着几分水光：“霍总，我真的可以用人格担保，我绝不会将听到的东西说出去！如果您送我去了大堂经理那里，我的工作就没了，请您体量一个外来打工人员的不易！谢谢！”

    　说罢，贺晚柠深深地鞠了一躬。

    　不知道为什么，霍景潇在看到那个几乎垂直到９０度的鞠躬的时候，心头突然一阵拥堵。

    　等贺晚柠直起身子，他又不自觉地看向了她的眼睛。

    　她的眸色清澈，带着几分类似哀求的神色，竟然，让他想起了当初那个女孩。

    　那时候，她求他放开的时候，似乎也是这般看他的。

    　生平头一次，世人口中杀伐决断冷酷无情的他，动了恻隐之心。

    　霍景潇开口道：“那你说说，不把你送去大堂经理那里，还有什么别的补救办法？”

    　贺晚柠沉吟了几秒，道：“您可以派人24小时监视我，直到您觉得放我离开也不会影响您的合约为止。只要您别告诉大堂经理，因为这份工作对我来说真的很重要！”

    　“24小时监视你？”霍景潇反问：“那我岂不是还要找一个人，这一周以来，每天都耗费工夫在你的身上？小姐，我的人佣金很贵的。”

    　贺晚柠没想到他竟然会这么说，一时间，有些语塞。

    　“不如，你来做我的贴身管家。”霍景潇凝眸道：“这样，不论是我，还是我的特助，都能24小时监视你，你也能发挥自己的作用。”

    　贺晚柠眨了眨眼睛。

    　贴身管家？如今，霍景潇的贴身管家是酒店一位资深的领班，而她，才做了这个工作几天，到底能不能胜任？

    　只是，这或许是唯一的解决办法了。

    　所以，她连忙点头道：“好，谢谢您，霍先生！”

    　“那随我来吧。”霍景潇说着，率先走向自己的房间。

    　身后，沈南枫不由多看了贺晚柠几眼，眸底都是困惑。

    　他跟随霍景潇快十年了，一向都知道，霍景潇这人向来生人勿进。

    　更确切地说，是对女人勿进。

    　所以，霍景潇的秘书团全是男人，就连这次住酒店，服务生也只要男人。

    　据他所知，霍景潇只是在七年前，让他找过一个女人，如今七年过去，他也没有放弃寻找。

    　难道，面前这个其貌不扬的李晓菲，是另一个例外？

    　霍景潇的助理办事效率很高，十分钟后，大堂经理那边就已经接到了更换贴身管家的通知。

    　路上，她在霍景潇助理的监视下，给贺宸晞打了一个电话：“宸晞，我这几天工作实在走不开，你在家要照顾好自己，别忘了功课，有什么事情，马上给你陈姨打电话……”

    　贺宸晞打断她的话：“放心吧，我会把自己和家照顾的好好的。”

    　贺晚柠又吩咐了几句，有些不放心，又给陈玉婷打了个电话，嘱托她有空帮忙照看一下贺宸晞。

    　打完电话，她便十分自觉地将手机上交给了霍景潇的助理。

    　成为贴身管家的第一件事，就是替霍景潇煮晚饭。

    　贺晚柠特意问了霍景潇的助理，得知原定的菜单是咖喱饭，便煮了起来。

    　贺晚柠的厨艺很不错，被贺宸晞夸过不少次，因而她对自己也很有自信。

    　“霍总，您的咖喱饭。”贺晚柠将咖喱放在霍景潇身前，转身便想去端杯牛奶。

    　霍景潇低首吃了两口，突然停了筷，拿起身边的白水猛灌两口，这才皱眉道：“你怎么在咖喱里放了胡萝卜？胡萝卜难吃死了。根本就不该存在于这个世上。”

    　“漂亮妈！你怎么在咖喱里放胡萝卜啊！胡萝卜难吃死了！根本就不该存在于这个世界上！”

    　贺宸晞皱成一团的脸与眼前霍景潇的脸逐渐重合，甚至连撇嘴角的小动作都一模一样。

    　贺晚柠心里一惊，手上的玻璃杯“咔擦”一声跌碎在地。

    　刚刚那个角度，贺宸晞怎么会长得和霍景潇那么像，简直就是一个模子刻出来的。

    　而且这两个人……居然连不吃的东西，以及说的话都完全一样……

    　就仿佛是……父子一样……

    　父子？

    　贺晚柠被这个词给吓到了。

    　难不成，霍景潇真的是七年前那个……

    　巨大的不安将她笼罩，让她身子微颤，说不出一句话来。

    　霍景潇看着贺晚柠惊慌的表情，眉头微皱。

    　他有这么凶吗？

    　不过是放了筷，说了句胡萝卜难吃，竟将这个女人吓得连杯子都摔了。

    　心里隐隐有些不爽，他不喜欢看这个女人怕他的表情。

    　霍景潇皱着眉，想说点什么，却终是没开口。

    　他担心，自己说话会让这女人更加害怕。

    　半晌，看到贺晚柠始终一副呆滞害怕的表情，霍景潇这才微叹口气，起身道：“我还有会，先走了。你把这些碎片处理一下。”

    　“好。”听到霍景潇的话，贺晚柠像是终于回过神来，却是不再看男人，而是低头盯着脚底的碎片。

    　贺晚柠的反应像是一拳打在了棉花上，让霍景潇颇感无力。

    　他不知道还该说些什么，便拿起电脑，离开了。

    　直到霍景潇的脚步声在门口消失，贺晚柠这才低下身，开始心不在焉地收拾碎玻璃，就连手指被割破了，都浑然不觉。

    　此刻，她满心满脑，都只有一个问题：

    　如果霍景潇真的就是那个人，那她该怎么办？

