
　　唐凡一掌拍下去，外人只看到胡老身体微颤，似乎并没有什么变化。可实际上，在真气的催动下，胡老的心脏已经微微跳动起来。

　　唐凡脸色一喜，再次掏出银针，分别刺入他的主动脉和双肺动脉。这时，众人可以看到银针逐渐变成了红色，有鲜红的血液涌出。

　　“你……你这是在杀人放血！”

　　杨志飞急得捶胸顿足，其它人也纷纷震惊，这小子到底在干什么！

　　唐凡没理旁人的质疑，而是围着胡老转起了圈，一掌接一掌地拍打着他身边的各处穴位，用以刺激他的血液流转。这是《医药大典》中上古失传之法，专门针对心脏失去动力的患者。

　　“啊！”

　　大约十几掌拍下去，胡老闷哼一声，胸口的银针处更有血液流出。

　　唐凡连忙收了银针，同时止了血。

　　就在众人惊呼声中，胡老眼皮一颤，猛地睁开了眼睛。

　　“胡老，您现在感觉如何？”

　　唐凡含笑问道。

　　“我……我刚才好像死过了一回！”

　　胡老神色严峻，不可思议地看着唐凡。他虽然不知道唐凡使用了什么方法，但他清晰地记得自己在发病前后那瞬间的感觉，真的离死亡不远了。

　　“哈哈，胡老，是这位唐兄弟救了你，刚才你的心脏骤停，连呼吸都没有了！”

　　金爷大喜过望，越看唐凡越像捡着个宝贝。

　　胡老连忙拉住了唐凡的手，激动道：“小兄弟，之前是老朽不识时务，没有听你的劝说，多谢相救！”

　　“胡老，您不必客气。您的身体已经没有大碍了，不过需要静养，更不要喝酒。”

　　“好好，你又让我重活了一回啊！”

　　胡老不得不激动，他现在不但痛感全失，就连精神也比过去好了许多，仿佛心脏又恢复了年轻时的动力。

　　“不可能，这怎么可能！”

　　杨志飞咆哮着冲过来，不可思议地看着胡老。

　　“在你等庸医眼中，恐怕老朽已经是死人了，自然不可能！”

　　胡老没好气地说道，他现在恨透了杨志飞，若不是他之前保证，他也不会漠视唐凡的好心提醒。

　　“幸好有唐凡在，要不然你就害了胡老，没用的东西，滚吧！”

　　莫欣现在怎么看杨志飞都不顺眼，扬手又是一巴掌。

　　杨志飞捂着脸颊，世家名医的脸都被他丢尽了。他哪还敢说话，失魂落魄地离开了会场。

　　唐凡搀扶着胡老重新坐好，态度恭敬。

　　胡老微笑道：“小兄弟，以后我再闹什么小毛病，还需要你出手相救呀！”

　　“胡老，您客气了，如若您有所需要，唐凡定竭诚为您服务。”

　　“严重了，严重了，呵呵……”

　　“那您先休息，我就不打扰了。”

　　唐凡不想给人一种趋炎附势之感，适时告退。

　　莫妍一脸骄傲，现场谁都知道唐凡是他的保镖，唐凡的出手也为莫家争得了颜面！

　　“唐凡，你等等我！”

　　莫欣像块膏药似的追了上来。

　　“你干嘛？”

　　唐凡没好气地问道。

　　“我身体有好多毛病，你能不能帮我看看呀？”

　　莫欣一脸媚笑，边说边向前靠，饱满的部位眼看就要撞到了唐凡胸前。

　　唐凡吓得连忙后退，冷声道：“你只要离男人远点，就没病了！”

　　“好啊，我听你的！”

　　莫欣美滋滋地说道，仿佛能和唐凡多说几句话都是一种荣幸。

　　唐凡不敢再接话，转头就走。

　　莫妍带着他和古梦然，坐在了拍卖会的指定位置上。一边是叶家人，另一边是苏家人。八极门吕大卫等人坐在了过道的另外一边。至于金爷，他是宝轩公司的股东之一，拥有专属包厢。

　　苏枫今天颜面尽失，但他并没有离开，而是选择了隐忍。

　　“莫妍，我听说今天有重宝出现？”

　　叶宁没话找话问道。

　　莫妍淡淡回应道：“嗯，今天藏品都是世间少有。”

　　“莫妍，一会儿拍卖会结束，能赏脸吃个饭吗？”

　　“不能！”

　　不等莫妍说话，唐凡代为答道。

　　“这里有你说话地份吗？”

　　叶宁不动声色地问道，看不出生气，却不怒自威。

　　“我说你怎么没脸没皮的，没看到人家不愿意搭理你吗？还废什么话！”

　　唐凡毫不客气地说道。

　　“唐凡，你以为救了胡老，就能与我抗衡了？”

　　“能不能与你抗衡，我不知道，但是我知道，莫妍，是我的！”

　　唐凡突然笑了，一把握住了莫妍的小手，得意地晃给叶宁看。

　　“你……”

　　叶宁没想到唐凡敢当面捏住莫妍的小手，关键是她不但没有反抗，还一脸娇羞。

　　“唐凡，你可真让我刮目相看啊！”

　　叶玫微微一笑，打破了僵局。

　　“你也让我刮目相看，没想到你是叶家的千金，隐藏得够深的，呵呵……”

　　放在过去，唐凡绝对没有勇气和叶玫说话。

　　可现在，省城第一家族又如何，他唐凡，还真的不怕。

　　“莫妍，他到底是你什么人？”

　　叶宁压住火气问道。

　　“我说你瞎啊，这都没看出来？”

　　唐凡又抓起莫妍的小手晃了晃。

　　“莫妍，你真让我失望，怎么会看上这样一个无赖！”

　　叶宁要崩溃了，如果莫妍选择一位世家子弟，他心里还能舒服一些。

　　可是他却败给了一位保镖，这对他的打击太大了。

　　“我喜欢的人，自然有他的优点！”

　　莫妍面带微笑，看了眼唐凡。自从两人相识，唐凡带给她的惊喜实在是太多了。

　　“好，很好！”

　　叶宁咬牙切齿地看着唐凡，目中已有了杀意。

　　“不服干我啊？”

　　唐凡完全不当回事，他指了指苏枫，笑道：“叶大少，我友情提醒一句，之前有三个号称‘苏氏三杰’的家伙想要对付我，结果被我虐成了狗，不信你问他！”

　　苏枫脸色通红，憋屈至极，可他又不敢反抗，只能愤怒地说道：“唐凡，你不用得意，我们的事没完！”

　　叶宁心头一颤，他这才意识到，在他们没来之前，一定发生了更为精彩的事情。

　　叶枚深深地看了眼唐凡，劝道：“唐凡，叶宁是我堂哥，你这样咄咄逼人不好，一点也不给老同学面子！”天籁小说网

　　“我不管他是谁，只要想害我或者害我身边人，那么我唐凡唯有以死抵抗！”

　　唐凡的话斩钉截铁，透着浓浓的威胁。

　　唐凡说完，又回头看了眼吕大卫，对叶宁说：“叶大少是不是深居简出太久了，没有关心最近省城发生的大事啊！当初，八极门想要杀我，可结果又如何？”

　　吕大卫听到了唐凡的话，可偏偏在这里拿他没办法，只能握着拳头生闷气。

　　“送你一句话：想当我的对手，你还不配！”

　　叶宁冷冷地回应道。

　　“我也送你一句话：想对付我，叶家就要做好灭族的准备！”

　　唐凡逼视着叶宁，看起来吊儿郎当的，可不知不觉间，已经拥有了可以与省城各大家族平视的地位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第64章 不服就干免费阅读。https://xs.23sk.com 