
    第1296章关公是谁？

    “你吵什么吵？闹的哥撒泡尿都不得安生。”

    突兀地，一道人影窜出了树林，白衣金面，除了辰申还能有谁？

    朴武厚见状一愣，他没想到对方就这么大喇喇的走了出来，还一边系着裤腰带呢！

    下一刻，对方的举止让这老太监越发诧异——

    只见那白衣金面人系好裤带后，竟对着半空拱了拱手，道：“那什么无后的，此次，多谢你了啊！”

    “这、这厮搞什么鬼？竟然对我言谢？”

    朴武厚大感莫名其妙。

    事实上，若不是他弄出那么多的佛菩信种，辰申的魂力也不会暴增至如此境地。

    一愣过后，朴武厚急忙收神，脸上狞然一笑：“嘿嘿嘿，本皇明白了。”

    “你定是自认不是本皇的对手，所以改了主意，打算臣服于我吧？”

    “哼，为时晚矣！之前老子给过你弃暗投明的机会，可现在嘛……”

    “老子花了这么大的力气血祭杀阵，若不见点血就收了场，岂不可惜？”

    辰申嘴角一扯：“靠，又一个想太多的！”

    正当此时，朴武厚已俯冲而来。

    周身毒能蓬勃如海，所过之处，万木枯尽、百花凋零！

    “尨舌毒爆掌！”

    老太监一掌既出，力拔山河！

    原本漫不经心的辰申也不由严肃起来：“九星玄皇？”

    他不敢再有所迟疑，同样以掌迎上：“暴龙怒佛手！”

    “嘭！”

    “轰隆隆隆！”

    电光火石间，一毒一雷掌能相撼。

    大圆满境的暴龙怒佛手，竟被对方硬生生给压了回来。

    毒掌之能力灌双臂、再透足而出，令辰申脚下踩着的泥石地面顿时爆出一个大坑！

    “我嚓，三星实力之差果真不容小觑。”

    “虽说这老家伙的毒系侵蚀力对我只有一半的效果，但掌罡冲劲却是实打实的，连天心特技也取巧不得！”

    心思云动间，辰申急忙变招：“神象灵凤枪之——象凤撼九霄！”

    金箍棒挑刺而出，雷象霆凤直冲天际，威能比之暴龙怒佛手强出数倍不止。

    辰申的想法很简单：既然灵阶下品的暴龙怒佛手奈何不得对方，换成地阶下品的枪技总能扳回劣势了吧？

    这毕竟是圆满境的地阶孤本啊！

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤嗤……”

    眨眼之际，雷奔毒腾。

    枪技与掌法相持不下，陷入僵局！

    辰申一惊：“象凤撼九霄可是神象灵凤枪的绝杀技，并非平常所用的三十六散招，竟然也奈何不得对方？”

    “看来，即便是圆满境的地阶下品玄技，对付比自己高出三星的修者也颇为艰难！”

    其实若论震惊感，此刻的朴武厚远胜辰申百倍：“这、这怎么可能？”

    “本皇的尨舌毒爆掌乃是灵阶中品玄技，虽不是孤本，却也被我炼至圆满境。现在，九星玄皇威势加持下，居然奈何不了区区一名王国的帝师？”

    一瞬间的惊骇过后，朴武厚把心一横：“既如此……本源玄力，爆爆爆！”

    “嗡！”

    五成的本源玄力爆发而出后，这老太监的玄能威势霎时间攀抵玄皇巅峰，半步玄宗！

    至此，尨舌毒爆掌重新占据上风，雷象霆凤之影则逐渐幻弱、消弭。

    “咕……早知道就不该托大，直接上一阳指，也不至于像现在这般被动。”

    辰申被压得喘不过气来，收枪势而动雷能：“青云幻身步！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    弹指间，辰申原本如一的雷霆之身，赫然幻化出十六个真假难辨的幻身。

    每个都身着白衣、面带金罩，雷能激昂于体、双翼操持于心！

    见状，朴武厚却轻蔑一笑：“哼，区区幻身符也敢在本皇面前献丑？真身，给本皇滚出来吧！”

    言出魂至，这老太监是想以神魂感知力、断出哪一个是辰申本体，好以掌劲杀之。

    可眨眼过后，他轻蔑的笑容统统凝固在了脸上：“这、这些不是幻身符造出来的假象么？为何会个个有魂魄、人人有血肉？”

    正在他怔神迷惑，不知该将掌力重心放在哪一个目标上之际，只听“唰”的一声，十多个真假难辨的辰申齐齐而动。

    他们皆鼓舞着琉璃天羽，从四面八方驰入半空，挺棒直戳向朴武厚周身要害。

    刹那的震惊过后，老太监已重复镇定：“管你谁真谁假？一并轰杀了就是！”

    说罢，尨舌毒爆掌赫然轰向面前的八个辰申——

    “嘭、嘭、嘭、嘭……”

    一时间，幻身悉数溃散。尨舌毒爆掌的掌力也削弱了两三成。

    “嗯？掌法袭破这些幻身，竟然还受到了阻力？”

    “难道他们舞棍之时，自身也都带有一定的攻击力不成？”

    朴武厚心神凌然，暗道：还好这位大夏帝师的玄气修为比此刻的自己低弱不少，否则还真是战果难料了。

    “嘿，既然前八人没有一个是真身，真身就在藏在背后！”

    朴武厚振翅一旋、调整身形后，尨舌毒爆掌的残力再至：“这回看你还能往哪逃？”

    “砰！砰！砰！砰……”

    一眨眼的功夫，另外八个辰申也被毒掌之能冲击的四散而飞。

    然而，朴武厚此刻却一点也高兴不起来：“无血无肉，全都散漫而飞？假的，全都是假的？”

    “你是在找我吗？”

    突兀地，六个玄能狂盎的雷影大字，从朴武厚护体玄能最为薄弱的足部袭来！

    是狮吼功！

    “轰轰轰轰……”

    猝不及防下，朴武厚的护体玄气赫然崩碎，字字灌耳蚀魂！

    “呃啊啊啊啊！”

    老太监嘶声裂肺的痛呼，魂能大创，头疼欲裂，身形一个踉跄、险些坠下半空！

    原来，辰申在施展青云幻身步后，立即开启了“遁石术”，把自己与深坑之下的大片顽石融为一体。

    在朴武厚先后击溃了十六个幻身之际，辰申才破石而出，趁对方心神不守的瞬间施展狮吼功，把这招音波类玄技直夺神魂的杀伤效果推上了巅峰……

    此刻，这老太监七孔流血、战力暴跌，再不敢以玄能手段与对方硬拼。

    “嗡！”

    半空中白光乍现，只见其取出个阵盘，竭力催动：“百毒千杀阵！”

    “嘿，当着哥的面玩儿阵？关公面前耍大刀——不自量力！”

    一语落地的同时，辰申轻轻一指戳出：“嘙！”

    百毒千杀阵立时溃散！

    本就神魂大创的朴武厚“哇”的喷吐出一大口鲜血，竟就这么碎魂而亡了。

    在他死前，脑袋里还在琢磨着一个问题：他喵的，关公是谁？
