
然而就在这时，又有一道突兀的声音响起，
　　
　　“是什么人敢在我红叶会所闹事？”
　　
　　声音落下，一名神态傲慢的青年男子，从人群中走了出来。
　　
　　赫然正是当初在苏叶集团前，和叶尘有过一面之缘的齐奋飞。
　　
　　“是你！”
　　
　　齐奋飞来到人群前，顿时一眼便认出了叶尘，眼眸中顿时闪过一抹冷色。
　　
　　一旁的姚萌萌见状，低声道：
　　
　　“这家伙好像认识齐少，若是齐少为他求情，无真法师应该会给这个面子吧？”
　　
　　夏东却轻哼一声道：
　　
　　“这无真法师的地位，虽然不及无相法师，但背后毕竟是梵音寺，可不是齐家能招惹的，若是无真法师一心想要置这小子于死地，齐家也保不了他！”
　　
　　果不其然，
　　
　　那无真法师被齐奋飞打断，显然十分不悦，脸色露出一抹寒色，冷冷道：
　　
　　“怎么？齐家小子，莫非你想替这小子出头？”
　　
　　不料，齐奋飞哈哈一笑，道：
　　
　　“法师说笑了！说起来。我和这小子也有过节，即便法师不出手，我今天也不会轻易放过他的！”
　　
　　哗！
　　
　　齐奋飞这话一出口，周围众人顿时一片哗然。
　　
　　显然都没有想到，这小子竟然连齐奋飞也得罪了。
　　
　　虽然，齐奋飞在他们这些人中，算不上有多了不起，可是眼下毕竟是临安城，是在齐家的地盘上！
　　
　　这小子不但得罪了梵音寺的无真法师，又得罪了第一大家族齐家的太子爷，这次不死恐怕也得脱层皮。
　　
　　薛梦琪听到齐奋飞这话，顿时傻眼了，
　　
　　“叶尘，你不是说，你认识齐奋飞吗？他怎么……”
　　
　　就连叶尘，也不由得眉头微微一皱，
　　
　　按理说，如果这个齐奋飞，知道前厅所发生的一切，就算借给他一百个胆子，他肯定也不敢这么说话。
　　
　　很显然，齐奋飞还并不知道，之前在前厅发生过什么。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　无真法师听到齐奋飞这话，顿时哈哈大笑，
　　
　　倘若齐奋飞执意要拦他，虽然他倒也不惧，但多少还是要给齐家几分面子的。
　　
　　没想到这小子，竟然和齐奋飞也有过节，那他便再无任何顾忌了。
　　
　　“薛家女娃，此事与你无关！速速退去！否则休怪贫僧不给你们薛家面子！”
　　
　　“我……”
　　
　　薛梦琪顿时大为犹豫，还想继续替叶尘求情，一旁人群中，忽然窜出一名约莫三十来岁的青年，
　　
　　“小琪！别再胡闹了！这小子不是你能保的住的！”
　　
　　原来，这人便是薛梦琪的哥哥薛明。
　　
　　薛明一边说着，拉起薛梦琪的手腕，直接将她从叶尘的身旁拉开。
　　
　　薛梦琪顿时大为不舍，可是她也知道，自己的能力有限，根本左右不了局势，只好任由哥哥将自己拉走，不过又忍不住回头望了一眼叶尘，没想到后者，竟然冲她淡淡一笑，
　　
　　“不用担心！不过就是两只蝼蚁而已，还奈何不了我！”
　　
　　哗！
　　
　　叶尘这话一出，众人顿时再次一片哗然。
　　
　　薛梦琪更是气得直跺脚，
　　
　　“这都什么时候了，你还……唉！不管你了！”
　　
　　姚萌萌等人也纷纷摇头，
　　
　　“都这个时候了，这小子居然还在装逼！”
　　
　　一旁的夏东，更是忍不住大笑起来，
　　
　　“我倒是开始有些佩服这小子了，简直是用生命在装逼啊！哈哈！”
　　
　　在他看来，叶尘根本不知道自己所面对的，是何等恐怖的存在。
　　
　　梵音寺加上齐家，这怕是整个东江省，最恐怖的组合了吧！
　　
　　他这一句话，便足以要了他的小命！
　　
　　果不其然，
　　
　　无真法师和齐奋飞，听到叶尘这番话，顿时气得肺都要炸开了。
　　
　　“小子！你找死！”
　　
　　无真法师暴怒之下，直接双眸猛然一瞪！
　　
　　轰！
　　
　　一道强大的精神波动，自他的眉心之中发出，激起一道微弱的白色光芒，犹如一把利剑，直奔叶尘突袭而去！
　　
　　嗡~~
　　
　　就连周围众人，也瞬间感觉到一阵眩晕，顿时个个一脸骇然。
　　
　　“这便是梵音寺的精神攻击法门吗？”
　　
　　“据说一道念头，便可以杀人于无形！”
　　
　　“光是余波就如此可怕，这小子，怕是要被瞬间秒杀了！”
　　
　　“这就是修道者的手段吗？”
　　
　　……
　　
　　众人又惊又骇，待稳定住心神之后，纷纷朝那个少年望去。
　　
　　然而却看到无比震惊的一幕，
　　
　　只见，
　　
　　那少年依旧坐在那里，缓缓品饮着手里的红酒，仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　
　　“什么！”
　　
　　“如此强大的神念攻击，他竟然没事？”
　　
　　连无真法师也是脸色狂变，
　　
　　“不！这不可能！”
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　不愿接受这一事实的无真发生，顿时又一连发出几道神念攻击。
　　
　　然而，
　　
　　却依旧无效！
　　
　　“就凭你这点神魂力量，连元神都没有凝聚，也想伤我？真是可笑啊！”
　　
　　叶尘嘴角微微一扬，
　　
　　“你也来接我一击试试！”
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘直接一道轻哼，
　　
　　轰隆！
　　
　　一道无形的波动，瞬间自他的眉心发出。
　　
　　“什么！”
　　
　　那无真法师顿时脸色狂变！
　　
　　因为他忽然感觉到一股，强大到令人窒息的神魂力量，犹如一座大山，狠狠朝他砸落了下来！
　　
　　“不！！”
　　
　　无真法师想要拼命的倒退，可显然已经来不及了，不由得大吼一声，
　　
　　继而，
　　
　　七窍喷血！
　　
　　然后直挺挺的倒在了地上。
　　
　　“什么！”
　　
　　周围整个宴会厅里的众人，顿时一个个全吓懵了。
　　
　　大名鼎鼎的无真法师，梵音寺‘无’字辈的高人，居然就这么死了？
　　
　　而且，
　　
　　竟然还是死在一个无名少年的手里？
　　
　　“他居然……这么强！”
　　
　　不光薛梦琪震惊的捂着嘴巴，夏东、姚萌萌等人，以及韩闯、齐奋飞，也全部个个目瞪口呆。
　　
　　叶尘轻描淡写的解决了无真法师，转而又望向一旁，早已经吓傻了的韩闯和齐奋飞两人。
　　
　　“说说吧，你们两个想怎么死？”
　　
　　蹬蹬蹬！
　　
　　韩闯和齐奋飞被叶尘眼神扫过，顿时吓得连连倒退，同时色厉内荏的怒吼起来，
　　
　　“小子！你竟然杀了无真法师！梵音寺是不会放过你的！”
　　
　　“这里是临安城，是我齐家的地盘，你若是敢动我们，今日休想活着离开这里！”
　　
　　叶尘嘴角轻扬，
　　
　　“威胁我？那，你们就去死吧！”
　　
　　说着，叶尘正要抬起手掌，将两人当众轰杀。
　　
　　就在这时，忽然一道威严的声音，自宴会厅门口响起，
　　
　　“谁能告诉我，这里发生了什么？”
　　
　　声音落下的同时，一道道威严的身影，出现在宴会厅门口。
　　
　　却是前厅的大佬们，听到后厅消息后，纷纷赶了过来。
　　
　　：。：
