    “郑大哥，你这是干什么？”步当仁疑惑的问道。

    郑能达笑着说道：“我这不是一个人待着无聊嘛，就寻思着找些事情干。我之前在部队的时候，就喜欢和其他人比谁拆枪装枪的速度快。”

    说着，郑能达的两只手飞快的动了起来。

    几分钟后，满地的枪械碎片就被组装成了一把MP5冲F枪。

    “厉害啊！”步当仁称赞道。

    “哎，厉害啥呀。我现在这速度再去和他们比的话，怕是一年的内务都被我给承包了。”郑能达摇了摇头，苦笑道。

    接着，他端起了这把MP5冲F枪，将它放在了桌子上，然后抬头看向步当仁，问道：“小哥，怎么，找我老郑有什么事情吗？”

    “其实也没有什么事情，一个人待着是有些无聊，来找你唠唠嗑。”步当仁笑着说道。

    “那欢迎啊！”郑能达笑道。

    两人有一搭没一搭的聊了起来。

    不知怎么的，两人聊到了步当仁的身世。

    在得知步当仁凄惨的童年故事后，郑能达那是个泪流满面。

    “小哥，想不到你之前的身世这么的坎坷，如果不嫌弃的话，以后我就是你的亲哥！”郑能达情不自禁的说道。

    “好，郑大哥，以后你就是我的好哥哥！”步当仁也是激动的说道。

    不过比起郑能达的真情实感，步当仁的这番话却是暗藏了一些小心思。

    他通过和郑能达相处的这段时间，知道了他是一个知恩图报，重情重义的男人。

    所以步当仁先是帮助他在这座工厂里安顿下来，让他欠自己一个人情，又将自己的故事讲给他听，博取他对自己的信任。

    如此一来，郑能达算是彻底被步当仁“拿捏”了。

    正在两人惺惺相惜，准备结为亲兄弟时，门外响起了一阵敲门声。

    “老郑，是我！小仁仁他在你这里吗？”郑梅莉在门外喊道。

    “啊，我在，你们进来吧。”步当仁回过头，对着门外说道。

    步当仁话语刚落，郑能达房间的房门便被推开了，来者正是郑梅莉和阮莎。

    阮莎手里握着步当仁的那把长刀，快步走进步当仁，然后“锵”的一声抽出了手中的长刀。

    “啊，啊，你要干什么！”郑能达被阮莎的这个举动吓了一大跳，连忙起身往后退了一步，同时左手已经抓住了桌上的MP5冲F枪，将枪口对准了阮莎，随时准备射击。

    “哎哎，郑大哥，把枪放下，这刀是我的，刚才让阮莎帮我去磨了。”步当仁摆了摆手，解释道。

    “原来如此，可真是把我给吓了一跳。”郑能达放下了手中的MP5冲F枪，拍了拍自己的胸口，说道。

    “你们兄妹两个还真是一模一样啊……”步当仁笑着感叹道，“之前我拿刀找阮莎帮我磨刀时，梅莉她也被吓得摔……”

    郑梅莉听到步当仁所说的话，连忙开口打断了他：“才，才没有！而且，要我说，还不是你们两个太吓人了，动不动就拔刀出来，换谁谁不怕啊！”

    “行行行，是我们太吓人了。”步当仁笑着说道。

    站一旁的阮莎，刚才被郑能达瞄准的动作吓了一跳，呆呆的说道：“步，步，步大哥，刀，刀我磨好了，你看看满不满意吧……”

    “好，辛苦你了。”步当仁说着，从阮莎的手中接过了长刀。

    他细细的观察了这把长刀，刀锋上的缺口已经被磨平，现在的刀锋上闪耀着凄冷的寒光，看上去可以一刀斩断所有东西。

    “不错不错，我很满意！”步当仁夸赞道。

    “太好了，步大哥你满意就好。”阮莎听到步当仁的夸奖后，开心的笑了。

    郑梅莉瘪了瘪嘴，说道：“小仁仁，你可得好好谢谢人家阮莎，她为了帮你磨刀，可是下了不少功夫的。”

    “莉姐，你别这样说……”阮莎轻轻的拉了郑梅莉的手臂一下，示意她不要说下去了。

    “多谢你了，阮莎。”步当仁郑重的道谢道。

    阮莎摆了摆手，说道：“哎呀，真的没什么了。步大哥你帮了我这么多的忙，我帮你磨刀也是应该的。”

    郑能达摸出了自己的手机，看了看时间，然后开口道：“啊，已经五点多了，不如我们先去吃饭吧。”

    “也好，正好我也有些饿了。”步当仁点了点头，说道。

    于是四人便下楼敲响了阮母房间的大门，将房间里的阮母叫了出来。

    “阿姨，过会可以吃饭了，你等下带着孩子们来一楼集合。”步当仁说道。

    “好的，我收拾一下就下去。”阮母应了一声。

    接着步当仁和郑能达来到了制造车间的门口，喊出了在这里捣鼓半天的吴家兄弟。

    “大吴，小吴，我说你们两个，一整天都待在那个破车间里，干什么呢？”郑能达一只手勾着吴策的肩膀，一只手勾着吴权的肩膀，疑惑的问道。

    “还能干什么，研究那台机器呗。”吴策回答道。

    “那研究的怎么样了？有什么新发现了吗？”步当仁对此也很感兴趣，便插嘴问道。

    吴策摇了摇头，说道：“这个你得问我弟，我只是给他打下手的。”

    “小吴，怎么样，有什么新发现吗？”步当仁问吴权道。

    “没有什么特别大的发现，我一直在研究那台机器的构造，但是它的构造太过复杂了，我看不明白。”吴权摇了摇头，叹气道。

    “不急，之后的时间还很长，你慢慢看。”步当仁安慰道。

    几人说着，就来到了存放着食品的房间门口。

    此时，阮母已经带着那七个小朋友站在门口排队了。

    阿明一见到步当仁，就兴奋的开口问道：“大哥哥，我们想吃昨天的午餐肉罐头，你还有没有啊？”

    “有，今晚每人都能吃上一罐。”步当仁笑着说道。

    他对这群小孩子也没什么敌意，从他们的身上，他能看到以前的自己的影子。

    毕竟，他们的父母大概率已经遇难了……

    “好耶！”

    “太好了！”

    “有罐头吃了！”

    ……

    几个小孩子叽叽喳喳的议论了起来。

