    后世有一条叫黑河腾冲线，就是把黑龙江的黑河一直到腾冲，扯出来一条线，这条线以东的地方是中国的主要人口分布地，占据了全部人口的百分之九十五。

    这条线对司马季的谋划起到了一定的作用，他早晚要试试能不能对青藏高原进行管理，可现如今还要做好南北两方的震慑，宁州境内也是一处非常适合军管的地方。占据三江上游，一旦中南半岛出事，宁州兵马便可以立刻俯冲顺流而下进行平乱。

    这样对整个帝国的布局便是，东北沈州、下来是蓟城、再下来是洛阳，然后是宁州，东北沈州震慑蒙古高原，西南宁州震慑中南半岛。占据地利，北可让蒙古高原的游牧不做乱，南可防止中南半岛的势力割据。

    甚至司马季准备扩大宁州的范围，将整个云贵高原都包括进去，形成两个并立的将军府。在司马季眼中，这两个地方都很适合军管。

    随后便和李山聊了聊具体的构建，“比起广大的土地，当地人口并没有多少，所以不需要和中原一样分拆成不同的州郡，这一点本王不说你也明白。也正因为人口不多，所以才需要兵民合一，毕竟将军府还需要肩负军事职责。”

    事实上人口越多的州面积越小，晋朝长城以南扬州和荆州的面积也很大，同样不是什么人口大州，一个地方总共没多少人，设立这么多州郡机构干什么？都去做官？

    除了人口之外，在考虑的就是地理位置，土地可以比较贫瘠，人口也可以比较少。但是必须从地图上一看就有随时拔剑出鞘的感觉，震慑各处反晋分子，维护我大晋的统治。

    “你就去干，放心，女真人的社会状态，比鲜卑人好对付的多。应该是不成问题的。”司马季拍着李山的肩膀，新一版的大晋帝国地图当中，肯定会把东北加上蒙古都包括在内。普通百姓可以不知道当地的气候，但是必须知道那是大晋帝国的地方。

    “李山不会说话，但是燕王既然觉得没问题，李山也会觉得能成功。”李山直接点头，燕王都说了，虽然地方足有长城以南的三分之二，可上面的人口并不多，难度比地图上看要小得多。

    “记着，本王对八旗寄予厚望，你一定要好好做，一定要管住。”司马季欲言又止，最后只能给予鼓励，蒙古高原的游牧和东北的渔猎，其实有不同的特点。

    除了打仗一个来去如风，一个重甲附体之外，平时的生活也不一样。蒙古人会治国么，其实从元朝的历史来看，基本上是不会。十户一把菜刀那种纯粹瞎话就不要传了，蒙古要是敢这么做，司马季毫不怀疑元朝都挺不过十年。

    没有任何一个少数族群，在面对海量的主体民族时候，还会分散自己的族群遍布整个天下，北魏的首都长期都是处在平城，骑在农牧分界线上。

    蒙古也是这样，灭了南宋就和没灭一样，就是端了南宋的皇室，依仗南宋的豪强继续统治南方，这就是从草原来的势力。

    从辽东来的势力就明显不一样，一般他们选择进军中原的时候，几乎已经对中原有所了解了，对中原的政治情况和自身的情况都能做出评估，慕容氏南下的时候，很快就集合了一批支持者，顺手灭掉了从后赵自立的冉闵。

    慕容恪秉政的时候，指挥手下中原兵马和指挥自己的鲜卑兵马一样，我大清就不用说了，满蒙一家灭明，成功之后，一个转身就满汉一家对着蒙古各大汗国开战。大清皇帝是中原汉人的叫法，人家还兼着蒙古大汗。

    这手源自于我大唐皇帝身兼天可汗的手法，明显被我大清玩的更漂亮。所以要司马季看，他总觉得辽东的族群更加危险，因为这些族群会学习，所以对蒙古高原的鲜卑可以先联合统治，辽东必须要直接设立机构，我大明为了省钱裁撤奴儿干都司的骚操作，燕王绝对不会效仿，一下就变成了首都在边界，太坑了。

    要不是之前收复了河套，洛阳也距离边界很近，也就是晋朝的草原势力处在分裂当中，不然面对匈奴突厥那种统一势力，几天就能被对方冲到京师城下。

    这些女真骑兵让李山送回去，同时也是看着鲜卑兵马回去，毕竟一路上都是中原，难保不会出现劫掠杀人的事情，表演民族和睦归表演，该看住也要看住，这点是不能妥协的。

    司马季开始把云集在司州境内的七十万大军分散出去，挑选了信得过的将军统领，一个帝国的大半军力都集中在京师周围，那肯定是不行。再说司州也养不起这么多兵马。其中还分了一遍成婚的和没成婚的士卒，成婚的回归原籍，没成婚去外州驻扎。

    让两个藩王带领原来的洛阳禁军剿灭江南乱贼，司马季则从幽州兵马当中选出一部分，加上各地的兵马重新设立新的禁军，从士卒到将校都和司州本地无关。这样每每入宫都感觉自己是大将军何进附体的燕王，总算是放下了总有刁民想害本王的心。

    “好好看家，也要做出一番表率对不对？”司马季轻抚着杨馨的发丝轻声道。

    “夫君，妾会常来看看你的！”杨馨很是不舍的开口，这句话让燕王的双腿一抖，不过很快掩饰过去安慰道，“本王也不舍你回去，可是蓟城需要你坐镇。”

    目送水陆大军出发，司马季松了一口气还没说什么，身后的王韶仪就开口道，“夫君，大姐说就让妾照顾你在京师的起居，妾要是身体不便了，会有人过来顶替。”

    “还有人过来顶替？”司马季看着王韶仪，慕容昭然、段嫣、宇文淑华几个女人，一副弱者的气息道，“为夫看，暂时不用人过来顶替。”

    “那怎么行，妾也不能太过于过分，绿珠、巧惜姐姐也都需要夫君的宠爱，妾不是恃宠而骄的人。”王韶仪一阵摇头，指出了蓟城还有一批女人等着过来呢。

    真是作孽啊！司马季扯出一副勉强的笑容道，“你们先回府等着为夫，为夫还要和其他人商量一下朝政，女眷再此有些不便。”

    “夫君不需要回府商议么？”王韶仪犹豫了一下勉强道，“好吧，妾和昭然她们先回去。”

    “好！”司马季点头，现在他能不回去就不回去，能拖一点时间就拖一点时间，毕竟不是年轻时候，一对N的战斗已经有些力不从心，几个千娇百媚的妻妾离开之后，他才感到身上无形的压力散去，脑袋一歪道，“给我把曹乾叫过来，叫到军营议事，别去燕王府。”

    “燕王，你为何不在王府当中，反而在军营？”曹乾来到大帐当中一副惊奇的神色，难道燕王真的特别喜欢军中的环境，对优越生活条件的王府嗤之以鼻？

    “天黑在回去！”司马季像是被踩了尾巴的猫一样，很是气不顺的道，“关于法令颁布的事情都已经定下了么？”

    “都已经定下了，幽州例全部并入大晋律当中，各种条陈都在补充，各地各种案件，涉及到宗族械斗，民间案件、乃至于胡人和晋人的关系、女子不守妇道、子嗣不尊老爱幼，甚至重男轻女，只要现在记录在案的都在补充当中。”曹乾一听司马季问及此事赶紧道，“就如同燕王所说，可能有些事情管不了，但是一定要记录在法令当中，需要的时候拿出来。各种法令处罚标准不等，并不相识秦法一样死板，能够起到三思而后行的作用，又不至于处罚太过于严重让犯人铤而走险。”

    “各州风俗环境不同，大晋律也要考虑到这一点，理论上当然要一视同仁，可实际上也要顾及民间的感觉，所以偷窃可以关一年，也可以关三年，徭役可以是一个月，也可以是三个月。一刀斩固然好，可很难做到。幽州例补充到大晋律之后，大晋律的篇幅将会暴涨数十倍。”司马季插着腰看着曹乾道，“现在只剩下一个问题。”

    “什么问题？”曹乾闻言大奇道，既然法令没有问题推行就是了，怎么还会有问题？

    司马季瞟了曹乾一眼问道，“法家的精髓是？”

    “刑过不避大臣，赏善不遗匹夫！”曹乾说完之后一愣，思虑片刻道，“燕王是觉得新的大晋律会遭到反对？可只要燕王你在，他们敢反对？”

    “本王在法令在？那本王不在，他们岂不是要废掉大晋律？”司马季哼哼一笑，对着曹乾压低声音道，“想要刑过不避大臣，赏善不遗匹夫，必须要光明正大的驳倒对方的思想，让对方的理论站不住脚，这样推行新的大晋律，才会服众。本王想要知道，自己教大的学生现在能不能做到这一点？”

    “燕王要以新大晋律的契机，掀起法儒的辩论？”曹乾算是明白了司马季的意思，这是要光明正大的让法家重新回到舞台上，正面把儒学打压下去。

    “不只是儒学，说不定还有玄学。国子学和太学的学子，你们能不能对付他们？”司马季心中不由得失笑，似乎两百年后的道佛辩论，提前在他这里上演了，变成了法家和儒家。