 第二天，林凡稍作了一番准备，这一次带上了童雨和秦可欣两人，林龙林凤则是依旧守着香炉山。

    一行三人坐着飞机来到西伦国。

    西伦国也是西方的一个大国，位处西加，真武界十分昌盛，强者如云。

在西伦国，一名宗师，甚至还可能只是一个堂主而已，连长老都排不上。

    一直流传西方真武界要强过东方真武界，西伦国占了很大的一块因素。

    三了下了飞机，就有专门等待着的兴昌真武盟强者过来迎接。

林凡也没让他们跟着，只是拿了他们其中的一台车，三人就驾着车自己走了。

    根据霍老的消息，这个拥有土属性法器的是西伦国的隐世超级大家族木希尔家族，位置偏僻，在郊外深山之中。

飞机是直达不了的，还得开一趟车。

    秦可欣开车，三人朝着郊外而去，根据霍老提供的地图前往。

    这木希尔家族所在十分隐蔽，要不是兴昌真武盟势力大，还真不一定能找到入口线索。

林凡一行人一直开了一个小时，才开到了所在的深山。

    “应该就在这附近了。”

童雨看了看地图说道。

    就在山腰公路一个转弯之时，迎面却是突然开来了一辆车。

秦可欣“啊”的惊叫了一声，赶忙打弯躲闪，却已是来不及，两车还是撞在了一起。

    不过躲过了正面，这是侧面的一个大灯被撞破了。

    从对面车上，走下来两个人，一名老者和一名青年，青年看起来十分恼怒。

    “我们下去看看。”

童雨见状，打开车门也走了下去，秦可欣紧跟其后。

    “我去，你们怎么开车的啊，这山腰里怎么能开这么快的速度，让人怎么躲啊？

你们知不知道，我这车多少钱？

你们怕是赔不起！”

青年边往前走，边嚷嚷说道。

    看到车上走下来两个绝世美女，身材相貌都是极品，青年说着说着不禁愣住了。

今天这是，走桃花运了啊！    “不好意思，我们有事，车速是快了点。

不过，这是我的车道吧？

你是逆向行驶啊。”

秦可欣好言说道。

    对方虽然撞了自己的车，但她们也懒的计较，让对方把车挪挪开，继续走就是了。

对林凡几人而言，这车都是随便可以扔的，也懒的赔偿什么的。

    不过对方的语气，却是让秦可欣和童雨有些不爽。

    听到美女出声，呆愣的青年这才回过神来，赶忙说道：“你，你的车道怎么了？

要是没这么快，少爷我随随便便就能躲过去了，还不是你们开太快！”

    他心中有了决定，想讲这两个美女给唬住，到时候带回去再慢慢攻略。

自己这车这么贵，他们赔不起，还不是得求着自己。

    童雨闻言冷笑一声：“可欣，这种人跟他讲道理没有用，白费口舌，打发他一下，我们就走吧。”

    “嗯。”

秦可欣乖巧的点点头。

    青年闻言大怒：“你，你们什么意思啊？

这就想走了？

你们得赔我车的损失！我这车可是林肯，价值上千万呢。

撞了我的车，你们这就想一走了之？”

    “看你们开的奥迪，估计也赔不出多少钱，我看先跟我回去走一趟吧！”

    林凡这辆车，就是从接他们的兴昌真武盟手中随便挑的一辆，确实不怎么值钱。

在青年看来，还以为是些普通人。

    童雨闻言，轻笑一声：“呵，可笑。

你不退开，别怪我们不客气了。”

    “呦呵？

怎么，还想动手啊？

你们可找错人了！本公子最不怕的就是动手！”

青年饶有兴致的说道。

    青年是西伦国十大家族之一的莱特家族的少公子，武学有相当的修为，在同辈之中，一直算是佼佼者。

现在年纪轻轻，就已经有了内劲后期的修为，是年轻一辈的榜样。

    要是有同龄人说跟他动手，他基本都是不屑一顾的，更何况还是两个年轻美女。

    “童雨姐姐，我来打发他吧。”

秦可欣上前一步说道。

    “嗯。”

童雨点点头，没有在意。

    青年见状，更加来劲了，没想到对方还来真的，还真要动手。

    他不屑的大笑道：“哈哈，美人儿，你真要动手啊，我都有些不好意思打你。

一会伤着你了，你可别怪我啊。

我劝你啊，还是乖乖跟我走的好，算清了账就行了，何至于这样。”

    在他身旁的老者微微皱眉，刚才秦可欣的一步，直接在地上踩出了一个浅坑，看来修为极为不弱。

他提醒说道：“少主，对方实力不同寻常，小心一点。

你看她的脚印，不是寻常武者能做到的。”

    秦可欣拥有白凝冰魄体，肉身修炼的极为强大，刚才的一脚，其实都没怎么用力，只是想表现出要打的意思而已。

在对方看来，却以为秦可欣是在表示自身实力。

    青年冷笑一声：“大家老，你太多虑了，这点功夫，我几年前就能做到了，有什么稀奇。

对方一个年级轻轻的女子，修为能强到哪儿。

在这西伦国，同辈之中我还需要怕的吗？”

    老者闻言，微微点头，确实自家公子的实力，完全不惧任何年轻一辈。

“尽量小心一点吧，对方如此自信，说不定有什么诈术。”

老者一向谨慎，还是出声提醒道。

    “无妨，今日这两个美女，是逃不出我的手掌心了！”

青年邪笑说道。

心中已经在幻想今晚的场景了，有这两个大美女，以后可享福了！    老者也没再出声，以他化劲中期的实力，整个西伦国能打败他的人都屈指可数，更别说是这两个女娃。

他自信有他看着，少主绝没有什么危险。

    “美女，你先出手吧，我怕我出手，怕你打残了可不好。”

青年对着秦可欣调侃说道。

    秦可欣闻言，也不客气，手中捏拳一扬，拳头之上现出了一层冰霜。

正是她的白凝冰魄体化形，拳头周围都是笼罩了一层白雾，冰冻至极。

    “那我可来了！”

秦可欣低喝一声，一拳朝着青年砸去。

    青年之前还是满脸调笑的表情，在秦可欣出拳的刹那，却是瞬间表情凝固！ 