
　　“以那家孤儿院的条件，供我读书到我成年完全不成问题，而我有自信长大后报答他们。”

　　“我在那里生活得好好的，突然有一天有个人自成是我祖父，要把我接走，那一看就不是个好人，我又不是脑子有毛病，放着悠闲自在的日子不过，怎么可能会跟着他受罪？”

　　“可惜我那时才五岁，还是个小豆丁，哪里斗得过谢留那种疯子，就只好跟着了。”

　　施烟全程没有插话，安静听他说。

　　面上没有丝毫讶异的表情，好似在听着一件再寻常不过的事一样。

　　苏尘看得无奈极了。

　　但清楚她就是这样的性子，她愿意这么听一听，而不是用一句“对旁人的事不好奇不用和她说”打发他就不错了，他也不能要求太高。

　　继续说：“我确实是谢留的亲孙子，谢留以为我不识字，别人递到他手里的文件他都没避着我，我看到了亲子鉴定。”

　　“不过看到的是和谢留的儿子的亲子鉴定，在谢留身边待的那段时间，我听到了不少消息。”

　　“包括他早就知道我们母子的存在，但他嫌弃我妈出身不高身体也不好，一直不同意我妈进门，还棒打鸳鸯将我那个从来见过面的父亲关在家里。”

　　“直到我妈病逝，我那个父亲接到消息，每两年也跟着去了，他才想到把我从孤儿院接出来。”

　　“他把我从孤儿院接出来可不是要经营什么祖孙情，纯粹是他年纪大了，怕有生之年完成不了自己的目标，需要一个继承人来帮他完成遗愿。”

　　“我又没受过他的恩惠，甚至可以说我和他还有仇，我又不是蠢，才不会留下来帮他。”

　　“说是走丢，其实是我自己溜的，我在他身边那段时间存了点零花钱，趁着年纪小，又表现得乖巧让他疏于防范，溜到火车站附近，躲进别人的行李中。”23sK.com

　　早年的青城更乱，火车站那种地方更是鱼龙混杂，安检并不严格，一个五六岁的小孩子其实很容易混过。

　　“那个人刚好去京都，我就跟着他的行李到了京都。”

　　“说起来，去到京都后，那家孤儿院都是我自己去找的。我就往孤儿院门口那么一倒，醒来后装失忆就被留在了孤儿院里，直到遇到师父被她收养。”

　　说到这里，苏尘嘚瑟地朝施烟咧嘴一笑。

　　施烟：“……”

　　笑说：“不愧是苏尘哥，才五六岁就敢做这么大胆的事。”

　　不过五六岁的年纪，从原势前主人的手里逃脱不说，还孤身从青城到京都。

　　苏尘扬了扬下巴：“那可不，你哥我可是天才。不然孤儿院里那么多人，师父也不会谁都没有看中，独独看中我不是？我听说师父挑继承人可是挑了很多年。”

　　“倒是郁温……我们先后两天被谢留带回去，郁温是作为我的玩伴被谢留带回，自然是要时时跟在我身边。我们小时候其实一起生活过一段时间，交情还不错。”

　　“我溜的时候想着他留下来可能会受责罚，准备带他一起走，但我要溜的消息肯定不能暴露，就只是旁敲侧击打探他的意愿，每次打探出来的结果都是，他不想再回到桥底下过那种饥寒交迫居无定所的日子，我就打消了带他一溜的念头。”

　　那么小就这么警惕，连关系不错的玩伴都防着，如今回想起来，苏尘还有点小小的自豪。

　　“现在想来，就算当时郁温猜不到我有要溜走的打算，随着年龄和见识的增长，郁温应该早就意识到了，而他始终没想过离开谢留。”

　　“既然选择留下来，就该接下谢留的遗愿，想让我来顶替，这算怎么回事？我又不欠谢留的。难道他以为对谢衡出一次手让谢衡重伤险些丢命，就算还了谢留的恩情，可以没有负担地离开？”

　　“行吧，他想离开就离开，谢留都死了，又没有人能管他，干嘛还要把我拖下水？我很喜欢现在的生活，无债一身轻，可不想我悠闲自在的生活被打乱！”

　　关于郁温对谢衡出手，谢衡险些栽了的事，姜澈也简单和施烟提过，施烟是知道的。

　　“既然苏尘哥说你小时候的事都记不清了，对外就一直保持这个说法吧，今天我们的对话，我不会告诉第三个人。”

　　郁温不足为虑，谢家却不是。

　　难保谢家不会生出斩草除根彻底解决隐患的心思，苏尘的身世最好永远瞒着。

　　苏尘自然知道施烟在担心什么，笑说：“放心，我心里有数。你也不用太担心，我只是觉得被谢家盯上有点麻烦而已，却不是真的应付不了，就算是谢家，想要我的命也没那么容易。”

　　施烟微笑看他：“苏尘哥在外闯荡这么多年，这是你第一次栽跟头吧？”

　　指的是他落到郁温手里被扣下的事。

　　苏尘嘴角微抽，面色有点不自然。

　　摸摸鼻子：“嗐，马有失蹄嘛。”

　　“这次也是我大意了，完全没想到时隔这么多年，郁温还能顺腾摸瓜查到我的下落，不仅查到我的下落，还带了一批人直接在我一个病人家里蹲点，我这单枪匹马的，不就中招了嘛。”

　　“不过将我带回青城原势，他也只能限制我的自由而已，要不了我的命。你知道的，我常年在外闯荡，总有那么一两个保命手段。郁温如果真想要我的命，哪怕是在他的地盘上，我临时反扑也能拉他垫背，他不敢冒险。”

　　“好了，我的事说完了，现在来说说你的事吧。”

　　“我？”

　　施烟轻笑：“我有什么事？”

　　苏尘瞪她：“你这还叫没事？你和姜澈是怎么回事？我不是让你离他远点吗？”

　　“远不了，苏尘哥提醒我的时候，我就对他有想法了。”

　　“你倒是坦诚！不过……”

　　苏尘朝她竖起大拇指：“撇开其他不谈，烟烟，你能把大名鼎鼎的姜五爷拿下，真的很牛！”

　　施烟微笑：“谢谢。”

　　见她这毫不谦虚的样子，苏尘嘴角抽了抽。

　　果然，害羞之类的情绪，是不会在她脸上出现的。

　　瞧瞧她，多坦然。

　　两人在一起的事已成定局，苏尘就算有点酸，也只会在姜澈面前酸，自不会对施烟说什么。

　　他这番开口再次提起两人的事，只是在转移施烟的注意力，为接下来的话题做准备。

　　“烟烟，你三哥来了，你要一直避着他吗？”

　　语毕就见施烟浅雅的笑容似是顿了顿。

　　苏尘心叹。

　　果然，她还是在意的。

　　也不可能不在意，施家几兄弟到底不同于施家的长辈，施家的长辈们都曾对不起烟烟，施家那几兄弟却没有。

　　而施泊然和施泊寓又是和施泊骁施泊琛不同的。

　　施泊骁是跟着离家出走了，施泊琛是弟弟，年纪更小，又只是堂弟，施泊然和施泊寓不同，两人是大烟烟七八岁的哥哥，还是亲哥哥。

　　烟烟对他们，总是有些不同的。

　　不过须臾，施烟的笑容就恢复：“也没有避着，刚才不是没找到机会说话嘛。”

　　她越是一副没事人的样子，苏尘心里就越不是滋味。

　　她好像真的不知道年纪小的妹妹是有资格在哥哥面前闹脾气的，她完全可以生气抱怨的，不高兴了完全可以发脾气。

　　可惜她都没有。

　　“苏尘哥，别多想，我没打算避着任何人。回包厢吧，别让我三哥久等了。”

　　只说别让施泊寓久等，没有说别让姜澈久等。

　　这不是刻意说的，完全是她下意识出口的话。也就是说，在她的潜意识里，姜澈是自己人，施泊寓才是客人。

　　即使她对施泊寓的称呼还是“我三哥”。

　　苏尘又对施泊寓多了几分同情。

　　回去的路上，苏尘想起来，问道：“对了烟烟，烟霞那个童言是怎么回事？更准确的说，烟霞是怎么回事？”

　　“像施家这样的大家族，家族每个子弟都会从小培养几个亲信。童言是我没离开施家前选定的人，没来得及带她回施家露脸，我就离开了施家，后来我离开京都前，让四奶奶帮我找了几个信得过的老师培养，怎么说都是我带回来的人，我得负责。”

　　“不过后续的事我没怎么管，我只出了点钱，能有今天的成就，是他们自己有能耐，与我关系不大。”

　　“只是他们感念我的恩情，一直将自己当我的人，我眼下正好也需要他们帮忙做点事，就联系上了。”

　　“也就是说，像这样的人，不止童言一个？”

　　施烟点头。

　　苏尘怀疑地看她：“你当真放任他们自由生长，在他们成长的路上除了钱，完全没有你的影子？”

　　施烟笑说：“是的。”

　　苏尘翻了个白眼。

　　我信你个鬼！

　　心里也有点骄傲。

　　说她是放任童言等人自由生长，他是信的，毕竟以她那淡然的性情，并不在乎这些；但要说这些人的成长一点都没有她参与，他不信。

　　这是他的妹妹啊，在施家的监督下，在他的关照下，还能如此悄无声息地做了这么多事！

　　青城一方势力，那是什么人都能创立起来的吗？

　　可今天之前，他和施家人，包括在青城混的施泊寓都没有察觉到分毫！

　　她在培养童言这些人的时候，未必想过有一天会用到他们，但她尽心的培养了，就好比曾经她和师父合作投资，未必想过有一天会用到那些钱一样，她也好好地去投资了，用的本金都不是依靠施家学到的本事赚来的钱。

　　她这未雨绸缪的心理，还真是从来没有变过。

　　换个说法，她这又何尝不是没有安全感的表现。

　　用不用不要紧，有才是底气，这大抵就是她的想法吧。

　　而这些，或许她自己都没有意识到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第377章 要有才是底气免费阅读。https://xs.23sk.com 