    夫妻十数年，说她对曹大老爷半点无感情，那也是假的。当初走的时候走的决绝，她心里其实也未必好受。

    曹大娘子看了看曹大老爷，却见曹大老爷目光希冀的目光看着她。

    场面一度安静，这个时候柳洛书身边的文书弯头低声对柳洛书耳语着什么。

    柳洛书眉头一挑：“请进来。”

    有人疑惑，是谁有这么大的面子能让知州大人变了脸色。连曹大娘子和曹大老爷也偏过身去看。

    那公堂之上，缓缓走进来一青衣女子，扎了个松松散散的发髻，一张淡然的脸上透着随性。

    不是叶青又是谁。

    曹大娘子见叶青前来，目中闪烁着光亮，直勾勾的对着她眨了眨眼。

    在曹大娘子看来，如今的事情已经陷入了僵局。她合离也不是，不合离也不是。正是纠结之际，叶青前来，就是来替她做决断的。

    叶青回以一笑，示意她稍安勿躁，她走上前去，对着柳洛书行了一礼：“大人。”

    柳洛书与她私交甚笃，但如今在公堂之人，很多规矩也得遵守。

    于是柳洛书点了点头：“赐座。”

    椅子很快过来，叶青说了一句谢大人，却没坐。

    柳洛书问：“你此来何事？”

    叶青看了看曹大娘子，笑了笑：“民妇此来，是为了澄清。”

    柳洛书被勾起了兴趣，饶有意味的看着叶青：“嗯？”

    叶青这才解释道：“曹大娘子和曹老爷的事情闹得沸沸扬扬，也传到了民妇的耳朵里。听闻此事正在公审，便马不停蹄的过来了。”

    这事闹得大，叶青也没有想过曹大娘子真的有这样的魄力说和曹大老爷合离，便真的合离了。

    “当初曹大娘子的经商之道，确实是民妇插手了一二。如此才勾起了曹大娘子想要入市经商的想法，曹大娘子也确有魄力，如今已经做得有模有样。”

    在场的吃瓜路人哗然。

    “女子也可以经商？！曹大娘子就是因为这个才和曹大老爷合离的？”

    “你没听吗？已经做的有模有样了。”

    有一男子冲冠一怒：“荒唐，女子怎可经商，女子就该在家中以丈夫为天，相夫教子！”

    本来听得曹大娘子经商摆脱了夫家的制约，也有些蠢蠢欲动的女子们，被这一句话泼了冷水，当场就冷静回怼。

    “怎么着？女子就是不行呗？就活该做你们男子的奴隶呗？多大的脸，也不撒泼尿照照自己。”

    这话题越来越偏，柳洛书一拍惊堂木：“肃静。”

    叶青挺直着身子，一双平静无波的眸子看着堂上的柳洛书。

    “民妇当初的本意绝不是挑起男女对立，更不是挑拨谁与谁之间的夫妻关系。”

    “民妇只是想让天下女子都明白，女子，就是应该自己爱护自己。靠丈夫还是靠外人，都不如自己可靠。只有自己做自己的依仗，这个世上才没有人能够轻贱了你。”

    一番话让曹大娘子突然落泪，她当初就是被叶青这么说服的，事实证明，叶青是对的。

    而这一番话也激起了堂外的轩然大波。

    “女子，成为自己的依仗。”

    “真的可以吗？”

    在场的女子先是困惑不解，而后是迷茫。

    她们以为，她们一生下来，就是为了等到了年纪，就嫁出去，而后她们的名字之前，冠上别人的姓氏，连人带魂，通通属于夫家。好一点的，嫁一个好人家，能少受些累，少受些磋磨。差一点的，哪怕就是死了，这辈子也就这样了。

    今日，是她们第一次听到有人说，是女子，也可以掌握自己的一生。

    “可以吗？”

    掷地有声又充满希望与胆怯的问询。

    叶青回道：“当然可以，如何不可以？你们要明白，你们是孕育生命的人，你们承受着男人们一辈子也不会承受的痛苦，男人们就应该去尊重你们，而不是把你们当狗一样看待。而你们，更不能故步自封，天天往后宅里面钻。夫妻之之间本该是平等的，一个男人绝不该让你们失了自己的想法，去争风吃醋。夫妻之间，若有爱，就应该互帮互助，共同守好一个家，而不是仿佛仇人。”

    “你们也不是男人的附庸，你们是一个人，首先是人，而后才是别人的妻。”

    一番话让在场的人都愣了，显然叶青这番话确实不符合时下夫妻家庭之间的存在关系。

    叶青也知道这番话放到这个时代到底有多荒唐，只是她想了想还是说了出来。

    言尽于此，而后之事，便与她无关了。

    叶青拱了拱手：“民妇言尽于此，先行告退。”

    柳洛书也望着眼前这个奇女子，显然他也没想过叶青脑子里，竟是这样想的。

    他摆了摆手，示意她可以离开了。

    叶青走后，柳洛书再次问道：“你们确定还要合离吗？”

    曹大老爷这次自己跪到了曹大娘子身边，握着曹大娘子的手：“我们不合离了成吗，我之后少去青楼，多顾家。”

    曹大老爷这一次确实诚心。

    曹大娘子看着，终究是没舍得。

    良久，她点了点头。

    曹大老爷喜出望外，而今天的事，就成了一场闹剧。

    柳洛书说了　退堂。

    该离开的离开的，人作鸟兽散。

    叶青出了公堂，没走两步，便发现盛孔昭在前方的街口等他。

    突然之间心上一软，如同春日里翻飞的柳絮。

    无数次，只要她一转身，这个人永远都在。

    她走近了，盛孔昭正聚精会神的在一个卖小首饰的摊前挑选首饰。

    最后挑了一支玉竹节的簪子，正觉得配叶青。叶青就出现在了他身边。

    盛孔昭笑眯眯的将簪子插在了叶青的头上，又上下打量了一番：“合适。”

    叶青猝不及防一个脸红。

    盛孔昭掺着叶青回师帅府，路程不远，两个人也就慢慢的走。

    盛孔昭悠悠开口：“娘子的事迹我可听说了，公堂之上好是威武啊。只是娘子满口夫妻齐心，怎么到自己这里，便全都是生意了呢？”

    语气有些委屈。

    叶青突然笑了笑，捏了捏这个受气包的脸。

    “怎么会都是生意呢，我爱你，我最爱你。”

    这话明显是戏言，却让盛孔昭眉心一跳，心底发软。

