    “机会只有一次兄弟，刚刚在与你进行对战的时候我看出来你马上就要突破第八阶等级里边说不上就有你用得着的修炼资源。”

    “如果你不进去的话，那我们两个可要把所有的修炼资源都卷走了，到时你再想突破修为，又得花上很多的时间，运气好的话，有希望运气不好，真的一点希望都没有了。”袁大宝是个头脑非常聪明的人，他知道天龙妖兽心里在想什么。

    但是现在没有安慰他的时间，直接就告诉对方有机会能够在实力上得到更加巨大的提升。

    这对于任何修炼者来讲都是致命的诱惑呀，包括妖兽也是如此，他如果突破到下一等级，那就可以口吐人言幻化为人的形态，在大自然中畅游，也不会担心会有一群烈手来捕杀它。

    甚至还能够以这样的身份打入到狩猎者内部为己方的种族传承立下汗马功劳，这诱惑绝对比他心中想的一些没用的事情大上很多呀，他立刻激动，他点了点头。

    快速飞行到了袁大宝的身后，虽然依旧在维持着一名龙族的尊严可他的一些小动作把它给出卖了这老小子现在其破烂想要进入到，藏宝库之中。

    袁大宝自然不能让对方久等了藏宝库的门，这下子大家眼前一亮，因为藏宝库里各种珠光宝气修炼资源，功法兵器应有尽有。

    甚至一些法宝利器所释放出来的光芒，已经将整个藏宝库照亮了几百米长的长廊一片漆黑，而占地面积近万平方米的却被照射的一片光亮。

    里边的宝物更是对别说是小姑娘了就算是袁大宝也不禁，愣住了身形，他有生之年参加征战，无数得到的法宝也很多，但是没有一次比现在的场面震撼。

    “我的天呐，大哥哥，咱们真是发财了。”

    “吼！”

    小姑娘终于反应了过来，大声的说道。

    而后直接冲向了哭，散发着森白光芒的长剑，这长箭一共有九把。

    袁大宝在地球的时候对兵器的研究也可以说非常的有心得，他一看就知道这九把白玉长剑绝对是一炉所造，一位铸剑大师，呕心沥血的产物。

    这九把长剑可以汇拢到一起也可以聚合为一把，真如同一个阵法一般聚，是一团火散若满天星，而这白玉长剑给小姑娘带来的加持是非常巨大的。

    袁大宝脸上也露出了一丝微笑，因为小姑娘在使用钢刀的时候总感觉有些被动，再加上一个女孩子使用刀作为兵器。

    让人看着别扭，如果能够将这九把白玉长剑驯服成为贴身的法宝利器，那对于小姑娘来讲绝对是一件巨大的好事。

    “这久把白玉长剑放在了门口的位置，相信也是张掌门人非常喜爱之物，内部所隐藏的能量更是巨大无比，拿着吧，咱们再向里边找找，看看有没有配合着九把长剑所使用的剑法剑招。”袁大宝满脸微笑的说道。

    一个人用两把长剑，甚至三把长剑，那都是很正常的，也能够耍的开，给敌人造成致命的伤害弹，用九把长剑对敌人发动攻击，那确实太乱了。

    一个手拿两把嘴里叼着一把，就算脚再拿着两把也凑不上数五，所以袁大宝凭借他多年的战斗经验猜测。

    这就把白玉长剑一定有配合的心法功法剑招才能够发挥出最大的功效。小姑娘刚刚太过兴奋了。

    压根都没有注意到这一点，但听到了袁大宝的话语以后也是激动的点了点头，是啊，光拿到了九把白玉长剑。

    如果没有配套的功法，那也是白给的呀，他总不能双手拿着九把白玉长剑去敌人进行战斗吧，那估计没取得胜利都得把人家对手的大牙笑出来。

    藏宝库里边的东西实在是太多太多了，袁大宝只是粗略的看了一眼，确实有很多能够帮助他突破到宗师级别的修为，不过储物空间里装饰一方面另一方面袁大宝也在帮助寻找剑法。

    在看天龙妖兽已经跑到了专门盛装丹药的地方，他想要突破到第八等级，首先必须有一枚化形丹，这枚弹药可以帮助他提升修为，完成突破。

    甚至变成人类的样子，功夫不负有心人哪，天龙妖兽终于在一处墙壁的后边找到了小暗格将化形丹搞到了手。

    这要不是之前扮演了看门狗的角色，压根儿都不知道，玉林派内部还有这样的东西，得到豪横的以后天龙傲寿险然志得意满已经对其他的宝物不那么看重了。

    虽然有些保护能够帮助他，从第八等级突破到下一等级。

    但那终究是太过遥远了，而且这些法宝利器对于袁大宝来说也同等重要，他真的不好意思再去拿血，大家各忙各的分头开始行动。

    但足足整理了一下午的时间，也才刚刚整里了藏宝库的一半，袁大宝这边也终于传来了好消息，在叹服着一来他找到了配合九把白玉长剑所使用的剑法剑招以及心法心要。

    “没错了，就是这个小姑娘，我终于找到了最适合你的攻防，还记得咱们之前的打赌吗？虽然你输了，但是我想我一定会找到一个最适合你的攻防，今天终于圆梦了。”袁大宝轻声地开口说道。

    小姑娘听到这话以后那甭提有多兴奋了，蹦蹦哒哒地跑了过来，当他拿到这功法的时候，就感觉与这个等着功法的小姑娘都已经忘记感谢袁大宝大哥哥了。

    开始逐页地翻篇儿，里边所记载的文字就好像是千百年以前小姑娘自己写上去的，每一个文字都化身为了一道灵符。

    进入到了小姑娘的眉心之处，而她也完全进入到了修行的状态之中，高等级别的功法确实有这样的能耐。

    只要适合自己的主人看上一眼，那功法就会立刻浑然天成，进入到主人的脑海或者丹田气海之中，以最快的速度将其学会，这就是合不合适资质天赋的问题了。

    别人羡慕也羡慕不来，你就算天好实力超强，当你拿到这套功法的时候，你却怎么都读不懂，而一个人实力卑微，拿到这套功法却浑然天成。

    自身实力也快速的提升着，这其实跟修炼者自身关系不大，就是看两者合不合拍。

    天龙妖兽和小姑娘都拿到了自己称心如意的东西。

