    当夜，和静道长房间。

    房门突然吱嘎一声，无风而动，朝两边打开。

    尚未就寝的张和静猛地转过身来：“什么人？”

    一个身材高瘦，形貌清癯的中年人站在门口，一声不吭。

    张和静看见来人身形，脸上惊喜交加：“你怎么回来了？”

    随即脸色一沉，没好气道：“大半夜的，你跑这儿装神弄鬼呢！”

    来人“呵呵”一笑，进入房中，房门同时也合上了。

    “到家太晚，担心惊扰别人，就来我的好师妹这儿了。”

    来人正是赵北卿，他嘴里还有些许酒味，舔着脸凑了过来：

    “怎么样，惊不惊喜？”

    “惊喜你个大头鬼，大半夜吓人呢！”张和静微嗔，俏脸却是飞起两朵彩霞。

    “我这么晚也要回来，可是有个好消息告诉你。”赵北卿神秘兮兮。

    “什么消息？”

    “今晚宝源殿一干同仁喝酒。我随口提起你的事情，水虹师叔说，让我带着你去找她，她看看你的症状。”

    “真的？”张和静不敢置信：“你哄我的吧！”

    “我哄你作甚！去了你不就知道了？”赵北卿伸出一只手，嬉皮笑脸：“来来，先让师叔看看，我的好师侄都有哪些隐疾？”

    “啪！”禄山之爪被一把打落，张和静不喜反忧，幽幽叹道：“只怕去了也没什么用啊。当年匡帅就说过，我这神魂创伤，需要魔魂花才能修复。水虹师祖就算神通盖世，她那里也没有魔魂花啊！”

    “或许不用魔魂花也可以呢！”赵北卿安慰道：“水虹师叔一身修为深不可测，也许有别的办法。你去试一试，总比现在无计可施要好得多！”

    “嗯！”张和静勉强笑了笑，忽然想起一事，正要开口，却发现某人的咸猪手又伸了过来。

    “哎，我还有事问你呢？”她狠狠的打了一下那只不安分的手。

    却不想这只手毫不相让，手的主人懒懒问道：“师妹还有什么事啊？”

    张和静又羞又恼，正色道：“我问你，你当年见过青石师祖，他是一个什么样的人？”

    “好好的你怎么提起他？”赵北卿奇怪道。

    “我觉得……”

    ……

    突然，正准备一鼓作气的男人猛地起身，双耳做倾听状。

    “怎么了？”身下的女子问道。

    若是杨珍听到，恐怕眼珠子都会掉下来。一向以清冷面目示人的嬷嬷，声音居然会如此娇媚。

    男人目光在屋内扫视一眼：书桌、梳妆台、绿植等等，并没什么不妥。

    “没事！”他摇了摇头，收敛心神。

    刚才他有种错觉，好像旁边有人在偷听。可是整个赵府，甚至是涫阳郡，就他修为最高，怎么可能有人接近而不被他察觉？

    想必是今晚酒喝多了，他自失的笑笑，俯下身子，继续刚才未竟的功课……

    ……

    石头空间

    杨珍正挥舞锄头忙忙碌碌。衣衣这家伙不知道跑哪儿去了，他只好将土都铲出来，等着小东西回来搬运。

    “哎呀呀，好可怕，差点被发现了。”衣衣夸张的声音响起，随即，一株小草出现在她刚才消失的位置。

    “你去哪儿了？”杨珍撑着锄头，诧异地看向她。

    “有株绿植告诉我，你那个嬷嬷房里，来了个厉害的老头，我担心是坏人，就过去看了看。”小东西答道。

    什么！杨珍一惊，很快他就反应过来了：“是柘溪老祖吗？”

    “嗯！”衣衣应了一声：“刚才他差点感应到我，还好我及时走了。”

    “你可要小心点，人家是紫府后期！”杨珍提醒了一句，也不在意。

    “不过，我刚才听到一个秘密，”小东西得意道：“原来嬷嬷一直以为你前世是大能修士，甚至猜测是云霄宗一个叫青石的真人转世。”

    “是吗？”杨珍也很好奇：“嬷嬷都怎么说的？”

    衣衣将她听到的说了一遍。

    “柘溪老祖说，不管你是凡人，还是转世，只要不伤害到赵家，他都不会管你。他还说各人有各人的缘法，你若是觉得灵根还能生长，也由得你去，让嬷嬷不用去管！”

    杨珍长长舒了口气，清楚了赵家修为最高之人对他的态度，他心中踏实不少。

    “哥哥，”小东西突然怯生生问道：“柘溪老祖为什么要撕嬷嬷的衣服？那样子，看起来好凶！”

    “你，你一个小孩子，管人家干什么，不要去看！”杨珍又好气又好笑。

    “为什么不能去看？”衣衣有些不高兴。

    “看了会生针眼的。”

    “可是我是一株小草啊，哪里会长针眼？”衣衣笑嘻嘻道：“哥哥你一定是在骗我。”

    这个偷看的习惯不好，可不能纵容。

    杨珍决定吓唬吓唬这个小东西。他掏出一根牙签，在小草叶瓣上比划：“你要还敢去看，我就在这里扎两个洞，让你长针眼……”

    “噼啪！”他话还没说完，一个闪电劈来，牙签顿时化作袅袅黑烟。

    ……

    后续的几天，赵玥儿没有再拉着他一起修炼，不过杨珍还是早早的起来，和彩云两人，看着小丫头在那儿吐故纳新。

    赵北卿的突然回来，让赵府变得更加热闹，白云山附近的修仙家族纷纷前来拜访。郡观的毛观主，以及袁山长，也都再次登门，祝贺新春。

    如此的日子过了四五天，到了正月初八这天，柘溪老祖终于返回宗门。

    和他一同走的，除了赵玥儿和张和静，还有秦婉和彩云。

    彩云是作为服侍玥儿小姐的丫鬟。而秦婉，则是赵北卿特地带上，准备让水虹真人帮忙打通经脉，一举突破到练气后期。

    她现在是练气六层，做为赵家的长老，这个修为实在太低了。

    以她的资质，想进入练气后期，可能还需要四五年甚至更长的时间。

    金丹真人出手，可以大大加快一名练气修士的修炼进度，在突破中确保经脉不会受损，甚至还能部分改善资质。

    这对秦婉来说，简直是做梦也没想到的好事。

    当然水虹真人也不会白帮忙，赵家付出一枚上品灵石的报酬。这个价格还是看在赵北卿是自己人，给出的最大优惠。

    否则以金丹的身份，区区一枚上灵，可未必能请得动。

    随着这几人的离去，杨珍也将返回郡观，开始新的学年。

