    

    落空城

    炼药师公会

    安静的大厅此时…因为柳岩这名五品炼丹师的到来而活跃了起来。

    无数人都非常敬畏的看着柳岩，更有他们的女神“周兰烟”那若有若无的眼神向着他瞟去。

    无数人对那身旁边的白衣少年简直就是“羡慕嫉妒恨！”

    一副仪表堂堂，英俊潇洒的面容，可能他们唯一的优势就是身高高吧！

    小医仙如今的身高也不过一米七二左右……

    “这位林动少爷，还请稍候片刻，我这就去安排炼药师考核……”

    周晨皱了一下眉头，转头匆匆忙忙的带着孙女向着最里面走去。

    同一时间，周晨脑海中对着姓“林”这个姓氏在脑海中疯狂的寻找，一无所获之后才感觉到了恐怖。

    “这位大人，接下来还请您在休息室等候片刻，您家公子参加的炼药师考核不允许参观、陪同！”

    一旁的一名老者身穿炼药师，对着柳岩非常恭敬的鞠躬说道！

    柳岩看了眼这身炼药师的衣装，最后在其胸前那三道银色的波纹下点了点头。

    炼药师公会的通常都会有“会长”和“副会长”之分，身穿的衣袍更是和其他炼药师衣服有些不一样。

    一看就是靠着年龄和三品炼药师的境界混上去的“副会长！”

    “少爷，我就先在休息室等候少爷考核成功了！”

    柳岩恭敬的对着旁边的小医仙说道，炼药师的规矩他自然知道。

    一般炼药师考核是不允许别人进行参观或者陪同一类，就是为了放在有人作弊之类。

    高阶炼药师可以进行秘密的灵魂交流，到时候一但告知考生一类…………

    小医仙点了点头，目送着柳岩的离开，接下来就是她的专场了。

    随之柳岩的离开，小医仙站在这里也没有人靠近交流，整个人坐到地方都没有任何人靠近。

    他们不熟悉小医仙的性格，也不知道是哪路人，他们讨好其实用处也不是很大。

    外来的人基本上来这里考核一下就离开了，他们进行“讨好”，就这一阵功夫，恐怕也起不来什么作用，甚至还会平白落了脸皮。

    “卡擦！”

    此时一道门打开，一道娇小的倩影从中走了出来，一米五的超萌身高配上那我见犹怜的气质，瞬间吸引了无数男子的眼神。

    只有咱们的主角小医仙没有看到，她现在正在“闭目养神！”

    周兰烟小眼睛一眨一眨的看着闭着眼的小医仙，身影更是不自觉的坐到了她旁边，一双大眼睛时不时的看着“小医仙！”

    周围人看到这一幕眼神中更是在散发着一种名为“仇恨”的目光。

    小医仙如今已经是凡境灵魂的她，自然能感觉出来周围的目光，但是她却不怎么在意。

    这一路上，她不知道见识到了多少这种目光了，只不过从火热的男性目光换成了“仇恨”目光罢了！

    “喂，兄台是林动是吧！”

    一道身影此时出现到了小医仙面前，温文尔雅的说道。

    小医仙睁开眼睛，发现了面前的这个眼熟的人，不就是之前的那个雷家少主吗？

    小医仙眼神有些古怪的看着拿着折扇看起来非常温文尔雅的雷少卿，这么一副大家公子的做份，看其作风，似乎是来“装逼的。”

    “雷家少主啊，在下就是林动，不知有何贵干？”小医仙淡淡的对其说道。

    “哈哈哈，就是有些好奇林动仁兄，作为五品炼药师的主人，竟然只是来考核一品炼药师！”

    雷少卿的话一出，顿时无数人都对其指指点点，他们要是有着五品炼药师为奴为婢，这时怎么也不会只是来“考核一品炼药师！”

    就是旁边的周兰烟眼神看向小医仙都是有些“古怪！”

    似乎是在奇怪，为什么面前如此好看，又有五品炼药师跟随的“帅哥哥”，为什么现在才来考核一品炼药师？

    她现在十五岁就是来考核一品炼药师，有着高品阶的炼药师指导，怎么也不会这么菜吧？

    “我就以为这林公子不穿炼药师袍是低调呢，没想到竟然还没达到一品！”

    此时一道刺耳的声音突然从门口想起，背后的奴仆更是一阵哈哈大笑。

    小医仙淡淡的瞥了眼刚刚到来的人，看其身穿和雷少卿一样的炼药师袍，以及那一模一样的二道银色波纹。

    “怎么？”

    “你们这是准备考核两品炼丹师？”小医仙端起旁边周会长此前的茶喝了口，淡淡的说道。

    雷少卿此时也注意到了小医仙面前的茶，眼神中一股“妒忌”，一闪即逝，这可是会长的茶，他都没有资格喝。

    此时那道身影也注意到了雷少卿眼神中的一丝不悦，看向喝茶的小医仙有些嫌弃的说道：“是啊，我和雷家少主自然是考核，两品炼药师，比你，强多了。”

    旁边的奴仆此时也是插了句说道：“是啊，是啊，我家少爷可是落空城第二大家族的林家少爷林会。”

    “就是，仅次于雷少爷之下的最强者！”

    旁边奴仆更是牙尖嘴利，顺带还夸奖了一下雷少卿，看其那眉头轻挑的样子，似乎很是享受。

    林会更是“狗模狗样”的拿着折扇，神气十足的出现在小医仙的面前，对着雷少卿恭恭敬敬的拱了拱手。

    看其样子，绝对是雷少卿第一大舔狗不成，绝对还是那种会反扑的那种。

    周围人也似乎活跃了起来，疯狂的讨论着小医仙和雷少卿俩人。

    “二品炼药师很厉害吗？”

    小医仙淡淡的放下手中的的茶杯，语气中满满的都是不屑一顾。

    “哈哈哈，你以为有五品炼药师在背后就看不起二品炼药师了？”

    林会在一旁，一遍不断的嘲讽小医仙，一遍手中的扇子也不停的给雷少卿扇着。

    此时又是一名刚刚来到的一品炼丹师，想都不带想的对其嘲讽到：“你一个背长琴的来考核炼药师？”

    “云千疾、林会，你们不要太过分了。”

    此时在旁边的周兰烟也看不下去了，这群人的目的她怎么会不知道？        

