    对于这些人的出手，萧辰神色没有任何的波动，暗金魔雷闪耀而出，散发着恐怖的劫力，一拳轰出，魔雷暴击而出，魔山上的劫之力似乎都被引动。

    那些出手的武者，神色全都变得惊惧无比，看来这下位神他们都看走眼了。

    魔雷劫直接将他们所有人笼罩，最恐怖的，是魔山的劫之力也被引动，轰在了他们的身上。

    “不！”

    他们几个人，身体在劫力之中不断的被毁灭着，那怕释放自己的全部力量，也无法阻止。

    萧辰的力量，还有魔山的力量，将他们的力量防御瞬间摧毁。

    他们后悔，早知如此，为何还要招惹这青年。

    对萧辰出手，自然不是因为萧辰打扰到他们修行，他们这里，算是魔山外围，凭借着力的劫之力来修行感悟，增强自己的力量。

    来到这里的人，实力也都差不多，所以他们平安无事，但是突然出现一个下位神，他们当然起了杀心，想要萧辰身上的魔光。

    虽然魔光在魔都之中的修行之地不会有太大的作用，但是魔光越强大，在魔海之中就可以有更大的保障，而在魔都之中，魔海才是最大的机缘之地与修行之地。

    那怕这魔山上的劫之力，也是从魔海之中降临。

    他们看到的魔山，可是直接没入魔海之中。

    在魔海里，还有着不知道多高的距离。

    所以，他们毫不犹豫的动手了，在魔都之中，出手完全无需理由，要说理由的话，这魔光就是最好的理由了。

    可惜，他们完全没有想到，被他们当做猎物的萧辰，竟然是真正的猎人。

    远处，目睹这一幕的武者，心中颤抖不已，魔劫乱舞，恐怖的黑色雷电还有暗金雷电交织在一起，而在这魔雷之中，只剩下萧辰一道身影。

    至于其他武者，完全消失不见！

    恐怖的魔光，加在萧辰身上，让他身上的魔光更加强大，比一开始已经要多出许多倍，比一般的上位神都要多。

    “踏入魔山的，毫无例外都是上位神，其中上位神巅峰之人居多，真神七重这种出入上位神的，基本都是想之前那些人，在外围慢慢适应魔劫之力，然后再逐渐靠近魔山，最终踏入，而如今，终于要有人打破这规律了吗？”有人喃喃道。

    萧辰的身影，给了他们极大的冲击力，虽然境界不高，但绝对是一个妖孽人物。

    “他也受到魔山的魔劫攻击，但是却被他扛了下来，而且是直接用肉身硬抗，太恐怖了。”

    在萧辰不断深入的时候，自然会被魔神的劫之力击中，但是萧辰身上除去魔意和暗金魔雷之外，没有其他任何的力量。

    这个青年，已经给了他们太多的震撼了。

    “他究竟是谁！”

    有人好奇到，这样的人，应该不会默默无名吧。

    只是很多人都微微摇头，他们并不认识。

    “他似乎就是腾氏帝国要找的人。”有人认出了萧辰，低声说道。

    “那天武界武者吗？”在魔都之中，天武界武者反而不算最多，与其他地界的天骄之人五五开。

    “没错就是他了。”那个武者肯定的点点头。

    “天武界吗？会不会是天武帝宫的弟子？”有人猜测到。

    遇到如此变态的人物，他们自然好奇，有的人更是直接离开，打算去找天武界之人打探一下消息。

    很快，萧辰的身影已经消失不见，完全隐没在魔劫之中。

    “不知道他真的可以踏入魔山之中吗？”

    很多人虽然想要看到最后，可是实力不允许，他们想要靠近魔山都困难。

    “咚！”

    而就在这个时候，从这些人的身后，传来一阵脚步之声。

    声音不快，但是每一步都充满力量。

    这踏步之声，震荡这他们的耳膜与心灵。

    “禹界天之涯，殷浩！他也来了。有禹界武者认出了来人。

    “一个下位神都敢踏入魔山，我又有何惧！”

    殷浩大笑一声，身上有着磅礴之气释放，青色的光芒将他笼罩，直接进入的魔山范围之中。

    他前进的速度也很快，无视了魔山的劫力。

    很多人内心都无法平静下来，看来魔都来了许多成名人物，而魔潮来临，这些人会发生怎样的碰撞呢？

    从魔山外围，到踏入魔山之中，还是有这一定的距离，只是看着不是很远，但是想要穿越这个距离，并不容易。

    萧辰一路走来，步伐坚定不移，没有一步停顿。

    他身上，暗金魔雷闪耀，与魔山降临的魔劫相结合，景象恐怖。

    魔雷不断劈在萧辰身上，但却没有动摇萧辰的肉身。

    恐怖的魔意绽放，魔之法则真意与神力缠绕在萧辰周身，使得他的气势如虹。

    在前往魔山的路程中，也有这几道身影，他们的目标都是魔山。

    只是看到萧辰的状态，还有踏向魔山的速度，使得他们内心一颤。

    萧辰的威势，震撼着他们的内心，那魔道力量与暗金魔雷，给他们一直不比魔山降临魔劫要弱。

    而且两股力量，都是以雷霆形态，相互缠绕碰撞，产生那种寂灭的气息，让人恐惧。

    在萧辰周身，时而可以看到两种魔雷碰撞时，空间的沦陷。

    这样的萧辰，让他们自然而然的忽视了他的境界。

    那怕只是下位神，但是走到这里，并且有这样的威势，他们就自叹不如。

    如今在这个位置，他们想要入萧辰这般无视魔山魔劫向前前进是不可能做到的。

    “不知道他是否可以让魔神钟再一次响起。”有人心中低语。

    距离上一次魔神钟响起，已经是几个月之前的事情了。

    至今没有在响过，而踏入魔山，就可以让魔神钟响，也就是说，已经有几个月没有人进入了魔山之中了。

    “魔神钟响起不难，难得是让整个魔都都可以听到钟声。”有人说道。

    踏入魔山时，响起的钟声传播的距离并不远，可以听到的人不会很多。

    但是那响彻整个魔都，让整个魔都都武者，一整天耳边缠绕这魔神钟，才会深入人心。

    