    维森·莱特不太正常。

    因为这个小家伙使用出来的魔咒，比起那些老巫师们使用魔咒时更为熟练，两者的魔法威力也无法相提并论。

    老巴蒂·克劳奇再也没有抨击过维森的学习方法，只是暗暗地隐晦表示了一句，这么勤奋学习的维森，很有可能会在入学时会被分到拉文克劳学院。

    当然。

    维森也可能被分到斯莱特林学院。

    至少在老巴蒂·克劳奇看来，一个充满野心又喜欢维护自身利益的斯莱特林，实在是和维森·莱特的形象再合适不过了。

    同样。

    维森也可能被分到格兰芬多学院。

    毫无疑问的是，维森这个小鬼从来不缺乏勇气。

    事实上。

    老巴蒂·克劳奇认为维森·莱特加入霍格沃茨的所有学院都没有问题，除了维森一直向往的赫奇帕奇学院。

    赫奇帕奇学院都是一些什么学生？

    赫奇帕奇学院拥有的都是一些最为普通的学生，每一年赫奇帕奇学院的新生都是最多的。

    诚实。

    善良。

    正直。

    平等。

    忠诚。

    勤劳。

    这些特质都是赫奇帕奇新生身上拥有的。

    看上去这些性格特质显得非常让人心生敬佩，然而这些都是每一个普通人都能拥有的特质，很难让他们在人群中脱颖而出。

    因为有的人没有高贵的家族和功利野心，所以他们没有进入斯莱特林；因为有的人想要拥有平静安稳的生活，所以他们没有进入格兰芬多；因为有的人没有高超的天赋，所以他们没有进入拉文克劳。

    这就是霍格沃茨分院的真相。

    然而他们才是巫师界最广泛的人群。

    “我喜欢赫奇帕奇。”

    直到霍格沃茨开学之前，维森·莱特非常正式地和老巴蒂谈论了一次，想要为自己选择赫奇帕奇的原因正名。

    “赫奇帕奇不像格兰芬多，看起来他们没有打破平静生活的勇气，但是他们面对邪恶的时候也绝不会退缩。”

    “赫奇帕奇也不像斯莱特林，他们没有那些所谓高贵的纯血家族血统，但是他们现在已经是整个巫师界最多的人群了。”

    “赫奇帕奇也不像拉文克劳，他们无法做到彻底沉迷于知识，但是他们也有着自己的思想和知识，也会努力学习和生活。”

    “我承认你说的非常准确。”

    老巴蒂·克劳奇非常认真地赞同维森·莱特的观点，甚至连他本人也被维森·莱特劝说成功，改变了对赫奇帕奇学院的态度。

    然而…

    老巴蒂·克劳奇说完之后，眼神中满是对维森·莱特的怀疑：“但是你的身上没有任何赫奇帕奇的特征…”

    赫奇帕奇都是一群好人…

    你这个小鬼去那儿不是个祸害吗？

    说到这里的时候，老巴蒂·克劳奇感觉自己说话有点儿重，又有些迟疑地开口解释道：“当然，我也不是在说，你其实根本配不上赫奇帕奇学院什么的…”

    “…那你是什么意思？”

    维森·莱特的脸色都差点儿被气黑了。

    明明是他在努力说明赫奇帕奇学院究竟有多优秀，老巴蒂·克劳奇听倒是听进去了，怎么就又认为他配不上赫奇帕奇呢？

    “想要进入哪个学院不是一个人能决定的…”

    老巴蒂·克劳奇摇了摇头，安抚了一句维森的情绪：“我只是提前劝说一下，希望你不要对进入赫奇帕奇抱有太大期望。”

    “我明白你的意思，但是…”

    维森·莱特的情绪渐渐安定，他慢慢抬起头来，注视着老巴蒂·克劳奇：“为了巫师界的未来，我必须进入赫奇帕奇，将来我们要让大多数人站在我们这边。”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇拘束着点了点头。

    明明都已经这么功利心了，怎么可能不被分去斯莱特林学院？还在这儿想着去赫奇帕奇呢？

    “好了，我们来商量另一件事吧…”

    维森·莱特忽视了老巴蒂·克劳奇古怪的眼神，挑起了另一个话题：“如果一个一年级新生在分院仪式上惹出了一点儿小麻烦，应该不会遇到什么刁难吧？”

    “…抱歉，我没这个经验。”

    老巴蒂·克劳奇的眼角抖了抖。

    这么多年以来，任何一个进入霍格沃茨的新生都是在分院仪式上战战兢兢的，什么样的新生才会想着在那个时候惹麻烦啊！

    “你可以去休息了。”

    维森·莱特冲着老巴蒂·克劳奇摆了摆手，又忽然叫住他，嘱咐了最后一句：“还有，入学前帮我找来复方汤剂的药剂配方，就是那个可以让人变成其他人模样的药剂…”

    “……”

    这小家伙又想干什么坏事！

    老巴蒂·克劳奇瞬间对此心生警惕：“我还是希望你不要在霍格沃茨惹出太大乱子，免得邓布利多把注意力放在你的身上，万一被他发现你隐藏自己擅长黑魔法的事…”

    “放心。”

    维森·莱特认真地答应了下来，随口敷衍道：“哪怕霍格沃茨出了再大的事，肯定也不关我的事…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇稍微放心了一些。

    一般来说，时间不会以人的意志停留，舒适的假期生活总是过得很快，终于到了霍格沃茨开学的时候了。

    1989年9月1日。

    霍格沃茨开学的日子终于到了。

    这段时间以来，维森·莱特一直窝在家中孜孜不倦地学习，现在也终于收到了足够的成果，他掌握了课本上的不少魔咒。

    甚至一些一年级学生还不能学习的，维森·莱特也通过老巴蒂·克劳奇的魔法笔记学到了不少，而维森使用出来这些魔咒的威力，也比老巴蒂·克劳奇强出数十倍不止。

    简直让人恐惧。

    姓名：维森·莱特

    性别：男

    生日：1978年8月8日

    生命值：330（普通成年男人为100）

    生命回复：2/秒

    魔力值：1925（普通傲罗巫师为500）

    魔力回复：2/秒

    魔法咒术：

    【索命咒】、【夺魂咒】、【钻心咒】、【开锁咒】、【清理咒】、【变形咒】、【缴械咒】、【照明咒】、【修复咒】、【火焰咒】、【漂浮咒】、【石化咒】、【飞来咒】、【显形咒】、【咒立停】。

    （任何魔法咒术消耗的魔力值都将会根据魔法威力自行恒定。）

    魔法技能：

    【净化】、【虚无法球】

    魔法特技：

    【永不石化】、【御风飞行】

    魔药配方：

    【生命药水】

    【魔法药水】

    【复方汤剂】

    魔法宠物：

    【艾维尼亚，一只冰晶凤凰，擅长冰系魔法。】

    【汤姆，一只猫头鹰，擅长捕捉老鼠。】

    “大概没什么问题了…”

    维森·莱特一边满意地看了看自己的学习成果，一边抬手用漂浮着浮起自己的行李，操控着它们依次飞入汽车的后备箱内。

    单单以维森现在的魔法水准…

    应付一年级新生的课程没什么问题了。

    老巴蒂·克劳奇低头看了一眼自己的手表，坐在了驾驶座上：“听说今年入学的新生很多，或许会在站台要碰到不少熟悉的人了…”

    “那就最好记一下。”

    维森一边说着话，一边打开车门坐上车，倚靠着汽车后座闭眼假寐：“如果他们的孩子在学校里做了错事，算到他们父母的头上…”

