    侦察得知日军大部驻在晖春县城，城北有一个骑兵联队（日军骑兵联队人数为452人）和一个步兵大队，城南河畔有一支炮兵大队。主力部队则在县城中驻扎。为此人民军作了以下部署：

    大刀队以消灭敌人的骑兵部队和重炮部队为出发点，分别编入董升堂团和王长海团，按计划行动。赵登禹则率剩下的一个团为接应，他决心利用日军不善夜战的特别，乘夜出击！

    当晚，大刀队出发前，赵登禹亲自为500勇士送行。面对着这些无畏的勇士，赵登禹很感动。多年征战的经验告诉他，这500勇士能够活着回来的不会太多。

    500壮士一个个从赵登禹面前走过，突然有一个叫做侯万山的班长跪倒在赵登禹的面前，泪流满面。

    我靠！竟然还有这种人？赵登禹严厉地对这个班长说：“你哭什么，跪什么，你是不是中国军人，是不是西北汉子！你怕死就换别人去！”

    侯万山留着泪对赵登禹说：“军长，我不是怕死。打鬼子，咱们不会含糊。只是我的老婆马上就要生了，如果我这次殉国，孤儿寡母求军长体恤。我死也瞑目了！”

    赵登禹听了以后，感动地对侯万山说：“你放心去吧。你的儿子就是我的儿子，国家和100师忘不了你们。”

    接着他对500勇士们说：“兄弟们先走一步，你们的家眷我们一定会照顾好的！”随即对这500人庄|严地敬了一个军礼。侯万山此时已经站起身来，向赵登禹他们回了一个军礼，头也不回地赶赴前线。

    当天晚上，皓明当空，正是夜战的良机。这里有一支日军的骑兵部队在宿营，满街都是马，日军正在酣睡之中。

    大刀队迅速解决了日军哨兵，挥舞着大刀，冲入日军营房。先扔了一阵手榴|弹，紧接着趁日军混乱之机用大刀劈杀，日军被打得措手不及，很多人稀里糊涂地就做了刀下之鬼。大刀队又趁乱放火，日军其它部队见到火光，纷纷赶来增援。

    然而在夜间，日军的重炮都发挥不了作用。尽管日军士兵也都是从入伍就接受刺杀训练，但在100师英勇的大刀队面前，却占不到任何便宜。

    在董升堂团与大批日军酣战之时，王长海团也赶到了城南敌人的炮兵阵地。大刀队再显神威，一举夺取了敌人的阵地，砍杀了百余名正在睡觉的日军炮兵，并缴获了大量的火炮和弹药。

    两支部队的袭击，让日军十分吃惊，他们迅速调集大批部队进行反扑，但是混杂在日军圈内，日军的轻重武器都无法开火。

    在人数上处于劣势的大刀队并不畏惧，依然与日军继续肉搏。随后，大刀队烧毁了日军的辎重粮草，炸毁了缴获的火炮和装甲车，在后续部队的掩护下撤出了战场。日军伤亡约五百人，人民军以大刀队为主的则损失200人（阵亡），晖春首次战斗大获全胜。

    是役，侯万山以作战勇猛荣立二等功，晋升排长并火线入党。

    关东军自成立以来从来没有和奉军或人民军做过一场正式的较量，他们日常所面对的都是中国的武装警察，而且中国警察也绝不会首先找他们的茬，这样的习惯一旦成为传统，在战争期间可就是致命的。

    即使这次入侵晖春，夜间仍都是脱衣而睡，警备松懈，嚣张狂妄至极。

    这次战斗开创了大刀队夜袭日军的先例，沉重打击了日军的嚣张气焰。经此次打击之后，日军人人都和衣持抢睡觉，甚至还有人晚上都戴着钢盔，以防被砍头。

    中国好汉常讲的是死则死耳，“脑袋掉了不过是掉了个碗大的疤”。这时代的日本军人还是很有战斗力的，都是深受武士道精神的蛊惑，根本不怕死，却为什么怕砍头呢？难道是比起被枪打炮轰死，砍头会更痛？

    其实鬼子怕砍头，据说是因为这样灵魂不能回归他们的靖国神社！

    从部队的各级政治部传来的这个消息让参战的人民军格外兴奋，以至于其它部队听说了大刀队的办法后都纷纷要求也在本军队增设大刀队，为的就是方便砍下日本军人的头颅，让其死也不能超生！

    其实对打仗而言，用枪与炮不是更快更好？由此可见中国军队对于日本人的恨之切！

    如果日军知道自己爱若珍宝的头颅竟然成为人民军士气大振的武器，不知会做何感想？

    由于外围的日本侦察兵被消灭殆尽，日军指挥官织田大佐无法有效判断人民军的情况，但从夜袭的过程来看，对面的“支那军”火力并不强大，通夜不闻东北人民军常有的75MM大炮的声音，他认为是中国黑龙江省军区麾下的地方保安部队的一次偷袭。

    就是这样一种误判，给他的部队造成无可挽回的覆灭。

    为了挽回日本蝗军的尊严，也为自己的失败解脱，第二天清晨，他即下令向晖春以北的密江河侦察前进。可是前锋未能走得过远，密集的枪声让日本军人的脚步放慢了下来。

    这是100师三团的人在大刀队迟滞日军行动后用一天时间紧急修筑的临时工事。尽管火力不够凶猛，但是对付同样没有携带重火力的日军，以逸待劳、以守对攻，还是大战优势的。

    日军没带重火力的原因之一是这里水网密集，交通不便；另一个原因则是轻敌----他们此前并没想到中国军人竟然敢于对他们动手，且没想到会碰到硬茬子。

    到了晚上，大刀队又一次出击，又一次收获。

    100师的大刀队让日军头痛不已，为此，他们见招拆招，给每个士兵装备一个铁围脖。

    就在孟子岭第二次战斗中，中国军队惊奇地发现，所有的日军全部戴上了铁围脖！不过，厚重的铁围脖大大削弱了鬼子的战斗灵活性，伤亡更加惨重。

    日军将领连连哀叹，此役丧尽“蝗军的名誉”。日军在退回晖春后，追悼阵亡将士时宣称，这是日本军侵华以来，“前所未有的耻辱”。

    日本一家报纸评论说：“明治大帝造兵以来，蝗军名誉尽丧于晖春城外，而遭受五十年来未有之侮辱。”

    此战所造成的一个后果之一，就是后来当权的皇道派在1934年放弃华而不实的西洋式指挥刀，军官一律改配日本式的军刀以谋应对。结果，多磁的军刀让很多飞机的罗盘仪失灵，出了不少事物，这是后话。

    大刀的名声是赵登禹将军率领部队一刀一刀、刀刀见血，跟日寇砍出来的威名！经此一役，大刀队的英雄事迹传遍祖国各地，极大地鼓舞了全国军民的抗日热情，何香凝女士一连作了好几首诗颂扬100师的战绩，其中有《大刀赞》，说：

    “大巧若拙用大刀，

    大新若旧国术高。

    伏如猛虎进如猱，

    十步以内敌休逃。”

    张汉卿在得知大刀队的事迹后，脱口而出：“100师万岁！”这一声，使后来100师“万岁师”的美名传遍全国。

    在民国词坛诗坛以“屡有”名篇着称的张汉卿也不甘人下，“即兴”谱曲一首，立刻脍炙人口，传遍大江南北，即成为已成国歌的之外的另一首历代传唱的革命歌曲《大刀进行曲》：

    “大刀向鬼子们的头上砍去，全副武装的弟兄们，抗战的一天来到了，抗战的一天来到了！

    前面有东北的人民军，后面有全国的老百姓，咱们人民军不是孤军。

    看准那敌人，把它消灭！把它消灭！冲啊！大刀向鬼子们的头上砍去，杀！”

    这就是《大刀进行曲》，它的副题为----献给100师的大刀队。

    感谢100师大刀队的努力，给34军主力争取了合围日军的机会。在两次冲锋不利后，织田大佐敏感地意识到，对面的人民军远非地方保安军那么简单，整个战役都是在有计划有目的地试图拖住自己这支孤军。

    然而他明白后为时已晚，势单力孤的日军已经陷入34军的三面合围之中，在隔图们江的那一面，江南岸已经密布黑黝黝的炮筒----他知道，从江面上撤回朝鲜的可能性已经近为零----那是已经在朝鲜东北部西水罗里并迂回得手的30军88师师属炮兵团，后路已被切断。

    接下来完全是一边倒的较量，在战后日本对此战的研究中的记载是：“日本军人顽强地抵挡了中国方面10倍于己的人员优势和猛烈的炮火。有时一个小山头竟都反反复复遭到数十倍己军人数的炮弹的侵袭。织田大佐在终战的时刻毅然果断地以剖腹自杀向天皇尽了最后一份忠心，伴随他的还有身残志坚的数十位中下级军官。”

    虽然文章极尽美化赞谥之词，但是日军的失败是板上钉钉的事。

    不管怎么说，张鼓峰战斗留给日军的当然是震憾：据战后统计的数字表明，除少数几个日军翻过张鼓峰逃往苏联波谢特草原外，这支日本朝鲜军的精锐部队共3418人几乎全军覆没！

    人民军以绝对的优势把日本人的狂妄抛进了图们江。?

