
　　听着首座突如其来的反问，那助手愣了一下，下意识道：“一旦投放核武，哪怕是最小当量的核武……影响范围，也足有十公里，完全能够影响到特律市，我们必须抓紧疏散……”

　　还没等助手说完，自由国首座摆摆手。

　　他站起身来，看向那助手，胖胖的脸蛋上满是严肃。

　　“你看到事情，还是太浅显，太想当然了！”

　　“你就跟那些大夏人一样愚蠢！”

　　“撤离？”

　　“你知道撤离所有居民，需要耗费自由国多少经济吗？”

　　“你知道要派多少辆车去吗，你知道要消耗多少燃油吗！”

　　“别的不说，他们临时撤离之后，我们是不是得提供临时住处，得给他们管饭？”

　　“之后是不是还要重建？甚至要换个地方重新建造一座城市？你知道要耗费多少资源吗！”

　　自由国首座用胖嘟嘟的手指狠狠点着桌子，沉声道：“还有，特绿城是我自由国排的上号的城市，你知道它每年给我们提供多少税收吗！”

　　“你知道它每年产值多少吗？”

　　“你知道它每年生产出的铁矿有多少吗！”

　　“一旦撤离，那你知道我自由国损失多少吗，我们的钢铁产能要下降多少吗！”

　　“那些财团饶得了你，饶得了我吗？你还想不想干下去了！”

　　自由国首座两眼死死瞪着那个助理。

　　那助理小声道：“可是，一旦动用核武，百姓们知道了这个消息，我们还不安排撤离……很可能会出现暴乱。”

　　“为什么要让他们知道！”自由国首座声音冰冷的问道。

　　那助理眨巴眨巴眼。

　　“这件事的消息，就此封锁！”自由国首座沉声道：“不许任何人知道。”

　　“如今我自由国断网断电话，只剩下电视，那些电视台都掌握在我们手里！”

　　“只要我们不说，谁知道？”

　　“核弹的爆发，可以说是矿难发生事故！”

　　“我们不说，那些特绿城的居民，怎么会知道他们生活在核污染之下？怎么会知道那引爆的是一颗核武？”自由国首座声音冰冷的可怕。

　　助理神色错愕：“可那些矿井里的工人得撤离吧……”

　　“不用！”自由国首座沉声道：“那些穷人买的是最便宜的保险，赔偿金才多少钱？算三百人，每个人最高赔偿三十万美金，也才九千万美金！”

　　“你要是撤离，那消息就会扩散出去，到时候，整个特绿市的撤离费用就是一个天文数字！耗费的资源更多！”

　　“而且还会影响产能！”

　　“你知道我们的资源现在多么紧缺！国库里虽然有二十亿吨钢材，和大夏看起来相差不多，但为了给我们和财团，以及社会精英建造地下堡垒，你知道已经耗费多少了吗？”

　　助理若有所思道：“您的意思是……”

　　自由国首座沉声吩咐：“把消息隐藏！任何人不得外露，还有，矿坑里下井的工人……为了自由国，他们应该也会感到骄傲！”

　　“你，亲自拿着我的文件，去军区找麦克将军，让他调给你一颗小型核武。”

　　“秘密运输！悄悄放到矿井！不许撤离，不许疏散！”

　　“然后引爆！”

　　“这是代价最小的解决方案，也是一劳永逸的解决方案！相比于大夏，呵，我们付出的代价，甚至可以忽略不计！”

　　“哦，对了，在此之前，你还是要秘密通知一下那些在特绿市的高层人物，但不要具体透露，只需要隐晦的暗示他们离开特绿城。”

　　“至于剩下的……特绿城那城市，本就底层工人居多，嗯，那种距离之下，小型核弹的影响已经很少了，而且本来就爆炸在矿坑深处，那些土壤会起到掩埋和阻挡效果……那特绿城受到核辐射的影响已经很小了。”

　　不得不说，随着多次使用核武，这位自由国首座都已经算是半个核武专家了……

　　他皱眉思考道：“虽然长久生活在那里，等到老了还是会出现癌症之类的疾病。”

　　“但至少目前二十年，是不会暴露出什么问题的。”

　　“二十年后，这批工人也差不多都退休了，他们如果因此去世……这简直就是给我们省下了一大笔医疗和社会养老方面的财政。而他们的孩子，还会继续为我们工作！”

　　“这是利国利民的大好事啊！而那些工人若是知道，他们为自由国做出了如此贡献，为自由国再度崛起做出了如此奉献，也会感到高兴的！”

　　自由国首座说到这里，笑了一下。

　　什么叫变危机为机遇？

　　这就叫变危机为机遇！

　　如此一来，自由国非但不会有任何损失，反而之后还能节省大量的医疗和养老费用！

　　那些城市里的工人将会在核污染的土地上继续工作，为自由国崛起做出贡献，直到退休，在无法继续工作之后，快速离世。

　　而他们的孩子，将会成为新的工人，在那被核污染的土地上继续为高层工作，如他们父辈一般，直到退休！直到在辐射侵蚀下，苍老虚弱道无法工作！

　　区区九千万美元，买断一个城市这千万工人的养老和医疗负担，这简直就是再划算不过了！

　　助理也猛地起身，一脸敬佩道：“首座的方案，完美无缺，一箭双调！首座英明！”

　　说着，他一脸惭愧：“跟首座比，我的方案太肤浅了，险些给我们自由国造成更大的损失！”

　　“你还得多学学，多练练。”自由国首座坐下身，喝了杯咖啡，笑道：“别整天跟那些大夏人一样肤浅愚蠢，明明有更轻松的办法，还要坚持做些吃力不讨好的事情。”

　　说到这里，自由国首座眉头微皱：“其实，这件事情还有第二种办法。”

　　“哦？”助理微微一愣。

　　自由国首座轻声问道：“自由战士的计划进展如何了？”

　　“如果顺利的话，也不需要动用核武，直接派几个自由战士去就行了。”

　　自由战士。

　　自从得知大夏有人成神之后，并且分析出成神之路的开启与情绪波动有关之后，自由国就开始实施的计划。

　　毕竟，哪个国家不想有那种超强的个体武力？

　　但助理却叹了口气：“很不顺利。”

　　“怎么？”自由国首座皱了皱眉：“是情绪波动不够吗？”

　　“我不是告诉你，让你召集几个少年少女当志愿者，然后当着他们的面，让他们的家人惨死在他们眼前吗？”

　　“这还不够情绪波动吗？”自由国首座说到这里，啐了口唾沫：“这些贱民，就没点脾气吗，难道就不能为我自由国做出点贡献吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三五一章 你还得多学学，多练练免费阅读。https://xs.23sk.com 