    看到了张廷兰注意这本书，王永江和孙烈臣也把目光放在了上面，顿时也是大惑不解。

    “拙言，这不是西方传过来的圣经么，难道这个刘三还是教民？”孙烈臣忍不住吃惊的问道。

    张廷兰翻了两页，然后塞到了王永江和孙烈臣的手中，他们也都翻看了起来。张廷兰则是随手抓起了几本其他方面的书，草草的都翻了一遍，发现这些书全都破破烂烂，还有些干脆就残破不全，唯有这本圣经干净整洁，书页没有任何的污秽。

    “岷源先生，您看出什么问题没有？”

    王永江想了想，然后说道：“一个普通的佣人，放着一本基督教的经典，的确有点诡异，不过一时我还没有什么头绪啊。”

    “所有书全都十分破烂，可见刘三根本不在意，而且书中也没有什么记号，可见那些都是他消遣用的，看过就扔在一边。唯有这本不只保存的最好，而且在里面还有不少文字标记，虽然写的不好，但是可以看出刘三很用心。”

    王永江翻看了一些，也点点头：“没错，正如拙言所说，看来这个刘三还是虔诚的教徒了，难道这就是他投毒的原因么？”

    张廷兰叹了一口气，苦笑着说道：“我一直忽略一个问题，那就是西方的宗教侵略，在以往的种种不平等条约之中，西方列强特别强调zì yóu传教的问题，他们这么看重，不光是传播宗教这么简单。另外各种教民冲突，层出不穷，义和团也是因为和洋教之间的冲突而发生的，如果说坚船利炮是列强手中的刀剑。那么教会就是淬了毒的暗器，潜在的危害更大！”

    王永江眉头紧皱，忍不住说道：“拙言，你是怀疑刘三是受了教会的指使，然后下药投毒的？”

    “还不能确定，不过我认为这是一个方向，先搞清楚刘三和教会是什么关系，我相信一定会找到蛛丝马迹。”

    孙烈臣也说道：“拙言的想法没错，想暗杀辅忱的，除了rì本人之外。其他列强也可能有嫌疑，必须好好调查一下。”

    张廷兰立即将负责刑侦的苏良贞和宪兵司令冯永双，调查局长常荫槐几个人都叫了过来。

    张廷兰面色阴沉，冷冷地说道：“我对你们的工作非常不满，现在马上去调查刘三是怎么入洋教的。搞清楚他们之间的关系，立即向我汇报。”

    张廷兰很少对部下疾言厉色。不过这次老爹出了安全问题。不能不让他感到愤怒，常荫槐等人急忙点头称是。

    “大帅放心，我们一定努力办好！”

    常荫槐又接着说道：“大帅，我们拟定了一份新的帅府安全保卫方案，我们吸取了这次的教训，要对帅府的一切食物严控起来。每一样食材都要登记在册，确保来源安全，另外任何人不准随便从外面带进食品。”

    张廷兰点点头：“防范一时很容易，难的是常抓不懈。大家伙要把精神绷紧，提前把窟窿补上，而不是搞什么事后诸葛。”

    张廷兰交代完毕之后，就大步流星地离开了，剩下了常荫槐等人全都一脑门子汗，赶快把大帅交代的做好，不然这脑袋就要危险了！

    他们全都忙着去调查了，张廷兰又回到了张作相的病房，此时张作相正在花福田的服侍之下，已经睡着了。张廷兰默默的退出了病房，然后急忙小跑着到了内宅。

    眼看就到了自己的院子，张廷兰还有些紧张，努力的平静了一下心绪，才迈着大步走了进来。在院子之中正好有两个医生也刚刚退出来，一看到张廷兰，他们急忙说道：“大帅，我们刚刚检查过，夫人一切平安，预产期就在三五天之内。”

    张廷兰一听这话，顿时眼中闪过欣喜之色，笑着说道：“两位医生辛苦了，夫人的事情你们多费心思。”

    正在说话之间，从屋中走出了一个高挑的身影，一身米黄色的裙子，素雅温润，将玲珑的曲线都展现了出来。一见到张廷兰，脸上露出了娇羞和喜悦的表情。

    “兰哥，你好不容易回来一趟，都不知道先看看芯瑶，简直太过分了！”

    “宪瑞妹子，你这话敢在大爷面前说么，我就不信他不抽你。”

    孙宪瑞一听，张廷兰拿老爹孙烈臣压她，顿时把小腮帮鼓鼓的，伸出了小巧的舌头，给张廷兰做了一个鬼脸，张廷兰也突然觉得眼前一闪。几年前刚刚见面的时候，孙宪瑞还是一个病病歪歪的黄毛丫头，这两年已经彻底长成了大姑娘，妩媚娇羞，充满了活力，一颦一笑，都充满了吸引力。

    不过眼下不是欣赏美女的时候，还是尽快看看周芯瑶，这才是关键，张廷兰迈步走进了屋子，孙宪瑞在后面紧紧跟着。

    “瑶瑶，咱们的宝贝乖不乖啊，有没有嚷嚷着要出来看看他爹？”

    躺在床上的周芯瑶狠狠的瞪了张廷兰一眼：“就知道胡说八道，也不看看谁在这里呢。”

    张廷兰一听这话，才猛地注意到，在周芯瑶的身旁还坐着一个年轻的少妇，正是张学良的夫人于凤至。一见张廷兰到了，于凤至急忙起身万福。

    张廷兰也笑道：“原来是凤至来了，正好你可要多多提醒一下瑶瑶，别看她也是个大夫，但是这到了自己身上啊，谁的脑子都容易不清醒。”

    周芯瑶拉着于凤至的手，笑着说道：“拙言，凤至已经同意给咱们孩子当干妈了，当然会尽力尽力了！”

    “还有我呢，也算我一份。”孙宪瑞愤愤不平的说道。

    “你啊，不添乱就不错了。”于凤至笑着说道：“一个黄花大闺女，还没当媳妇，就抢先当干妈，哪有这个道理啊？”

    孙宪瑞被这一句话说得满脸通红，眼角突然偷偷的瞄了一下张廷兰。这时候张廷兰注意力全都在周芯瑶的身上。

    她挺着一个大肚子，早就没有了昔rì的娇娆动人，不过依旧让张廷兰感到一丝迷醉，这就是给自己生儿育女，陪着自己度过一生的人，不论什么时候，都充满了吸引力。

    仿佛是感受到了张廷兰灼热的目光，周芯瑶脸色微微一红，急忙又转移了话题：“拙言，爹现在怎么样了。凶手究竟找到没有，这两天我一直坐立不安，心里头也一阵后怕，看到什么东西都不敢吃了，生怕出一点问题。”

    “我已经让他们调查了。不过暂时还没有确切的结果。”

    “兰哥，你那么聪明。我爹常说在你手上。就没有难事，难道你还找不到什么线索么？”孙宪瑞满是崇拜的问道。

    张廷兰哈哈一笑：“我又不是大侦探，哪有什么破案的本事，不过现在有了一点怀疑，似乎和洋教有关。”

    洋教！一听这话于凤至立刻皱了眉头，张学良是一个很喜欢新潮的人物。喜欢西方的新鲜事物，经常和传教士来往，甚至带着于凤至也去过几次教会，因此听到这话。于凤至本能的就有些不安。

    “拙言，是确有其事，还是你的猜想啊？”周芯瑶在一旁忍不住问道。

    “暂时还是猜想，不过我有点预感，教堂肯定有问题，只是掀起了这个黑盖子，不知道又要撤出来多少黑幕。”

    周芯瑶眉头紧皱，还有些怀疑：“拙言，那些传教士固然有仗势欺人的问题，但是他们也办了不少好事情，建立医院和学校，收养老人和无家可归的儿童，很多老百姓都是仗着他们的救助才能活下来。如果说他们会下药投毒，刺杀一方的军政大员，实在是有些太难以接受了！”

    “有什么难以接受的，那帮家伙干了什么坏事，都不奇怪！”孙宪瑞仿佛想到了什么，突然疾言厉色的说道。

    “宪瑞妹子，传教士又怎么惹上你了，和我好好说说，我帮着你出气？”张廷兰笑道，脸上还带着一丝不以为然，他还以为是什么意气之争呢。

    孙宪瑞白了张廷兰一眼，然后说道：“我又不是小孩子了，干的是正经事，兰哥，我的确发现了洋人教堂有问题。”

    孙宪瑞郑重其事的说道：“这段时间关内涌到东三省的难民越来越多，有很多无家可归的儿童，我们就成立了一个收容中心，想要收养这些孩子。”

    “这是好事情，值得表扬！”

    “别打岔！”孙宪瑞有说道：“我们起初没有经验，就去了基督教青年会的一个教堂，考察他们是怎么收养孩子呢，可是我发现那些孩子都面黄肌瘦，身体很不好。那里面的修女告诉我们这些都是刚刚送进来的孩子，身体还没来得及调养，他们会加大营养，保证孩子的健康。”

    “我们也没当回事，而是租了一片院子，足足是教堂的两倍，然后把那些无家可归的孩子都收了进来，大约三个多月，一共两百多个床位都满了，再也没办法收养孩子了。可是教堂在这段时间，依旧敞开了收养。真正干了这行之后，我们就感到了一丝的疑问，他们的规模没我们大，但是这么多年一直在大肆收养孩子，根本没有人满为患的问题，你说这奇怪不奇怪？”

    听着孙宪瑞的话，不光是张廷兰，于凤至和周芯瑶都把眉头皱了起来，这里面的确有些诡异。

    孙宪瑞一看大家都盯着自己，顿时有些小得意，接着讲到：“我们经过调查，又发现了很多奇怪的事情，比如教堂这么多年收养了这么多孩子，但是我们没有看到一个成年的孩子从教堂走出来，而且他们对外公布的领养案例全都是关内的，没有一个是奉天本地的，难道咱们东三省的人都没有爱心不成？”

    张廷兰也感到了事情奇怪，急忙问道：“宪瑞，你还有什么调查结果么？”

    孙宪瑞脸蛋一红：“人家还想调查，可是芯瑶姐姐快要生育了，我总要陪着她。”

    张廷兰突然站了起来，在地上走了两圈，脸色越来越凝重，周芯瑶很了解他，一看到张廷兰这个样子，顿时就猜到了事情有些重大。

    “拙言，你是在替那些孩子担心么？”

    “没错，芯瑶，从宪瑞说的情况来判断，那些教堂很有可能就是充当人贩子的角色，我必须要去调查一下，把这个黑盖子彻底揭开。”

    周芯瑶微微点头：“拙言，你好好把这件事情查清楚，就算给咱们快要出世的宝宝祈福，这世上对孩子下手，是最不能容忍的罪过。”

    于凤至一听，也急忙说道：“汉卿很笃信基督教，还和我说过准备以后接受洗礼，如果教堂真是藏污纳垢的地方，这种教就是欺世盗名的东西，我们信什么啊！”

    孙宪瑞一把拉住了于凤至，笑着说道：“没错，就让咱们联手，把黑幕都给揭开。”

    转眼过了两天，常荫槐他们又匆匆忙忙的找到了张廷兰，常荫槐的脸上露出了一丝喜色，刚一见面，就给张廷兰竖起了大拇指。

    “大帅，您真是料事如神，我们已经调查了，刘三在十二年前被隆德大教堂收养，在里面待了四年多，出来之后，干了一点零活，然后到了当时的大帅府，当起了佣人，后来辗转到了咱们的府上。”

    冯永双也说道：“刘三情况非常简单，全然没有刺杀老帅的动机，如果说有问题，那只能是出在了教堂上面。”

    “你们调查了隆德大教堂没有？”

    “调查了。”苏良贞也说道：“这家教堂始建于1893年，最初是一位俄国传教士和一位法国传教士联手建立的，后来加入了基督教青年会，经过多年的发展，已经成为了奉天最大的教堂，吸收了不少信徒。”

    “俄国人？”一听到这里，张廷兰的心里头瞬间就有了一个想法，或许自己的直觉没有错误。

    “这个隆德大教堂的确有些意思，我明天准备亲自去看一看。”

    “大帅，这恐怕有些危险，您还是不要冒险了。”

    “不。”张廷兰坚定的摆了摆手：“教堂历来都是是非窝子，而且还受着特权保护，我不亲自去，还是不放心，总之你们多安排一些人手就是了。”

    转眼又过了一天，张廷兰换上了一身爽利的便服，孙宪瑞也早就等在了门前。

    “兰哥，你这身比起军装还帅！”(未完待续。。)

