
　　苏九尾被商尹牵着手，在老仙师面前。

　　这一幕，是她怎么都没想到的，心里觉得商尹实在太过胡来了。

　　可见老仙师并没有反感自己，她心中的大石总算是落下了。

　　“看吧，你接下来可以安心留在我身边了吧？”商尹轻轻摸了摸她的头发，笑道。

　　商天正见他举止，在这两年来，与之前的孙儿，简直判若两人。

　　虽然人总是会变的，但这变化着实是有些快。

　　“小尹，你怎么会找到这里来？两年来发生什么事？”商天正如今身上的伤势，已经彻底痊愈。

　　“爷爷走后不久，其实就有很多人觊觎天正道观的造化……”商尹就将所发生的事情，娓娓道来。

　　在一旁的苏九尾也是连连颔首。

　　这一路走来，所有的事情，商尹都没有丝毫的隐瞒，悉数告知商天正，除了龟甲的秘密。

　　因为那关乎到商素问本身，不能让其他人知晓。

　　“没想到，你竟然会舍弃我留给你的那些基业，竟然悉数送给高离。”商天正感叹了一句，而后拍了拍他的肩膀，道：“看来我离开后，你是真的长大了，则世间人道便是如此，有得有失，有增有减，我所留下来的造化，对你来说，反而是负担。”

　　“毕竟爷爷留下那些造化目的，乃是想要造福夏国百姓，我觉得高离将军值得信任，在他手上，反而能够发挥出更大的作用，至少日后蛮族入侵，他必然也会死战守护，一方百姓平安。”商尹正色回应。

　　商天正只觉得自己的孙儿，的确长大许多，想法甚至有些超脱，让他深感诧异。

　　“也罢，既然是留给你的东西，想怎么处置都可以，如今看来，你似乎不打算回夏国了？”商天正能够感觉到，自己的孙儿身上，有鸿鹄之志，不局限在夏国，这样也好。

　　“该回去，还是要回去的，当日我爹娘受到方锦的杀害，总要让他们为之付出代价，这样我才能够放心外出游历，闯荡。”商尹在这一点上的想法，始终没有变过。

　　“夏国，对于神域各大世家这种庞然大物来讲，弹指可灭，可对我们来讲，要动起来，终究太过艰难了。”商天正知道，无数年来，夏国积淀很深，一旦真的要为当年的事情打起来，怕是要有无数黎民百姓遭殃了。

　　“不急，我心中已然定计，现在有两件事，需要爷爷配合我一下。”商尹正色道。

　　“哦？你说。”商天正不曾想，自己的孙儿，竟然也这般有主意了。

　　已经不像是当年什么事，都要跟自己商讨的孩子了。

　　虽然聪慧，但性子上，终究是缺乏些许张力。

　　“其一，武家的人，认为我出自元始域商族一脉，故而期间我们不能够以子孙相认，只能够以朋友身份相称。”商尹将此事，细细道来。

　　“嗯，如果是这样的话，你在命运城的确会安全许多，虽然也有所树敌，但对方也不敢太过胡乱，毕竟有武家出手相护。”商天正不以为然，觉得这样才是最正确的，虽然在夏国他是一等一的存在，然而在这神域，自己什么都不是。

　　商尹能够在如今的境界，周旋在命运城各大势力之间，已然不易。

　　“其二，也算是一件好消息吧。”商尹一直在犹豫，要不要将此事告知商天正。

　　毕竟如今他的伤势刚刚恢复，不宜大悲大喜。

　　只是一番交流下来，他觉得商天正基本上已经恢复过来，言语举止从容，应该不会受到影响。

　　“哦？什么好消息？”商天正闻言，眼前一亮。

　　“奶奶没死。”商尹从善商殿中，将变成冰雕的珞珈神女取出，道：“只是如今仅有一息尚存。”

　　商天正看到眼前被冰封的洛伽神女，风华正茂，眼眶忍不住泛红了，他不知道悄然深入蛮族神地多少次，都找寻无果。

　　不曾想，竟然被商尹找到。

　　他的情绪波动不小，轻抚着化为冰雕的洛伽神女，老泪纵横。

　　他的年龄，原本就比珞珈神女大上不少。

　　并非少年英才，可是偏偏洛伽神女却愿意与他在一起，顶着莫大的压力。

　　因为与自己守卫夏国，命丧战场。

　　这让商天正心中愧疚，如今见珞珈神女有一丝生机，给了他希望。

　　“太好了……”商天正闭上双眼，原本气质温和的他，在这一刻，意气风发，整个人焕然一新。

　　“爷爷，你要好好修炼，以你的修为资质，如果踏入神躯境，未必不能够在这命运城站稳脚跟。”商尹知道，在过去二十年的时间里。

　　商天正因为珞珈神女的死，耿耿于怀。

　　在修炼上，始终有心结，再加上咒毒的原因，以至于难以突破到神躯境。

　　如今，珞珈神女有活下来的希望，对他而言，就是最大的动力。

　　“好孙儿，爷爷都不知道该怎么谢你。”商天正抱住他，眼前被冰封的洛伽神女，乃是他心中挚爱。

　　曾经在二十年的日夜里，他无数次懊恼，不应该把珞珈神女卷入到夏国的战争当中。

　　是自己，让那些想要杀死珞珈神女的人，有了可乘之机。

　　当年自己以为，脱离神域的权力中心，就不会有人想要让珞珈神女死了。

　　谁曾想，有些人，终究还是不想放过她。

　　“我也不知道该如何感谢爷爷那些年来，忍受咒毒的折磨，养育我成人。”商尹深吸了一口气，道：“如今当务之急，我想听一听爷爷的想法，怎么样才能够救奶奶，要找谁？张信景可曾信得过？”M.23sk.com

　　“张信景，信得过。”商天正颔首道：“他比你奶奶，高出一个辈分，算是故交，如果不是看在你奶奶的份上，这两年来，他也不可能尽心尽力，分文不取来医治我，但你奶奶这一件事，的确有些复杂，凭他一个人，并不能够保证可以救治你奶奶。”

　　“那该如何是好？”商尹微微蹙眉，毕竟关乎珞珈神女的性命，商天正的意见极为重要。

　　“除了刘圣手，张信景，还有一个人，但我不能去见他，只能你去见，可是有点艰难。”商天正浑身上下，气质大变，变得锐利，变得锋芒，如同当年面对整个神域年轻天骄，不曾有过一丝退让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百零一章 焕然一新免费阅读。https://xs.23sk.com 