    “你觉得呢？”

    楚云朝着他露出一抹耐人寻味的笑容，随后就没有在理会他。

    “我怀疑你要坑我！”

    沈忧跟在后面，嘴里嘀咕着。

    “噗嗤~！”

    宋沐和牛大力对视了一眼，听到沈大胖的自语后，不由的在那里嗤笑了起来了。

    “大胖，放心！老楚要是坑你的话！我、”

    “你？你一定在旁边呐喊加油！我知道！”不等牛大力说完，沈忧直接在那里翻了个白眼抢先说道。

    “额，我话都没说完，你怎么知道的？！”

    牛大力直接一脸惊讶的在那里喊道。

    “啐，你那德行！呵呵！”

    沈忧鄙视了他一眼，根本就没正眼看他，跟上了前面远去的楚云。

    “你呀~！”

    宋沐看着自己身边的傻大个，跟着翻了个白眼。

    “额。”

    牛大力被自己对象这么一翻白眼，无奈的挠了挠脑袋。

    ......

    去找徐老魔兑换能量转换涡炉的过程很是顺利。

    楚云只是去了一趟徐老魔的办公室，将自己想要兑换的东西一说。

    徐老魔想都没想，将一把钥匙丢给了他。

    并告诉了一个学院内的某处小仓储的位置，就将他给赶了出去。

    “所以，徐老魔就只是将这把钥匙丢给了你？”

    沈忧甩着手中的钥匙，在手中不断的抛来抛去，一脸疑惑的问道。

    “嗯，不知道为什么，我总有一种不详的预感！”

    楚云看着被抛上抛下的钥匙，将心中的那股不安给说了出来。

    “什么？老楚，你不会是怀疑徐老魔拿残破品来忽悠我们吧？！”

    沈忧闻言，也不抛那把钥匙了，脸色有些凝重的抓紧了手中的金属钥匙。

    “不清楚，只是心中总有一种不好的预感！不管了，我们先去将东西取出来看一看就清楚了！”

    随着楚云等人的离去，徐老魔的办公室内，另一道身影重新浮现在那里。

    “你就那么相信，这几个小子能在那里寻找到所谓的机缘？”

    徐琅看着眼前的修长身影，淡淡的问道。

    “总是要去博一把！我对他，还是抱有挺大期待的！”

    修长身影缓缓转过身形，看着外面漫天的星斗语气清冷平淡。

    月华透过办公室的玻璃窗洒下，落在其身上，明亮的月华下是一张俊美无铸的脸庞。

    不是梨池还有谁？

    “是嘛？难怪你会将他收入门下。”

    徐琅看着眼前这个惊才绝艳的人，低低在那里叹息道：

    “你的实力越来越强了！也不知道，我什么时候才能破开这个枷锁！”

    “世界屏障开始出现异化，我们的时间不多了......”

    说到这里，他又是幽幽一叹，从灾变开始走过来的老人。

    每一个心中都压着一层喘不过气来的绝望和恐惧。

    那个凶兽肆虐，异人横行的时代，是现在十几岁的新生代无法想象的。

    每一个能从灾变初期活下来的人，有谁的手中不染血的！

    “强么？”梨池听到徐老魔对自己的夸奖，低着头看了看自己的双手。

    “还不够......”

    他低声自语一声，身形在虚空中踏去，临走前留下一句话回荡在办公室内：

    “潜入学院内的老鼠已全被清除。”

    神武学院深处仓储杂物处，一名看上去有七十多的老头守在院门外。

    看到楚云递来的金属钥匙，只是在手中翻了两下后就随手丢了回去，留下一句话转身回了自己的看守小屋中。

    “往里走第三排第五间，东西在那里。”

    “这老头，看着给人一种很是奇怪的感觉！”宋沐看着消失在铁门口旁边安保室内的老头，在那里有些迟疑的说道。

    “有吗?我怎么没什么感觉？”

    牛大力挠了挠头，疑惑的在那里说道。

    “是不是感觉，浑身罩在一层死气中的那种将死不死，随时可能断气的那种？”

    沈忧在一旁忽然插嘴，在一旁说道。

    宋沐听后，眼中一亮，“没错！就是这种感觉！”

    “不对，大胖，你认识这个老头？”

    她下一秒就反应了过来，有些不解的看了过去。

    “算是认识吧！”

    沈忧脸色古怪的看了一眼安保室的方向，只是回了一句后他就没有在解释。

    似乎是不想在这件事情上多说什么。

    其他人见到他这番模样，也没有多问什么，毕竟每个人都有自己的秘密。

    有些东西不想说，也是正常的事情，他们虽然说是组成了个小团队。

    也不可能让每个人都将自己的秘密说出来。

    “嗯？老楚，那边那个是不是狄俊风？！”

    牛大力突然在那里指着某个方向问道。

    “狄俊风？”

    楚云等人顿时顺着他指的方向看了过去，离他们二三米的地方。

    狄俊风那副高冷孤傲的身影正好消失在一个打开的仓库大门内。

    “不知道他在徐老魔那里，换到了什么好东西！”

    几人看着消失在仓库里的狄俊风，只是微微一想就猜到了对方肯定是也在徐老魔那里兑换了特殊的东西。

    不然也不会来到这里，单独自己提取奖励品。

    徐老魔虽然有各种不靠谱的事情，但是一些奖励兑换都是送货上门的！

    比如牛大力他们之前兑换的一些物资等。

    “不用管他，我们先去将自己的东西取到手才是正事！”

    楚云摇了摇头，带着几人朝着里面走去。

    根据门口守卫老头的指示，几人很快来到了那间小仓库前。

    看着门上锁着的比人脑袋还大的铁锁，几人的脸上露出一抹古怪的表情。

    这种锁再大有什么用？还不够人一巴掌拍断的！

    楚云有些无语的看着手中的钥匙，确定了这东西就是起到了一个象征意义。

    “老楚，你说徐老魔胆子是真的大！随便一把普通的铁锁丢在上面就完事儿了！”

    “象征意义更多点吧。再说了，在学院里，有谁胆子够大来这里偷东西？”

    楚云摇了摇头，没有在多说话，直接将钥匙一把插入了眼前的铁锁内。

    转了几圈，随着一声轻微的咔嚓声中，铁锁随之被打了开来。

    “呜~！”

    厚重的仓库门被他们几人一把推开，原本昏暗不见五指的仓库内。

    随着大门被推开，里面的感应灯光瞬间打开，将整个仓库内的场景照了个透亮。

    “这是！！！”

    几人看着眼前的东西，一下子被惊到了！

    【作者题外话】：后面的更新晚点。。。

