    巫明心中充满杀意，听这话却觉得不对劲，对方故意说李家似有栽赃陷害之嫌，可牟图文曲符的事很机密，又像是真的。

    一旁的王衡脑子转得很快，他大概清楚巫家的情况，联系起巫明想拜入崂山派的事，猜得八九不离，嗤笑说道：“这马唯璋是济南郡有名的游侠，本身又是一位武士，估计想强取豪夺你的文曲符，让李家背锅。”

    “武士……”巫明严肃起来了，皇汉世界修道者虽然是主流，但亦有一些边边角角的体系，其中武士称号唯有将【筋皮骨】锤炼到巅峰，以武入道的人才有资格。

    拥有无惧刀剑临身，寒暑不侵的能力，在军中起码是百夫长，获得国家正式授爵。换算在诡仙道途也等同第一台阶。这下巫明没把握了，暗自吐槽‘黑风岗这么low的前缀，我还以为是个喽啰呢。’

    庙宇内一阵沉默，其实有山神的庇护，只要他不出庙里范围就不会有事的，但名声就毁于一旦了，于是巫明果断走出去。

    在大汉‘苟’是没有机会的，唯有争！别人才会高看你一眼，横扫同辈，方能得到修道大派的青睐，当然还有另一层原因是，逃得了和尚逃不了庙，对方就堵在这了。

    就在巫明准备走出去时，王衡忽然喊住了他：“等一下，我跟你一起去。”

    巫明皱眉看着他，虽然两人是同乡，但也没亲近到这种地步，一位横行大郡的游侠，对付这群护卫太简单了。

    “你知道吗？每一位想要拜入崂山派的人，但凡心中升起这个念头，并且实际行动后，气运交织之下会引发浓厚的劫难，算是崂山派的入门考验，具体我也不清楚，似乎与崂山某件至宝有关。”

    王衡笑着解释道：“所以我们联合！相互照应，这次我帮你渡劫，下次你助我脱劫。”

    闻言，巫明恍然大悟，难怪他最近敌人一波又一波的上来，非要置他于死地，虽然理由合情合理，却过于巧合，他有随侯珠镇压，气运还这么背，原来是崂山派的针对。

    对于王衡的话语，巫明是信的，因为王家曾耗费巨资建立了一个道场，专门凝练符箓，每十年就诞生一枚甚比文曲符的宝物，几乎代代都有人拜入崂山，可比巫家威风多了，对崂山内情了解一二也正常。

    这便是王家的特殊之处，为豪强之家，却亲近道派，官府不看僧面看佛面啊，除此之外……

    “我家族世代从军，自身实力也就差那马唯璋一点，你不用担心我。”王衡见巫明看着他，以为对方是不信任自己的实力，特意补充道。

    巫明脸色正常的点了点头道：“那好，伯平兄今日之恩，我铭记在心，日后若有事，明必定倾力相助。”他心底却感慨，恐怕只有王家这种才能在前三年打击下存活吧。

    两人情投意合的一起迈出庙宇迎敌，十几位护卫亦是忠心耿耿的随少君出去。

    巫明在昏暗的夜色中看清了大游侠的面貌，粗犷而豪放，身高八尺，身披锐甲，他身下骑着一匹赤红的九尺大马，鬃毛旺盛如火焰，锋锐牙齿突出，似有妖兽血脉。

    “你就是那巫家子？！”马唯璋见到来者，眼睛猛然一瞪，大喝如震雷道，巨大的响声令众人短暂失聪，心惧胆寒，周围树枝更是摇晃不停。

    熊熊！

    他驱马向前一逼，身上旺盛气血溢出，热浪滚滚，巫明恍惚见到一层赤红虚焰披着大汉身上，武士之威端是非凡。

    周围十几位护卫不禁后退两三步，唯有巫明两人怡然不动。

    “哎哟？你小子是谁？敢趟这趟浑水？”马唯璋抬起马鞭指着王衡惊奇道。

    “我为阳丘县王衡，马唯璋你横行乡里，鱼肉百姓，今日死期到了。”王衡呵斥道。

    “切，俺没听说过，又是一个无名之辈罢了。”不料游侠不屑一顾，看向巫明狞笑道：“听说你有一位修道者护法，这次在神庙附近，可还能逞威啊？！”

    见此，王衡气煞跺脚，而巫明面露惊异，没想到幕后仙官居然连这个情报都告知给他了，然后特意选择山神庙为战场，可谓处心积虑啊。

    此界修道者为神魂修仙，引动外界灵炁施法，形式和游方术士一样，山神庙附近有伟力镇压灵性，因此对修道者极为不利。

    可惜巫明不一样，他自开‘小源’，可无中生有，兼之大巫血统，神庙天然就是他的主场，必要时可凭借祭祀之法强行调用山神之力。

    这就是‘巫’的霸道，拘禁鬼神，敢胆小瞧者要遭重。

    一旁的王衡已经忍不住出手了，他清楚要是等马唯璋驱马先手，人马合一下人挡杀人，神挡杀神了。

    “喝！”王少君拔剑冲了上前，身上居然也升腾起旺盛气血，手中长剑以诡异角度刺向棕红烈马，隐见灵猴偷桃，简洁致命，典型军中功法。

    “哈哈，雕虫小技。”马唯璋冷哼，气血涌动间一抹黑意染上手掌，有种坚硬的味道，背后黑虎长啸，徒手抓向刺来的长剑，后发先至，碰撞间发出铿锵声。

    他紧握长剑，猛然用力掀起，身下烈马的四蹄绷紧，踩出深深塌陷，可见天生神力，王衡更是一时不查身体掀飞，在半空灵活的翻转落地，踉跄后退几步。

    避退来敌，马唯璋果断翻身下马，没错他要步战，山地不太适合马匹的发挥，这只千里马可贵了，要是受损他心疼死。

    下一刻，旁边的巫明仿佛受到惊吓一般，身体抖了抖，他看见了两人的战斗场景，终于明白为什么武夫、道兵之流被社会贬为下等人。

    马唯璋‘先声夺人’，躬起身子，扭曲双臂疯狂乱爪，身躯高频率抽搐，并且羊癫疯一般，上蹿下跳，左突右冲，口中汪汪汪……额不，是一阵震天的虎啸，令人一时不知所措，难以招架。

    踢裆、戳眼、插喉、掏心招招致命，也无赖的一匹，只是被冠以‘黑虎下山’‘黑虎掏心’种种好听名字罢了，游侠儿还时不时从口袋里掏出一把石灰粉洒向王公子。

    然而王衡也没好到哪里去，满地翻滚躲避，如同灵活的猿猴般，一样阴损招式使出，红色的粉末同样洒向马唯璋眼睛，刺鼻的味道似乎是辣椒面，原本风度翩翩的豪强少君变成地皮流氓的模样。

    “好家伙，无限制格斗—疯狗拳？”巫明内心难言，但他也知道正宗武道就是如此，只为杀人无所不作，两人打斗画面看似搞笑，实则致命，力道浑厚，爪掌碰撞声响起，震荡空气。

    道理他都懂，可帅才是一辈子的。

    好在巫明有这个资本，修道又帅又强，少年引动灵性，一簇火焰冒起，他毫不犹豫直指战做一团的两人，一边大喝道：“快闪。”

    王衡似早有预料，从怀里摸出一枚银白符箓，层层叠叠的冰霜在地面蔓延，原本听到提醒声转身想跑的马唯璋猛然一个踉跄，低头一看整只腿被不化冰冻结住了，难以挣脱。

    轰！

    一声巨响，红芒闪烁，火焰冲霄，滚滚灰尘混杂浓烟升腾。

    “吼！”虎啸骤起，灰雾扬尘中一位彪悍壮士走出，全身燃烧起气血，黑虎虚影显化背后，表面只是甲胄微微烧焦，他宛如猛虎出山，横冲直撞，脚步踏碎一处处塌陷，一股势不可挡的霸道升腾。

    巫明冷然，脚踏祭祀舞步，山神庙摇晃，一层凝练如灵明的气场浮现，周围灵炁予取予夺，令他奇怪的是，此庙神祗非但没有反抗，反倒很配合的辅助他施法，隐约见到一位金光璀璨的将军带着善意微笑。

    不过他没有在意，一口气凝聚三簇赤红火焰在身边环绕，接着化作一条条张牙舞爪的火龙飞腾出去，相连后宛如一片火海覆盖十几丈。

    熊熊！

    山坡的百草枯黄，在一层又一层的热浪下岩石都被烧的发红，高温扭曲了空气，但马唯璋如同打不死的小强，从火海里冲出，只是模样有些狼狈了，着甲融了小半，手臂暗红血枷一片，还起来水泡，高度烧伤了。

    “麻蛋的，到底谁给的情报，巫家子自己就是一个修道者啊，还是在神域附近就有如此威能，若是在外面岂不并肩仙官？”

    马唯璋骂骂咧咧，带着烧伤的狰狞面庞却露出笑容，一路冲锋终于靠近巫明身前，以他的经验，修道者那脆弱身板扛不住一击，优势在我！

    巫明变色，被其猛虎之势逼得后退连连，灵性触动间，仿佛看见一尊蓄势待发的煞气黑虎。

