    拓跋紫赶紧从空间里拿出一条小毯子裹在他身上，又运起温热的血脉之力输进他体内。

    “娘亲，麒儿不需要的，麒儿不怕冷！”小肉团子边打着哆嗦，边说道。

    “都发抖了，还说不冷。”拓跋紫心疼得不得了。

    “麒儿真的可以的！”小肉团子想了想，学着父王曾经教他的方法，重重深呼吸了一下，把全身力量都往上提。

    突然，一股强大的力量从他小小的身体内爆发了出来。

    拓跋紫离他太近，来不及躲避，整个人被弹了出去。

    小肉团子那股力量爆发出来之后，整个人往空中升了起来，不受控制地往前飞去。

    “娘亲，救命！救命！”小肉团子叫道。

    拓跋紫一惊，赶紧从地上一跃而起，往小肉团子追去。

    追了好一会，拓跋紫终于将小肉团子的腿抓住，将他拽回了怀里。

    “呼，麒儿好怕怕，麒儿要晕了！”小肉团子拍着胸口说道。

    “麒儿，你的头……”拓跋紫看到他额头上长着两个犄角。

    她之前也见过小肉团子额头上的犄角，但那时是用天眼看，现在她是用肉眼看。

    小肉团子手往头上一摸，也摸到了两个角，哇地一声哭了起来，“娘亲，麒儿变妖怪了！”

    拓跋紫赶紧安抚他，冥北凉是知道儿子头上长着犄角的，可冥北凉根本不当一回事，冥北凉是天冥国的皇子，是人。

    但小肉团子却似乎不全是人，难道……

    呃，难道冥北凉一直不公开小肉团子亲娘的身份，是因为小肉团子的亲娘是妖怪？

    拓跋紫觉得自己真相了，冥北凉真重口味。

    就是不知道小肉团子的娘亲是个什么妖，小肉团子这两只角是什么角，像龙角又似乎不太像，小肉团子不知道是什么物种。

    “娘亲，你是不是也觉得麒儿是妖怪，要抛弃麒儿了？”看到拓跋紫一直在研究自己头上的角，小肉团子超级担心问。

    这孩子又开始缺爱了，拓跋紫赶紧道：“我家麒儿这么可爱，才不是妖怪，就算是妖怪，娘亲也不会嫌弃！”

    小肉团子重重松了口气，“那麒儿就放心了。”

    好不容易哄好小肉团子，拓跋紫带着他继续往前走。

    冰面很滑，拓跋紫只得运用血脉之力，才能勉强在冰面上前行，等到达冰原中央，一座冰砌成的坟墓出现在眼前。

    坟墓的墓碑有一人多高，半米宽。

    拓跋紫运起血脉之力打在墓碑上，墓碑缓缓向两边打开，露出了一个门。

    拓跋紫带着小肉团子进去。

    里面是一个巨大的冰洞，洞内冰柱、冰台、冰塔林立。

    “哇，这里面好漂亮啊！”小肉团子喜欢地伸手摸着冰柱。

    拓跋紫也觉得很漂亮，带着小肉团子继续往前走。

    “娘亲，那里有人！”小肉团子突然指着一个方向。

    拓跋紫望去，就见一个巨大的冰台上坐着一名女子，女子露出一边脸，容貌姣好，另一边脸被头发遮住。

    拓跋紫心里一喜，带着小肉团子走过去，突然像是撞到了什么东西，身体被弹了回去。

    拓跋紫这才发现，原来是透明的结界。

    女子看到有人靠近，仰起头来，拓拔紫看到她的左脸露出一块幽池花印记，与南宫绯影的一模一样。

    拓拔紫确定，这人便是南宫绯影的母亲了。

    她运起血脉之力打在结界上，直接破了结界。

    “你是谁？”女子猛地站起，警惕又愤怒地瞪向她，一字一句咬牙问，“他派你来杀我的？”

    拓跋紫不答，来到她面前问：“你是南宫绯影的母亲？”

    一听到女儿的名字，女子眼里的愤怒消淡了些，“没错，我是她的母亲甘罗夫人。”

    得到确定答案，拓跋紫道：“我是来救你的。”

    “救我？”甘罗夫人不信。

    “对！”拓跋紫肯定回答，“南宫绯影让我来救你。”

    “影儿……”甘罗夫人总算相信了，“我的影儿现在怎样？”

    “她很好，只是心疼你被囚禁在此对身体不好，让我来救你。”拓跋紫说道。

    “我没有身体不好，我只是很不甘！”甘罗夫人说完，突然连连后退摔倒在地上，脸色苍白。

    拓跋紫赶紧蹲下去，握起她的手按住脉搏，然后心里一惊，“你的暗黑之力全部被废？”

    “不废我的暗黑之力，他怎能高枕无忧地坐稳那个位置！”甘罗夫人咬牙切齿道。

    拓跋紫赶紧掏了颗凝气丹喂她吃下。

    “他们父子现在怎样？”甘罗夫人缓过一口气之后，咬牙问。

    “他们父子？”拓跋紫皱眉，不知道她指的是谁。

    “呵，难道你还不知道将我害到如此境地的人是谁？”甘罗夫人冷笑一声，“将我害到如此境地的，便是风天凤父子！”

    “谁是风天凤？”拓跋紫问。

    甘罗夫人更加惊讶地看着她，不过没解释，咬牙骂道：“老鬼不知羞，为了一个男人，抛妻弃子十几年，薄情寡义臭不要脸！”

    为了一个男人抛妻弃子？

    拓跋紫怎么有点听不懂她这话。

    甘罗夫人又诅咒道：“风天凤，这个不男不女的东西，杀我儿，毁我容，夺我位，若能再出这冰天古墓，我定血刃于他，让他下十八层地狱永不得好死！”

    拓跋紫越听越不对劲。

    甘罗夫人骂完，又回头怒道：“告诉我，那对父子现在到底怎样？有没有遭到报应？是不是已经被老鬼玩腻了？”

    听到这里，拓跋紫已经听出了些不寻常的信息，难以置信问：“你说的风天凤，是风无域的母亲？”

    “什么母亲？是父亲！那狗东西是个男的！”甘罗夫人骂完，愣了一下，突然哈哈大笑起来，“你为什么会认为是母亲？十几年不见，那狗东西变成女人了？”

    “你是说风无域的母亲……不，父亲……风无域的父亲是鬼尊夫人？鬼尊夫人是男人？”拓跋紫继续难以置信问。

    “什么鬼尊夫人？鬼尊夫人永远只是我一人！”甘罗夫人咬牙切齿，“他只是一个狗贼，淫徒，不男不女的狗东西！”

    好吧，拓跋紫彻底被刷新了三观。

    虽然断袖早有耳闻，人妖也见过不少，但如今活生生见到那么一个风情万种的女子原来是个男人，而且这个人还是风无域的父亲，真真是难以接受。

    甘罗夫人突然又哈哈大笑起来，“报应！报应！果然是遭到报应了！风天凤居然变成了一个女人，哈哈哈……可笑……好可笑……不男不女的狗东西……”

    骂着骂着，她的声音突然停住，因为一只形如蝙蝠，却比普通蝙蝠大了几十倍的怪物不知从何处跳了出来，双爪一落地，整个冰洞大力摇晃了一下。

    “这只东西是什么？”拓跋紫问。

    “它是冰原孕育出来的生灵，受那老鬼之命，在这里守着我，我现在要离开，它自然不放行！”甘罗夫人愤怒说道。

    这时，冰蝠用爪子刨着冰面，向拓跋紫他们示威。

    “小心，这只东西灵力强大，一般人根本不是它的对手！”甘罗夫人提醒道。

    “不就是用爪子刨冰吗？麒儿也会的！”小肉团子从包包里面掏出龙爪就开始跟冰蝠面对面刨着冰。

    他头朝下，撅着屁股，刨得比冰蝠还要快。

    冰蝠见自己的大爪居然刨不过一只小肉团，火了，伸头就将一条冰柱给咬断，半截冰柱嘎嘣嘎嘣地在嘴里嚼着，然后朝拓跋紫等人呲牙咧嘴。

    “这个我也会！”小肉团子转身就抱住一条冰柱，然后顺着光滑的冰柱迅速往上爬，爬到顶端之后，嗷呜一声就朝着冰柱顶端一口咬了下去，冰柱被他咬得崩出一大块。

    他同样嚼着冰块，然后朝冰蝠呲牙咧嘴。

    冰蝠一看，更是大怒，抬起一条腿，砰地一声，直接将旁边一大根冰柱给踢碎。

    小肉团子一看，从冰柱上滑了下来，也同样抬起一条腿，直接往旁边一根冰柱上踢了过去。

    他小胳膊小腿的，看着根本没有几两力，可是一声巨响，冰柱应声而碎，冰渣溅了出去，打在冰蝠的鼻子上。

    冰蝠打了个大喷嚏，强大的鼻息朝小肉团子喷了过去。

    小肉团子被喷得直接飞了出去，小小的身子在空中翻滚了两圈，差点就要摔在地上。

    拓跋紫赶紧将他接住。

    “你太坏了，居然欺负宝宝！”小肉团子火了，从拓跋紫怀里跳下去，脚一跺，一股强大的力量从他小小的身体里往前爆发出去。

    砰地一声，冰蝠被击中，整个身体碎成冰渣。

    秒杀！

    绝对是秒杀！

    拓跋紫瞪大了眼睛，她知道小家伙能把晶石当零食吃，体内的力量绝对大于正常小孩，却未料如此的惊人。

    小肉团子爆发完，呆萌呆萌地，不知道刚刚发生了什么，跑到冰蝠碎成冰渣的地方，还奇怪地咦了一声。

    “它死了，我们走。”拓跋紫拉着小肉团子，带着甘罗夫人一起离开了冰洞。

    甘罗夫人看了一眼小肉团子头顶上的角，若有所思。

    出了冰天古墓，拓跋紫拿了一套黑铠甲和面具给甘罗夫人，让她伪装成鬼府的士兵，这才进入鬼府。

    在离舞陵栖不远处，人影一闪，有个人从暗处消失了。

