    但是孟昔年只是看了他一眼，便立即跟他们下了作战命令。

    段军对于自己要听从孟昔年指挥这件事情一点儿心理负担都没有。

    他倒是很讶异孟昔年这一回竟然带来了一个连，据说，几乎要把这落宝山包围了。

    这座小院子有什么特殊的吗？

    尽管之前他就已经发现这里的防御很惊人，知道这里肯定有古怪，但是也没有想到竟然要出动这么大阵仗。

    孟昔年对于这二号基地势在必得。

    如果不是刘国英在里面，如果不是段军还有五名手下也被抓了，他会直接带兵硬冲，直接轰他丫的。

    但是现在只能先确保刘国英他们的安全。

    要是刘国英出事，他家小小会很伤心的。

    等到时间一到，孟昔年浑身气息凛凛，作了个手势。

    几道身影从东北角冲了过去。

    所有的防御，都没了动静。

    段军心头惊诧。

    “江筱都没有给我们信号，孟少将怎么知道从这个方向进入？”

    他身边的兵没有回答。

    这问题他也无法回答啊。

    而紧跟着孟昔年翻进院墙的丁海景却若有所思地看了孟昔年一眼。他怎么感觉，孟昔年已经跟江筱联系过了？

    他们夫妻之间，难道有别人完全不知道的联系方式？

    但是也好在孟昔年来了。

    因为他没有感觉到江筱打开了防御缺口。

    众人一潜进院子，立即就如凶猛的猎豹，每个人盯上了自己的目标。

    把猛然发现他们的敌人扭了脖子，悄悄拖到角落。

    抢过敌人的枪，一枪管将对方砸晕。

    闪身进屋，把来不及发现他们的敌人一手刀劈倒。

    快速搜寻所有地方。

    一切都是快狠准。

    这是孟昔年的队员。

    这些经常在外执行各种极危险任务的特种兵，明显要比段军的手下厉害太多。

    他们根本不用出声，一个眼神一个手势，配合得极为默契。

    不过几分钟，这院子外围的人竟然全部都放倒了，而且一点动静都没发出。

    当然，这也归功于江筱，她把防御都关了，还有，那些泻药让这些守卫的都心不正焉，有几个之前还在抢茅坑呢。

    “老大，这里有个地下入口。”

    戴刚声音传到孟昔年耳里。

    孟昔年正黑着脸，因为他没有找到江筱。

    现在一听到戴刚的话，他快步过来，果然看到了一个地下入口。

    “江筱一定下去了。”丁海景很是肯定地说道。

    孟昔年皱眉，做了个手势，让手下去把外面的人放进来，自己率先走了下去。

    这下面的守卫肯定也很强，江筱这丫头竟然不等他进来。

    “走。”

    丁海景立即也跟了下去。

    江筱已经放倒了两个暗哨。

    下来之后她已经发现这地道通往后面的山腹了，这地底下空间很大，而且没有什么光线，黑暗里潜藏着暗哨。

    前面有了光。

    就在江筱要走过去时，旁边突然一道劲风朝她袭来。

    来势汹汹。

    江筱反应也是极快，立即就是一个矮身，避开了那一棍的飞扫。

    砰地一声。

    那一棍结实在打在了她后侧方的石壁上，黑暗里突然有灯闪了起来，同时也响起了警报！

    