    时间终于到了十点，副本正式开启。

    【欢迎来到：猫妖地下城。】

    【难度：普通。】

    【您已获得：返回卷轴，使用后可以离开副本（受击过程中无法使用。）】

    “竟然是猫妖地下城？这次测试难度比往年高了不少啊。”

    副本外的班主任都皱起眉头，往常的测试都是低级的哥布林副本，这次是猫妖倒是出乎他们意料了。

    虽然两者都是低级怪物，但猫妖要灵活的多，而且变异种数量数量更多。玩家一个不慎就容易被附加各种减益状态，甚至可能连返回卷轴都用不出来，被活活纠缠到死。

    “果然啊，变异种越来越多，上面对新人的要求也变高了。”江文感叹了一句，似乎对测试难度变大早有预料。

    其余的班主任还是一脸担心，本来学生都是按照哥布林副本准备的，现在变成了更加危险的猫妖本，学生们都得被打个措手不及。

    韩羽和江子琪一同消失，面前一阵眩晕后，出现在一个森林深处，周围的树木似乎是被巨力砸断，在两人所在的位置留下一片空地。

    地上还散落着腐朽的尸骨，弥漫着腥臊的气味。

    这里只是测试副本的准备层，并没有怪物出现。

    韩羽手一挥，装备穿戴完成，其实只有一个白板权杖，以及一个法袍，略微增加攻击力和防御力，这都是组委会指定的制式装备，以保证测试的公平性。

    韩羽挥舞权杖，使用自己的第一个技能：异界召唤。

    繁复的召唤法阵在地上形成，一道黑色影子在阵中形成。

    最终形成了一只黑色的猎豹，肌肉线条流畅，四肢充满着爆发性的力量。

    而在其背上，斜坐着一个身穿绿衣的少女，面容稚嫩，耳朵尖尖，身后背着一个长弓，看起来比她人还高。

    【召唤物：猎豹 lv9

    体质：7

    力量：8

    精力：5

    敏捷：7

    技能：摄神：发出吼叫让敌人短暂失神（三秒时间，控制时间受韧性、精力影响）。

    召唤物：幼年精灵弓手：lv10

    体质：6

    力量：9

    精力：7

    敏捷：9

    技能：散射，同时射出九发弓箭，每一发造成单发箭矢百分之八十伤害，附带击退效果。】

    “运气不怎么样啊，一个9级一个10级的。”韩羽看着召唤阵中走出的两只召唤兽。

    心里腹诽起召唤师来，果然是不稳定，竟然还有一个小孩。

    一豹一弓手缓步走到韩羽面前，微微低头，精灵弓手用稚嫩的声音说道：“为主人而战。”

    “好可爱啊！”江子琪看到精灵，差点扑了上去：“早知道我也转职召唤了，可以召唤这么可爱的精灵妹妹。”

    “嗯？等等，韩羽你不会是变态吧！”

    “随机的！你可别瞎说啊！”韩羽急忙辩驳，他倒是想召唤了彪形大汉出来保护一下自己，谁知召唤出来个孩子啊。

    现在只能靠系统了，要是系统再抛弃自己，他可就真可能毕不了业了。

    韩羽打开系统界面，点击为自己加点。

    【加点失败！该属性点只可为召唤物使用，请重新选择。】

    “只能对召唤物使用！可召唤物会回去的啊！”韩羽懵了，自己这不是被诈骗了。

    召唤物只是过来打工的，自己给她加完点，她打完工就回去了啊，下次召唤又是随机，异世界那么大，哪有那种缘分再次遇见啊。

    【一旦为召唤物使用自由属性点之后，召唤物将会和宿主建立永久契约，除非召唤物本体死亡，否则下次可优先召唤已契约召唤物。】

    似乎是召唤物出来之后，系统终于激活了，解答了韩羽的问题。

    “这样啊，那我就放心了。”韩羽心才放回肚子，这样总不会肉包子打狗了。

    韩羽打开两个召唤物的界面。果然看见了精灵弓手和黑豹的属性界面后多了一个小小的加号。

    查看了属性之后，这个黑豹是敏攻型，一般充当坐骑使用。

    可现在只能临时当作肉盾使用，而精灵弓手就是主力输出了。

    韩羽给黑豹添加了五点体质，精灵弓手则是三点敏捷，两点力量，敏捷影响弓手的攻速以及反应速度，力量则是增加伤害。

    属性分配完毕之后，韩羽明显看到两个召唤物眼中多了一丝灵动，黑豹的身体也大了一圈。

    黑豹似乎知道自己变强了，抑制不住的发出低吼声，四肢在空地上不断挪动。

    精灵似乎意识到了什么，开口说道：“多谢主人。”

    “怎么回事，你这豹子怎么突然变帅了。”江子琪刚刚也在旁边熟悉自己的技能，再回头的时候看到黑豹已经大了一圈。

    “什么叫变帅了，明明是变强了，有了这两个召唤物，今天我们至少得拿个A级评价吧。”

    “你就吹吧你。”江子琪翻了个白眼：“你这两个召唤物没一个超越等级的吧，而且弓手单体攻击高，但清怪也不如法师。

    “你就放心吧，我的召唤物心里有底。”到现在江子琪也没问韩羽为什么会选择转职召唤师，韩羽也没办法解释。

    江子琪看着一个少女模样的弓手，和没有丝毫异变状态的黑豹，实想不到怎么拿到A级评价。

    “行了行了。”江子琪拿好自己的装备：“我的技能一个是治疗术，附加疗愈效果。一个是增幅敏捷和力量，召唤物不行我们就轮流抗怪，咱们混个B级评价还是没问题的。”

    “你一个圣职者，就在后面好好站着就行，马上增幅光环给精灵，然后就看我表演。”

    两人说着，正式推开地下城的大门。

    秘境副本外，伍傲看的脸都笑歪了，出了刚刚的事，东华所有的老师目光都放在了韩羽这一队。

    结果就看到了江子琪说的话。

    伍傲凑到江文旁边：“校长，你女儿要帮别的男人抗怪。”

    这句话的杀伤力完全不亚于你女朋友闪现治疗我

    江文脸色铁青，手中不断有火星出现，似乎随时可能凝结出一个火球。

    “涵养呢，江校长，这里可不兴搓火球啊！”伍傲义正言辞的说道：“你天天说我脾气火爆，你这养气功夫也不怎么样嘛。”

    “放心，我在憋一个大火球，等那小子出来，一火球砸他脸上！”江文咬牙切齿的说。

    吓得路宝方脖子一缩，头垂的更低，生怕怒火烧到自己头上来。

