
　　修炼妖力是一方面，妉华的着重点放在对这个世界特殊规则的领悟上。

　　这才是她来到这个世界的主要目的。

　　她有个有意思的发现。

　　这个世界由一个芥子空间进阶而成。

　　芥子空间在被玄淳真君得到时，与修真界的时间比为十比一。

　　随着芥子空间的进阶，时间比在拉大，从十比一，到十一比一，十二比一,……，二十比一，……四十比一。

　　在芥子空间与修真界的比达到一百比一后，芥子空间进阶成为了芥子世界。

　　芥子世界成了一个独立的世界。

　　让妉华想起了蓝星世界里的禹阳小世界。

　　因为它的面积够大，所以有了小世界的称呼，实际上禹阳小世界属于附属于蓝星主世界的异度空间,不是一个真正独立的世界。

　　在她没把禹阳小世界与蓝星主世界打通之前,禹阳小世界与主世界的时间比无限接近于十比一。

　　在与主世界连通后，时间比在渐渐地缩小。

　　等缩小到一比一时，禹阳小世界彻底附着于蓝星主世界，再不会逃逸离开。

　　两个十比一的时间比，不是巧合，是一个临界点，从芥子空间与修真界的时间比达到十比一的那一刻起，芥子空间便开始脱离修真界的附着。

　　芥子空间不断进阶的过程，也是它不断从修真界逃逸开的过程。

　　到了一百比一，又是一个临界点，达到了这个临界点，芥子空间真正进阶成为了一个世界，也与修真界真正割离开来。

　　这个时间比，可以视为一种距离计量。

　　只有相连通的世界或空间才能计算出时间比。

　　这两个相通的世界或空间，时间比越大，它们的距离拉的越大。

　　在时间比相同时，它们属于一个世界，没有距离。

　　达到十比一时，它们开始相离。

　　达到一百比一时，它们之间的距离大到无法用同一个规则来规范。

　　它们成了两个不同的世界。

　　现在,这个世界跟修真界在规则方面已成了两个不同的世界，但在物理上，这个世界还被那枚戒指给扭结在修真世界上。

　　称它一声芥子世界也没错。

　　妉华很想看看，戒指毁掉之后，这个世界跟修真界的时间比会发生什么样的变化。

　　因为有许多事务要处理要注视，妉华没进入沉眠。

　　人间秩序不仅限于人族法治维系那方面，还有妖族跟除妖师这类超凡存在的秩序理顺。

　　妖族的秩序松散，在妖都不作妖的时侯，是件好事，不用怎么管理，但总有妖想作妖，这时就需要进行重锤出击了。

　　妖出身于兽类，身上的兽性明显，灵智高了，不一定懂得压制住兽性。

　　妖是人的“非我族类”，人也是妖的“非我族类”。

　　这些妖到了普通人的中间，跟狼入了羊群没差别。

　　这是除妖师存在的必要性。

　　妉华能约束到雷霆山脉的妖不祸害人族，但其他地方的妖,不在她的管辖范围内。

　　每个大妖各管着一个地盘,妉华为了管理通畅,跟其他几个大妖进行了不同方式的交流。

　　好说话的大妖少，多数是妉华跟他们进行了拳头对拳头的交流，打服了再进行对话。

　　妖们这点较好，服从于拳头，妉华打服了他们，他们就听从妉华的安排。

　　大妖是不会到人族那里作乱的，成妖都少，一般都是些小妖。ŴŴŴ.23sk.com

　　大妖对小妖的震慑力还是很强的。

　　除妖师那边，不用妉华做什么，她只需要时不时地彰显着自己的存在即可。

　　这也是一种震慑方式。

　　有了天罚，除妖师很长一段时间都夹着尾巴做人。

　　他们不敢再杀妖。

　　后来丁义成把妉华的话在除妖师中间传了开来，除妖师才明白了天罚是怎样的一个标准。

　　在知道了，杀了祸害人族的妖并不会降下天罚后，除妖师再做起了除妖师该做的事，为人间除害。

　　除妖师如今已开始自称为修士了。

　　第一个说出修士这个词的付嘉盈，如她一开始想的那样，在除妖师里有了点名声。

　　不是因为说出修士这个词，而是做为雷霆山脉大妖的中间人。

　　除妖师见了付嘉盈很客气。

　　桑白跟付嘉盈交情不浅，桑白因为她的姓，被妖们以为跟妖王关系密切，因此上，与桑白交好的付嘉盈被许多小妖认为是自家妖王的人族代言人。

　　付嘉盈被人与妖都很客气地对待。

　　付嘉盈在固源镇上过的很舒心，她更不想离开了。

　　永靖帝还记得她，曾传话过来，问她想不想进宫，如果愿意，可以给她一个贵妃位。

　　付嘉盈赶紧说不愿意。

　　她更觉着自己当初离开京城的决定太对了。

　　永靖帝哪里是看上她，是看上了她那个妖王中间人的传言了。

　　吓得付嘉盈把这两年蠢蠢欲动想再找一个如意郎君的心，给全歇了。

　　付嘉盈一直住在固源镇上，跟人打打交道，跟妖打打交道，过的还不错。

　　妉华对付嘉盈无从评述，不喜欢也不厌弃。

　　对付嘉盈拉她大旗的行为，只要不过分，她都当不知道。

　　大雍的法治维系对天道规则的补全很重要。

　　永靖帝那边，妉华的注视最多。

　　两只小黄莺成了她的信使，时不时地送个信给永靖帝，没别的事，就是提醒一下永靖帝，让他别忘了初心。

　　做了皇帝之后的永靖帝跟靖王时期相比，的确有所改变。

　　比如说靖王当年为世人所道的不近女色，有作为一个优秀诱饵钓穿越者的一面，另一方面，靖王自身洁身自好，精力都放在了行军打仗上，身边连个伺候的丫鬟都没有。

　　靖王成了永靖帝后不久大婚，同时娶了一个皇后四个妃子，后面几年又陆续纳了十来个妃子。

　　有用这种方式拉拢大臣属下的意图在，但不可否认，永靖帝再不是那个不耽于女色的靖王。

　　永靖帝是个铁腕帝王，他收归了所有的兵权，不真的需要用这种方法拉拢大臣。

　　“大王，人族皇帝给你的信。”黄叶叶穿过结界，看到站在洞府外的妉华，忙飞向了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第810章 我不是个人（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 