
　　混沌天眼开启，灰蒙神光照射，穿透了一只只金乌。

　　没有丝毫伤势，也没有任何反击之力。

　　全部都是幻影。

　　江长空抬头看向天空，一个巨大的裂缝，漆黑如墨，隔断外面空间。

　　“现在去哪？”

　　紫兰仙子问道。

　　“要么离开，要么，进去看看，去找那只吞天蟒。”

　　江长空沉吟道：“那傲因之前将武者投入湖泊，应该就是交给吞天蟒的。”

　　“吞天蟒的胃口，可不止这么点，那么，极有可能就是打开这里了，血祭？”

　　玉雪仙子分析道：“司法天神的实力很强，吞天蟒打不过你，便借你的力量，打开封印。”

　　“应该是如此，现在怎么做？”江长空道。

　　“你是司法天神，听你的。”紫兰仙子道。

　　江长空淡淡道：“哪怕，带你们遇到危险，受到重创，也听我的？”

　　“你废话真多，说听你的，就听你的，死了也是我们短命。”紫兰仙子哼声道。

　　“那就走吧。”

　　江长空带着她们，直接冲入火焰之中。

　　恐怖的太阳神火，焚烧天地万物，江长空面色多了一丝凝重。

　　越往深处去，这神火温度就越高。

　　他的混沌道体，倒还能承受。

　　只是，两位仙子不行，她们护着的武者，很可能被烤成干。

　　好在两位仙子身份不凡，护身的宝物还是有一些。

　　一个散发着广寒之气的瓶子飞出，浓郁寒气垂落，护住两人。

　　“太阴宝瓶？”江长空惊讶道。

　　“有眼光，自从远古之后，各大神星都没了生灵，不适合居住，只适合强者潜修。

　　上面的宝物，也都被取走了，天庭取了一部分。”

　　玉雪仙子解释道：“这里的金乌幻影，太阳神火，应该是很早就留下了。”

　　唳

　　长啸再起，太阳神火喷发，直冲高空。

　　混沌神力席卷，江长空翻掌镇压神火，快速前行。

　　混沌神力逸散出去，所过之处，皆是火焰。

　　没有吞天蟒踪影，也没有其余生灵。

　　三人一路前行，这里好似没有尽头，连续飞了几个小时，依旧看不见边际。

　　吼

　　一声吼啸传来，充满了痛苦。

　　吞天蟒！

　　“在下面。”

　　江长空双耳抖动，率先冲入火焰之中。

　　熊熊神火，焚烧之处，虚空为之扭曲。

　　下面彩霞之光闪耀，隐隐有碎裂趋势。

　　吼

　　嗷

　　怪异的吼啸响彻，这次不是吞天蟒，而是其余吼叫之声。

　　太阳神火下方，竟是另一个空间，无数巨大的远古凶兽，咆哮响彻。

　　“那是鲲鹏……”

　　玉雪仙子抬头惊呼道，一只巨大的鲲鹏，遮天蔽日。

　　江长空目光一凝，鲲鹏，一个比金翅大鹏鸟，还要稀有的物种。

　　速度号称比金鹏鸟还快，有远古第一极速之称。

　　“我们一直在鲲鹏背上？”

　　紫兰仙子同样惊呼出声，太阳神火，就是在鲲鹏背上，他们跳下来，刚好跳下鲲鹏的背。

　　“那是白泽，计蒙、英召、飞诞、飞廉……”

　　一个个早已消失的远古妖族大凶，竟然全部呈现在三人面前。

　　吞天蟒，就在这些大妖中间，身上泛着彩霞光芒，艰难向前爬去。

　　这些大妖，没有攻击吞天蟒，同样是幻影，但却蕴含恐怖神威。

　　吞天蟒痛苦惨嚎，就是这神威压制。

　　哪怕是幻影的神威，也不是初期神仙能承受的！

　　“十个，十个大妖。”

　　江长空数了一下，十个大妖，分立两旁，露出一个通道。

　　吞天蟒缩小了身子，在通道上爬行，很艰难，身上的彩光都暗淡了。

　　蛇鳞脱落不少，妖血滚滚而落。

　　人身龙首的计蒙；狮子身姿，头有两角，山羊胡子的白泽。

　　似鼠赤足的飞诞；丑恶，形似水牛，但有巨角的呲铁……

　　还有英召、飞廉、九婴、商羊、钦原、鬼车，六位远古大凶。

　　在这些大妖身后，还有无数大妖身影，仰天咆哮。

　　还好，这些全都是虚假的幻影，只有强大的神威。

　　“这是远古初期，太古末期的十大妖帅。”

　　玉雪冷声解释道：“在远古之前，比远古天庭更遥远的时代，是妖族统治时代，残余的史料记载，称为妖庭。

　　这十位大妖，乃是当初妖庭的十大元帅，每一个的修为，都不弱于仙帝。”

　　江长空：“……”

　　所以，你要告诉我，妖庭统治者，是叫帝俊和东皇太一了？天籁小说网

　　果然，玉雪的话，证实了他的猜测：“远古妖庭的统治者，天帝帝俊，妖皇东皇太一，他们都是太阳星上的金乌。”

　　江长空沉默了，我需要静静。

　　“是不是被吓傻了？”紫兰仙子推了推他，道：“再告诉你一个秘密，妖族天帝和妖皇，当初有一个死对头，让他们只敢在天上，不敢下来。”

　　“只可惜，史料残缺，并未留下，妖庭的对手信息。”玉雪摇头道。

　　江长空嘴角抽了抽，我是不是该告诉你们，那叫做巫，开天辟地的叫盘古？

　　吼

　　痛苦的吼叫再次传来，吞天蟒惨嚎出身，蛇鳞快速脱落。

　　“他快穿过去了。”江长空眉头一跳，吞天蟒，已经快穿过十位大妖了。

　　而在通道的另一端，依旧是太阳神火，看不见内部是什么。

　　紫兰仙子道：“我们过去。”

　　“你们行不行？”江长空有些担心。

　　“不行的只会是你。”紫兰仙子傲娇地哼了一声，看向玉雪：“玉雪，你将宝贝拿出来。”

　　玉雪仙子手中出现一只玉蟾蜍，晶莹剔透。

　　江长空目光一凝，又看见玉蟾蜍了，月宫宝物！

　　“太阴太阳，有莫大联系，有这宝物在，妖庭遗留，不会为难我们。”玉雪解释道。

　　江长空不言不语，跟着她们前进，果然，神威消失，没有影响他们。

　　他本来也有玉蟾蜍虚影的，只可惜，成仙之时，一切合并了，玉蟾蜍和金乌虚影，都消失了，只有混沌星辰。

　　“小蛇蛇。”

　　紫兰仙子快步走了过去，还踩了一脚：“神仙？还想抓我？”

　　说完，拽着吞天蟒的尾巴，向后拖了一段距离。

　　吞天蟒：“……”

　　你放开，你给我放开！

　　“欺妖太甚，你们两个小女娃，这里是妖庭的宝藏，你们就算是月神的宝物，也不可能得到妖族的传承。”

　　吞天蟒怒吼道，身子不断挣扎。

　　江长空屈指一弹，一道混沌神力，迸射而出。

　　嗡

　　混沌神力刚飞出去，就消散，吞天巨蟒身子一顿，狞笑道：“这里是妖族的地盘，你杀不了我。”

　　说完，巨口直接咬向紫兰仙子。

　　砰

　　无形力量，直接震的吞天蟒翻滚出去。

　　“看来，你也杀不了人。”江长空淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百二十五章：妖庭免费阅读。https://xs.23sk.com 