    听到二蛋这样一说，当时那些在场的媒体都懵逼了，一来是没有想到二蛋半句都没有透露这次事情的情况，二来是在想，这个记者是谁？谁会又成这个幸运者。

    “李先生，你说的江南省发现了重大的事件，能具体跟我们谈谈吗？”

    二蛋微微一笑，却不再说话，但是高进良却很官方地说道：“刚才李先生已经跟大家说过了，我们会跟这位记者择日联袂召开新闻发布会，到时候大家就知道了”

    省长开口说话了，不放二蛋走也不行，所以只好让高进良他们立刻离开。

    在去往山区的路上，高进良笑着说道：“既然你说的那位记者朋友想要独家发布，要不叫上一块去，让她做一下解说，看看她有没有这个能力代表我们江南省首发”

    听到高进良这样一说，二蛋突然眼前一亮，觉得反正高进良要找蓝田玉商量对策的，这样也是一个更好的沟通方式。

    于是将陈卿卿送给他的新手机拿出来，赶紧按照蓝田玉留的号码拨打过去。

    听到二蛋说高省长要她现在过去解说，全程进行保密参观，准备让她与江南省共同举行发布会时，蓝田玉顿时就有点震惊与意外。

    挂掉电话，看向方甜甜，她有点不开心，不禁嘟着嘴，叉着腰一脸生气地说道：“这个二蛋，不是说了给我们独家吗？这又带人去看，你说这是怎么回事？”

    蓝田玉却不以为然，考虑一翻后说道：“你不要这样说他，他能带我们去看第一现场，这就是表明他的诚意，现在打电话来，相信他已经跟领导说清楚了，要不然，领导怎么会让我去解说呢？我们得往好的方向想”

    方甜甜却是质疑地看着她说道：“这睡了两次，就睡出感情了？”

    “去你的，才没有呢？这是人家要看我这个记者的能力，你说到了这个节骨眼上，我们能退缩吗？”

    “可是我看你眼里都是他，把我这个闺蜜都忘记了”

    蓝田玉一听，不禁笑着说道：“你是我闺蜜，我们知根知底，难道你对二蛋没有感情吗？”

    方甜甜微微翘起嘴角，瞒不在乎地冷声道：“我可不像你那样大张旗鼓，不害臊地表达出来，我最多就是埋藏在心里”

    蓝田玉捏了她一下，哈哈大笑道：“你确定只是埋藏在心里？”

    “难道不是吗？”

    蓝田玉却瞪着她，坏坏地笑道：“那昨天晚上二蛋动你的时候，你为什么不拒绝，为什么叫的声音比我的还大，而且我听起来，你并不是不愿意，好像还很快乐的样子吧！”

    被蓝田玉这样一反驳，一股羞涩便涌上了他的心头，脸蛋刷地一声就变得通红，害羞地低下了头。

    “小蓝，你提这个事情干嘛！多害羞呀！”

    看到方甜甜那死不承认的样子，顿时就笑着收拾东西。

    方甜甜似乎也感觉自己过于不太相信二蛋了，觉得好像自己的警惕心里要更强一点，心里多少有点愧疚。

    但是想了想，眼前既然来了江南省，就要帮闺蜜把这个巨坑兵马俑的事情解决再说，于是便和蓝田玉快速地收拾好后一同与二蛋他们汇合。

    他们一行在进山的一条交叉路口汇合了，蓝田玉看到二蛋后，两人急匆匆下车跑了过来，抱着二蛋的胳膊，相当开心，羞红着脸，叫了二蛋一声。

    看到二蛋身边的张思燕，洪素素，陈芳芳后，她心里咯噔一下，总觉得眼前这三个女人跟二蛋关系不一般。

    同样的洪素素和张思燕也是心中一紧，看向二蛋，瞧见他脸上那一股开心的笑容，尤其是蓝田玉眼神中满是二蛋的影子时，她们两个也意识到，这两天时间，在这深山里，二蛋怕是跟这两个女人有感情了。

    细细打量起来，眼前这个蓝田玉一看就是那种特别有文化涵养的女人，说话温柔可爱，彬彬有礼，应该是来自京师这种教育比较好的城市。

    这情人相见分外眼红，洪素素与蓝田玉握了握手，她们的眼神，多少都含有一种质疑对方身份的神情，而且两个人都较劲了似的，都没有主动分开，搞得当时氛围瞬间就凝固了一样。

    二蛋没有想那么多，再次见到蓝田玉两人，心情特别好，把高进良，洪素素等人做了介绍。

    “蓝田玉同志，你是二蛋的救命恩人，也是我们江南省人民的恩人，刚才二蛋回来后，第一时间就跟我汇报了，已经跟我说了你们之间的承诺，你大可放心，他说的话算数，今天那就先麻烦你以东道主的身份，给我们做一次解说怎么样？”

    蓝田玉受宠若惊，堂堂一省之长，居然让她亲自来解说，好在她回去便做了大量的工作，找了相关的历史，并且把所拍摄的视频与图片进行了详细的分类整理，可能说，现在也能知个七八的样子。

    “高省长，你太客气了，这次都要拖李二蛋英雄的福，要不然，我也见不到这么震撼人心的场面”

    高进良本身看重二蛋，他同意二蛋的想法，所以对于蓝田玉的救命之恩，他内心由衷的表达感谢。

    约莫五分钟后，文物局，文化局，公安厅，土地资源局的一把手，还带来了一个研究历史的专家，省博物馆的馆长等五人相继到来。

    他们也听到了二蛋平安回归的消息，一下车跟省长打过交道后，都过来跟二蛋握手。

    显然，他们对于二蛋也是特别的佩服，毕竟他创造了奇迹，为了江南省那六十多人的安全差点付出了生命的代价。

    由于进去山路崎岖，好在他们有二蛋带路，少走了很多的弯路，一行人通过三次的木筏，终于到了河对岸。

    “各位领导，还得麻烦大家留下手机与拍摄相关的工具，在此稍作休息，谢谢配合”

    二蛋此话一出，大家都愣住了，不过高进良却是笑着说道：“对，对，既然是这么重要的事情，肯定得保密，我带头上缴“

    看到高进良将手机交给了二蛋，其它人都没有人跟着的，一会儿，二蛋将手机都放在一个袋子里面，带着蓝田玉和方甜甜便走进了那个通道，其它人在外面等着。

    开了机关，二蛋将手机放在外面，然后走进去，拿出自己的罗盘与指南针，将位置调好，这时，蓝田玉看到穹顶那绚丽的星空将下面的巨坑照得美轮美奂时，彻底傻眼了。

    “二蛋，你是怎么做到的，为什么我不知道”

    二蛋赶紧说道：“这是我的一个小秘密，你赶紧把这些照片拍下来，我马上要关掉这个机关了”

    二蛋自然不想把罗盘与指南针交给接管的部门，因为有了罗盘与指南针，以后他行走江湖，那就是如鱼得水，这样的宝贝，他可不想被人拿走。

    蓝田玉似乎知道他什么意思，只是微微一笑，立刻拍起照片和视频来。

    过了约莫三分钟，见到她拍完了，二蛋才拎着包打开，从里面拿出一些应急灯出来，对着她们说道：“来，按我的要求摆放”

    摆完后，打开应急灯，那美轮美奂的场景再次出现，只不过没有用罗盘照起来的那样震撼与科幻罢了。

    三人走出来，二蛋笑着说道：“各位领导，大家要做好心理准备，等下看见后，希望大家能够沉着冷静”

    高进良哈哈大笑，指着二蛋对其它领导说道：“看吧！我们的英雄都喜欢卖关子了”

    大家都哈哈大笑起来，带着期待的心情，跟着二蛋沿着通道往里走去。

    走进里面的巨坑，看到那些兵马俑，还有穹顶的星空画面后，所有人都震惊地愣住了。

    那个历史学家，还有博物馆的馆长，两个人更是兴奋的快要跳起来了，左摸摸，右吹吹，生怕把这些东西碰坏一样。

    “好小子，有你的，你知道吗？你这个发现，将会改写我们江南省的历史，你太棒了”

    面对着高省长的称赞，二蛋只是微微一笑，其它人都完全懵逼了，没有想到，在江南省的土地上，还能发现如此规模的巨坑兵马俑，这简直就是一个神话，一个奇迹。

    蓝田玉是一边讲解，一边带着他们慢慢地转了一圈，结合了她自己了解的知识点，进行了一翻合并，讲得让高进良异常兴奋。

    参观这个震撼人心的巨坑后，二蛋依然还是让领导们先送到对岸，然后再回来关掉那关。

    在这里忙碌了几个小时后，一行人开车回到了省政府，临时通知相关部门开了一个紧急的会议。

    二蛋和蓝田玉参与了会议，具体与蓝田玉的合作，也提上了日程。

    会议结束后，煤矿通知暂停营业，森林警察对这片山区进行了封山处理，任何人不得私自上山，不得进入这片山的周边区域，全部进行了警戒处理。

    对于二蛋来说，这个发现总算交给政府，交给国家了，接下来就没有他什么事情了。

    只要帮蓝田玉搞定这个独家发布的合作就行了，那他就可以把心思放在五天后京师举行的医药大赛了。

