    这也是黑榜只派了三个精英杀手过来的原因。

    说实话，超越人类极限的速度和力量，这听起来很牛逼。

    但却不是什么太强大的能力。

    只要超出额度不是太过分，就不会引来太大的关注，更不会引来如黑榜这类组织的太大兴趣。

    所以就算黑榜注意到了季秋，他们也不会发布等级太高的任务。

    从这个角度继续分析，或许黑榜直到现在对他都没有提起太大的重视。

    因为他们很可能还没有接到那三个杀手任务失败的消息。

    根据杀手行业的通用任务规则，一般杀手组织只会对A级和A级以上的任务进行二十岁小时不间断监控，随时掌握第一手资料。

    A级以下任务，则只需要杀手在完成任务，或是任务失败后的二十四小时内进行汇报就可以了。

    这是出于安全和节省资源方面的考虑。

    现在距离那三个杀手的刺杀，还不到八个小时。

    在三个杀手被季秋神不知鬼不觉杀死，并抛尸明朝世界的情况下，季秋完全有理由相信，黑榜还没有受到任务失败的汇报，更没有未雨绸缪的提高各部门的防御措施。

    季秋脑海中翻滚着思绪，瞬间就得到了很多信息，但这些信息并没有太大的价值。

    一来，不管黑榜有没有做好准备，其实都很难抵御他的进攻。

    二来，就算黑榜有准备，他们也不会提升这个训练基地的防御力量。

    毕竟自他们看来，季秋是不可能知道这个训练基地的地址的。

    所以就算季秋通过种种渠道，最终锁定了行刺他的杀手来自于黑榜，也只会去找那些设在世界各地的黑榜办事处的麻烦，而不会来这里寻找黑榜的杀手训练基地！

    但打蛇打七寸。

    对一个拥有培养精英杀手能力，并且以精英杀手为主要力量的杀手组织而言，还有什么东西，比杀手训练基地更重要呢？

    季秋在机场的出场口等了大概有半个小时，一辆雷豹2000越野车飞奔而来，停在他的身边。

    雷豹2000越野车的车门打开，一个身穿黑色西服的精干男子走下来，对季秋说道：“你好，请问是季先生吗？”

    “是的，你是937号？”季秋淡淡问道。

    男子笑道：“是的，我就是937号，奉命将这辆越野车送到季先生的手上。”

    “辛苦了！”季秋点头道。

    毫无疑问，这个937号是哈维的手下，或者说是骆驼国国外情报机构的工作人员。

    季秋要赶往黑榜的训练基地，自然就需要交通工具。

    新买一辆越野车是花不了多少钱的，但要将所有手续都办好，就得花点时间了。

    季秋不想浪费时间，那就只能求助于哈维了。

    哈维作为骆驼国拥有继承权的皇子，并且一直活跃在政坛上，自然是势力庞大。

    就连骆驼国的海外情报机关，也被他伸进了几根触角。

    这几根触角大事是做不了的，但给季秋提供一辆手续完备的越野车，还是可以做到的。

    季秋从男子手中接过越野车的钥匙，同时心中暗自想道：“或许也该在现代世界组建势力了。

    倒也不奢望这个势力拥有太强大的战斗力，但至少以后在我到某个地方搞事情的时候，可以让他们给提供车辆武器。

    总是依靠哈维的话，未免有些不够保险了。”

    “算了，这些都是以后的事。先去解决黑榜的事情。黑榜，我来了！”季秋笑道。

