    第1207章 商场上   

    这一次的秘密谈判，知道的人并不多，大长老从这两个人的口中，知道了，不少的东西，等到晚上的时候，在秘密的把他们送走。

    

    “这个叫张龙的，虽然只是一个小人物，但是却心怀天下，这样的人，还真是不简单。”

    等着两个人离开了之后，大长老是这么跟身边的人说的。

    

    其实他身边的人，早就已经把宋云飞和梁墨辰给调查清楚了，但是大长老评价的是张龙，他也不好多说什么。

    

    回去之后，感觉过了好半天，才算是回过神来了，宋云飞深吸了一口气，他们从进入帝都开始，整个人都提着一股气，这个时候总算是松解了。

    

    “吓死了，我发誓，我这辈子，从来都没有经历过这么让人紧张的时刻，真是没有想到，大长老竟然早就已经关注这些了。”

    这件事情，确实是他们没有关注到的。

    

    这个国家，每天都会发生很多的事情，真是没有想到，那位大长老的目光，竟然会放在这么一件不起眼的小事上，实在是他们没有想到的。

    

    “我觉得也是，这么一点小事，竟然会惊动上头的大长老，而且他还把所有的事情都了解的特别清楚了。”

    这种让人心慌的感觉，宋云飞觉得自己这辈子都没有经历过。

    

    以前的宋云飞，是那种特别自信的，尤其是在商场上，不管遇到什么事情，就会一门心思的往前冲的，但是这一次，他确实是有点想要认怂了。

    

    “我这个时候，才觉得自己活过来了，当时在那个地方的时候，总感觉身体都不是自己的了，每一句话，都是围绕着大长老的问题再回答。”

    梁墨辰深吸一口气，总算是有一种活过来的感觉了。

    

    他们自从知道大长老要过问这件事情的时候，一直在紧绷着，就生怕自己有什么说的不好的地方，会给张龙带去什么麻烦，或者会给自己家，带来什么危险。

    

    “谁说不是呢，我这辈子，都不想再经历这些事了，你说这件事，咱们要不要跟张龙说一声？”

    

    这件事，他们还真是有些犹豫，尤其是听说，大长老曾经派人探查，那座岛在什么地方，现在想想，还真是让人有些后怕。

    

    这要是放在以前，他们肯定会非常果决的，立刻就做出决断的，但是这一次遇到的事情，实在是太非同一般了，让他们不知道该如何是好。

    

    “这么大的事，肯定是要告诉他的，龙哥，虽然说要在那个地方呆着，但是以后说不定还会要回到这里的，还是得做个准备的。”

    

    梁墨辰经过深思熟虑之后，觉得这件事情，还是应该告诉给张龙，前些天那件事情搞出那么大的动静来，他们就应该做好准备才行。

    

    宋云飞听了之后，觉得还是非常有道理的，这个时候，但是又害怕，长老会派人跟踪他们。

    

    “叮铃铃～叮铃～铃铃铃～”就在这个时候，梁墨辰的手机响了起来，打破了这份宁静。

    

    把两个人都给吓了一大跳，把手机拿出来之后，看到是一个陌生的号，归属地竟然是京城，接起来的时候，手都有些颤抖了。

    

    “梁先生你好，我是赵志国，很抱歉，这个时候打扰您，我想着你们应该已经回去了。”

    赵志国都快要急死了，但是他又不敢随便去打探。

    

    听到是赵志国，梁墨辰松了一口气，他额头上，全都是戏密密的汗水，刚刚就是被这个号给吓的。

    

    “赵先生好，我是梁墨辰，现在已经回来了，难道您已经知道，我们进京城的事了？”

    现在对方是这么个开场白，梁墨辰立刻就回过神来了，对方这是知道了她们两个的行动了。

    

    那一瞬间，脑海里闪现出来乱七八糟的想法，他想着，这个毕竟是赵老先生的儿子，也不至于在背地里监视他们吧！   

    听说这两个人已经回去了，赵志国也是长长的松了一口气，他最担心的，就是这两个人在京城，会出什么事情。

    

    “我得到消息的时候，你们可能已经进京城了，那个时候就算是我想要做什么，也是不能够的了，所以这个时候就猜测着，我可能已经回去了。”

    

    赵志国，生怕他们会误会，赶紧解释了两句，他可没有监视别人的兴趣，再说了，金父母还在那座岛上呢，要真在外面做点什么的话，他们两个不一定能回来。

    

    听他这么说之后，梁墨辰这才算是放心了，他可不愿意，刚刚解决了青龙帮的事情，不然又冒出来一个赵志国，这些所谓的政客，一个个的都太厉害了，还是不和他们打交道的好。

    

    “原来是这样，还要多谢赵先生才是，我们没什么事，至于和大长老之间的谈话，就不方便告诉您了，但是还请放心，并没有牵扯到你任何的事。”

    

    这一点，赵志国表示，非常的能够理解，他知道的太多的话，也不会有什么好处的，更何况是大长老私底下要见的人。

    

    梁墨辰虽然只是个商人，可是有些东西，还是非常清楚的，他们从政的人，多少还是有些忌讳的。

    

    “梁先生，放心吧！这点规矩我还是懂的，只要你没什么事就行，那我就先挂了。”

    赵志国说完了之后，立刻就把电话给挂断了。

    

    挂断电话之后，两个人又简单的商议了一下，决定明天晚上，出发去一次，那座岛上，然后白天的时候，再准备一些孕婴用的东西。

    

    “我的父母，对那个地方还挺好奇的，就想着让我带他们过去看看，正好有这一次的机会，带着他们一起过去也好。”

    梁墨辰的父母，尤其是梁夫人，她对张龙呆的那个地方，实在是好奇的很。

    

    更重要的是，她这一次见到了宋墨轩，还有宋老爷子，那种精神状态，并不是他们吃保养品，或者是用一些昂贵的东西，可能保持的住的。

    

    “当然没问题了，咱们这几家人，早就已经熟悉了，让伯父伯母过去看看，也挺放心的，我爸妈，暂时是不会过去的。”

    

    

    

