    注意到贾楠悄悄的对墨婧婧竖大拇指，在场的男嘉宾心头顿生出一股挫败感！

    出人意料的比赛结果让直播间人数暴涨，达到了一个小巅峰！

    直呼“卧槽！”的人越来越多，最终刷屏。

    “卧槽！谁能告诉我这节目开始有剧本了？墨婧婧真的赢了？？这四个男生微妙也太弱了吧？竟然连一个女人都赢不过？”

    “墨婧婧YYDS！”

    “控制不住了，我要给我的墨女侠刷礼物！巾帼不让须眉啊！”

    “取关！这节目绝对有剧本！墨婧婧这次的表现和以前的表现反差实在是太大了！简直让人难以置信！”

    “更难以置信的是，我突然发现我对她的讨厌消失了～”

    “垃圾！节目组能不能请一些有实力的男艺人，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，四个男人的还赢不了一个女人！废物！”

    吵归吵，骂归骂，也不知道是谁带的头，直播间刷礼物的越来越多了！

    导演组这边，一位工作人员悄悄的走到导演身边，“导演，现在墨婧婧他们五个准备分头行动去找食物了，咱们的直播主镜头该切谁身上？”

    虽然每位嘉宾身后都跟有一架摄像机，但是，直播的镜头只能切一个人的。

    谁能获得直播镜头，七位嘉宾谁也不知，全凭导演一人决定。

    “废话，这还用问吗？当然是切墨婧婧了！”何生像是在看蠢货一样，瞪了手底下人一眼，随后开心的自言自语，“真没想到，这个墨婧婧还真有点儿东西！不错不错！”

    “好的导演，我知道了！”

    挨了白眼的小助理，连忙应了导演一声，便第一时间回到自己的岗位，把直播镜头切换到墨婧婧身上。

    此时，第三局比赛已经开始了。

    自尊心受挫的四位男嘉宾，此时已经卯足劲去寻找食物。

    即便是输了，也都想输的体面一些。

    可，有时候，偏偏天意弄人，他们越是想要表现的好，越是事与愿违，不仅食物没抓到，还被森林里的种种地形，坑的一身狼狈。

    反观墨婧婧，一身合身又飒又A的休闲装已经跟随着她的动作，变成了同样吸睛的战袍。

    虽然重生后她的心态发生了一些变化，但墨婧婧骨子里团队精神还是非常强的。

    打猎的时候特意打够七个人吃的食物。

    直播到现在，直播间内几乎一大半的人都被啪啪打脸了。

    现在，谁衬托谁？

    渐渐的，直播间夸赞墨婧婧的声音越来越多了。

    “墨女侠身上的休闲装，谁有链接！求同款！！！”

    “我喜欢帽子！”

    “哇哇哇，墨女侠品味太棒了，脚上的鞋子也好好看啊！”

    “咳，我是男生，为什么我也觉得墨婧婧有些好看？（其实是非常，但是我怕被骂！）”

    奇迹的是，关于墨婧婧好看这件事，并没有被人骂。

    一个小时后。

    五人再次聚集，展现成果。

    毫无疑问，墨婧婧第一。

    实至名归。

    “天呐天呐！婧婧，你太厉害了吧？兔子这种短跑冠军也能被你逮到，不愧是起这么早晨跑的人！正好时间到中午了，咱们的午饭有着落了！”

    贾楠住动接过墨婧婧打来的猎物，眼睛里闪着小星星。

    从此以后，贾楠心里有了小秘密：她被墨婧婧圈粉了。

    贾楠交朋友只有一个选择，相信自己，拒绝他人的各种评论与评价！

    钱这玩意儿这么好使，大家伙还对它评判不一呢。

    “可是贾楠，兔兔这么可爱，你真的确定我们中午要吃兔兔吗？”木芽芽一脸心疼的看着已经死了的兔子，就像是在看自己亲人一样悲伤。

    “你可以选择不吃。”贾楠毫不客气的回应。

    木芽芽闭嘴。

    最终还是吃的比谁都香。

    由于这里没有做饭用的锅灶，所有的食物都只能在海边清洗干净烤着吃。

    好在墨婧婧手艺不错，她烤出来的食物，总是恰到好处，不需要过多的调味料也好吃到舔手指头。

    吃完午饭已经是下午两点。

    森林的白天比较短，太阳已经落下一半了。

    “接下来就按照我刚刚说的分工合作，两个小时内，每个人完成工作量的百分之五十，争取今天先造出一架房子。”

    墨婧婧的目光从众人脸上一一划过，红唇轻启。

    “前辈，请问可以休息一会儿吗？今天折腾了一天，真的是太累了！”又是绿茶开的口。

    只可惜，这次她被墨婧婧无视了。

    折腾？

    今天谁有她折腾的厉害？谁有她累？

    木芽芽的娇弱众所周知，她可以喊累，还有些自尊心的男嘉宾见墨婧婧没有丝毫懈怠，自己也不敢懈怠半分！

    只好拖着疲惫的身体，硬着头皮上了。

    墨婧婧所言非虚，造房子并不是一件轻松的活，两个小时，所有人加在一起，进度不到百分之十。

    天黑了，除了墨婧婧之外的其他人全部坚持不住了。

    看着瘫坐在地上的六个人，墨婧婧陷入了沉思。

    是她还不够了解他们，这些人实在是，太弱了！

    “今天就到这吧，我去准备晚上的食材，大家先原地休息。”

    中午的猎物还剩下一些，直接洗洗烤了吃就行。

    墨婧婧离开也不过就不到十分钟的时间，再次回来时，原本瘫坐在地上的同伴们，全都疯狂的跑了起来，一脸惊恐，时不时的还哇哇大叫。

    贾楠是第一个发现墨婧婧的，像是看到了救星一样，立马往墨婧婧身边跑，边跑边喊，“啊，婧婧，救命啊！快……快跑！有野猪，野猪来了！把木芽芽的帐篷都给顶飞了！！”

    还好当时木芽芽想着吃烤兔兔，还没进去睡觉。

    要不然，后果不堪设想！

    “野猪？”闻言，墨婧婧皱眉，顺着贾楠手指的方向看去。

    此时，野猪正在和张灿和黎司纠缠，这两个人也是太慌张了，鞋子都跑掉了。

    只是……

    看着那头野猪，墨婧婧忍不住在心中暗叹：这里不仅人的体质比较弱，连野猪也弱。

    完全没有一点儿野猪的样子。

    就这样的野猪，她一拳能打倒一个。

    其实，这头野猪确实不是真正的野猪，是节目组从人工养殖场拉来的，故意给这七位嘉宾找些刺激，增加节目效果。

    “走开，让我来！”

