    要陈旭听易水寒说这些事情的时候他也郁闷，怎么自己就不被别人当盘菜呢？那个张博还想SM自己？我靠这小子谁啊，癞蛤蟆打喷嚏那么大的口气啊！

    于是陈旭就让易水寒来拿主意，到底怎么处置这小子，清蒸还是红烧？——陈旭有这个底气，管他是什么部长的儿子，郝爱国都已经给他放话了，谁敢惹他就是等于惹整个军方，部级的儿子了不起？

    不过易水寒却咬牙说：“我知道您的能量很大，但是能不能不要一下子把他搞死？我想要他亲眼看着自己是怎么失败的……您只要安排让那些部门不要再来找我麻烦就行了。”

    这小子够狠的啊！

    于是陈旭就问他你想怎么做，易水寒回了句：“其实我也不知道，但是如今我们公司已经渐渐发展起来了，只要没有人捣乱，三年内上市应该是没有任何问题的。那时候我也不用再看他们的脸色行事了。”

    “三年？”陈旭摇头叹气，三年的时间易水寒等的了自己等不了，真要三年的话他这个SMMH还混个蛋毛啊？

    不过陈旭倒是很同意易水寒的这种做法，不一下把对方搞死，慢慢玩……哎呀呀，陈旭发现自己最近貌似越来越邪恶鸟，嗯，要反省，反省，陈旭同学还是很纯洁的，如同小白花一样纯洁的。

    于是纯洁的陈旭不忍心把那个叫张博的小王八蛋搞的太惨——虽然他已经跟易水寒咨询过，如果将张博这种滥用权力强买强卖的事情揭发出来，张博跟他老子都绝对是吃不了兜着走的！

    因为这种事情，可大可小。在他老子当权的时候谁也不敢把这种事情拿出来讲，但是一旦敢拿出来了，那就说明他老子罩不住了，别说是这种事情，哪怕是莫须有的罪名也能把他父子给扳倒。

    墙倒众人推，政治本来就是这么可怕的事情。

    以陈旭的打算，本来是准备把这个事情交给郝爱国，虽然军方信息安全的这群技术员未必有什么实权，但是他们背后站着的却都是什么样的人物？

    因为SMMH技术上的强大领先性，军方大佬们早就接到了消息以及详尽的分析——分析报告中最重要的一条就是，此人的技术凌驾于整个世界之上！

    军方的分析是：木秀于林，风必摧之。以SMMH如今这么强大的实力，隐藏身份是保证自己安全与自由的最好方法，因为就算他加入国家军方，那也势必将会失去自由。保持现在的隐藏身份是最好的选择。

    而且可以确定的是，SMMH对国家是有归属感的，因为他不止一次在全世界面前承认自己是中国人，而且多次对军方进行了帮助，并且根据他的所作所为，能够发现这个人将国家的声望和荣誉看的很重——就以上次《武道家》游戏来说，见不得韩国人如此的嚣张，应该是属于鹰派。

    鹰派好啊，要知道现在这些掌握着军权挂着将星的大佬们，有几个是鸽派的？有几个是所谓的和平主义者？

    所以这群大佬们，连同一批已经退休的，但是在军方跺跺脚就能引发七级地震的将军们，在仔细看过这个SMMH的报道以后，都对这个神秘的第一黑客产生了浓厚的兴趣，并且也下令对其有求必应。用某位上将的话来说：“只要不危害国家和社会安全，有求必应！”

    可以想象一下如果陈旭找这群大能量的人会造成什么后果？

    张博他老头子那点能量在这群人的眼中是完全不够看！

    只不过易水寒这般的开口了，陈旭也就抱着一种娱乐的心情陪他玩玩了，反正最近上课挺无聊的，要做一点有意义的事情——怎么说，自己也是拿了对方百分之三十股份的大股东啊！不能愣着怎么事情都不做吧？

    于是陈旭就在通讯器上跟X组织说了一下，看看他们有没有什么生意啊之类的能够便宜一下自己这个影子的公司——而且陈旭这般做法也是向X表明，看啊看啊，我可不止在现实中只是围绕着合协大学几个学生在转哦，我也有帮助别人的！

    X这个时候还是在沉浸于陈旭给他们的哪项“世纪最大骗局”当中，见到SMMH以后恭敬的不得了，听他们的口气仿佛已经有了一定的进展——好吧，这东西要是真能研究出什么东西那就怪了，慢慢研究去吧，小爷我不奉陪了。

    听到是SMMH有要求，X自然是不遗余力的帮忙，虽然只是顺手帮助一个小型的公司，但是X对这方面却看的非常重要，陈旭的意思原本只是想让与X有合作的公司随便抽一家出来与紫罗兰进行一些合作并且注入资金并且提供一些技术，然后再通过官方渠道使得张博不能轻举妄动，但是X办的话，却将这件事情给无限扩大化了……

    很快的上海商业圈就传出了一个无比劲爆的消息，思科公司将与紫罗兰公司进行密切合作，注入第一笔资金三千万美元与技术支持，并且承接上海市政府网络更新换代的重任。

    思科公司是世界知名的网络供应商，已经是毋庸置疑的网络领导者。思科公司早在上海拥有办事处，国内也有很多的业务，但是像这般大手笔的投入还是第一次，而更让人无法理解的是，他为什么会选择紫罗兰这种在上海，在中国根本排不上名号的小型公司来合作，这一点使得很多不了解内情的人大惑不解。

    而了解内情的，上海滩的一群太子党们，则立刻拉远了与张博之间的距离。有些背景不够强大的太子党正在黄安平和张博之间进行选择，但是听到这个消息以后立刻就投入了黄安平的麾下——因为这一切仿佛都是在他的计算当中。

    思科公司在全球的财富排行位列第三，仅次于微软和IBM，这样大的一块馅饼无缘无故的砸在了紫百合的头上，而且在这么一个敏感的时机，有心人都能闻到一些猫腻了。

    而且在接下来的新闻发布会上，思科公司中国区的CEO亲自到场，对媒体表示，紫罗兰是一家拥有绝对雄厚实力的公司，之所以人们不知晓他们的名字是因为人们还不够了解他，这一次思科公司与紫罗兰进行合作，是思科公司的荣幸，双方是平等意义上的合作伙伴。

    这一句话就好像一个榔头一般，敲的所有媒体不轻。

    合作伙伴？

    紫罗兰公司的全部身家加在一起也没有三千万美元，这种合作关系就好像是一个成年人跟一个幼儿园小孩进行合作一样！

    但是思科公司中国区CEO则笑着回答了这个问题：“就算他是幼儿园的孩子，但谁又能保证这个孩子将来不会变成爱因斯坦？紫罗兰现在已经表现出了自己潜在的实力，所以我们觉得这笔投资是非常正确的，而且紫罗兰公司的出色实力已经折服了我们，新一代的交换机技术的成熟离不开紫罗兰公司的帮助，而这一代的交换机以及互联网构建相关技术我们则将率先试用于上海市政府，这是一个里程碑似的飞跃。”

    这番话算不上夸张，因为如果新型的网络架构成功的话，那么包括警车之间的即时通讯技术，指挥系统，报警处理系统等等，都将有一个非常大的飞跃。而这种飞跃同样的也会在其他政府办公、处理方面表现出来。

    这样的工程，而且还是近乎于打折贱价出售的工程，上海市政府没有不接的道理，更何况思科与上海市本来就建立起了良好的业务关系，所以水涨船高的，紫罗兰公司的地位也一下被挺了起来，一时间请易水寒赴宴的人数不胜数——毕竟这么大的一块蛋糕谁都想分一点，而且就算分不到，与这个注定要成为新晋贵族的青年打好关系也是非常必要的。

    因为接下来的事情震爆了整个上海滩，或者说，是整个业内。

    思科与紫罗兰将重新组合建立一个全新的公司，公司的名字只有一个字母——“S”！

    而新的S公司当中，思科公司占有百分之四十五的股份，而紫罗兰公司则占有剩下的百分之五十五的全部股份！

    也就是说，紫罗兰公司说了算！

    那么很明显的，已经有经济学家预测这个新的S公司必将成为一支业内冉冉升起的新星，一年的纯利润将很快突破亿元大关——毕竟，光是看这公司的资产，思科公司三千万美元，另外还有一个不知名的基金会提供的五千万美元——当然这就是陈旭搞出来的东西。

    一个初期资产就达到八千万美元的公司，年利润过亿不过只是眨眨眼睛的事情——更何况还有SMMH提供的超一流的先进技术与思科强大的影响力和市场扩张力。

    更重要的，有中国这么一个强大的市场！

    当然，在这个全新的S公司当中，易水寒真正的股份只有百分之四，而百分之五十一的股份完全都掌握在陈旭的手中，只不过陈旭只拿股份不做事，什么决策还是易水寒自己来决断。

    能够当上这么一个身价数亿公司的CEO，易水寒对于SMMH的感激自然是恨不得以身相许了——当然他就算真这么做陈旭也不会答应的！

    这个时候易水寒完全不用去考虑张博那个二世祖的问题了，就算是他老爹，如今站在自己面前也得客客气气的！

    但是张博呢？张博这个时候已经完全傻了。

    他万万没有想到不过就只是一个星期的时间而已，事情竟然变成了这个样子？

    以前那个能够让他随随便便踩，好像橡皮泥一样想怎么捏就怎么捏的易水寒，突然摇身一变，青蛙变王子了？！

    “爸，你说句话啊！你查他们啊！就算是硬赶也要把他们赶出上海啊！他在那里耀武扬威，我一点面子都没有了！”

    张博的老爸张弘气的手都发抖了，忍不住重重的抽了他一巴掌骂道：“你还要面子？你老子我都没有面子了你还要个狗屁的面子！你知不知道今天老子的人都被你给丢光了！”

    张弘能不生气吗？能不动怒吗？

    今天市长设宴，他屁颠屁颠的去了，到那里自然就看到今天晚宴的主角，也就是易水寒。

    这个时候张弘对自己儿子与紫百合之间的恩怨还是一无所知呢！其实他知道自己儿子整天不敢什么正事，借着他的虎皮扯大旗的事情没少干。但找的那些小公司而已，能掀起什么浪来？而且张弘自己对于这种方式是非常看好的——这种策略与思科公司的策略很像，他还打算今天晚上好好跟思科和紫罗兰的人套套近乎呢。

    思科公司的总裁钱伯斯就认为，获得发明的最佳途径就是去买，他认为最理想的做法就是买下正在研制新产品的科技公司，将他们收为己用，这样大量购买潜力股，既省钱，又能够得到高效的回报。

    所以他对儿子的做法也很满意——张博就是如此，看到一些潜力很好的公司，就想尽办法变成自己的，虽然用的手段十分的不光彩，但是张博旗下的华兰公司却是就通过这种手段越做越大，他这个当老子的面子上也有光。

    当然，这个华兰公司肯定是没法跟新成立的S公司相比，所以张弘也就想着借着这个机会认识一下这位新晋的未来富豪，加强一下双方的合作与联系。

    但他哪里知道，S公司的成立完全是由自己儿子一手促成的！

    他万万想不到的是，就因为自己宝贝儿子那幼稚的做法，惹怒了一个绝对不该惹的人，他只不过是随口说了两句话，再拿出了瑞士银行里面一小部分的财产，直接就创造了这个近似于神话一般的超大型公司，直接将易水寒这个中等阶级水平的年轻人，直接推上了云端！

    那易水寒见到张弘时，能说什么好话？

    别看张弘是一个部长，官职不小，但是易水寒现在可是市长面前的红人啊，这次与市政府的合作等于是在市长的业绩上添上了重重的一笔，这对于他日后进入中央大有好处的。

    而且市长的信息渠道来的很多，自然已经知道了易水寒的背后，是那个被中央领导都重视着的，世界第一黑客。就冲这份面子，整个上海滩还真没几个人有资格对易水寒摆脸色！

    所以在酒宴上，易水寒见到张弘的时候，那般揶揄讽刺，让张弘当着一众高官的面下不下来台阶，如果不是市长打圆场的话，张弘当时就恨不得直接操起餐刀捅死这个家伙了！

    但是张弘也知道自己对易水寒没有一点办法。

    政治就是这么现实！别看自己官不小，而易水寒只是个商人，官商官商，在中国官永远比商要大！

    但是很明显的，市里面更多的高级干部包括市长都完全站在了易水寒那边，自己有胆子去搞一个商人，但是却没胆子去惹他背后的势力。

    而一想到这件事情竟然是自己儿子搞出来的，张弘连杀了这个小王八蛋的心思都有了！

    听到自己老爸都被当众给羞辱了，张博第一个想的不是怎么帮老爸报仇，俗话说君辱臣死，父辱子报，张博这个时候却是一脸的茫然，压根没有想到父亲受辱了的事情，只是茫然无措的喃喃说：“那怎么办，那我该怎么办？他一定会找我报复的！”

    看到张博这幅样子，张弘觉得全身都没有力气了。

    本来以为自己儿子有本事，结果没想到是这般的废柴，比起黄安平那小子，实在是差的太远了！

    这时候张博的手机突然响了，张博连忙接起来一听，那边传来黄安平的声音：“呵，张博，我说的没错吧？”

    “黄安平！”张博咬牙切齿：“你是来看我笑话的吗？”

    黄安平的声音还是那么淡淡的，有条不紊：“你难道不知道，你其实早就成为一个笑话了。别生气，我是说实话而已。你知道为什么我一直不愿意跟你深交，就是因为我知道你那副仗势欺人的脾气迟早会把你给拖下水！为了不引火烧身，所以我很理智的跟你保持了距离……啧啧，没想到吧，就因为你一句话，SMMH就建立了这么大的一个公司。”

    “等等，”怒火中烧的张博突然说：“你说SMMH？他建立的公司？”

    那边的黄安平一愣，然后才无奈的笑道：“天哪，我发现我最后还是高估了你的智商，你竟然连这件事情到底是因为什么，你到底得罪了什么人都不知道？！没错，易水寒是个你随随便便能够踩的角色，但是他背后突然出现的SMMH绝对是你我能够惹的起的！你以为这次的动静是他的全部实力吗？哼，差的远了！这一次S公司的成立，不过只是那位神龙见首不见尾的网络之神轻轻的打了个响指而已。天，你这个笨蛋竟然到现在都不知道自己为什么会输，我也真的是服了你了！”

    这番话不是骂人，但胜过一顿痛骂，张博被憋的满脸通红，对着话筒吼道：“妈的！不就是SMMH吗？有什么了不起的？一个缩在网络上不敢出来见人的垃圾而已！他有什么资格对老子指手画脚的！我TMD就得罪他了怎么样吧，有本事他出来搞死我啊！”

    那边黄安平啧啧的叹息了两声，但这个时候张弘脸色已经完全变的惨败了，一巴掌扇过去：“你敢得罪SMMH？你得罪的竟然是这个人？！”

    张弘不是搞计算机技术的，甚至可以说他连电脑都不会操作，所以这次思科与紫罗兰合并，什么技术方面的，有关SMMH的东西也没有人跟他汇报，在他看来就是一次很简单的合作，或者说紫罗兰的背景很大，但万万没想到，这个背景竟然是来自于这位传说中的人物！

    还记得去年过年的时候发生的那个卢克索惨案吗？

    就是潜意识音乐造成居民互相厮杀从而将整个城市变成一个修罗地狱的事件。

    当时的“撒旦”组织创始人中有一人正在上海，继而被抓的那件事情，还有SMMH为军方提供潜意识音乐《大悲咒》的事情，张弘正好知道，他当时就是负责上海市安全的官员之一！

    所以他自然知道SMMH的能量，别的不说，光是这一件事情，中美两国都欠了他一个诺大的人情！

    结果自己儿子竟然好死不死去惹这种人？他真的是不要命了吗？！

    张弘越想越气，可偏偏他心脏还不好，这么一怒之下，疼的立刻失去了知觉。而当张弘被送进医院急救的时候，黄安平就对张博说：“我可以很负责任的告诉你，这下你完蛋了。不过念在相识一场，我还是给你一句忠告，你如今唯一的办法，就是亲自去向易水寒道歉，如果易水寒肯原谅你的话，那么想必他身后的SMMH也不会跟你这般小人物多做计较。以后你就夹着尾巴好好做人，这样能保住你的安全。”

    这话不说还好，张博一听就在医院里面大声的吼开了：“狗屁！要我给易水寒那个民工道歉？！做他妈的美梦去！黄安平我告诉你，区区一个SMMH，老子还不放在眼里，他易水寒得意？哼，我看他能得意到什么时候！”

    张博哪能受的了这个气？当初他可是放话说要易水寒跪到他面前端茶道歉的，如今对方麻雀变凤凰了，自己还去道歉，那要传出去的话他以后怎么混？

    听到那边重重的摔了电话，这边黄安平的脸上露出了一丝淡淡的笑容：“如何，他还是不愿意道歉，你打算如何处置他？易董？”

    坐在黄安平旁边的，正是现在上海滩如日中天的易水寒！

    易水寒冷笑着看着黄安平：“你刚才那番话，是在劝他低头吗？”

    “呵，”黄安平笑了：“当然不是，我知道他就算来道歉你也不会轻易的饶过他，既然如此又何必给他找这个台阶下呢？到时候传出去，岂不是说你小鸡肚肠？”

    易水寒皱皱眉：“那我是要感激你喽？”

    “谈不上，各取所需而已，”黄安平淡淡的笑着：“他老头子下了，我这边也有好处。敌人的敌人就是朋友，不是吗？我承认我是个小人，但真小人往往比伪君子要让人放心的多。最少你现在如日中天，不用担心我会咬你一口。”

    “那以后呢？万一我又跌回去了呢？”

    “怎么会？”黄安平轻轻的把玩着手中的茶杯：“我的名声想必你也听过，这种滥用权力和人脉的事情我做过几次？我承认我投机，但我却不愿意轻易去得罪人。更何况你现在就好像是清晨的朝阳，S公司的前景，可是业内全部都看好的。”

    “呵，那也可能跟中石油一样，上市以后股票就没涨过。”

    黄安平呵呵一笑：“怎么可能，别忘了你背后的那个人，只要有他在，S就永远不会倒。”

    提到SMMH，易水寒的眼中露出了几分感激的神色，如果没有那个人的话，自己现在可能已经负债累累，靠刷盘子来还债了。

    “SMMH很忙，应该不会有那么多时间来管公司的事情，既然他没有空，这个公司作为他的财产，我必须要尽到应尽的责任，帮他把公司打理好。因为我相信SMMH虽然不缺钱，但总是有一天要用到钱的，而且他帮了我，让我起死回生，我就更需要帮他赚取更多的财富，这才是我能够给他的回报。”

    说这番话的时候，易水寒脸上的神情无比的坚毅。

    事实上也是如此，在以后的日子当中，随着S公司的越做越大，资产越来越多，接着公司上市，需要发放股票，但是那百分之五十一的属于SMMH的股票易水寒就是不肯轻易去动。而有人怂恿他将这些钱全部变成自己的，后果……自然不用说了。

    易水寒只是知道，自己是个男人，滴水之恩，涌泉相报，更何况是这般让他起死回生，最终踏入成功实现梦想的恩惠？

    这值得他用一条命去报答了！

    他是这么想的，这么说的，也是这么做的。当然，这是后话了，暂且不提。

    对于黄安平这个人，易水寒不怎么喜欢，因为这家伙的心计太深了，但是不得不承认，他很聪明，而且眼光很准，并且背后有盘根错节的强大势力。而现在易水寒想真正的在上海站稳脚跟，也需要这样一位盟友。

    而且黄安平做的事情他也有耳闻，在太子党中算是响当当的一号人物，而且从未听说他如何去欺凌弱小的。

    有了这样的人品保证，易水寒也能放下心来与他合作。

    而至于张博，本来易水寒是想狠狠的折辱他一顿，以发泄胸中的怨气，但是这时候上到了如今的位置，他突然觉得，如果自己这般做了，那岂不是跟张博一样？狗仗人势？

    不同的是张博是靠他老爸，自己靠的是哪位SMMH罢了。

    想到这里易水寒就有些意兴阑珊，让黄安平放出话，以后只要张博不去惹他，那也就算了。

    但是他肯算了，张博却未必肯了。

    上次的宴会之后，不知道是不是上层的领导们知道了这事情的始末，也知道了易水寒和张家父子的恩怨，又或者是有人在背后推动这件事情，仅仅只是第二天，张弘就在医院里面接到了调职报告，把他从那个油水丰厚的职位给调离了开去，换到了一个清水衙门。

    这个举动也就表示，张弘和张博父子，彻底的失势了！

    这件事情在上海的太子党圈子里面传的飞快，现在所有的人几乎都知道一句话：“千万不要去惹跟SMMH有关的事情，明白的告诉你，你惹不起！”

    …………

    八千字大章节，又晚了……晕倒中(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

