    一旦关陇派兵进驻王府，等于诸王之生死尽皆操于长孙无忌手上，战局顺利之时，可以逼迫他们诋毁太子，号召天下废黜太子，战局困厄甚至败退之时，可以他们之性命要挟太子，提出种种条件，除非太子愿意背负一个见死不救、刻薄寡恩之骂名，否则势必受到关陇钳制……

    现在的太子恨不能将他们全给杀了干净，等到他们成为人质，太子又不得不尽力挽救他们的性命。

    可大家伙的性命不能操之于旁人之手啊！

    李道明权衡利弊，良久才摇头道：“不可，吾等身为宗室诸王，身份高贵，焉能让下贱之**进入府邸？若是冲撞了女眷，则宗室清誉尽毁，难以挽回。渤海王、陇西王两人遇刺身亡，也未必就是东宫太子下手，或许只是蟊贼见财起意、趁乱入室行凶呢？此事可暂放一放，待到查实之后再与计较。”

    “呵。”

    长孙无忌冷笑一声。

    怕死却又不答允关陇军队进驻王府，那就是心里已经决定向太子认错服软，毕竟这才是太子刺杀渤海、陇西两位郡王的用意……

    只不过既然已经上了关陇的船，想要半途而下又岂是那般容易？

    “那就暂不让兵卒入府，只进入坊内戍守王府之外，谨防‘蟊贼’故技重施，滋扰府中家眷。”

    长孙无忌语气清淡，却不容讨价还价。

    李道明没什么城府，此刻脸色极为难看，他发觉自己以及宗室诸王这回算是上了贼船，东宫太子欲拿诸王人头震慑宗室以及投靠关陇的文臣武将，关陇则想着将他们价值榨干之后囚为人质。

    一夜之间，宗室诸王便成为被双方夹在中间的筹码，动辄有惨遭横死之祸……

    然而就算意识到了身入险地、朝不保夕，但是以他的智慧、胆魄有无法挣脱长孙无忌的摆布，心中又气又怕，坐了一会儿便拂袖而去。

    已经落入关陇掌控之中，生死操于对方一念之间，但临走之时却连一个好脸色都不给长孙无忌……

    待到李道明走出去，长孙无忌哼了一声，神情之间极为不屑。

    宇文士及蹙眉道：“东宫此番作为下作了一些，不似王者之风，但的确有效，只看淮阳郡王进退失据心慌意乱的模样，便可知宗室诸王如今都已经慌了神，震慑之力极大。吾等若是不予回应，只怕宗室诸王都要偃旗息鼓，再不敢四处喊着废黜太子之口号。”

    宗室诸王的实力没多少，最起码关陇门阀看不上，但是他们特殊的身份地位却可以达到诋毁太子之目的。关陇门阀喊着“废黜太子”，天下人皆认为不过是权力之争而已，且以下乱上，是为不臣。而宗室诸王喊一声“废黜太子”，却代表这皇族内部对于太子已经极度失望，很轻易的予人一种“太子失德，错在太子”的印象。

    一旦宗室诸王摄于太子刺杀手段之淫威，偃旗息鼓甚至反转口风，这对于关陇门阀极为不利。

    长孙无忌手里婆娑着茶杯，道：“那咱们就反杀回去，对城中倾向东宫的重臣杀几个，免得那帮家伙整日里上蹿下跳为东宫张目，也能使得东宫投鼠忌器，毕竟刺杀这种事一旦成为风潮，必将遭受朝野唾骂，青史之上亦是一大污点，而掀起刺杀风潮的太子，难道当真不要自己的名声？”

    刺杀这等手段低劣至极，毫无技术含量，偏偏效果极佳，一时之间长孙无忌也想不出如何应对，只能顺水推舟，以毒攻毒。

    你敢杀倾向我关陇的诸王，我就敢杀维护你的大臣，大家杀来杀去，看看谁先顶不住……

    宇文士及犹豫片刻，摇头道：“如此做法，殊为不妥。这般你来我往、冤冤相报，岂非将双方之间仅余下的和谈之路彻底堵死？待到杀得人头滚滚，再无和谈之余地。辅机，莫逞一时之意气，须知眼下咱们最大的敌人早已不是东宫，而是驻防潼关的李勣。”

    与东宫之间的意图是完全看得见的，打得过则打，打不过则和，总不至于无路可走。然而李勣却不同，此君引兵数十万驻防潼关，立场不明、动机不明，其行为实在是诡异莫测。

    万一李勣临时投靠东宫，引兵扑向长安，拼着将长安毁于一旦的后果，关陇哪里是其敌手？

    那可就有着阖族皆亡之危险……

    长孙无忌默然。

    以他的政治智慧岂能看不透这一层？只不过是因为当下局势之失控导致他心中烦闷罢了。以往是东宫追着关陇意欲和谈，他长孙无忌将其余关陇门阀甩在一边坚决不谈、死战到死。现在则是关陇想谈、东宫想谈，偏偏房俊不想谈……

    娘咧！

    那个棒槌到底在想什么？

    当前之局势叵测凶险，但是归拢起来抽丝剥茧，却可以得知最为核心、影响全局的其实只是三个问题。

    房俊怎么就敢将太子钧令视若无物，擅自出兵攻击关陇？

    而太子为何对房俊屡次三番擅自出兵的行为予以容忍，完全不顾及自己的储君威严？

    李勣到底想要干什么？

    弄明白了这三个问题，便可对当下局势予以适当之调整，危厄之势旦夕可解。

    然而造成这三个问题的关键人物太子、李勣、房俊，却是完全有悖于其行事风格，令人无从揣测、一筹莫展，想要弄明白他们的动机、谋算，简直难如登天……

    思忖良久、权衡再三，长孙无忌只得颔首道：“说得对，当下和谈才是最为重要之事，没必要为了几个宗室诸王跟东宫闹得毫无转圜之余地，进而坏了大事。你加紧促进和谈，同时也要警告东宫一番，勿要得寸进尺，否则后果自负！”

    他是当真恼了，谁能想到一贯温良恭俭让的太子殿下居然使出“刺杀”这么阴狠毒辣的一招？

    这一招虽然后患无穷，但起码在当下来说，对于局势之影响却是立竿见影，不仅仅震慑宗室诸王，若是将“刺杀”无限延展开去，派遣“百骑司”精锐奔赴关外各地，对那些派兵入关襄助关陇的门阀家主或者族中大佬一一刺杀，必将使得如今进入关中的门阀私军人心惶惶。

    他之所以没有第一时间采取“以牙还牙”的手段予以反击，怕的就是东宫将刺杀目标扩大……

    宇文士及抬头看了一眼外头天色，颔首道：“放心，天亮之后吾便入宫。”

    长孙无忌见到快要天亮，便挽留宇文士及，让老仆通知厨子准备了简单的膳食端上来，两人简单的用了早膳。

    席间，宇文士及想起一事，叮嘱道：“这两日关外门阀支援的粮秣已经陆陆续续沿水路抵达关中，囤积在金光门外漕河旁雨师坛一侧的仓储之中，再加上咱们临时从关中各地搜刮而来的粮食，数量惊人，还需派遣稳妥人手予以看管，以免出了岔子。”

    长孙无忌放下碗筷，拿起帕子擦擦嘴角，道：“放心，储粮之地位于金光门外，附近数座军营，距离北边金光门与开远门之间的大营也不过十余里，稍有风吹草动，即可就近支援。反倒是李勣驻守潼关，漕船沿着黄河水道逆流而上，就在他眼皮子低下却是不闻不问，这厮所绸缪之事，实在是令人无从捉摸。”

    按道理，李勣坐拥大军驻守潼关，无论究竟立场如何、谋划如何，都不应当放任漕船进入关中，沿岸损毁漕船轻而易举。然而关陇十余万军队猬集于关中，再加上门阀私军数万，整日里人吃马嚼靡费巨大，不得不冒险令漕船穿越潼关水道。

    数十万大军驻守潼关，耗费的粮秣只会比关陇军队更多，但是李勣李勣不闻不问、坐视不理……

    不过关陇军队总算是解了缺粮之虞，也用了充足底气与东宫周旋。

