    “是什么宝物？”宁荣荣眼睛亮了起来。

    尘心和古榕则不怎么感兴趣。

    宁风致笑呵呵地拿出了诸葛神弩和含沙射影两件暗器。

    “这是什么东西，黑不溜秋的。”尘心伸手就要去摸。

    宁风致急忙拿开，道：“不要乱碰，这东西威力挺大的。”

    宁荣荣道：“这不是唐三的暗器吗？怎么会在你这里？”

    宁风致笑道：“唐三拿这两件暗器去拍卖场买，正巧被我撞见了，就买了回来，这可是了不得的宝贝，真是天佑我七宝琉璃宗啊。”

    尘心和古榕顿时来了兴趣。

    “这东西有何特殊之处？”尘心问道。

    宁风致顿时把两件暗器的效果介绍了一遍。

    尘心笑道：“那这暗器还真是不错，如此大的杀伤范围和威力，如果宗门弟子人手一把，即便是面对千军万马都不怕了。”

    “哈哈……我也是这样想的，所以我准备和唐三合作，他过段时间会和大师到我们宗门去，与我商量合作事宜。”宁风致说道。

    “听说这暗器还是唐三发明的，这小子真是个天才，如果不是品行有点小问题，那就完美了。”宁风致道。

    听到宁风致对唐三的夸奖，宁荣荣终于受不了了，她心里是有些不喜欢唐三的，于是说道：

    “爸爸，我看唐三就是不怀好意，当初在史莱克学院的时候，他就提出过要和我们宗门合作，但被我拒绝了。说不定他今天是故意拿暗器去拍卖，想引起你的注意的。”

    宁荣荣并不知道，自己情急之下说的话，居然说到了真相。

    经过宁荣荣这样一说，宁风致心中一动，开始思索起来。

    之前大师和唐三很正常的行为，现在经过宁荣荣提醒后，倒回去分析，确实很可疑。

    看见宁风致思索的神情，古榕笑道：“宁风致你小子不行了啊，居然被人算计了。”

    宁风致尴尬地笑了笑，道：“这对师徒确实有些不厚道，他们这样算计我，不过是想让我主动求他们，他们不仅能争取到更多利益，还能获得我的人情。”

    宁荣荣道：“爸爸，既然他们这么卑鄙，那你就不要理他们了。”

    宁风致摇头，道：“这笔生意还是要做的，毕竟我们七宝琉璃宗真的很需要这些武器，不过他们敢算计我，那就别想占便宜了。”

    宁荣荣不满道：“爸爸，你怎么还和这种人合作呢？”

    宁风致语重心长道：“荣荣啊，爸爸身为一宗之主，要以大局为重，不能感情用事，他们手段虽然卑劣了一些，但毕竟拥有我们急需的东西。”

    宁荣荣心中一急，道：“唐三的暗器还不如敖天给我的攻击魂导器厉害呢。”

    宁风致愣了一下，问道：“荣荣，你刚才说什么？”

    “她说敖天给了她一件攻击魂导器。”尘心说道。

    宁风致瞬间变得激动起来，说道：“快……快拿给我看看。”

    尘心和古榕也都兴致勃勃。

    他们活了这么久，还没见过攻击魂导器呢。

    魂导器的神奇他们深有体会，如果是攻击类的魂导器，那得有多大的威力啊。

    宁荣荣犹豫了一下，然后取出了敖天给她炼制的七宝琉璃弓。

    一张像是玉石打造，流光溢彩的大弓出现在宁风致面前，上面的七彩之色在缓缓流动着，无比绚丽。

    宁风致拿到了手上，摩挲了片刻后，大笑道：“好弓，好弓，真是一件不错的宝物，我们七宝琉璃宗拥有的宝物中，论观赏性，没有一件能比得上这张弓的。”

    古榕连忙道：“荣荣，那敖天送你这么漂亮的东西，不会是想追求你吧？”

    “骨头爷爷你说什么呢，我是花钱叫他帮我打造的。”宁荣荣俏脸一红，娇嗔道。

    尘心道：“荣荣，你刚才不是说这是一件攻击魂导器么？这种材质的弓，一拉就会断吧？”

    宁风致也看向了宁荣荣，他心里也是这样想的，所以把玩了好一会儿都没敢拉开。

    要是拉断了这罕见的宝物，他会心疼的。

    宁荣荣拿了过来，跑到十米外，笑嘻嘻道：“那我就用它攻击你们，让你们看看效果。”

    “好，我倒要看看这攻击魂导器有什么厉害之处。”尘心笑道。

    宁荣荣刚想拉弓，想了想后，忽然顽皮一笑，取出一块布条把自己的眼睛蒙上。

    “荣荣对自己的箭术这么自信的嘛。”古榕夸赞了一声。

    宁风致和尘心都有些无语，宁荣荣有几斤几两，他们清楚得很，这次恐怕会闹出笑话了。

    宁荣荣用力拉弓，随着她的拉开，她的手上出现了一支冰蓝色的箭，这一幕惊呆了宁风致三人。

    “怎么样？”宁荣荣得意道。

    “还真是神奇。”宁风致惊叹道。

    尘心忍不住笑了出来，道：“荣荣，你瞄偏了哦，这样是射不中我们的。”

    宁荣荣气呼呼道：“剑爷爷你总是看不起我，那就让你尝尝我的厉害。”

    她故意转移了一下方向，此时已经是大幅度偏移目标了。

    看着宁荣荣那一脸严肃的模样，宁风致三人都忍俊不禁，差点就笑出声来。

    这样射箭能射中人才怪。

    “看好了！”宁荣荣娇喝一声，手一松，冰蓝色的箭飞了出去。

    箭刚飞出的刹那，宁风致三人脸上的笑意便凝固下来。

    那支箭竟然诡异地在空中划了一条弧线，朝着尘心射来。

    “好家伙！”尘心赞叹一声，右手快如闪电般伸出，抓住了这支冰蓝色的箭。

    箭上散发出来极为寒冷的气息，尘心的右手掌迅速结冰。

    他魂力轻轻一动，冰箭碎裂，冰渣掉了一地。

    “不错，居然是冰属性的箭，这威力已经接近魂宗了。”

    就在这时，他眼睛猛地瞪大，因为宁荣荣手中已经多了一支燃烧着火焰的箭。

    咻～

    火焰箭精准地射到尘心面前，被他抓在手里。

    他仔细感受着箭的威力和火焰的强度，啧啧称奇，道：“太神奇了，这弓居然能射出两种属性的箭，而且还是靠精神力锁定目标，箭拥有自动追踪功能，妙，实在是太妙了。”

    宁荣荣扯下布条，开心地来到三人面前，道：“神奇吧？”

    宁风致三人同时点头，心里不得不感叹这攻击魂导器的神奇，不愧是魂导器，辅助系魂师拿在手里，瞬间就变成了强攻系魂师。

    “如果我没看错，这武器的使用需要消耗魂力吧？”宁风致说道。

    “是的，不过消耗并不是很大。”宁荣荣道。

    宁风致点评道：“这件攻击魂导器和唐三的暗器各有优点，唐三的暗器擅长群攻，而你的这个在单体攻击上更有优势。”

    他忽然想起了一件事情，急忙问道：“你刚才说，这魂导器是敖天打造的？”

    “是啊。”宁荣荣回答。

    “那他能不能大量打造，我们愿意出高价购买。”

    宁荣荣摇头，道：“我早就求过他了，但他不肯。”

    “无非就是钱多钱少的问题而已。”尘心说道。

    “他不差钱。”宁荣荣道。

    “还真的是，他买下那个猫女就花了一千万金魂币。”宁风致说道。

    “这小子这么有钱？”古榕吃惊。

    “所以，我很好奇，他究竟来自哪个势力。”宁风致道。

    宁荣荣大眼睛看着宁风致，道：“我问了他好多次了，他就是不肯告诉我。”

    宁风致叹息道：“好吧，看来这等天才与我们七宝琉璃宗无缘啊。”

    他看向古榕，道：“骨叔，你先带荣荣去休息吧，明天一早我们就出发返回宗门。”

    古榕带着宁荣荣去安排房间了。

    尘心笑道：“以我对你的了解，你是不会这么轻易放弃的。”

    “哈哈，还是剑叔你了解我。”宁风致笑道。

    “你打算怎么做？”

    宁风致道：“我看荣荣对那个敖天有点意思，她以后一定会再去找敖天的，只要我们盯住她，就不怕找不到敖天。”

    “荣荣绝对不能跟这种滥情的人在一起，所以不管是为了荣荣，还是为了攻击魂导器，我都要找到他。”

