
　　北川寺刚站稳脚跟，就有一道消防斧对自己的脑袋直接砍过来。

　　与此同时还有一道女声突然响起：

　　“小心！”

　　对此，北川寺只是手上一提，兼定拉出一片寒光！

　　咔擦！

　　缠绕着怨念而显得无比厚实的消防斧刃被北川寺这一匕首直接剖开。

　　北川寺这才看见从天花板上钻出来的孩童怨灵。

　　对方的下颚直接被撕开，露出半虚幻的喉管，稚嫩的小脸上满是暴虐的杀意。

　　但北川寺却不管这些，将消防斧刃劈开后，他另一只手捏住对方的脖子，面无表情地一下又一下地将这个孩童怨灵从天花板扯下来，用力地向木制地板砸去。

　　嘭！

　　嘭！

　　咯嘣！

　　木制地板被砸开一个大洞，但北川寺不依不饶，把手从破洞里面拔出来，反手换个地方将这个孩童怨灵砸去。

　　嘭！嘭！嘭！

　　就好像砸麻袋一样，一下又一下，狠辣无比。

　　在砸到第九下的时候，北川寺还将驻火也一同使用。

　　轰的一声，幽蓝色的火光腾起，孩童怨灵凄厉的惨叫一声，整个灵体碎裂消失。

　　但北川寺却感觉到了，对方并没有那么简单被消灭，只是暂时离开了。

　　想必刚才那几下对它的打击不可谓不大。

　　他面色一点波动都没有地将手从碎裂的木板洞里面抽出来，回头看向刚刚提醒自己的人。

　　那是一个女生，一个长头发的女生，正满面惊惧地看着自己。

　　而在这个长头发女生前面，有一个布偶撑起了一片淡金色的光罩。

　　正是西九条可怜。

　　佐仓澪又惊讶又害怕地看着面前这个突然出现的青年。

　　刚才她正靠墙休息的时候，那个孩童怨灵就穿越墙壁，拖着消防斧来到了她的面前。

　　那恐怖无比的造型让她尖叫出声。

　　可她惊恐的大叫却只能激起对方的施虐心理，男性孩童怨灵脸上带着狰狞的笑容，染血的消防斧也随之对着她的大腿砍下！

　　就在那千钧一发之际，一个小布偶突然从角落里冲出来挡在了她的面前。

　　淡金色的气流涌动，形成类似于光罩的东西挡住了对方的消防斧。

　　这光罩如同最结实的防护，硬生生地吃住对方好几下劈砍。

　　在那之后又过去两分钟，这个短发青年就突然出现在这间教室之中，抬手将那个孩童怨灵砸碎了。

　　可就算是这样...佐仓澪也不敢轻易地相信出现在这座校舍中的任何人。

　　况且北川寺出现的实在太突然了，他会不会也不是人类呢？

　　正当佐仓澪思考着的时候，只见青年手腕一翻，原本乌黑的匕首就已经消失在手掌中。

　　同时青年对着她招了招手...

　　不对，是对她身边的小布偶招了招手。

　　佐仓澪就这样看着这个保护自己的小布偶摇摇晃晃地站起来冲向对方，接着跳到他领口边，摩擦着青年的脸。

　　北川寺双眸中黑气闪烁，上下扫视一遍对方后才开口道：“你认识绘里，对吧？”

　　绘里？

　　佐仓澪一愣，旋即心中涌出一抹希望：“您也认识绘里吗？”

　　北川寺一边取出手机看了一眼四周一边回答道：“我是她哥哥，她是我妹妹。”

　　北川绘里的哥哥？

　　佐仓澪顾不上疼痛，惊讶地叫出声：

　　“您就是绘里一直说的寺哥？！”

　　佐仓澪是知道了，北川绘里最近宛若魔怔一样。

　　以往她们在大街上玩，看见一个帅哥都是议论纷纷的。但北川绘里却是胸口一挺，开口道：“这个人没有我寺哥帅！”

　　“我寺哥很厉害的。”

　　“寺哥他——”

　　“寺哥...”

　　搞到之后看见一个帅小伙，她们都会开口打趣问一句：“这帅哥和你寺哥比怎么样？”

　　一开始北川绘里还会认真回答，分析那个男生哪里不如北川寺。

　　但是玩笑开多了，北川绘里也就知道了这些好友死党是开她玩笑，她也只是哼了一声，小声嘀咕着‘那是因为你们没见过我寺哥。’

　　好笑之余，佐仓澪以及泷源菜菜子她们也有些好奇。

　　以前北川绘里是从来没会提起她哥哥的，怎么这一个月变化这么大，一直提她哥哥，像个兄控一样。

　　“绘里经常提起我么？”

　　北川寺面不改色地走过来，看向她被压得有些变形的小腿。

　　随后他又看见堆积在废弃教室后面的腐臭糜烂横梁木，心中有了数。

　　估计是佐仓澪被拉入到这个空间的时候倒霉，结果直接落到那一堆腐臭糜烂的梁木之中了。

　　“是，她经常提起到你。”

　　佐仓澪看着北川寺的动作，目光闪烁，但却没有出声，只是乖巧地应答。

　　“你叫什么名字？”北川寺眉头紧锁看向她的小腿。

　　“佐仓——澪啊！！！”

　　本来佐仓澪还想回答北川寺的，结果没想到北川寺突然伸出手搭在她的受伤的腿上。

　　伴随着咯嘣一声，佐仓澪下意识地合上眼皮，咬紧牙关，疼得泪流满面。

　　可很快痛感就已经消失，取而代之的是一阵阵浸骨的暖意。

　　佐仓澪睁开双眼，只见北川寺指间萦绕着黑色气流，那些黑色气流正向着她青紫色变形的小腿钻去。

　　在她惊愕到无可复加的目光下，她的小腿竟然缓缓地恢复原状。

　　要不是上面还落着乌黑的木屑，佐仓澪都要以为自己刚才被砸到只是幻觉了。

　　这是怎么办到的？

　　这是什么情况？

　　我遇见了谁？

　　神吗？

　　咕嘟——

　　佐仓澪努力地咽了咽喉咙，清秀的小脸上满是错愕。

　　“你站起来活动一下。”北川寺收回手掌，声音仍然平淡。

　　“喔喔...好。”佐仓澪下意识地听从了北川寺的吩咐，她站了起来，雪白笔直的长腿还是与以前一样没有半分变化，活动根本就完全没有丝毫问题，小腿连一丝一毫痛感都没有传过来。

　　这究竟是怎么做到的？

　　佐仓澪一边活动着双腿一边偷看着北川寺。

　　说实话，北川绘里也经常提起她哥哥是超级厉害的除灵师、阴阳师一类角色。

　　只不过无人里没有一个人相信。

　　现在看来...

　　“真的有些对不住绘里呢。”她小声嘀咕着。

　　北川寺的脸突然出现在她面前，他目光灼灼：“对不住绘里？绘里怎么了？”

　　呃——

　　佐仓澪吓得一个后仰，直接跌坐在地上。

　　北川寺也不管她，思索片刻后他也算是了解到佐仓澪自言自语之中的意思了。

　　前面佐仓澪也说过，北川绘里经常提到自己的名字。

　　那么结论也显而易见，无非是她们不相信北川绘里而已。

　　这也是当然的，谁会相信北川绘里真有一个知道如何对付怨灵的兄长呢？

　　“我们走吧，去找剩下的三个人。”

　　既然已经想通，就没有继续待在这里的必要，接下来还有三个人要去找。

　　“...好。”听了这话，佐仓澪楞楞地点点头。

　　两个人出了教室。

　　教室外面是左右横贯的长廊，她与北川寺面对的正好是下楼的楼梯口。

　　看来这里应该是二楼或者是三楼。

　　北川寺看了一眼黑漆漆的环境，将自己的手机取出来，打开手电筒功能，同时也不忘记看一眼肩边的西九条可怜。

　　可怜一下子就懂北川寺的意思了。

　　她一个翻身从北川寺的身上跳下来，像是探测着什么一样。

　　经过大约十秒钟的时间。

　　在佐仓澪好奇的目光下，西九条可怜圆滚滚的手指向楼下。

　　“我们走吧。你靠我近一点。”北川寺一手捏着手机，回头看向佐仓澪。

　　“我知道了。”

　　对于北川寺这个要求，佐仓澪下意识地贴近了对方。

　　她目光不由得上挑，来到北川寺的侧脸上。

　　正如被北川绘里一直所说的那样，她哥哥是一个不太爱说话寒暄的人，平时也总是冷着一张脸不知道想些什么。

　　可是在这种时候...这种风雨不动安如山的感觉，还真让她有一种安心感。

　　而且...

　　北川寺确实长得很帅。

　　若是忽略掉他实在过于冷漠的表情，北川寺也是一个难得的帅气小哥。

　　人一陷入危机之中就容易胡思乱想，佐仓澪经过刚才那样生死一线的冲击也不例外，而就在她思考这些时候，北川寺的声音响了起来。

　　“你在看什么？”

　　咳咳。

　　佐仓澪用力地咳嗽了好几声，勉强将目光移开道：“北、北川...寺哥...你觉得我们有机会逃出去吗？”

　　北川寺回过头，开口道：“只要我找到她们之前，她们还是活着的。出去不会有一点问题。”

　　“是吗？”

　　佐仓澪呐呐地张了张嘴。

　　北川寺表现的太可靠了，她甚至不知道怎么接话。

　　“你和绘里是死党？”

　　北川寺一边下楼一边问道。

　　“是...这次的事情是另一个女生...樱井纱希提议的。”

　　“是吗？”

　　作死带头人找到了。

　　北川寺双眸中闪烁过一道黑芒。

　　“不过纱希她没有恶意的！她真的没有恶意！”似乎是感受到北川寺的想法，佐仓澪急急地开口了：“纱希之所以带我们玩这个游戏，是因为我们五个人都被京北高中录取了，她想庆祝一下，才上网查资料那些的，不过这些都是瞒着绘里做的...”

　　佐仓澪有些不好意思地看一眼北川寺：“因为她...一直说您严禁她参加这种游戏。”

　　“嗯。”北川寺不咸不淡地应了一声，声音中完全听不出来喜怒。

　　佐仓澪有些讶异：“你难道不生气？”

　　“为这种事情，在这个地方生气不值得。”

　　北川寺侧头看向她：“出去了我再和你们好好儿谈一谈。”

　　出去了再和你们好好儿谈一谈？

　　佐仓澪想到北川寺刚才摁住怨灵脖子一下一下往下砸的动作，讪笑两声后也不敢多说一句话。

　　见她安静下来，北川寺也不再多话。

　　现在最关键的是找到另外四个女生，然后把她们全部都送出去。

　　这个空间比之三木人偶废弃工厂的隐藏车间的强度要大很多，就算北川寺要离开，估计也要浪费一大部分死气。

　　所以要离开也只能带着她们四个人一起离开。

　　带着四个拖油瓶也不适合北川寺发挥。

　　而且——

　　北川寺目光略微斜视看了一眼，看了一眼身边的佐仓澪。

　　在她的右手手腕处，有一处青紫色抓痕。

　　现在室内很暗，所以佐仓澪还没有发现。

　　北川寺与佐仓澪一路下到一楼，在一楼楼梯间的地方，却发现了一具尸体。

　　佐仓澪喉咙一动，险些没吐出来。

　　这具尸体的死相实在太过于惨烈，使人不寒而栗。

　　尸体横趴着，看上去应该是一位长发女性，身体从腰间开始被剁成两截，木制地板上拖着乌黑的血痕，蚊虫在她的尸体上萦绕着。

　　这具尸体已经完全腐烂，看不出她的长相，一股恶臭散发而出。

　　北川寺目光一闪，走上前去。

　　他伸出手，轻轻地翻动着尸体。

　　伴随着一阵让人头皮发麻肌肤拉扯的声音，腐臭的尸液也随之滑落。

　　北川寺将尸体整个翻了个身。

　　这应该是一位年纪约莫二十到三十岁的年轻女性，打扮得十分靓丽。

　　这也难怪，不止是像佐仓澪这样的小女生玩四人捉迷藏游戏。

　　作为最近都内乃至都外年轻人团体中都大火的灵异怪谈，四人捉迷藏游戏也是非常风靡的。

　　当然，游戏失败的结果就是这样，在这里化为尸体，不为人知的死去。

　　但让北川寺一直觉得奇怪的是，为何小林清井同样作为游戏参与者没有被直接拉进这个空间呢？

　　甚至与他一起玩这个游戏的星野奈奈也没有进入这个空间。

　　这前后根本就说不通。

　　北川寺站起来，看向西九条可怜。

　　可怜这一次直接指向了校舍一楼左边。

　　“在那边有我的同伴吗？”佐仓澪将目光从女尸身上移开问道。

　　北川寺点头：“若是我没猜错的话，应该是这样的。”

　　在一楼左边的尽头。

　　应该还有人存在。

　　“我们走吧。”

　　北川寺开口道。

　　“是。”佐仓澪亦步亦趋地跟在北川寺后面，恨不得与他进行灵魂捆绑。

　　见此，北川寺也只是摇头。

　　他将兼定重新摸出来。

　　在道路的对面...似乎有怨念传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百七六章.疑惑(8000字达成！)免费阅读。https://xs.23sk.com 