    第1981章 被攻克的绝症

    一开始，还有不少人觉得乔布斯可能是被大千给绑架了，说一些被洗脑的话，但是渐渐的，他们发现了十几个圈子内的富豪，他们都是已经被各种绝症判了死刑的人，此刻都来到了现场，这让很多人目瞪口呆，也间接证明了乔布斯所言非虚！

    “你们现在应该知道贾亚鹏为什么要举办这个特殊的生日庆典了吧！”一旁的乔布斯苦笑着说道“我们其实就是他的目的，他想要用这个场合让我们登场，告诉你们，大千已经拥有了治愈各种绝症的力量！”

    “我们其实就是大千展示的商品而已，讲道理，如果不是大千对我有救命之恩，我是绝对不会干这种事情的……好了，我的工作已经完成了，各位明天有机会再见吧！”说完，乔布斯就直接离开了，留下了一地懵逼的富豪们。

    等到晚上宴会结束，这些富豪不约而同的在酒店之中聚集了起来，他们都从那十几个必死之人的口中知道了情况，所以他们迫切的想要和其他人商议，接下来该如何去做！

    尤其是其中几个面色有些惨白的家伙，他们都是身患绝症的人，只是因为有钱，控制得好，所以依然还活着。

    但这种活是充满了不确定性的，他们搞不好就会像其他人一样，眨眼间就变成了一堆白骨，离开这个世界，这是他们万万无法接受的事情。

    很多人经常在各种场合说自己不怕死，可真到死到临头的时候，他们会恐惧的如同虾米一般。

    现在忽然知道了这些绝症都是可以治愈的，你说他们内心的焦躁和兴奋到了什么程度。

    当然了，其实所有富豪的心情都差不多，哪怕是没有得病的，但是个人终究都是会得病的。

    而且大千这么搞，意思非常的明显，就是让你们去主动找他。

    一般情况下，大千这么干，是会让人非常的反感的，但是看在命的份上，大家还是一直等着贾老板，直到贾老板出现，然后亲口告诉他们，这些绝症，统统都能够治疗。

    “这样吧，我可以带诸位来参观一个地方！”贾老板笑眯眯的说道，众人连忙点头，于是在贾老板的带领下，众人从洗药湖度假山庄的后门走了出来，进入了一条小路。

    “这条小路我昨天见过，但是那个时候有十多个荷枪实弹的保安在这里把守，我们进不去！”一个富豪小声的说道，没想到这个洗药湖休闲度假山庄居然还有这样的秘密。

    在沿着小路走了一段时间之后，众人又来到了一个大门的门口，门旁挂着“洗药湖疗养院”的牌子。

    这是一个非常普通的名字，疗养院的周围除了一道围墙之外，似乎也没有什么不同，但是有军人出身的富豪小声的说了句“这里最少有上百个暗哨在进行监视”

    “不止，这里最少有上千个不同功能的电子设备！”比尔盖茨看了眼自己手中的某个设备，然后慎重的说道。

    他手里面是微软自己出品的一个反跟踪定位窃听仪，能够通过搜索各种异常的波段，来判断周围有多少的电子设备。

    “看来这里的安保不是一般的严密呀，某国最重要的军事基地，估计也不过如此了！”另一人感叹道。

    在贾老板的带领下，众人自然是没有任何阻碍的进入了疗养院，然后就听到贾老板介绍道“这个洗药湖疗养院，是我们大千从三年前开始建设的，原本是专门为了给我们公司高层提供治疗和修养服务的地方。”

    “但是没想到，随着我们技术的突破，这里被临时改造成了我们的疾病治疗实验中心！”贾老板淡淡的说道“这里目前总共拥有300多张床位，还有十套设备，最多能够同时给300多人提供治疗。如果我们的疗法得到了确切的验证，未来这里还会进行扩建，但最多1000位病人。”

    “不过这个人数也足够了，毕竟我们的百叶丹的产量有限，除非找到更加先进的制造技术，否则年产量都很难超过1000，所以1000个床位是足够的！”

    贾老板说着，众人就已经来到了疗养院的花园之中，在这里，有几十个穿着宽松的病号服的病人在这里休息和娱乐，他们的面色和表情看上去都相当的不错。

    富豪们也在这里看见了自己昨天见过一面的朋友们，他们都向自己点头示意，打了声招呼，但是没有多说些什么。

    直到有一个人在护士的搀扶下，缓缓从大楼里面走了出来，所有人的瞳孔都快要瞪出来了。

    “这是……霍金先生？”这个被搀扶着走路的人，分明就是著名的科学家和科普作家霍金。

    霍金是什么人，应该不用科普了，不过霍金的成就其实有些被夸大，他最大的成就，其实就是写了几本畅销的科普书籍，你要说他真的搞出了什么震惊世界的科研成果，或者是不那么震惊的科研成果，那还真没有。

    其实霍金的书也不咋样，最少贾老板买了，看了几页就完全看不下去了。但是霍金特别值得敬佩的，其实是他坚强的个人意志。

    霍金在21岁的时候，就被确诊患上了渐冻症，被预言只能活两年，但是他却坚强的活到了76岁，还在这个期间坚持出书，进行一些科研猜测和打赌什么的。

    哪怕后来手都不能动弹了，霍金也依然借用眼珠子的移动来打字写书，这股想要活下去的毅力，简直是感天动地呀！

    但是渐冻症是比癌症还要绝望的，没有任何治疗可能性的疾病，霍金如果不是切开了器官，依靠呼吸机来强行呼吸续命的话，他已经因为肌肉无法支撑呼吸能力而死亡了。

    但是此时的霍金，不但能够在护士的搀扶下勉强行走，他身上所有的管线都已经全部没有了，胸脯在有节奏的呼吸着。

    显然，霍金此时已经摆脱了渐冻症的困扰，顶多就是一个因为肌肉萎缩而行走困难的人罢了。

    “我的天呀，居然连渐冻症也被治愈了！”这回所有人算是彻底服气了！

    (本章完)

