    武田真澄似乎真的跟那群改造人划清界限。

    那天从郊区回来后，她就重新变成了无所事事的咸鱼状态，每天都是晚出早归，游手好闲。

    但方诚宁愿她继续像之前那样忙碌到脚不沾地。

    因为这女人好像跟他杠上了，直接化身成为大功率电灯泡，训练场也不去，整天就是跑到汽修店跟南宫沙耶混在一起。

    方诚很想跟南宫沙耶更进一步，丢掉这可耻的童贞，结果被武田真澄给硬生生搅合了。

    要不是家里人太多，方诚真想让她知道，得罪一个饥渴的老色批是有多么的危险。

    神崎凛倒是像之前一样忙碌，每天都是一脸疲倦的回来，偶尔还会通宵达旦的加班。

    方诚很怀疑对策部是否真的有这么忙，但她表示自己年纪轻轻坐上高位，就必须亲力亲为认真工作，免得下面的人不服气。

    佐藤隼人一个星期就会回家一次，每次都会穿着女装回来，搞得大家都已经习惯了，如果哪天不穿女装的话反而会觉得奇怪。

    而且这家伙自从搬出去后，每次见到他都是荣光焕发，一副处于热恋中小女人的模样。

    方诚就曾私底下找他询问过：“隼人，你跟九条吾什么时候结婚？”

    “团长，不要跟我开这种玩笑好不好。”

    佐藤隼人每次都要向方诚证明自己的性取向正常。

    至于为什么容光焕发，每天二十四小时被舔狗无微不至的关照着，换你你也会心情愉悦。

    然而佐藤麻衣对哥哥的解释并不相信，有一次趁他回来的时候，偷偷翻阅他的手机浏览记录。

    然后满脸严肃的找到方诚，将手机拿给他看。

    佐藤隼人的手机里多了几条诸如“对同性有点好感怎么办”，“女装久了会不会影响性取向？”“同性恋是天生还是后天”的浏览记录。

    方诚看完后，只觉得佐藤隼人实在是一点教训都不吃。

    上次忘记清理电脑垃圾箱被妹妹看到，结果就是被父母吊起来打，这次又被妹妹找到蛛丝马迹。

    方诚对佐藤麻衣问道：“如果你哥哥真的找了个男朋友，你打算怎么办？”

    虽然麻衣平时都喊着支持哥哥，但如果隼人玩真的话，她应该不会同意吧？

    佐藤麻衣思考一下，然后抱住方诚，脸红红道：“那佐藤家传宗接代的任务，就只能由我自己来完成，诚哥哥，你能帮帮我吗？”

    方诚：……

    好家伙，现在的小女生还真是不容小觑啊，无论是心思还是胸怀。

    年纪轻轻，就敢觊觎方诚的祖传DNA。

    至于佐藤隼人是不是真的改变了性取向，佐藤麻衣的想法是顺其自然，无论是给自己找个嫂子还是找个姐夫，都没问题。

    她最近忙着跟朝香明惠一起，调查方诚和她弟弟是否被领养的问题。

    经过一个多星期的调查，再借用了神崎凛的资源，终于查清楚。

    “诚君。”

    朝香明惠晚上拿着一堆资料来到方诚的卧室中，递给他：“我的父母，还有你的父母，的确有过领养男孩的记录。”

    方诚接过资料看起来，内容十分详细，甚至连方诚他父亲不孕不育的医检报告都有。

    而朝香明惠的母亲因为身体原因无法生二胎，夫妻俩又十分希望能有一个儿子，所以在生了朝香明惠后，又领养了一个小男孩。

    从资料上看，方诚和朝香诚除了相貌十分相似之外，年龄不一样，被领养的时间，以及所处的孤儿院也不一样。

    但相同之处却有，比如两人都是被遗弃在孤儿院门口，这一点和玉川秀一样。

    方诚还特意叮嘱朝香明惠，要记得调查是否有隐秘账户向孤儿院捐赠。

    调查的结果不出所料，在他和朝香诚被孤儿院收留后，就会有一个隐秘账户向孤儿院捐赠，在两人被领养后，捐赠也随之消失。

    虽然查不到账户持有人，但三人的共同遭遇，已经可以判断出一个事实。

    有人或者有组织，在向东京内的孤儿院遗弃相貌相似的男婴。

    遗弃后会定期向孤儿院捐赠金钱，确保孤儿院能够运转，等到男婴被领养，捐赠才会取消。

    那么，这些被领养的男婴，会不会在长大后而在监视当中呢。

    这些人的目的又是什么？

    方诚正在沉思着，脑袋忽然陷入到一片温柔之中。

    朝香明惠双手抱着方诚的脑袋，柔声道：“诚君，你现在过得很好，有爱你的人，有那么多关心你的人，无需再介怀过去。”

    她也很惊讶自己的弟弟竟然是领养的，不过弟弟和父母都已经过世那么久，知道真相后也不会有太大的感触。

    反而更担心方诚在知道自己是被遗弃后感到伤心。

    不过她的担心是多余的，方诚一个异界来客，根本就不会对身世感到伤心，只是想弄清楚事情的真相罢了。

    “关心我的人，我知道。”

    方诚把脸埋在她怀里蹭着：“谁是爱我的人呢？”

    “是我哟。”

    朝香明惠把方诚的动作当做是在撒娇，怜爱的抱着他：“没有人比我更爱你。”

    这句话听着在表白心意，但似乎又意有所指。

    “这种肉麻的话你怎么说得出口啊！！”

    叶语卿在她脑海中调侃着：“我的鸡皮疙瘩都快掉一地了。”

    朝香明惠没有搭理她，享受着和方诚的温存时光。

    良久之后，她才说道：“诚君，藤原博哲曾经提议过社会化抚养，你和我弟弟的遭遇，会不会与他的提议有关系？”

    藤原博哲是11区最有名的科学家，活跃在九十年代中期，一手奠定了11区的科学体系，被誉为11区的科学之父。

    他曾经就提议过，将社会上所有婴儿都集中起来，由政府进行社会化抚养，统一养育成才，这样政府就能够最大化的进行人才资源调配，同时节省社会的养育资源。

    为了验证自己的提议，他还真的组织过数百个婴儿的集体抚养，但最终因为反对声太多而取消。

    藤原博哲已经逝世很多年，不过他这套社会化抚养的拥趸很多，说不定真的有人私底下这么玩，是一个可以调查的方向。

    方诚跟朝香明惠相拥在一起，把正事说完之后，他忽然凑到明惠耳边，低声说了一句话。

    “我有个好玩的实验，要不要试试看？”

    听完实验内容，叶语卿毫不意外的尖叫起来。

    朝香明惠却脸红红的点了点头。

