    “哈欠，不是又，我只是分出来的神识而已啦。而且你能不能叫我钉钉仙啊？小黑熊真笨。”小熊猫是摇头晃脑，比逍遥仙本人还要欠揍的感觉。

    　　“不行，你看起来比我小多了，要叫我老大。”陈珂一听这小熊猫不是本体实物，瞬间腰杆直了不少。

    　　“切~”小熊猫不屑。“那么黑熊老大，你要学些什么呢？”

    　　“这，”陈珂摸摸脑壳上新鲜出炉的头发，“我能学些什么呢？”

    　　“嗯~”小熊猫把手揣着，坐着光球绕着陈珂飞了一圈，“你身上有风云雷三种属性，修习这方面的法术会比较方便。”

    　　“哦，这属性又是怎么回事呢，而且这一会儿妖力一会儿法力的，我有点迷糊。”陈珂问道。

    　　而小熊猫则是挤出了一副看白痴学生的眼光，这才负手说道：“阴阳五行，这是万物根基。纯阳或者纯阴之物世上罕有，我没见过。而别的东西都可以分为金木水火土这五种基本性质。五行再掺杂揉和，演化出万千属性。人天生五行俱全，又五行俱弱，他们可以随意提炼各个五行的法力。不过没有天赋，都需要后天勤练培养。”

    　　小熊猫又继续坐着光球飘来飘去，“而妖怪则生来偏向某些属性，提炼那个属性的法力时如鱼得水，天造地设。不过，改变成别的属性也就更难了。妖怪使用自己生来的神通和属性法术时往往非常有效，规模浩大。所以这种富有特色，难以转换的法力被叫做妖力。一个人如果愿意，可以完全放弃之前精通的法力，转而修行另一个属性的法术。”

    　　“而一个妖则不行，就算强行学会了，效果也会大打折扣。当然，殊途同归，不管是人是妖，最终都要选择一条自己精进的道路。人力有穷，不可能齐头并进。朝三暮四，大而不化可不是修行之道。你要乐意，只叫法力也行，世人也没那么多讲究。”小熊猫摇头晃脑的说完，转头看向陈珂。

    　　“你是黑熊精，天生风相，又吸收了水云石的云属性，风起云涌则雷动。所以你现在修行风、云、雷三系法术是最合适了。”

    　　“真的吗。那你快教我一些这三类的法术呗？”陈珂喜出望外，自己来了这异界一月，终于要开始学习法术了。

    　　“嘿嘿，你叫我一声老大我就教你。”小熊猫笑的是十分猥琐。

    　　.......................

    　　“娘的，这来了异界真是谁都想欺负下老子。”陈珂心里无奈，极度不情愿的叫了小熊猫一声老大。小熊猫骑着光球是又蹦又跳，非常开心。

    　　“我就先教你岚风和掌心雷吧。”小熊猫装模作样的掏出一个戒尺道。

    　　接下来的时间，陈珂都跟着这位“临时教师”在山里研究法术。几日过去，他已经熟练的掌握了吹打敌人的岚风，和从手掌发出闪电的掌心雷。可惜周围的小树和花花草草们是全遭了殃，被吹得东倒西歪，劈的七零八落。

    　　“小熊猫！”陈珂今天刚修行完，现在满头大汗。呼唤小熊猫。

    　　“怎么啦，老大！”小熊猫骑着光球慢慢的飘过来。昨日它猜拳败给陈珂。把老大这个名头输了出去。

    　　“咱们真不能想个办法去出云关吗？我好担心鼻涕和木叉他们。”

    　　“有倒是有，不过老大你死了别怪我。”小熊猫回答道。

    　　“哦，快说来听听。”

    　　“嗯~”小熊猫摸摸下巴，“出云关不大，是给剑门关储备供应粮草的三个后勤关隘之一，我记得好像没有轩辕镜。你是云妖善于变化，我教你个拿云气覆盖身体的变化法决，或许能应付过去。”

    　　“好啊。快教我。”陈珂急不可耐。

    　　五天后，一个身材壮硕的巨汉慢悠悠的走进出云关的城门，好奇的打量着城关街道上的一切。

    　　街上人来人往，小贩和牛马的叫嚷声不断，穿着麻衣布袍的熊孩子们在其间跑来跑去，更有几个富贵人家坐着轿子，带着家丁招摇过市。这让一月没看到过人间热闹的陈珂非常喜欢。

    　　“呼~”没有实体的小熊猫从陈珂的胸口钻出来，趴到肩旁像是一个毛皮褡裢，“总算没被人看出来。”

    　　按着小熊猫的指挥，陈珂先去了街上的一家当铺，拿碎掉的玉简换了百两银子。

    　　这让陈珂不禁想起被逍遥仙拐跑的水云石来。那得多值钱啊。

    　　出了当铺，找了一家还算大的客栈。开房住下之后，问掌柜的打听了将军府的位置。陈珂便兴冲冲的带着小熊猫赶了过去。

    　　“诶，听说了吗？这赵将军的女儿啊，在乡下被妖怪掳走糟蹋啦。”

    　　刚刚走上将军府所在的大街，陈珂便听见一个卖菜的小贩在和别人窃窃私语。

    　　“听说啦，好像是翠微山那带的妖王来着，山上盖着几十里的黑风寨，人送称号黑风大王。”

    　　另一个老头一脸认真。

    　　陈珂听到这里差点没绷住，没想到这才半月，自己就成了妖王，还连山寨和称号都冒出来了。

    　　黑风大王，起这名字的人也太没文化了吧，传出去以后还在妖界怎么混啊。

    　　“我听回来的十夫长说，这赵将军带着守关的几千兵丁全去了。结果没想到，这黑风大王手下小妖更多，那是千军万马，黑压压的望不到边啊。那黑风妖王就这么拿手一挥，天上就乌云滚滚，大风吹得天昏地暗，一下子就刮死了几百号人！赵将军敌不过，只好撤兵回来了。”

    　　讲到这儿，说话的老头儿还叹口气，“这赵小姐啊，也被那妖王留下，做了压寨夫人了。”

    　　“切切切，你们又懂了。”对面走过来一个油头粉面的青年汉子，头上还戴着一朵红花。

    　　“我将军府的婢女相好告诉我，这赵小姐啊，已经回府啦。”闲汉看人群被他吸引，说道。

    　　“回府了？赵将军赢啦！？”

    　　“不可能把，听说那妖怪凶得很，伤兵营都塞满了。”

    　　“没赢，”闲汉解释道，一看人们马上要怼他，又赶紧说：“你们懂什么，这没赢人家好处更大，赵小姐也回家了。”

    　　人群瞬间又被吸引。

    　　“嘿嘿，要不然大家都是泥腿子呢，妖王哪能是一般妖怪。听说这黑风大王放了赵小姐一家回来，要明媒正娶呢。”闲汉得意说

    　　“啊？那哪能答应呢？”老头反驳道。

    　　“滋滋，说你们见识短吧。这可是妖王啊，手下千万小妖。白玉做堂金子当马，人家赵小姐嫁了妖王，可不一定比当世子侧妃差多少。况且官宦人家，讲的是门当户对，傍上个妖王，那不是更上一层楼了？你没听说书人讲过吗？”

    　　闲汉左右看看，发现街上巡逻的武侯并没有看向他，遂继续低声说道，“这评书故事里，咱们蜀王爷的祖上八辈儿，不也是那花蕊夫人嘛。”

    　　“哦~！！！”众人是恍然大悟，然后纷纷感叹官宦人家为了权力真是无情。

    　　陈珂听到这里已经是满脑袋黑线，他实在是太佩服这些老百姓的想象力了。

    　　绕着将军府走了一圈，他发现守备的士兵并不多。估计赵括也万万想不到这“黑风大王”会跟进城来，还打算晚上翻他家女儿的院墙........

    　　踩了点儿，我们新鲜出炉的“妖王”就回了客栈，甩给掌柜的一锭十两的大银子。

    　　“你们店里有什么好吃的，全端上来！！！”陈珂一月没吃过正常做的食物了，现在他是迫不及待。

    　　客栈里，掌柜的和几个客人，张大了嘴巴，瞅着正在胡吃海喝的巨汉。他运筷如风，面前的盘子已经堆的像是小山一样，而店小二还在努力的给他上菜。

    　　“嘬嘬嘬，这像是南方雷泽里的蛮族。”一个有见识的客人看着陈珂道。

    　　“听说他们都没开化，吃不起饭，到了咱们中原华夏，都饿得不行。”

    　　掌柜的和其他客人深以为然。

    　　“隔儿~”陈珂满意的打了一个饱嗝，终于是放下来筷子。要不是小熊猫在耳边提醒省着点儿钱，他简直还想再来两盘。

    　　咚咚咚的走上客房，陈珂发现床有点躺不下他，只好席地而坐。开始继续修炼。

    　　再次睁开眼，已经入了半夜。陈珂打开窗户，运起岚风，慢慢的飘了出去。

    　　轻轻落地来到将军府边上，躲开几个巡逻打瞌睡的兵丁。陈珂找了一个看起来像是花园的偏僻角落。

    　　我们的黑熊精开始翻起美女家的院墙来~

    　　而与此同时，在出云关另一侧的馆驿内。肖洪盘腿而坐，深吸了一口气，开始捏起不知名的法决。

    　　肖洪身边，是一个身形巨大的黑肤壮汉.......

