    那块原本作为钧尘界修士总部的浮空大陆，在上次的大战之中受损严重，被彻底打断成了好几截。

    天雷上尊选择了其中最大的一截，作为其日常的居所。

    他在那截大陆的中心处，开凿了一处洞府，大部分时间都呆在洞府之中。

    各种日常事务，都被他交给了手下诸多修士处理。

    可还是有少数重要的事务，必须由他亲自处理。

    他一般不会轻易接见外人，尤其是返虚期以下的修士，更是没有机会拜见他。

    这次，他专门接近孟章，可见其对孟章的重视。

    在一处高大简朴的洞府之中，孟章终于见到了大名鼎鼎的天雷上尊。

    这虽然是第一次看见天雷上尊，可是对其长相和形象，孟章并不陌生。

    他上次看见的那名天雷上尊是嫁祸，是天幻上尊用幻术所化。

    可是其形象和气质，基本上和真正的天雷上尊一般无二。

    否则，也瞒不过和天雷上尊打过交道的两位佛门尊者了。

    因此，见到真正的天雷上尊的时候，孟章还有几分熟悉的感觉。

    惯常的见礼，一番闲话之后，天雷上尊好生鼓励了孟章一番。

    面对晚辈的时候，天雷上尊态度很是和善，没有传说中那种暴躁的脾气，更没有高高在上的架子。

    当然，也就仅此而已了。

    以天雷上尊的修为和地位，别说是阳神期修士，就连返虚期修士都见的多了。

    以他的眼光，就连大部分返虚期大能都入不了他的法眼。

    天雷上尊满腔的雄心壮志，所谋甚大。

    要想真正被他接纳，成为他的亲信，那是非常困难的事情。

    钧尘界诸多修真者之中，想要依附和投靠天雷上尊的不可胜数。

    可是天雷上尊真正信任的手下，就是那么寥寥数人。

    就连银壶老人这等人物，都不算是他的真正手下，只能算是为其所用，为其奔走的外围成员。

    孟章的确很优秀，修为不凡，天资卓越，各方面都是一时之选。

    可是在天雷上尊眼里，也就那样了。

    可能在日后，经过足够时间的成长，孟章会成为对天雷上尊有用的人物。

    可是现在的孟章并无大用，更没有资格成为天雷上尊的亲信。

    当然，天雷上尊不是那种拒人于千里之外的人物。

    对于主动投靠他，不是那种不堪入目的人物，他多多少少还是会有点表示的。

    银壶老人为他效力多年，也算有点作用。

    天雷上尊自认也没有亏待对方，同样给了他不少的好处。

    孟章此次功劳不小，又有着银壶老人的关系，天雷上尊同样不会亏待他。

    天雷上尊给出了好几样赏赐，都是孟章非常需要的。

    首先，天雷上尊将孟章留在自家洞府之中，专门为他讲法，指导他的修炼。

    虽然没有传授自己修炼的具体功法，可是天雷上尊分享了自家对于天地大道的领悟，自家的许多修行经验和体会。

    单是这一项赏赐，对于孟章来说，就是价值无穷。

    太乙门情况特殊，孟章修行至今，主要都是靠自家之力，从长辈那里得到的指点有限。

    尤其是随着他修为日益高深，现在更是成就阳神，太乙门中早就已经没有人能够指点他。

    他除了学习和参悟门中前辈留下的传承宝典之外，就是从交好的牵丝婆婆那里得到不少指点。

    天雷上尊和牵丝婆婆都是返虚大能，可是无论那方面都有着天壤之别。

    天雷上尊的眼光和见识，不知道胜过了牵丝婆婆多少倍。

    他高屋建瓴的目光，轻易就可以看穿孟章的许多短板和不足之处。

    天雷上尊随意指点孟章几句，就可以节省孟章多年的冥思苦想，让他受益匪浅。

    天雷上尊没有多少门户之见，指点孟章的时候，也没有怎么藏私。

    他随意以钧尘界许多秘传功法为例，详细的为孟章讲解修行的方方面面。

    在讲法过程之中，天雷上尊还多次为孟章进行演练，演练诸般妙法。

    兴致来了的时候，他还会向孟章讲述一些钧尘界的高端秘闻。

    孟章在天雷上尊的洞府之中只是呆了七天。

    可是孟章却感觉，这七天的收获，及得上他七十年乃至上百年的勤修苦练。

    这是孟章有史以来，第一次接受如此高端，如此有针对性的高明指点。

    七天的指点结束之后，孟章依依不舍的离开了天雷上尊的洞府。

    在离开之前，他更是执弟子之礼，心甘情愿、诚心诚意的对天雷上尊大礼参拜。

    传道授业解惑的恩德，足以让他终身难忘。

    天雷上尊看似粗豪，可是心思细腻，他的赏赐都是考虑到了孟章的实际情况，正是孟章最为需要的。

    天雷上尊的第二项赏赐，就是为孟章在天宫之中某了一个正式职位。

    在天宫之中，原本要返虚大能，才能获得正式职位。

    元神期和阳神期的修士，有的是接受这些返虚大能的私人雇佣，或者干脆就是天宫雇佣的临时工。

    凡事总有例外，就算是天宫之中，同样是一个人情社会，避免不了许多的人情关系。

    有不少背景深厚的元神修士，也能通过各种迂回的手段，获得各种职位，成为有身份的人。

    真正主宰天宫的高层，就是这些被称为上尊的强大存在。

    天宫之中派系复杂，人事关系纷乱如麻。

    以天雷上尊的身份和地位，为孟章谋取一个正式职位，并非什么难事。

    天雷上尊代表天宫，授予了孟章执法使者的职位。

    他还赐予了孟章执法使者的印信和专用法器。

    印信是一颗巴掌大小，散发着寒光的银白小印。

    专用法器是一根锁链和一副枷锁。

    锁链和枷锁威力和普通的四阶法器相当，主要功用是锁拿罪犯。

    法器的威力是其次，主要是代表了天宫的权威，以及执法使者的职责。

    在天雷上尊赐予孟章执法使者的身份之前，也同时被天宫方面记录在册。

    这意味着孟章不是天雷上尊私人雇佣的手下，而是天宫的正式属下。

    在天宫之中，执法使者是一个颇有实权，很有分量的职位。

    孟章能够以阳神期修士的身份担任此职，可见天雷上尊在天宫之中的能量。

