    在此行之前，张清元于南海的潜修多年，其中关于掌中佛国这一门手段的研究就花费了他不少的精力。

    因为开发这一门手段，不仅是张清元对前世小说当中招式手段的尝试，也同时是张清元开始的探索五行大道的前置准备！

    按照前世佛家理念，

    世界由地火风水四象元素组成。

    掌中佛国正是张清元依照其中的理念，利用本土的力量地火风水四元素力量进行模拟创造的尝试。

    在他的设想当中，

    若是能够成功完成这一设想，那么日后关于什么阴阳，时间空间等的手段，或许都可以在这个世界完成，

    依靠大衍术一一推演而出，成为自己最为强大的杀手锏！

    而且最为重要的是，

    若是掌中佛国这一手段完成，那么有了对四种属性力量的运用经验，这无疑对他的五行大道有着极大的帮助！

    帮他探明前方的道路。

    也正是因此，

    在南海潜修的数年时间中，张清元花费在掌中佛国的时间一点不少。

    然而结果让他有些失望。

    掌中佛国的开发终究还是失败了。

    尽管在这过程当中得到了不少的成果，但最终这一门手段并没有开发成功，最终失败。

    原本张清元已经是打算放弃。

    然而世事发展之奇妙，堪称是峰回路转。

    在前往天木峰寻找木行传承的过程当中，接连的意外收获，让这一门手段的开发创造方向有了曙光。

    在这一行，

    先是草木皆兵这一门药王谷的嫡传术法，接着是神木秘境当中一位无名前辈修行到神乎其神的春风细雨术传承，再接着是从胡飞宇等人身上学来的五木象通阵。

    这些收获单独看起来并没有什么。

    但一起联系着来看，

    那就完全不同了！

    “这一趟算是来对了！”

    那一道的春风细雨术传承，已经是触及到了法的层面！

    当初看到留影之中，那位无名前辈的一掌之下，一片空间都像是囊括在其中，如同隔离在世界之外的空间域场的景象，

    让张清元明悟了掌中佛国的基础。

    而草木皆兵和五木象通阵的融合，让他得以知道出如何将不同力量汇聚在一起，统合为一，如何发挥出他们本身的力量！

    “两个重要的收获，让我产生了另外的灵感，结合数年前开发失败的经验，最终在数日时间之内创造出了这还不完善的掌中佛国！”

    张清元悬立虚空，周遭清玄气机震荡，有电光在周遭绽裂，大手覆压天地，掌握着这仿佛能够碾压破碎天地的力量，

    心中不由得升起一种举世无敌的豪情壮志！

    内心之中闪过先前的种种，随之生出唏嘘感叹来。

    先前那几年的推演之中，掌中佛国虽然失败了。

    但是失败不是代表着就没有收获！

    相反，

    张清元秉承着一个理念，那就是失败越多，距离成功就越近！

    一次次的推演失败的经验，给他留下了雄厚的积累。

    也是由此，

    在得到那一位前辈春风细雨术的传承，以及五木象通阵之后，张清元得以借鉴其中的理念，贯通前后，迅速运用到掌中佛国之上，

    最后另辟蹊径，短短的一两天之内，利用大衍术的推演，终于将这一招施展成型！

    “虽然只是一个雏形，但也足够了！”

    “在你和我交手的第一击，就已经是我蓄势的开始，但你依旧没有丝毫的察觉，现在大局已定，你，大意了！”

    四股意境的力量统合在一起，随着张清元施展出招，地火风水四象元素产生了一种奇异的共鸣，

    产生了某种无法理解的玄妙变化！

    恐怖的大手凌驾虚天，翻覆天地，被其笼罩的方圆数百丈空间都是沸腾起来，仿佛重演地火风水，整个空间都被切割隔绝在了世界之外，

    一重重虚空如同玻璃一般，被层层碾压粉碎！

    身形凝固在半空的张猛抬头望天，

    张大了嘴巴，

    久久不能合拢。

    仿佛看到了什么恐怖的东西，面上露出前所未有的惊恐之色。

    “什么时候！！！”

    这种力量，

    让即便是真元境九重的他，都是产生一种高山仰止，如同蝼蚁观天的感受！

    这怎么可能！

    那小子不过是区区真元八重而已，怎能发出出如何可怕的招式？！

    而且，

    越是强大的术法武技，所需要的起手时间就越长！

    到底是什么时候的事？

    无数的疑问，在此刻涌上张猛的脑海。

    但可惜的是，

    他已经没有时间去思考这些了！

    张清元此刻所施展出来的掌中佛国，尽管只是得到前世神话传说当中一两丝神韵的招式，威力恐怕比之原版的描述恐怕只有万分之一！

    但这并不能掩盖他在张清元如今这个层次的强大！

    这一招，

    在张猛看来，就如同一个世界朝着他砸了下来，浩浩荡荡，天地虚空的每一寸空间都被封锁，要将他如同蝼蚁般碾压粉碎！

    根本无从反抗！

    啵！

    一声脆响，张猛所在的方圆百丈空间像是一个气泡般破碎开来，身影随之消失不见。

    赫然已是遭遇了重创，

    被传送了出去。

    而此同时，

    那一只仿佛蕴含着一个世界空间的大手，力量随之渐渐消散成虚无，化作一阵清风消散在四周。

    半空中，

    气势如若天人的张清元气息如同泄了气的气球迅速坠落，面色惨白掉落在地上。

    这集他数年研究推演之大成的掌中佛国，让张清元能够以真元八重初期巅峰的修士，“秒杀”了九重初期的张猛。

    但同时，

    只是这一掌的力量，在短短的几个呼吸的功夫，

    就已是消耗了他九成以上的力量！

    “终究还只是一个未完善的雏形，看来在完善之前，是不能作为对敌的日常手段了！”

    好几个呼吸之后，体内真元稍微恢复，面色重新变得红润起来。

    张清元面上露出苦笑之色。

    这一式威力确实可怕，

    但一招去了九成的消耗，

    用过之后基本上代表着没有多少反抗之力了。

    在完善之前，

    也只能够作为拼死的杀手锏。

    不过，

    这也够了！

    伴随着一元癸水经的运转，周遭的灵气被迅速吸收，如同形成一个漩涡，化作最为精纯的真元涌入张清元的体内。

    随后，

    轰！

    体内的某个瓶颈轰然破开，张清元的气势骤然提升了一大截。

    突破了！

    这一战过后，或许是因为神木秘境极为浓郁的生机和灵气，也或许是因为领悟了掌中佛国，力量交汇产生的玄妙变化让他有所明悟。

    总之，

    八重初期的瓶颈在此刻轰然破开，张清元的修为境界顺理成章地进入到了八重中期！

