    莫然看着眼前的年轻人，并没说什么，显得很淡然。

    “豪哥，这就是你传说中的师父吗？”

    “我靠，真是够有型的，太帅了吧。”

    张豪身边的朋友们纷纷赞叹，而张豪惊讶过后也发现，眼前这个男人好像又不是师父，师父的眼神不是这个样子的，还有皮肤没这么白，发型也对不上，气质完全是一个反的。

    “不好意思，认错人了。”走进电梯里面，张豪不好意思笑了笑。

    莫然还是没说什么。

    张豪也就不搭话了，但感觉这也太像了吧，那五官和体型简直一模一样啊。

    到了一楼，莫然就直接踏出电梯，朝着酒店外走去。

    张豪赶紧拿出电话，给凉倩打去。

    此时的凉倩正在卧室里面看照片发呆，一阵电话铃声将她唤醒。

    “怎么了，小豪？”凉倩轻声问道。

    “凉姐，你猜我刚刚看见谁了！”

    “谁？”

    “我看到一个男人，长得特别像姐夫，那五官简直一毛一样，我一开始还以为认错人了。”张豪带着无比激动的心情说道，这世上哪有长得如此相像的。

    凉倩一愣：“你在哪里？”

    “我在温世酒店。”

    “你在酒店干什么？”凉倩疑惑问道。

    张豪顿了顿：“刚刚就和几个朋友在打牌，聊点生意上的事情。”

    “真的？”

    “那怎么敢骗您啊。”

    “没事多给你姐姐分摊点。”凉倩语重心长说道，雪怡这三年还真是一个男朋友都没谈，就连张叔叔都几次打电话给自己，想让自己劝劝张雪怡，可惜没用。

    “凉姐，要不要我跟着那个男人，看看他去干什么了？”

    凉倩听后沉默了，如果不是莫然，岂不是很唐突，但心里又很想知道这个男人到底是谁，就连名字都和莫然一样，这难道也是巧合？

    “你就远远看着就行了。”

    “包在我身上，凉姐你放心好了，等我消息。”

    “你注意安全，别起冲突。”凉倩细心叮嘱。

    “嗯，知道了。”

    挂了电话，张豪和身边的两个朋友说了一句，就跟着莫然跑了出去。

    而莫然穿过马路，走在外滩上，听着周围欢乐的声音。

    孤单的莫然倒是想起两个可爱的小家伙了。

    “叔叔，买花吗？五块钱一朵。”只见一个小女孩小跑到莫然面前，抬头询问着。

    “叔叔，是你啊。”看着莫然的面孔，小女孩似乎认出来了。

    莫然疑惑问道：“你认识我？”

    小女孩都有点不好意思了，毕竟长得帅帅的，女孩子都是记忆犹新。

    “以前叔叔你买过我的花。”小女孩甜甜笑道。

    莫然疑惑问道：“我买你花干什么？”

    “叔叔您买一朵，我就告诉你。”

    莫然直接掏出一张100美刀，拿了一朵：“现在可以告诉我了。”

    “叔叔，我找不开，要不您刷微信？”

    “没有。”

    小女孩也很无奈，将美刀还给了莫然：“那就算我送给你的吧，这男孩子买花，当然就是送给女孩的呀，叔叔你真笨。”

    莫然嘴角一抽，自己会送花给女人？哪个女人有这种福气？

    “那是什么时候的事情？”

    “那有几年了，那时候的叔叔好像不是这个样子。”小女孩摸着下巴打量着莫然。

    “我有哪里不同吗？”莫然越来越感觉，自己以前就是住在这里的，刚刚那个年轻人似乎也认识自己。

    “变白了，气质变了，我也记得不是很清楚，只是大概哈。”

    莫然点了点头，将美刀塞进了花篮里：“谢谢。”说完继续走着。

    而跟在后面的张豪正在现场转播，凉倩将莫然买花的细节看在眼里。

    “凉姐，这男人买花肯定是送给女孩的。”

    凉倩看着莫然的背影，虽然现在还不确定，但心里就是有点不舒服。

    然而没走几步，莫然就掏出一根烟点燃。

    凉倩看到这一幕愣了一下，自己的莫然可是不会抽烟的，而他是抽烟的。

    难道真只是长得像？

    抽着烟，莫然走进了一家夜店。

    “凉姐，你看到没有，他居然去夜店这种地方，姐夫以前可不会。”

    凉倩默默点了点头，莫然以前非常不喜欢夜店，甚至都不准自己去的，现在居然抽烟去夜店撩妹？

    这肯定不是莫然。

    张豪继续跟着进去夜店里，火爆的电音响起，但张豪也跟丢了莫然。

    站在二楼的莫然看向楼下的张豪，微微眯着眼睛，这个年轻人跟了自己一路，也不知道他是谁。

    莫然并没留在酒吧里面，只是想进来甩开张豪罢了。

    在酒吧里寻找的张豪，殊不知莫然早就离开了，师父终究是师父。

    找了半个小时，张豪走出了酒吧：“凉姐，人不见了。”

    “他肯定是发现你了。”凉倩感觉就是这样。

    “不是吧，我已经很小心了。”

    “算了，反正后天我要去见他一面。”

    “啊？凉姐你认识？”

    “今天他和孩子们见了一面，孩子们把他当爸爸了。”

    张豪失笑说道：“那也很正常，我都把他当师父了。”

    “好了，你找点回去休息吧，别玩了。”

    “知道了，凉姐你也找点休息。”

    挂了电话的张豪停顿了一下，又朝着酒吧里面走去。

    而凉倩将手机放下，深深舒了口气，想要证明他是不是莫然，凉倩心里已经有办法了。

    就等周六了！

    在小家伙们的房间里。

    “姐，今晚我能和你睡吗？”莫凡白朝着一旁的姐姐喊道。

    莫诗雨轻笑道：“过来吧。”

    “嘿嘿嘿。”莫凡白跳下床，爬上了姐姐的床，然后躲进姐姐的怀里。

    莫诗雨拍了拍弟弟的脑袋：“今天这么开心。”

    “姐姐你难道不开心吗？爸爸也。”

    “当然开心了，我们找到爸爸了，也帮妈妈找到爸爸了。”

    “可是我感觉，妈妈有点不相信。”莫凡白憋了憋嘴。

    莫诗瑶也有这样的感觉：“虽然不知道妈妈为什么不愿意相信，但我觉得那就是爸爸。”

    “嗯，那姐姐，如果妈妈不和爸爸在一起怎么办？”莫凡白郁闷问道。

