 老大想要抬起手挡在胸前，可是这个时候什么都晚了，他感觉到自己的喉咙就像是被高速飞行的炮弹狠狠撞了一下，咔擦一声，甚至能够听到自己喉骨碎裂的声音。

“唔，唔。”

老大捂着喉咙，张嘴想要发出什么声音，可是这个时候他的声带也已经被毁掉了，怎么可能发出声音，只能够瞪着眼睛，死死的看着站在自己面前的叶秋，一张脸变得越来越紫，眼睛使劲的上翻，到死他都没有明白，叶秋到底是怎么那么快过来的。

“老大！”

其他几个人发出一道怒吼声，纷纷对着叶秋扑了过来，还在半空中的时候，就摸出了身上的匕首，朝着叶秋的要害刺过来。

面对这几个家伙的攻击，叶秋嘴角一翘，心里面根本就没有在意，这些家伙顶多也就是比小混混更厉害的一点打手，在他眼里面还只能够算是垃圾。

眼看着几把匕首就要刺到要害了。

叶秋这个时候才突然一转身体，躲过了第一个人的攻击，然后一脚踹在了他的胸口。

“嘭！”

那个人瞬间就像是炮弹一样倒飞了出去，砸到了五六米远的墙上，噗通一声落在了地上，张嘴就吐出了一口鲜血，然后双脚一蹬没有了动静，也不知道是不是死了。

“老三！”

一个家伙又怒吼一声，抓着匕首冲着叶秋扑了过去，不过还没有到跟前呢，就直接被叶秋一脚踹飞了。

“噗通！”

这个家伙也步了之前那个家伙的后尘。

剩下的那个家伙原本想要冲上来的，可是看到自己的三个兄弟，转眼间就被叶秋放倒了，站在那里不敢动，傻傻的看着叶秋。

叶秋嘴角一翘：“怎么？

不敢过来了？

那我过来。”

那个家伙见到叶秋走过来，脸上露出惊恐的神色，就像是小媳妇面对恶汉一样，惊恐的说道：“你，你不要过来。”

叶秋淡淡的说道：“既然胆子那么小，就不要做一行，跟你的兄弟们一起上路吧。”

话音刚刚落下，叶秋的脸色突然一变，身体猛地一扭，从原来的地方闪开。

“噗嗤！”

一道尖锐的啸声突然响起。

那个马哥突然出现在了叶秋刚才站在的地方，一拳砸在了面前的茶几上，咔嚓几道脆声响起，那张大理石做成的茶几瞬间四分五裂。

马哥收回了拳头，转过身惊讶的看着叶秋：“你居然能够躲开？”

叶秋脸色严肃的看着对方，伸手摸了摸脸上的擦痕，已经有鲜血渗了出来了，刚才那一拳他没有完全躲开，但是只是被拳风擦到了一下，居然能够造成这种伤势，让他心里面相当凝重。

他能够感觉到这个家伙的力量，甚至跟自己不相上下。

不对，可能要超过自己一些！叶秋舔了舔嘴唇，开口说道：“比起这些垃圾，你很强。”

马哥看着躺在地上的几个家伙，又抬头看着叶秋，眼中闪过轻蔑之色，非常嚣张的说道：“你既然能够悄悄的来到客厅，那么说明你也应该有点实力，不过你做了一个非常错误的决定，你之前应该逃走的，不过现在晚了，你的命，我要了。”

话音落下，这个家伙的身影突然消失在了原地。

叶秋的脸色瞬间变得凝重起来，身影一动，同样消失在了原地。

下一刻。

“嘭！”

一道尖锐到了极致，甚至隐隐有突破音障般的爆炸声突然响起。

“砰！”

紧接着一道剧烈的碰撞声炸响，随后两道身影出现了半空当中，旋即各自分开，落到了地上。

“嘭！”

叶秋一脚踩在了地面上，结果居然把地面的瓷砖都踩裂了，但这不是他的力量，而是他卸力导致的！这让他心里面凝重，这个家伙的力量也太强了吧。

马哥也落到了地上，眼神相当惊愕的看着叶秋，这个家伙接了自己一拳，居然一点事情都没有：“你怎么会那么强？

不可能，正常人怎么可能接下我一拳？”

叶秋没有回答，舔了舔嘴唇：“我能够感觉的出来，你身体力量比起施展出来的还要强大，但是你控制不好，不然刚才那一拳可以把我砸飞。

这很不正常，对于一个成年人来说，不可能会出现掌握不好力量的事情，除非是你的身体力量，是最近才获得的？”

马哥原本不屑的脸色突然一变，盯着叶秋，缓缓的说道：“本来还以为今天来办这件事情，会很无聊，不过我没有想到能够碰到一只力气大一点的蚂蚁，但蚂蚁就是蚂蚁，你还有什么话就留着对阎王爷说吧，我现在就杀了你！”

叶秋眼睛眯了起来，仔细的看着观察着对方的身体，突然间眉头一挑：“你的身材很不正常，你的骨架和你的体型很不相称，按照你的骨架，身材不可能那么魁梧……你的身体被改造过？”

马哥脸色剧变，他怎么也没有想到会从叶秋嘴巴里面听到“改造”这两个字，要知道这是他的秘密，而且要是让任何知道了这个秘密，不用别人来干掉自己，组织就会直接把他销毁的。

这让马哥心中涌现了浓浓的杀机。

叶秋眼睛一眯：“看来被我说中了，一般人突然获得了这种力量，心态的确会变得非常扭曲，你这个垃圾虽然变得强大了，但本质上还是只能够算是垃圾。”

马哥眼中凶光一闪，低吼一声：“废话少说，去死吧！”

说完身影一闪，朝着叶秋快速移动过来，在他的身后几乎是留下了一道残影，以及因为高速产生的气流，卷起的一道灰尘！叶秋目光微闪，没有选择跟这个家伙硬撼，而是往前一扑躲过了他的攻击，紧接着就地一个翻滚来到了马哥的背后，于此同时他的手中已经多了一把匕首。

反手一握匕首，他的身影瞬间就来到了马哥的身后，然后伸出左手扭住了他的脑袋，右手抓着匕首快速在马哥的咽喉上掠过。

“噗嗤！”

叶秋身体往后一跳，倒退了几步，然后低头看了看手上的匕首，脸色突然变得非常的惊恐。

没有血迹！ 