    待李墨冲击到三宗灭生境大能面前，已经屠杀了近两万修士。

    摧枯拉朽，一气呵成！杀了近两万修士，李墨的气势已经达到了顶点，他来到了三宗修士面前，没有任何犹豫，看着所有人。

    旋即，再次举起了偌大的黑石。

    一百二十丈庞大的身躯，举起巨大的黑石，李墨直接朝着他眼前的数十位大能砸去。

    黑石，被李墨高高举起，他双臂之上，肌肉鼓起如同山丘一般，这黑石根本不知从何处何来，是什么东西，但其重量却是李墨如今见过最重的，连他拥有蛮神族的身躯，都举不起来。

    若不是被他用精血所炼化吗，至今肯定都无法举起。

    如此恐怖的黑石，淡淡其重量带来的可怕攻击，便已经不是普通灭生境能够抵挡的了，方才那么多修士被杀，几乎都是被黑石砸中之后，身子爆裂。

    因为这股力道实在太可怕了。

    这种重量，绝对是超过了一个普通的生命星辰，这种重量，加上李墨蛮神族的肉体，还有可怕的灵力，全力以赴。

    星空之中，出现了一道极为恐怖的冲击波。

    十万丈内，星空之中的血雨，倒卷出去，极为的疯狂可怕。

    一百五十位三宗大能，全部骇然，特别是此刻在李墨前方，被黑石攻击笼罩的五十位灭生境后期大能，更是惊恐不已。

    他们赫然发现，这一击，他们无论如何都挡不住。

    但他们已经来不及躲避了，只能每个人，都发出全力，五十个强大的法宝，全部朝着黑石击来，五十道极为恐怖的道法，如同流星雨一般袭来。

    李墨手持黑石，根本不为所动，气势更足，黑发在背后疯狂摆动。

    黑石轰击在五十个强大的法宝之上。

    噼里啪啦！一道道金铁交击声疯狂传来，旋即便看见，无论是飞剑法宝，还是巨大的铜锤，还是一方石钟，亦或者是霸王戟。

    毫无例外，在黑石的攻击下，全部破碎！无数法宝碎片，以一种极为恐怖的速速飞向星空深处，即便是退后了十万丈的之前的那些围攻的修士，也都是惨叫着退去，很多人直接被这些法宝碎片击中，将身子击穿。

    李墨身躯如荒古巨人，手持巨大黑石，将五十个强大的法宝击碎之后，再次轰击到五十道极为可怕的道法之上。

    但这些三宗极为强大的道法，依旧无用，击在黑石之上，黑石根本不为之所动。

    李墨的身躯，只感觉到无数的巨大震颤袭来，一阵阵强烈的痛楚袭来，但这种痛楚他承受的太多了，对他没有丝毫影响。

    黑石的冲击，击在了五十位灭生境后期大能身上。

    “噗噗噗！”

    五十位修士，全部口中喷血，身躯倒飞，只有七八人惨叫着，直接逃走，再也顾不上任何。

    而另外四十多人，直接死去。

    李墨大口喘气，举着黑石承受这么多的攻击，若他不是蛮神族，早就支撑不住。

    但现在，还远远不够，他还要继续攻击剩余的百人。

    李墨巨大的眼眸看了过来，剩余的一百位三宗大能，皆是眼眸一眯，心中巨跳。

    “不要惧怕，我等十五人，率先攻击！”

    紫极宗太上长老爆喝一声，他乃是这次的领头人，之前也是他对于李墨极为不屑。

    李墨虽然强大，一击便杀了四十多位灭生境后期，但他们乃是灭生境巅峰，足足有十五位，而且，这种攻击，他不可能持久。

    李墨的目光，看向了这位紫极宗的太上长老，他在星空之中，双脚一瞪。

    星空之中，立刻出现一道可怕的波动，连虚空，好似都被李墨踩得发出了一道爆响。

    李墨的身躯，再次疯狂冲来，虽然气势依旧很盛，但还是比之前弱了一分。

    全身灵力，全身肉体之力，举着黑石，这种全力攻击，没有任何人，能够一直下去，但李墨，也决然不会像紫极宗太上长老估算的那般，支撑不了多久。

    因为，他是蛮神族。

    十五位灭生境巅峰大能，直接走到了众人的前面，身后那些灭生境后期大能，这才心中稍微安定了一些，否则的话，他们绝对提不起勇气与李墨对战。

    有十五位灭生境巅峰大能在前面，他们便不惧怕。

    面对如此强大的敌人，李墨依旧没有半分惧色，他双手举着黑石，朝着紫极宗那位太上长老砸来。

    不管旁人如何，他，要将此人斩杀。

    这一次，黑石径直朝着这位紫极宗太上长老砸来，其威势依旧是那么的恐怖。

    “大紫耀天！”

    紫极宗太上长老大吼一声，瞬身爆发出数万丈的紫色光芒，将周遭的星空都照耀的紫色一片。

    “三重天！”

    紫极宗太上长老再次大吼，只见三道紫色光芒，如同三道结界一般，朝着李墨袭来。

    “砰砰砰！”

    三道巨大的光芒，直接被李墨抡起黑石砸碎。

    “六重天！”

    紫极宗太上长老再次大吼，六道紫色光芒冲击而来。

    李墨依旧黑石抡起，轰隆一声，将六重天砸碎。

    “九重天！”

    “十二重天！”

    “十八重天！”

    “二十五重天！”

    紫极宗至强道法，大紫耀天，一共三十三重天，紫极宗太上长老将其修行到了二十五重天！一道比一道攻击可怕。

    无数的紫色光芒，到了最后，肉眼几乎都看不清，疯狂的朝着李墨轰击而来。

    而李墨的身躯，也感受到了，每一次的冲击，都带来一阵强烈的剧痛，甚至这些紫色的光芒，不仅仅是让黑石的落势缓慢，还让李墨的身躯不断的负伤，一缕鲜血，从李墨的口中流出。

    但他却大吼一声，仿佛浑然不觉。

    黑石，当头从紫极宗太上长老的头顶砸下。

    就仿佛是一座巨山，被李墨抡起，巨大的黑石还没有攻击到，恐怖的气浪，便已经到处肆虐，让那些灭生境后期的大能，都有些站立不稳，这样的交战，实在是太过恐怖了。

    紫极宗太上长老，拿出了一柄紫色长剑，瞬间化作千丈，当在了黑石之上。

    “轰隆！”

    恐怖的爆响，传遍数十万丈星空。

    紫极宗太上长老的身躯，如同流星一般，不断倒飞。

    

