    黄四瞪着眼睛，仔细地打量着眼前的这个中年男人，一副凹凸有致的脸型颇有一丝异域情调，几乎盖着眼睛的刘海下，隐约可见一个太阳一般的纹绣位于额头边缘，见此图案，黄四不禁大惊失色：

        “我记得那个蒙古萨满的头上也有一个这样的图腾！”

        徐家有脸上浮现出诡异的笑容：“没错，我就是他的后人，玛雅人最后的血脉，这个世界抛弃了我的祖先，而我，必将亲手毁掉这个肮脏愚昧的人间！”

        “就凭你一个人?你以为你是谁啊！？”黄四大吼一声，露出如利刃一般的犬齿，随后纵然一跃，径直咬向徐家有的哽嗓咽喉。

        玛雅人见此情景丝毫不慌，伸出手指在面前轻轻一划，指到之处顿时出现一条闪耀金光的细线，这线不但明亮，炽热更是惊人，只一瞬间，宽敞的房间便如烤炉一般酷热难耐，窗帘、桌布等易燃的纺织品也都在炙烤下冒出了徐徐青烟。

        “我们玛雅人崇尚神明，是它给了我们力量，让我们变得强大，那些西班牙人只是趁我玛雅各个部族内讧之际侥幸取胜罢了。

        日之辉光，

        映照四方。

        创世之神，

        助我成王。

        Hunab Ku（胡纳波.库，玛雅神话中创世神的名字）……”

        一句听起来发音十分奇怪的咒语诵毕，只见徐家有刚刚绘制的金丝宛如一条长蛇一般，直接把半空中扑过来的黄四缠绕个结实，那骇人的炙热将锦缎似的皮毛烫得乌黑，空气中顿时弥漫起烤肉的味道。

        “啊！”黄四惨叫一声，本能地使出缩骨之术从金丝地束缚中脱身，而后连滚带爬地落在了桌子边缘。

        他恶狠狠地盯着面前的徐家有，上下牙都磨出了火花，可是他的四足已然被金丝烫得面目全非，别说筋骨，就是皮肉也少有相连之处，想要起身进攻更是万无可能了。

        徐家有伸手，精准薅住黄四颈后的皮毛轻轻一提，便将这个小畜生拎到了自己的面前。

        “你要杀便杀，我黄族后辈无数，一定可以阻止你为非作歹的……”

        “哈哈哈！”徐家有诡异的笑声让人不寒而栗：“小东西，你简直愚蠢得可爱，如今的华夏大地被《八阵图》的神通笼盖，灵气涣散，神鬼皆无，早就不是你被困基石之前的那般景象了。”

        “什么？！”黄四心中惊讶道：“难怪我无法使出神通，就连人形都不能变化，原因竟是这样！”

        “我不信，那你为何能用出如此厉害的功法?”

        徐家有笑道：“这《八阵图》虽然威力强大，但是对于异域的灵气限制作用有限，我方才所用的乃是玛雅秘术，灵气取自蒂卡尔（Tikal，古玛雅最大的城市，位于危地马拉的丛林中。)神庙，自然不受《八阵图》的约束。

        中华大地上所有的灵兽，包括五族家仙，已然都变成了普通动物的样子，你之所以还能在这里和我讲话，全是拜我的祖先卡玛尔所赐，将你的灵气封印与基石之中，这才让你保有了一丝灵气，你难道不应该对我和我的祖先心存感激吗？”

        黄四彻底明白了，自他从基石脱困以来，几次三番施展神通想要感知黄族当家人的灵气，可均是一无所获，如今听了徐家有的一番话，它已然知道对方所言非虚，于是收起了狰狞的嘴脸，眼中还渗出了片片泪花：“想我现在的处境，倒是和你有些相似之处，无家无族，无期无盼，真不知道以后的日子应该做些什么！”

        徐家有微笑着将黄四轻轻放在桌上，伸手一挥甩出一片碧绿色的荧光，将黄鼠团团包围，荧光逐渐凝聚于伤处，旦夕之间便让黄四恢复如初了。

        “好厉害了神通！”

        “不过是玛雅秘术中的皮毛而已，你若是有兴趣的话，我可以教你啊！”

        听了徐家有的话，黄四当即跪伏在其面前，一边磕头一边言道：“蒙恩公搭救，我一个落魄的家仙才得以重见天日，如今我黄族衰败，家人沦落天涯，恳请恩公将功法传授于我，助我复兴黄族昔日之荣光！”

        徐家有伸手将黄四扶起，而后笑着说道：“你我同是族中遗孤，理当彼此扶持，如今华夏神鬼不在，正是玛雅预言付诸实现的大好机会，届时以诸神之力将天日遮蔽，偌大的人间将处于永久的黑暗之中，我玛雅先人的灵魂没了束缚，便会降临人间统治世界，到那个时候，世界上的一切事物都由我玛雅人掌控，你黄族的复兴，也不过是我的一句话而已。”

        “这……”

        徐家有的构想太过虚无缥缈，不得不让黄四心生疑窦，而且一个黑暗的世界对黄族来说究竟是福是祸，以他现有的认知也难以测度。

        徐家有看出了黄四的心思，于是开口言道：“你黄族本就是阴寒体质，对应五行之中的金，没有了日光阳气的侵蚀，会更有助于你们的修行。

        倘若你还有疑虑，不愿追随于我，我只好结果了你的性命，以免我的计划外泄，毕竟只有死人才会保守秘密！”

        在徐家有的威逼利诱之下，黄四终究还是答应了与其共谋大事，于是，一人一兽当即出发，离开酒店向东而去了。

        罗康、林梓、薛佳琪、通天教主四人步行了二十几分钟，终于来到了位于蓬莱东部的平山河湿地公园。

        平山河水流潺潺，一路绵延汇入黄海，顺着河水的走向，整个公园狭长蜿蜒，沿河的景观步道更是长达数里，一直到河水入海的河滩才戛然而止。

        通天教主觉得佳琪性格不错，至少比心思缜密的林梓和缺情少义的罗康要强一些，于是，他拉着佳琪四处游览，询问一些自己不曾见过的事物，也得到了佳琪耐心细致地讲解。

        林梓和罗康则一路走到了景观步道尽头，按照罗康的想法，但凡诸葛云和太上老君出现在游人能抵达的地方，便一定会被发现，不至于这么久都没有消息，而他们眼前的这片河滩，正是整个湿地公园游人最难踏足的地方。

        “咱们下去看看吧！”罗康说着，从背包里拽出一双红色的长筒胶鞋递给林梓，自己则把蓝色的一双套在了脚上。

        准备就绪，二人趁管理员不备，翻过步道护栏进入河滩，踩着没过脚踝的烂泥一路东进，很快便消失于两米多高的芦苇丛中了。

        “罗康，你现在真的感觉不到情绪起伏变化了吗？”林梓一边艰难地在泥中前行，一边和罗康说着话。

        “是，我也知道和孩子分离应该不舍，寻不见诸葛云应该焦急，但是心中却止水一般毫无波澜，这种感觉，就像是行尸走肉一样。”

        “那我呢？”

        林梓突然发问，让罗康直接楞在了原地。

        “我……”

        还没等罗康开口，林梓上前一步，踮起脚尖，双手迅速挽住罗康的脖子，一把将他拉到自己面前，一点红唇落在罗康的嘴上，热情而含蓄，这恰到好处的行为，顿时让罗康面红耳赤。

        “什么感觉？”林梓的脸比罗康更红，她羞涩地低着头，不敢继续看着罗康的眼睛。

        “这感觉……很好……可不可以……再试一次……”

        罗康语无伦次，但双手却情不自禁将林梓揽入怀中，而后，他像个痴汉一般嘟起嘴，徐徐向林梓白里泛红的面颊凑了上去。

        “等等！有人！”林梓突然惊叫，随即推开罗康四处张望。

        “在哪？在哪？”罗康也原地转起了圈。

        不多时，只听得二人身后传来了微弱的声音，细细聆听还是一位女子。

        “救命啊！”

