    阿丁和阿柄他们听我这么说，立即就朝马路上张望，但是今晚夜黑风高，别说月亮，连星星都没有，可见度很低，自然什么都没有看到。

    田甜也没有看到，她还看了下手表，然后就对我说道：“楚南，这还没有到十二点呢。”

    “404班车提前来了。”

    我扬起嘴角笑了笑道：“就在五十米开外，正朝这边开来。”

    我转头对阿丁两人说道：“等下我们上车后，看到车里面的阴物，不要给我一惊一诈的懂吗？勉得打草惊蛇。”

    “楚爷您就放好吧。”

    阿柄一脸傲然道：“我们跟着你，也混了几天了，已经经历过，我们一辈子都看不到的妖魔鬼怪，心理承受能力，可不是以前能比的，放心吧，我们不是怂货。”

    “没有错。”

    阿丁也开口道：“要是连这点胆识都没有，往后还怎么跟楚爷您混啊。”

    “嘿嘿，你们这话说得倒好听。”

    田甜鄙视眼他们俩，就满脸不相信说道：“到时候，可不要吓得尿裤子。”

    “田甜姑娘，你一个女人都不怕，你觉得我们会害怕？”

    阿柄不服气说道：“不要小看我们。”

    “楚爷，404班车真的来了。”盯着马路前方，阿丁这时候开口。

    我们听到这话，纷纷抬头张望。

    就见一辆大巴车，朝马路前方疾驶而来，很快就在三里洞站台停了下来。

    这是辆很陈旧的大巴车，破破烂烂，油漆都掉好几层了。

    而在车头的玻璃上，写着有404班车这几个字。

    但是这四个字，如同鲜血样猩红而，还有阴气在吐吞，看起来非常的诡异。

    整个车身，同样阴气很重。

    车门打开。

    顿时间，有阵阴风席卷而出，而且车内很昏暗，只有几个小绿灯在照明，把整个照厢都衬托得阴森森的。

    至于404班车的司机是个中年男子。

    脸庞惨白，穿着身黑衣，端端正正坐在驾驶椅上，也没有转头看这边。

    但是身上阴气很重，已经是只实力不弱的怨灵。

    紧接着，有个售票员女人走到了车门口，横眼等车的乘客，她就咧嘴笑道：“你…你，都快上车，这可是最后一班车了。”

    说到后面，售票员女人就伸手指了过去。

    这女人长得很丑。

    脸庞上都是伤疤，眼睛只剩下左边那颗，还是绿豆样大的小眼睛，眼瞳是绿色的，闪烁着冰冷的寒芒。

    右边的眼眶空荡荡的，而且脸色像纸张样惨白。

    这模样如同恶魔，让人看着就吓人。

    身上阴气也重，浓如黑墨在体表吞吐。

    跟开车的司机样。

    也是只怨灵。

    不过，不管是开车的司机，还是售票员女人，我看到的都是她们的本来面目。

    至于阿柄他们看到的，看到的售票员女人，是个很年轻漂亮的女人，穿着吊带衣，以及超短裙，修长的双腿套着双黑丝袜。

    一眼看去，这女人漂亮而性感。

    只要是个男人都心动。

    而且说话时，悦耳动听，笑起来更加的迷人。

    霎时间。

    站在三里洞站台等车的乘客，无论男女，目光都聚集在他们身上，一个个瞪直了双眼，露出副很惊艳的神色。

    哪怕是田甜，也同样着了道被惊艳住。

    “好漂亮。”

    “就是呀，我就没有见到过，像这么漂亮的售票员，简直就像一个女明星。”

    乘客们议论纷纷，男的看着售票员女人，眼珠子都要瞪出来了。

    阿柄和阿丁也被迷得神魂颠倒，口水都在哗啦啦的流。

    “你们都快上车。”售票员女人再次开口。

    而她说的话，宛如有股魔力，将等车的乘客都给迷惑住了一样，纷纷点头，径直朝404班车走去。

    率先往车里跑去的，还是阿丁和阿柄两人。

    还有田甜。

    他们都已经着了道，被售票员女人用阴力控制住了心神，自然都很乖巧听话了。

    而我混在人群里，跟在他们身后。

    “这车不能用坐。”

    就在此刻，走来一个老太婆，拄着拐杖拦住众人，苦口婆心相劝道：“你们都听我老婆子一句劝，这辆车真不能坐，你们都快回去。”

    闻听此言，我就转头看眼，顿时就让我有些诧异。

    这老太婆不是人。

    而是只阴灵。

    这世间的妖魔鬼怪，也有好人和坏人的，老太婆虽然是只阴灵，但同样是个好人。

    她不想看到这些乘车，坐404班车丢了性命。

    但是。

    乘客们都被迷惑住了，老太婆的劝阻不管用，纷纷都上了404班车。

    除了我们四人，还跑上来三人。

    一起有七人。

    还剩下有四个乘客，站在原地没有动。

    那是四个四五十岁的中年人。

    他们几人，脸庞神色正常，也没有看到这边的异常，各玩各玩的聊着天，仍然在一边等车。

    毫无疑问，他们都没有着道。

    而且看这种情况，售票员女人挑乘客，挑的还是年纪轻轻的，对于年纪大的看不眼。

    他们这是害人都有选择性。

    “老东西这是你该管的闲事吗？”

    等所有人都车后，售票员女人瞪着老太婆，伸手指了指，目露凶狠神色道：“要是还有下次，我让你做鬼都难。”

    “你们这群害人精，这是在造孽啊。”

    老太婆拄着拐杖，颤颤巍巍看着售票员女人，然后就很愤怒说道：“像你们这样害人，肯定会遭雷劈，老天爷会让你们下十八层地狱的。”

    “卧糟，你竟然敢诅咒我们？”

    售票员女人听着大怒，挽起衣袖，气势汹汹的就从车里冲了下来。

    看到这阵仗，老太婆转身就跑。

    速度贼快。

    一溜烟，便消失在了黑暗中。

    “孬种。”

    售票员女人呸了一声，往地面吐了口吐水，露出很鄙视的神色，骂骂例例道：“别让我再看到你，往后，我见你一次揍你一次。

    这只怨灵也是个暴脾气，像泼妇样骂爽了，才转身关上车门。

    没有耽搁。

    404班车在夜色中扬长而去。

    “阿灵你点下人数，这趟上来有多少人。”怨灵司机开口。

    “叔，我先数数。”

    看眼在座的乘客，售票员女人，从头到尾一个个数了起来。

    “我数完了。”

    “带上车有多少个？”

    “一起有七个。”

    “七个？确定是七个吗？”

    司机怨灵道：“我们要带十个回去的，一个都不能少，一个也不能多，带多了我们吃亏，带少了得不到奖励。”

    “我知道。”

    售票员女人很认真道：“那我再数一遍。”

    然后。

    又从头到尾数了一遍。

    等她数完，司机怨灵又问道：“有多少个？”

    “一起有六个。”

    “六个？之前你不是说七个吗？这究竟是七个还是六个？”

    “我不是很确定。”

    售票员女人尴尬道：“你知道的，我视力不是很好，我再仔细的数一遍。”

    “你屁的视力不好。”

    司机怨灵道：“十米外的鸟，你都能看得清清楚，你跟我讲视力不好？你这是生前数学没有学好，亏你生前，还是大学文凭。”

    “数学是体育老师教的，这事真不能怨我。”

    “别扯蛋了，快给我数清楚。”司机怨灵那张惨白的脸庞，此刻气得跟黑锅底样了，心脏病都快要被气出来。

    “是七个。”

    售票员女人又说道：“我又数了五遍，非常确定的说是七个。”

    “这就对了吗。”

    司机怨灵道：“我们可是人贩子，就应该要有这样的专业精神，数个数都搞不清楚，要是传出去，那不得遭同行笑话啊。”

    说到后面，就很认真开起车来。

    而我坐在椅子上面，将售票员女人数人这件事，自然是都看在眼里，说句实话，要不是我很有忍耐性，真要捧腹大笑了。

    一个生前还是大学生的女鬼，连七个人都数不清楚。

    这真的是白学了啊。

    “叔，你把车开快点。”

    售票员女人道：“这段时间，第九区的驱魔人，可是盯上我们了，我们不得不防。”

    “我知道。”

    司机怨灵说道：“人贩子鬼扎堆丰城，不引起第九区的注意才怪，不过，我们也值了，前几次富贵险中求，带过去几波第九区的驱魔人，剩下的三人，我们要不要再找几个驱魔人？”

    “我们还是别轻举妄动。”

    售票员女人说道：“就是因为那几次，第九区实力低的驱魔人，现在都不敢现身了，要是我们俩，遇到第九区的强者，那不得阴沟里翻船？”

    “我本来还想，多赚几个聚阴果呢。”

    司机笑道：“算了，做鬼不能太贪，我们干完这一趟，直接就换地方继续干，这丰城就让给其他的人贩子鬼吧。”

    而我听到这里，顿时脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪。

    麻蛋的。

    原来这两只怨灵，竟然是两个人贩子啊。

    也就是说。

    他们带去的活人，是要卖给其他妖魔鬼怪的，而且还能获得报酬。

    那就是聚阴果。

    等这聚阴果的名字，应该就是阴物需要的修炼之物，吃了肯定能增进修为。

    为了能强大起来，竟然贩卖人口？

    做鬼做得这份上，仙人板板的，他们也够缺德的啊。

    很快。

    404班车便来到丰城郊区外了。

    “停车，给我停车！”

    就在此刻，前面有人拦车，而且还打着手电筒。

    “竟然有人来送人头？”

    司机狞笑道：“正好缺几个人呢。”

    404班车立即停了下来。

    车门打开，那几个拦车的，打着手电筒，便很利索地上了车，看眼站在旁边的售票员女人，他们眼睛亮了起来。

    这是三个青年，头发染的五颜六色，看起来不像是啥好人。

    “好漂亮的妞啊。”

    黄毛瞪着售票员女人，把手伸过去，就捏了捏那脸蛋。

    “你别乱来。”

    售票员女人红着脸道：“这里有好多人的。”

    “嘿嘿，你这话让我听得舒坦啊。”

    黄毛贼笑道：“等下，哥哥在找你好好玩，现在我先办正事。”

    这话落音，他就从怀里掏出把大刀。

    扫眼大座的乘客，顿时冷喝道：“打劫，统统把钱给老子交出来。”

