    ——平原国国相府

    一阵钟声把张宁给吵醒了，张宁吧唧了一下嘴，睁开了眼睛，然后看了一眼睡在自己对面的林芝，见林芝已经把脑袋塞到了枕头底下来躲避起床，不由叹了口气，虽然马强嘴上一直说要对林芝严加管教，但实际上一直是宠溺有加，早自习不去这样的事情，根本不是个事，而自己，要是晚去一会，晚上就会发现多了三道空间解析几何题...

    “呼噜噜！呸！”张宁站在洗漱池边漱口，看到青橙头发乱糟糟的走过来，打着招呼道“青橙姐早，青柠姐呢？”

    “实验室里吧，昨晚没回来，啊~~~，我等会也要去。”

    “电话机还没攻关完成吗？”

    “没，牙膏给我..炭精送话器的原理虽然我们明白了，但距离做出良品还要点时间。”

    “这几天都没看到先生，先生在忙什么？”

    “好像是宪和先生回来了，带来了洛阳的消息，小马哥和段先生、贾先生在谈什么合伙做生意....好了，快点准备去上学吧，校车要来了！”

    “好!”

    张宁喝完小米粥，准备好书包，穿上白色的学生服，然后来到了国相府外的一个牌子下站好，此时那个牌子下已经有了好几个也穿着学生服的学生了，看到张宁来了，所有人都齐齐的后退了一步，让张宁站到前面。

    不远处，还有一个披甲持锐的武士在站岗，防止有不开眼的人来捣乱。

    随着一阵马铃铛响，一辆加长的四轮马车慢跑的靠近过来，马车门被打开，一个穿着黑色制服的汉子在里面喊道“各位小先生，快上车吧！”

    张宁走在最前面，所有人都知道张宁是马强的入室弟子，更是被张芝、左伯等教授喜爱的弟子，更知道这小丫头打起架来都是下死手的，之前有不开眼的士族子弟想调戏她，结果先是被她打的鼻青脸肿，然后被林芝带着白烟整整追了一天，据说那个子弟到现在看到她就会尿裤子，忍都不忍住。

    张芝等人在平原国一住就是半年，其中虽然有马强好吃好喝招待的缘故，也有张芝在研究硬笔书法的原因，更有张臶得知张芝在平原国后，带着自己编撰的字典就来找张芝，然后闭门密谈了一天，张芝等人便被纳入到了张臶的字典编撰工程组里。

    要知道，虽然秦始皇一统江山后，书同文，车同轨，但一个字在现实中依旧有多种的写法，尤其是草书大兴之后，更是有太多的简化字出现，比如史游《急就章》中就有时、东、陈、孙三十个简化字，这些简化字都和后世的简体字一模一样。

    还是那句话，简体字是字体演化的结果，谁要是以为是后世文化阉割，那只能说是还是读书太少，太年轻，太天真了！

    张臶拉张芝进入编撰组，就是希望在字典中同时确定字书体和简化体，最好每个字都能有字书体和简化体，以此来降低学文识字的难度。

    这样的功德，张芝听了当然是当仁不让，拉着自己的两个弟弟和左伯、毛弘一同搞字典，这一搞，半年过去了，距离成功依旧还有很远的距离。

    张宁撑着下巴，看着路边的风景。

    这半年，平原国变化很大。

    首先就是原来遍布各地的庙祠都没了，只剩下统一的平原祠，其次便是道路，之前在幽州的时候，张宁就发现马强好像有一些特殊的癖好，比如特别喜欢整齐划一，现在平原县的街头商铺不但被换上了统一规格的招牌，更不允许占道经营，路上不远就可以看到一个穿着衙役衣服，手持铁尺的人在巡逻，马强把这些人叫做城管，还说什么自己又变成自己最讨厌的模样了...自己这个先生老是说一些听不懂的话。

    虽然如此，但由于巡逻力度加强，没有了流氓地痞，再加上只要进了平原国，所有的商贩就可以安心做买卖，并且只要交一次税就可以所有的城池畅通无阻，商贩反而是越来越多了。

    还有就是医馆，不，应该叫医院，自己这个先生好像比自己那个父亲还喜欢医学，在平原县建了个什么中心医院，然后每个县都有一个县医院，乡镇有卫生所，并且还提倡什么晚婚晚育，说早婚早育会因为女子身体没长开，导致难产，当时还闹了不少风波，不过在马强拍桌子说谁要是早育导致难产死人就以谋杀论处，张芝等大儒又拿出周礼说事，士族百姓都立刻安静了下来。

    最后明显的变化就是道路了，从去年年中开始的道路扩宽、硬化和绿化工程虽然耗费不少，但的确让平原国的道路焕然一新，只不过由于道路太多，这工程大概还要三五年才能彻底竣工吧。

    说起来，张宁突然想到了隔壁曹济南家的傻儿子。

    那个叫...曹昂的？

    每隔一两个月就跑过来说什么请教问题，就那连代数都学不明白的脑袋，跑再勤有什么用？还是老老实实的去学经文吧。

    不对...那小子好像每次还会找林芝...难道...他以为林芝会？

    果然是个傻儿子！

    不过听说隔壁曹济南也在学先生修路开荒，招募流民，保护客商，哼，真不要脸！

    “学院到了，各位小先生下车吧！”

    车夫的喊声让张宁从思考中惊醒过来，然后看到所有人都看向她，她理所当然的第一个下了车，然后笑着对在门口迎接他们的先生问好。

    “回来喽！回来喽！！大军回来喽！！！”

    正准备走进学院，张宁听到远处传来一阵阵的欢呼声。

    张宁想了一下，便知道这是出征泰山贼的军队回来了。

    从去年年中开始的由马强、曹操等四五个太守、国相联名上书请求的青、兖、徐三州合围泰山贼的战斗已经打了半年了。

    指挥整个战场的是卢植，也只有卢植才能坐镇三州，这半年来，臧霸被打的销声匿迹，躲在山上不再复出，其他人马，或死或逃，泰山贼几乎灰飞烟灭，而马强等人也算增加了一份军功。

    不说泰山贼其实并不算正统的黄巾军，就是张宁自己也没有帮叔父报仇的想法，她现在想要的，便是学好本事，然后改造太平道，让太平道在未来复活。

    重新传播太平道，实现叔父理想中的太平世界，才是张宁所希望的。

    而她明白，这个梦想要实现，只能依靠马强，让马强不断的往上，对这一点，张宁只要一想马强的左膀右臂段英和贾诩，她就会很有信心...

    对了，听说前段时间朝廷的官军在凉州吃了败仗，希望先生不要被调到西凉才好，那里，可是个大泥潭啊。

