    世界上的多数人都渴望平静的一生。

    然而世界上总会冒出来一些奇奇怪怪的热心人，喜欢帮助别人过上刺激的生活，比如帮助别人与世界为敌什么的。

    维森·莱特就是一个热心人。

    现在这个热心人已经进入深度睡眠的时候，他亲手创造出来的幕后黑手小矮星彼得今晚终于成为了整个霍格沃茨的公敌。

    深夜。

    霍格沃茨校长办公室。

    米勒娃·麦格教授已经得知了一些真相。

    比如小矮星彼得背叛了所有人，操控了伏地魔和波特夫妇同归于尽，又亲手制造了冤枉小天狼星布莱克的爆炸惨案。

    当年那个格兰芬多学院的胆小鬼暴露出来了他的真面目，向这个世界宣告他一定会成为第三代黑魔王。

    这可不是一件好事！

    整个格兰芬多学院的声誉都会被他毁掉的！

    作为格兰芬多学院的院长，米勒娃·麦格教授怎么可能愿意坐视这种事的发生，她其实比其他人想象得都更注重格兰芬多学院的声誉，甚至为此对待格兰芬多的学生们更为严格！

    “不要着急，米勒娃。”

    邓布利多安抚着有些焦急的麦格教授，慢条斯理地解释道：“这件事我们早就应该做好心理准备，格兰芬多学院不可能永远只出现心地善良的巫师，我们都很清楚这一点…”

    “现在我们要怎么办？”

    “暂时没什么办法。”

    邓布利多慢慢走到了窗边，看着群星璀璨的夜空，沉思了一会儿才忽然道：“如果彼得是一名能够变身成为三种动物的高级阿尼马格斯，我们想要找到他的机会十分渺茫…”

    事实上，阿尼马格斯的动物与普通动物一样。

    何况小矮星彼得那个家伙竟然能够变身成为三种动物，不排除他能够变身其他动物的可能，这一点就能让邓布利多袖手无奈了。

    邓布利多思索着小矮星彼得今晚的举措，忽然沉声道：“我更担心的是，彼得是在故意展示自己的魔法造诣，他想要成为黑魔王就不可能永远隐藏下去…”

    “我能做什么？”

    米勒娃·麦格教授忍不住皱起了自己的眉头，絮絮叨叨地解释道：“格兰芬多怎么可能会出现黑魔王呢，甚至连黑巫师都少得可怜…”

    “意外的到来总是如此不可阻挡。”

    邓布利多慢慢摇了摇头，轻声继续道：“米勒娃，不要太把这件事放在心上，你是霍格沃茨的老师，老师的成果永远是在自己的学生身上…”

    米勒娃·麦格立刻想起了今晚小矮星彼得说过的话，脸色立刻难看了起来，有些生气地握紧了自己的拳头：“我们的两位小韦斯莱先生又违反了宵禁校规…”

    真的…

    韦斯莱家的双胞胎兄弟屡教不改！

    如果不是他们两个不小心破坏了邓布利多布置的陷阱，小矮星彼得怎么可能会找到机会潜入学校里来！

    第二天的时候。

    整个霍格沃茨的所有学院都得到了消息。

    由于韦斯莱双胞胎违反校规，格兰芬多学院被扣除了一百分。

    早上，所有学生们一起吃早饭的时候，米勒娃·麦格教授在霍格沃茨大礼堂生气地宣布了这项惩罚，因为这位格兰芬多院长气得一夜未眠。

    这可真是一个好消息。

    维森·莱特对此表示尤其满意。

    昨天晚上，维森可是费了不少力气呢！

    “维森，我们去上课吧。”

    塞德里克拍了拍维森的肩膀。

    塞德里克发现自己的好友今天心情似乎也不错。

    今天整整一天的时间，他们的课程依旧有些繁忙，一共三节课。

    赫奇帕奇学院除了一小节课是弗利维教授的魔咒课，剩下的两大节课，全部都是黑魔法防御课。

    既然说到黑魔法防御课这门课程…

    就不得不提及霍格沃茨黑魔法防御课教授这个职位了。

    当年，伏地魔还很年轻。

    当年，伏地魔的名字还叫汤姆·里德尔，这个未来的黑魔王从霍格沃茨毕业后找不到合适的工作…

    因此汤姆·里德尔主动向自己的老师邓布利多求职，希望他能够担任霍格沃茨黑魔法防御课教授，得到一个教师的编制。

    邓布利多拒绝了他。

    理由是，邓布利多发现了汤姆·里德尔对黑魔法的研究和执着，他认为让这样一个人担任黑魔法防御课教授是不负责任的。

    邓布利多的决定，类似于普通人世界的维也纳艺术学院拒绝了一个自学美术生，他们同样都为世界带来了天大的麻烦。

    汤姆·里德尔对此念念不忘。

    因此汤姆·里德尔诅咒了霍格沃茨黑魔法防御课教授的职位，凡是担任该门课程的教授最多只能任教一年的时间。

    尽管众人都不能确定伏地魔年轻时是否真正诅咒过这个职位，但是毫无例外的是，从那以后霍格沃茨黑魔法防御课教授最多任职一年后就会因为各种原因不得不离职。

    从此，邓布利多每年都要辛辛苦苦寻找合适的黑魔法防御课教授，也不知道他有没有后悔过当初拒绝伏地魔…

    当然，这件事也成了秘密。

    由于新一年的学期，黑魔法防御课教授的职位再度空缺，邓布利多亲自出面邀请了一位名叫阿米莉亚·博恩斯的女巫担任今年的黑魔法防御课教授。

    整个魔法界的所有人都知道阿米莉亚·博恩斯最多只能担任一年黑魔法防御课教授，不单单是因为这个职位被伏地魔诅咒过，主要是因为阿米莉亚马上要升职了。

    阿米莉亚·博恩斯才卸任了禁止滥用魔法办公室主管，身上仅仅保留了自己威森加摩议会的常驻法师席位。

    然而大家都知道，阿米莉亚·博恩斯明年百分之百会被魔法部长升职调任魔法法律执行司司长，那个时候她肯定也没办法继续在霍格沃茨执教了。

    即便只是任职一年…

    阿米莉亚也受到了很多学生的欢迎。

    尤其是赫奇帕奇学院的学生们对她十分热爱，因为大家都知道这位黑魔法防御课教授来自于赫奇帕奇学院。

    其中包括她的侄子，埃尔文·博恩斯。

    现在的埃尔文·博恩斯正在向维森·莱特小声吐槽自己的姑妈：“其实她在家里的时候是一个很有原则的人，不论是谁请求她，都不可能动摇她的决定…”

    “那是因为他们说的理由不够充足。”

    伴随着一个女人平静的声音出现在教室里，一只看起来有些宽厚的手掌拍了拍埃尔文·博恩斯的小脑袋。

    阿米莉亚·博恩斯。

    这一定是一个认真的教授。

    这是维森·莱特对她的第一印象。

