    那顶轿子仿佛轻若无物，轻飘飘的如同幽灵般闯了进来。

        严守阳目光锐利，他已经看到除了那顶来自于风雪中的轿子外，还有四个双脚不曾沾地而行的抬轿人。

        因为抬轿的四个人轻功高绝且配合默契，所以那顶轿子才会让人觉得很轻很飘忽。

        在场众人呼吸声骤然急促。严守阳更是心中不由一惊。因为他已经看出来，那个身背巨剑与抬轿的四人都是武功一流的高手。

        而且从他们的显露出来的身手来看，就算整个西北，能达到像他们那种修为的人也是屈指可数。

        那顶白幔飘荡的轿子已经越过破碎的大门，径直来到了那口铜钟旁停住。

        轿子顶盖四角分别挂着一只铃铛，忽而冷风急劲，那四只铃铛就发出一阵清脆的响声。

        那巨汉见到轿子到来，立即侧身，然后神色恭谨的微微低首。

        四名抬轿人动作整齐划一，各自轻放轿杆，将那顶轿子稳稳的放在了地上。然后他们就直挺挺的站在原地，一动不动。

        大堂众人此刻都已经开到了门口，都将目光聚集在这五人一轿之上。

        他们心中都很奇怪，因为这些不速之客他们一个也不认识。可是他们的表情却又有不同。

        除了严守阳较为冷静之外，薛禹葛大海等五人都是面露惊诧，祁丞却是脸皮抽搐了几下。严峰虽然心中惊疑，但毕竟出身大家，勉强能强自保持镇定之色，而那石锦依满脸惊恐，将身子躲在严峰的身后。

        严守阳双目如电，冷凝的目光一一从五个人脸上扫过。

        那四个抬轿人虽然衣着不同，但都有一个很明显的特征，那就是孔武有力。他们虽然沉默不语，可浑身却散发出一股子仿佛要破衣而出的强横力量。

        轿前两人，一人相貌堂堂身形如龙，双手十指奇长。一人面目沉静如虎，赤膊着两条铁打一般的手臂。轿后两人，一人面黑宽耳阔鼻，浑身筋肉粗壮如牛；另一人却像马，因为他不但长着一张长脸，还有两条异常修长的腿。

        严守阳来回仔细打量着那五人，神色渐渐暗了下来。

        这五个古怪的人，显然来者不善。

        但严守阳却知道，尽管这五人都是高手，可正主却在轿内。

        能让他们这种身手的人当轿夫随从的，不用想就知道那必然是比他们更为厉害的人物了。

        但此时此刻，轿内的人却并未现身。

        严守阳深呼吸，然后沉声问道：“严某与诸位素不相识，不知有何得罪的地方，竟让你们如此破门而入？”

        那五人谁也没有开口说话，仿佛在那顶轿子面前，他们都没有随意开口的资格一样。

        可是他们五人的目光却都同样漠然，好像严家众人在他们眼中根本就不是活物一般。

        漠然冷酷肃杀，竟让原本就风雪弥漫的严家大院更添了几分诡异的寒冷。

        这个时候，铃声忽响，虽然声音悦耳，可在场的严家众人一颗心却顿时随着铃声一阵急跳，那清脆的铃声竟有一种响在心湖的震撼之感。

        良久之后，轿子内才忽然传出一阵冷笑声，然后就有一个女子的声音缓缓传出：“严守阳，这些年你的日子倒是过得挺舒服的，竟然还活了这么久。不过你的记性似乎不大好，竟然连我这个故人都记不得了。”

        “你到底是谁？”严守阳心中涌起不详的预感，他沉声道：“既然来了，就不必装神弄鬼，何不现身一见？”

        轿子内一阵长笑传出，笑声中带着深沉的怨毒之气，“严守阳，你当真是贵人多忘事。看来我给你准备的这份大礼倒是没送错，应该会让你想起来我到底是谁。”

        话音一落，就见轿帘蓦然被一股疾风掀开，随之一抹白影从轿内飞出，轻飘飘的击在了那口铜钟之上。

        白影速度不快，严家众人看得真切，那居然是一条白色的丝帛。

        那口铜钟少说也有数百斤重，被那抹轻薄飘忽的丝帛击中之后，竟然发出一声犹如被千斤之锤猛击的巨响，而后铜钟被一股巨大的力量掀起，轰然一声朝严守阳飞撞而去。

        那条丝帛却一击即退，瞬间便缩回了轿中。

        轿帘落下，轿内之人依旧未曾露出半点容颜。

        在场众人瞠目结舌，还未及反应，数百斤重的铜钟瞬息间便飞到了严守阳面前，其速度之快，当真有如电光火石。

        严守阳虽早有戒备，但也没料到那条丝帛竟隐含如此巨大的威力，居然轻描淡写便将沉重的铜钟击得飞起。但他功力深厚，虽惊却不乱，双足后撤之时弓身踏腰，双掌迎着那口铜钟猛然击出。

        肉掌与铜钟交击，顿时发出震耳欲聋的一声巨响，掌劲狂飙之中，那口铜钟竟被严守阳双掌击得粉碎，一时间铜钟碎块乱飞。严家众人大骇之下纷纷躲避，场面惊人至极。

        严守阳掌退铜钟，脸色忽然一阵潮红，脚下连退三步，他眼中现出诧异，那铜钟上的力道之强显然超出了他的意料。

        严守阳虽已年迈，且近十年来修身养性，已经极少有什么事能值得他亲自出手。但如今一招之间就显露出的高绝修为，足以证明他西北武林第一人的名声果然并非是别人虚捧出来的。

        但铜钟粉碎之际，那乱飞的碎片中却有圆形之物接连掉出落在地上，咕噜噜一阵翻滚，雪地上竟留下了数道殷红。

        众人细看之下不由毛骨悚然，那竟然是六颗血淋淋的人头。大堂中的严家下人何时见过如此血腥恐怖的场面，顿时吓得惊声尖叫。

        严守阳看得清楚，那六颗人头中有两颗是方才祁丞派出去打探消息的严家下属，而另外四颗却是严守阳的至交好友。这四人原本是要来落日马场给严守阳贺寿的，却不料竟中途遭遇死劫，落了个身首分离的下场。

        严守阳惊怒交迸浑身颤抖，脑海中一片空白。他表情惊恐的看向那顶轿子，竟是一句话也说不出来。

        薛禹是西北江湖道上的武林人物，自然认识那四颗人头是谁，并且他们平时也颇有交情。此刻目睹如此惨祸，他心中的震惊丝毫不亚于严守阳。

        薛禹一时不知所措，他茫然望向严守阳，颤抖着声音问道：“严兄，这到底是怎么一回事？”

        严守阳仿佛失去了魂魄般呆立着，他没有回答，因为没有人知道这到底是怎么一回事。

        “严守阳，你想起来了吗？这条长相思你应该还有些印象吧？”轿内的女子声音轻飘飘的传出，话音中竟含着几分快慰之意，“这份送给你的六十大寿的礼物，你可还满意？”

        “长相思……长相思……”

        严守阳失魂落魄的念叨着这几个字，神情陷入了一阵恍惚之中，而他的思绪却被这几个字瞬间带回到一段过去多年的回忆中。

        片刻之后，严守阳猛然脑中轰然一声，顿时不由得身躯一震，他脸上露出难以置信的惊诧表情，指着那顶轿子厉声喝道：“竟然是你……竟然是你们……”他内心太过惊骇，胸中一股淤气上涌，一时间无法继续说下去。

        “严兄，他们到底是什么人？”薛禹见严守阳神情古怪惊骇，心中更是疑惑，他急声道：“严兄是不是认识他们？”

        此刻的严守阳却根本听不见其他人的话，他只是死死盯住那顶轿子，脸上肌肉不停抽搐，就见他目现冷光，厉声说道：“长相思，你是……你是月无缺！”

        此言一出，轿内的女子就忽然好像轻轻一叹，然后开口道：“缠相丝，长相思。你总算记起来了，看来当年这条长相思在你身上留下的伤还让你有点印象。只是没有想到，像你这种双手满是鲜血的人竟然还能活到六十岁，真是让我嫉妒。难道这就是你们经常说的好人命不长，祸害遗千年吗？”

        月无缺？薛禹心中暗暗细想这个名字，却根本没有任何印象。

        严守阳忽然哀叹一声，浑身像被抽去了所有气力一样，他喃喃道：“二十年了，整整二十年了，圣传魔教，你们终于还是又来了。”他的目光再次从那五人身上掠过，但这一次，他的眼里却满是愤怒以及深深的绝望。

       “能让十二天守中的龙虎牛马为你抬轿，月无缺，你好大的威风。” 严守阳咬牙切齿的道：“所以我猜得不差，你就是如今的魔教教主了。”

        “你居然眼睛还不算瞎。”轿内之人呵呵笑道：“看来你现在什么都想起来了。”

         严守阳目光停在那巨汉身上，沉声道：“既然十二天守已出其四，那不知另外一个是四大天王还是六色圣徒？”

        轿内之人语气十分淡然，“四大天王，六色圣徒，还有十二天守，今日都有到场，就是为了要给你严守阳贺一份大礼。能让我圣传如此规模相待，你严守阳也是好大的面子。”

        此言一出，严守阳一颗心已经沉到谷底，因为轿内之人说出的这些话，就已经表明魔教的力量几乎已经是倾巢而出了。

        在此等强悍的力量面前，他严守阳纵有三头六臂也无可奈何了。

        “月无缺，当年一战，你等魔教余孽逃出中原以后，我们就知道总有一天你们一定还会出现，只是谁也没想到，你们会来得这么快。难怪最近我总是心神不宁，原来竟是魔祸又将重演当年的血灾！”

        严守阳怒愤填膺，他怒指轿子，厉声喝道：“当年之战有我严守阳一份，你要报仇尽管找我便是，为何要杀害这些无辜之人？”

        “魔教……圣传？”薛禹忽然脸色剧变，他在江湖上身为一帮之主，虽没有亲身经历过当年的正邪血战，但也听过那个曾让无数人为之胆寒的名字。只是那场大战已经过去甚久，如今已经很少有人会记起那个销声匿迹二十多年的魔教了。

        而今天，那个久远前的恐怖存在竟然会以如此血腥的手段降临落日马场！

        薛禹虽为一帮之主，而且武功高强，在西北江湖上也极负声名，可如今却不由自主的双脚打起颤来。他脸色一片苍白，双眼惊恐的望向那顶轿子。

        听到严守阳愤怒至极的话声，轿内之人却冷笑一声，漠然冰冷的话音遥遥传出：“虽然他们并没有参与当年屠杀我圣传门徒的罪行，但却不是无辜之人，因为他们是你严守阳的亲朋好友，所以他们就得死。”

        “你们这帮畜生！你们和当年一样，魔性不改草菅人命。”严守阳忍不住破口大骂，心中悲痛欲绝，“月无缺，你和你那死去的爹一样，都毫无人性！你们做出如此惨绝人寰之事，和牲口有何分别？”

        这位六十岁的西北武林第一人，此刻再也顾不上修养气度，满腔的愤怒之气随着话声破口喷出。

        轿内之人竟然并没有动怒，一阵沉默之后，那女子漠然说道：“严守阳，你大可尽情的骂，因为今天之后，你就再没机会骂了。不过在你死之前，我会让这里所有与你有关的人一个个死在你面前，也好让你好好感受一下无能为力的滋味。”

        “你……”严守阳双目血红，愤怒与惊恐已经让他快要奔溃。

        “你的辱骂真是义正言辞啊。”轿内的女子冷笑道：“我们是杀人的恶魔，那你们当年又何尝不是满手血腥？这天底下到底是谁赋予了你们那自以为是的正义？你们是人，我们难道就不是人吗？”

        严守阳大怒道：“滥杀无辜的魔鬼，你没有资格说正义！我只恨当年大家心肠太软，没有将你们赶尽杀绝斩草除根。如今你既要报仇，我无话可说，我这条命就在这里等你！”

        他的声音几乎已近咆哮。

        “不急，不急。”那女子语气淡漠无比，“你当然会死，不过需要慢慢死，因为还有好戏没有开场。”

        严守阳脸色一阵苍白，他转头对同样脸色雪白的严峰喝道：“带着锦依快走！”

        严峰被他爹猛然一喝，浑身顿时一震，他手足无措，双脚就好像被钉子钉在了地上一样动弹不得。

        “走，走哪儿去？”轿内女子一声轻笑，“严守阳，到了如今，你还在痴人说梦吗？”

        严守阳赫然转身，因为他忽然闻到了血腥味。

        然后他就看到了尸体，满地的尸体。

        大堂内原本惊恐无比的那些丫鬟，还有那个仓惶前来的报信的下人，此刻早已横尸在了血泊中。

        他们死得无声无息。就算是武功高绝的严守阳，也没有察觉到她们是何时被人杀死的。

        寒风呼啸中，严家大堂内外顿时弥漫在一片血腥中。

        “我说过，今日你严家会鸡犬不留。”冷漠的声音再次从轿内传出，带着一股让人不寒而栗的杀意。

        就在众人惊恐万状之际，大院围墙外突然飞进来一颗人头。

        而后就是两颗，三颗，四颗……人头接连不断的被人从围墙外扔进来，掉在地上发出沉闷的声响。

        人头连珠般掉落院内，竟然有二十几颗之多。

        人头落地，满地血腥。

        严守阳大叫一声，其声欲绝。那些人头他再熟悉不过了，因为他们都是落日马场的人。

        他们有男有女，有的是严家的下人，有的是护院，有的是严守阳的弟子，几乎已经是严家满门。

        严守阳肝胆俱裂泪流满面，那悲惨之状无以言表。

        忽然有人一声大叫，却是先时曾与薛禹葛大海一起的另外三个严守阳的朋友，他们也是西北有头有脸的人物，其中两人还是西北有名的武林散人，武功不差。但今日所见之事实在太过血腥恐怖，已经超出了他们能接受的范畴。三人早已被吓破了胆，如今再也顾不上其他，一人忍不住发一声喊，纵身就向院外掠出。

        那人一动，其余两人也相继而动。有一个人身怀武功，身法倒快，一跃便已经掠出了大堂。而另一人却只是和葛大海一样的生意人，没有半点武功，惊恐仓惶之下脚下一个踉跄，竟然一跤摔倒在地。

        他倒下的同时，一把飞刀就突然出现在他的后心处，随着那人一声惨叫，那把飞刀竟然透胸而出，将他毙命当场。

        与此同时，那先后飞掠而出逃命的两人竟然意外的没有遭到任何人的阻挡，他们的身形转眼就掠过了围墙。

        院中那五个始终没有说过半句话的人连眼睛都没抬一下。

        围墙外陡然传出两声惨叫，然后瞬间归于平静。

        然后围墙外的风雪中就仿佛有一抹诡异的黑影一闪而出，那黑影站在围墙上，随手扔出了两颗人头。

        那正是两个逃命的人的头颅。

        “陈兄，王兄……”严守阳目眦欲裂，双拳紧握，指甲深陷掌心鲜血直流。

        那三人与他也是生平知交好友，可临危而逃的举动让严守阳很是诧异，但见三人同时毙命，心中还是悲痛无比。

        江湖相交，磊落交情，在性命攸关之时，原来也不过如此。

        严守阳面无血色，他已经绝望。

        墙头上的那条黑影在风雪中凛然而立，身形瘦削，乱发拂面，浑身散发出令人不敢逼视的死亡气息。

        这个人仿佛就是为死亡而生的。

