    “叮~！恭喜宿主，你麾下武将黄忠、黄汉升，成功击杀高句丽武将优居，获得：优居武魂x1，积分x100000！”

    “高句丽？！”

    “难道本侯猜错了？”

    听着耳边忽然响起的系统提示音，秦峰脸色一变，忍不住嘀咕道：

    “帮助公孙度这家伙居然不是鲜卑，而是高句丽这个不知死活的家伙！”

    “就你们那点地盘，本侯压根就看不上的好吗？”

    听不到秦峰在嘀咕什么的和珅，见他脸色越来越难看，终于忍不住了。

    “主公~！”

    强行从眼角挤出几滴眼泪的和珅，匍匐着来到秦峰脚边。

    “属下知道错了，求您再给属下一个机会吧！”

    “属下再也不敢自作主张了！”

    “？？？”

    正琢磨着怎么收拾高句丽的秦峰，被这忽入起来的哀嚎吓了一跳，忍不住老脸一黑。

    “给本侯起来！”

    “是……”

    感受着秦峰语气中的怒火，和珅的哀嚎戛然而止，表情有些讪讪的站了起来。

    “和珅，你给本侯记住了~！”

    秦峰终究还是没太过苛责于他，只是厉声警告道：

    “若是再让本侯知道你不务正业，那你就要小心自己的脑袋了！”

    “遵、遵命！”

    心下有些凛然的和珅，老老实实的答应了一声。

    尽管他觉得自己有些委屈！

    他明明是在为幽州着想，所以才琢磨着把款项提前要回来，

    怎么就成不务正业了？

    当然，

    和珅绝对不会承认，

    他在要回款项的同时，偷偷给自己开了个小金库！

    ……

    辽东郡，

    侯成至襄平的官道上，

    一场忽如其来的围歼战，正在如火如荼的进行着。

    率领着一万蒙古铁骑前来助阵的黄忠，

    就是在这里，

    遇上了溃退下来的高句丽骑兵。

    俗话说的好，

    有缘千里来相会！

    虽然他们彼此都不认识对方，但就那么巧合的在这里遇上了。

    没说的！

    面对着明显是异族装扮的高句丽骑兵，黄忠顿时一声令下，带着人就扑了上去。

    而那些高句丽骑兵呢？

    平时在自己家里嚣张惯了，没想到刚进大汉就被揍了一顿。

    眼看着就要逃出去了，却又遇上一只来历不明的骑兵。

    但很显然，

    看那装扮就知道并不是那只强悍的大汉骑兵！

    于是，

    急于找回点自信的高句丽将领优居，也不再逃跑，就此和蒙古铁骑展开了纠缠。

    不打不知道，一打吓一跳！

    随着战争的开启，原本的遭遇战慢慢变成了围歼战。

    在善射的蒙古骑兵面前，这些穿着轻甲的高句丽骑兵丝毫没有还手之力。

    甚至，

    就连他们的首领优居，也在乱战中被黄忠盯上。

    一箭！

    只用了一箭，黄忠就送这家伙下去找公孙度了。

    很快，

    乱战中的高句丽士卒，发现首领不知何时已经消失了。

    深感被抛弃的他们再也无心恋战，各自四散逃命去了。

    可惜，

    他们不知道的是，蒙古铁骑最擅长的就是追击战！

    随着时间的推移，

    原本还剩余八千多的高句丽骑兵，最终成功逃脱的不足一千人。

    而蒙古铁骑呢？

    伤亡小到几乎可以忽略不计！

    谁让他们从来不和高句丽骑兵短兵相接呢？

    就依靠着手中弯弓，

    硬生生把这些家伙给放风筝放死了！

    ……

    几个时辰后，

    两只骑兵成功在襄平会师！

    经过一番相互了解之后，几人对于当前形势有了更为直观的了解！

    公孙度，没了！

    他麾下的两员大将和那一万步骑兵，没了！

    就连请来的援军，

    那一万高句丽骑兵，也被黄忠给搂草打兔子了！

    所以……

    “好像没张都尉他们什么事了？！”

    岳云摸了摸下巴，脸色略微有些惆怅的道：

    “小爷好不容易出来一趟，结果连个像样的敌人都没遇到！”

    “……”

    赵云的脸色有些发红。

    在这种战力的敌人面前，他居然让麾下骑兵损失惨重。

    简直……罪不可恕啊！

    “好了~！”

    见赵云脸色有些不对，年龄最长的黄忠站了出来。

    “大家先找个地方安营吧，把伤员先安顿好，然后给张都尉他们传个消息！”

    “行！”

    岳云也意识到有些不对，讪讪的点了点头后，转身就先离开了。

    道歉？

    不可能的！

    这家伙害的他们父子辛苦培养出来的背嵬军骑兵损失惨重，

    岳云觉得他没当场发飙，已经算是顾忌同僚的面子了。

    “呼~！”

    深吸了口气的赵云，脸色略微有些沉重的道：

    “这里就拜托汉升兄了，云回去之后，定当亲自去向主公请罪！”

    “子龙将军也无需自责！”

    见赵云似乎有些想不开，黄忠叹了口气，轻声安慰道：

    “战争哪有不死人的？”

    “再说了……”

    “在那种情况之下，不管是谁，都不可能做出更好的决定！”

    “除非……主公亲自！”

