    第78章这叫没事？

    邵舟辞握着她的手轻轻拉开，然后转身看着她。

    刚才太过愤怒，没有仔细查看她的情况，如今借着路灯细看，才发现她的狼狈，以及眼里噙着的晶莹泪光，他眸光轻颤。

    她哭了……

    “不哭”,他心慌意乱地拂开她散落的头发，帮她擦拭脸上的泪痕，低哑的声音里透着不安，“很疼？”

    女孩摇头，勉强扯唇笑了下，眼睛微弯时一滴眼泪不受控地落下,滴落在他的手背上,“不疼了。”

    骗人。

    邵舟辞眼神恶狠狠的，用指腹轻轻摩挲着她的脸，一抹名叫心疼的情绪慢慢席卷全身。

    鸣叫的警车快速停留在路边。

    所有人被带到了就近的派出所。

    在开始审讯之前，一位警察小姐姐给唐婉拿来了冷敷袋和药箱，看见她脸上明显的巴掌印还有身上大大小小的伤，怜惜地叹了声气。

    邵舟辞一语不发地接过药箱，脸色阴沉得可怕。

    他抬起女孩的下巴，拿着湿巾轻轻地给她擦拭脸上的伤和沾染的灰尘。

    她稍微仰着头看着他，明亮的杏眸时不时忽闪着，一半脸已经红肿了，出门时扎好的头发全部散落下来,皮筋也不知所踪。

    邵舟辞抿着唇，动作越发轻柔小心。

    今天晚上如果他没有出门去接她,她是不是会被那群人欺负得更惨？想到这，他便忍不住心慌,不敢想象那种后果。

    擦完她的脸后,他拿起一旁的冷敷袋，摁在她的脸蛋上，沉声道：“拿着。”

    唐婉抬手摁住。

    “手。”

    她听话地把受伤的手伸过去，手掌已经擦破了皮，结着血痂。

    这是她被踹倒在地时弄的，同样受伤的还有膝盖。

    看着这些大大小小的伤口，邵舟辞的眸子里翻涌着一抹戾气。

    唐婉见状微歪脑袋，轻声说：“阿辞，我没事，你不要这么严肃嘛。”

    “呵。”

    他抬眸幽幽睨她一眼，手下动作加重了些。

    “嘶……”

    掌心传来的刺痛感让唐婉疼得直皱眉。

    少年紧绷着一张俊脸，神情骇人，“这叫没事？”

    她瘪着嘴不敢说话了。

    不过，唐婉确实只是受了点轻伤，受伤的部位也避开了要害。

    相比之下，那位花臂大哥就比她伤的重多了，牙齿被打掉了一颗，好不容易止住了血，却发现说话都漏风。而其他人的脸上也多多少少有些青紫。

    警察在问话的时候，盯着他们脸上的伤研究了半晌，有几分诧异。

    “再确认一下，你们说你们这伤……是被那位小姑娘打的？”

    他们还以为是小姑娘男朋友揍的呢。

    除了自闭到不想说话的花臂大哥，其他四人自从进来后就畏畏缩缩的，急忙为自己开脱。

    “没错,就是她！下手忒狠了。”

    “警察叔叔，我们没想对她做什么，是她自己误会了，上来就给我们一顿揍。”

    “对对对，这都是误会！”

    才二十六岁就被叫叔叔的问话警察觉得很无语：“……”

    他看起来很老？

    还不如他们显老吧？

    他用笔头敲了敲桌面，“行了，一个一个说。”

    (本章完)

