
　　“是啊，我可比你们早来呢。”沐阳道。

　　“你一直在楼顶天台上吗？”薇拉看着沐阳。

　　“啊，怎么了？”

　　“那我那天晚上到天台上来，你是不是也看到我了。”薇拉的脸色已经有些不善了。

　　沐阳喝了一口酒做掩饰。

　　薇拉气急败坏的说道：“混蛋沐阳，那头晚上你肯定看到了是不是，没想到，你竟然是一个偷窥狂。”

　　沐阳不干了，“喂喂，那可是大晚上的，我可什么也没看到，再说了，是你自己跑上楼顶脱得，又不是我跑到你的房间，怎么就偷窥狂了，再说了，小馒头有什么好看的。”

　　“混蛋，你眼睛瞎吗，我这是小馒头吗。”

　　“你以为呢。”

　　“木瓜好不好。”

　　“你咋不说椰子呢。”

　　好吧，最后又发展成斗嘴了。

　　吃过晚饭，天色渐晚，两人回到房间，聊起了接下来的探险。薇拉打开自己通讯腕表的投影模式，指着显示的地图说道：“位置就是这里，整个区域面积大概30平方公里，这个区域的地形复杂，几乎都是峡谷地带，找起来会非常麻烦。”

　　沐阳拍拍额头道，“就这么一点信息，剩下的事情就全都是我的了，你就分一半的收获，我感觉好亏啊。”

　　薇拉鼓着脸道：“喂，怎么，得到情报了，就想甩掉我吗。”

　　“我不是那样的人，不过我觉得被你这个小丫头给耍了。”沐阳不甘的说道。

　　“我可没耍你，那人的笔记里还记载，秘境的出口是一处红岩峡谷洞穴。”薇拉赶紧说道。

　　“薇拉小姐，这里全都是红岩地形，到处是红岩洞穴，这根本就算不得什么有用的信息。”

　　薇拉脸上一僵，想了想后赶紧说道：“对了，那人还记录，山风吹起的时候，哪里会发出呜呜呜的声音，这算不算有用的信息。”

　　“好歹算一个吧。”沐阳无奈道。

　　看看时间，晚上8点，沐阳道：“早点睡觉，明天早起出发，我们先抵达那一区域再说，这也不是一段好走的路。”

　　从背包里拿出一个毯子铺在地上，然后拿出睡袋，薇拉看了看沐阳并排自己放置的睡袋，心里突然突突突的跳起来。

　　钻入睡袋，两人距离只有一米远，薇拉一时间也睡不着，轻声道：“我有些好奇，你精神念师的实力有多高？哦，如果不能说就算了。”

　　“有什么不能说的，虽然我没有测试过，不过应该有初级战神级别。”沐阳道。

　　“你杀死了艾罗德，他可是老牌初级战神呢。”

　　“杀艾罗德我用了偷袭手段，正面对抗我必死无疑。”

　　“智力也是实力的一部分。”

　　沐阳呵呵一笑，“你这是在夸我聪明吗。对了，那个凯登.克罗斯是怎么回事，在拍卖会上无缘无故挑衅，然后就是派人杀我，又陷害我，我和他有那么大仇吗。”

　　薇拉顿了一下，说道：“确实是因为我，凯登.克罗斯是克罗斯家族的第二子，能力一般，花花公子一个，被家族派到拉斯维加斯管理在这里的生意，在一次酒会上见到我后，就死缠烂打的，想要人财两得，真是想的没，也不看看自己的样子。”

　　“不过他在我父母面前表现的非常温文尔雅，一副绅士的样子，我父亲就和我说，可以试着和凯登.克罗斯接触一下，毕竟以后我们贺兰德家族是要找一个上门女婿的，所以凯登.克罗斯这个第二子就比较合适。”

　　“我当时就生气了，那我当什么了，传宗接代的工具吗，摆出条件我就要接受一个烂人吗，一气之下我就自己跑出来，组建了武者小队，在后来就被你救了。”

　　刚刚薇拉说的还挺伤感沉闷的，说道这里时，突然停下来，转过身子，一双大眼睛在黑夜里闪着光，灼灼的看向沐阳，让沐阳一愣。

　　“怎么了？”

　　“你说，你给我治病的时候，有没有偷偷，摸我。”薇拉语气恶狠狠的说道。

　　沐阳一愣，这画风怎么说变就变，刚刚还倾诉心中郁闷，怎么一转眼就问起摸胸的事儿了。沐阳当然矢口否认：“怎么可能，医者父母心，我是看你受伤所以出手相救，姑娘，请不要随意诬陷一个曾经救过你的恩人，那样你会变得没朋友的。”

　　“你撒谎，我回去后看到我的胸都淤青了。”

　　“姑娘，你是怪兽的爪子拍的好不好。”

　　“可是为什么上面有指纹。”

　　“怎么可能留下指纹。”

　　“哼哼，还说你没摸。”

　　“薇拉小姐，明天我们还需要早起，先睡了。”沐阳翻身背对薇拉。

　　薇拉原本气呼呼的脸，突然之间绽放出笑容，慢慢的，一丝羞涩爬到薇拉的脸上，她缩了缩身子，找了一个更舒服些的姿势，睡着了。天籁小说网

　　在这怪兽遍布的野外，她竟然睡得如此安稳如此放松。

　　第二天早上，两人伴着兽吼起床，吃了一点东西，向着预定地点出发。

　　一路前行，穿过丛林与原野，沐阳总能提前发现前路的怪兽，这让薇拉感到非常惊奇。沐阳突然拦住薇拉，说道：“前面有一只领主级怪兽，是绕过去还是杀了。”

　　“我怎么什么也没有发现。”薇拉问道。

　　“还远着呢，距离我们大概有3公里左右，是一只闪电黑豹。”沐阳道。

　　“是什么怪兽你都能知道。”薇拉一脸不敢置信的神色。

　　沐阳嘿嘿一笑，他才不会告诉薇拉自己是开着探查术在赶路了，自然可以提前发现前面的怪兽了。

　　“我是精神念师，灵觉远超常人。”沐阳给出一个堂而皇之的理由。

　　“我也见过精神念师，怎么不知道他们有这样的能力。”薇拉道。

　　“精神念师的强大，就在于其能力的诡异莫测，你敢说这个世界上精神念师的能力你都知道吗。”

　　薇拉摇摇头。

　　沐阳心里哈哈一笑，女人，好糊弄。

　　薇拉道，“闪电黑豹虽然一般都是初级领主，但速度堪比高级领主，一般的高级战神轻易都不会去惹它，我们还是绕路吧。”

　　沐阳点头同意。

　　可就在这时，异变突生，一声兽吼之后，一道乌光从远方急速飙射而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1571章：带着薇拉去探险免费阅读。https://xs.23sk.com 