    她，她主动亲吻了他……

    随着这个念头，飘进贺季晨的大脑，他清楚地感觉到自己的心跳漏了一拍。

    她居然主动亲吻了他……即使是在喝醉酒的情况下，可还是有着克制不住的浓烈惊喜，迅速而猛烈的淹没了贺季晨的全身。

    他不清楚自己究竟沉浸在这样后知后觉的喜悦中呆了多久，他感觉到自己的唇瓣传来一道细微的疼，夹杂着酥酥麻麻的感觉，他呼吸一窒，这才迟缓的反应过来，她的唇竟然还贴着他的唇没离开。

    他嘴里软滑的温热，是她的小巧柔腻的舌尖。

    她大抵是没主动亲吻过人，动作笨拙而单一，可却撩拨的他心脏不受控制的开始加快，体温急速以可感觉的速度急速攀升，就连呼吸都变得有些急促。

    早在刚刚，在他房间里，他将她抱出洗手间，给她擦身体时，看见她白皙的肌肤，以及隔着衣襟碰触过她柔软的身躯时，他心底就已经冒了冲动，只是他怕自己吓到了她，一直都在努力的强忍着。

    此刻她就挂在他的脖子上，仰着小脸，蠢笨的摩挲着他的唇……

    贺季晨明显的感觉到体内有一股燥热，从唇间直逼小腹。他指尖微抖了抖，刚刚好不容易恢复的意识瞬间烟消云散，整个人的大脑都还没去思考他和她这般合适不合适，他往下低了低头，将他和她贴合着的唇，压的更紧密了一些。

    大抵是他的力道有些重，弄疼了她，她嘴里发出一道很细微的轻哼声。

    语调细细的，软软的，充满了无形的勾-引和致命的挑-逗。

    贺季晨后背紧绷了一下，下一秒就寻了她停留在他牙齿上、不知接下来该怎样做的she尖，狠狠地纠缠住。

    她喝了酒，大脑反应本就比平日里迟缓很多，在被他忽然主动堵住唇后，她整个大脑就彻底瘫了，只是傻傻愣愣的站在原地，被动的任由他亲吻着。

    随着他的吻，越来越热切，她的腿开始发软，心脏开始狂跳，就连她搂着他脖颈的胳膊，都没了力气，顺着他的肩膀，一路下滑到了他的胳膊上。

    他察觉到了她的下坠，及时的伸出手，一只拥了她的腰，将她往自己怀里拼命地按，一只抬高了她的后脑勺，避免他和她的唇脱离开。

    比起她刚刚的吻，此时此刻他的吻，才算是真真切切的吻。

    他吻得用力而强势，激烈的仿佛要将她的魂魄从她的嗓子里吸了出来。

    她虽然意识迷糊，可她却能感觉到自己胸膛里的氧气，被他一点点的索取走，她憋得有些难受，本能的张开口想要呼吸，却使他往她嘴里探的更深。

    就在季忆，以为自己可能缺氧而死时，贺季晨疯狂炙热的吻，终于慢慢的停了下来。

    她等他的唇，离开了她的唇，她就急迫的张开唇，大口大口的呼吸了起来。

    她的唇被他吻得鲜红，上面还残留着他的气息和温度。

    贺季晨看的眼底泛了红，发了热，他喉咙上下滚了滚，就猛地又低头，狠狠地堵住了她的唇。