
    第217章他，是我的父亲

    第217章

    “放开她，否则别怪我不客气！”刘俊摆着一个无比装逼的造型，侧着身，一只脚踩在凳子上，左手握成拳头，抵在脑门上，右手伸出来，遥指罗凤，眼神无比犀利。

    “不客气？我他么让你不客气！”罗凤身子猛然跃起，直接就到了刘俊跟前，一个旋风腿直接扫在了刘俊的前胸上。

    “哎呦卧槽！”刘俊直接倒飞出去两三米，仰面朝天摔在地上，疼的一阵龇牙咧嘴！

    “老娘＂ｇａｎ　ｓｉ　ｎｉ＂个装逼货！”罗凤冲过去，抬脚照着刘俊就是一顿猛踢。

    刘俊顿时一阵鬼哭狼嚎。

    后台的其他选手，在一边都看傻了。

    这个罗凤，还尼玛是女人吗？这也太生猛了一点吧？

    “怎么回事？”这时，几个武警跑了进来，赶忙将罗凤拉开了。

    “同志，请不要闹事，否则我们可要赶你出去了。”一个中士严肃的说道。

    “哼，一个骚逼，一个装逼，便宜你们俩了。”罗凤这才骂骂咧咧的回到了座位。

    甄爽狼狈的爬起来，狠狠瞪了一眼罗凤，跑到更衣室换衣服去了。

    前边，比赛还在继续，只是后边的歌手，水平都很一般，没有一个超过甄爽和罗凤的。

    林海坐在座位上，默默的计算着出场的人数，当第27个下台后，林海的眼睛猛的一亮。

    终于，轮到馨月了！

    “下面，有请下一位参赛选手，来自江南大学的柳馨月，她参赛的曲目是最浪漫的事”。

    主持人李悦报完幕，微笑着退到了后边。

    “呀，终于到我儿媳妇啦。”宋芹本来在出神，听到报柳馨月的名字，立马挺直了腰板，精神起来。

    “老头子，别睡了，馨月该上场了。”宋芹见林文还在旁边打着呼噜，赶忙推了推，将林文也叫醒了。

    “到馨月了？在哪呢？”林文赶忙坐好，揉了揉眼睛。

    “各位评委老师，观众朋友们，大家好！”柳馨月穿着一身月白色的连衣裙，款款走上舞台，脸上清楚恬静的微笑，让人看了一阵赏心悦目。

    “馨月，加油！”林海站起身，朝着柳馨月握了握拳头。

    柳馨月面带甜蜜，朝着林海微微点了点头。

    “姐，加油啊，你是最棒的！”

    “柳馨月，加油，我们支持你！”

    “馨月，拿个冠军回来！”

    一时间，柳馨晴和林海的室友们，纷纷朝着柳馨月呐喊，将后边的观众也带动了起来，场面十分热烈。

    “谢谢大家，谢谢大家！”柳馨月礼貌的朝着观众鞠了鞠躬。

    “好了，请开始吧。”评委席的王大柱看着柳馨月清纯靓丽的脸蛋，顿时一阵心痒难耐，暗道一声，江南真是出美女啊。

    “评委老师，开始之前，我有一件事情要宣布。”柳馨月忽然开口说道。

    “哦？什么事情？”王大柱一愣。

    “我之前的参赛曲目是最浪漫的事，但是，现在我想临时改变一下。”

    “什么？”观众的反应倒不是很强烈，但柳馨月的话，却让十几个评委都愣住了。

    好半天，赵颖有些难以置信的朝着柳馨月问道。

    “你知道，临场改变曲目，会对你很不利的吗？你可要考虑好了。”

    “谢谢评委老师提醒，我考虑的很清楚了。”柳馨月朝着赵颖露出个感谢的微笑。

    这时，甄爽刚好换完衣服，从后台更衣间出来，听到柳馨月要更换参赛曲目，先是一愣，随后露出一丝不屑的笑容。

    “原来她也知道，现在和我唱同样的歌曲，无异于自取其辱，就准备更换曲目了，可是你以为这样，就能够超过我了吗？真是妄想。”

    台上的几个评委也是头一次遇到这种事情，几个人商量了一阵，最后同意了赵颖更换歌曲的请求。

    “好吧，既然你已经考虑清楚了，那你准备更换成什么曲目呢？”赵颖一脸好奇的问道。

    “更换成刘和刚老师的父亲”。

    “什么？”评委们刚刚平静下来的表情，顿时又变的无比精彩起来。

    好半天，赵颖才以一股难以置信的语气朝着柳馨月问道。

    “刘和刚老师的这首歌，演唱难度极大，而且他的音调，十分的不适合女生来唱，你确定要唱这首歌吗？”

    “是的，我就唱这首歌。”柳馨月语气肯定的说道。

    几个评委你看看我，我看看你，都感到一阵怪异。

    “能说说你的原因吗？”赵颖见柳馨月的表情这么坚定，觉得这里边可能有故事。

    柳馨月微微一笑，忽然朝着第一排担架上的柳山一指。

    “他，是我的父亲！”

    众人循着柳馨月的手指纷纷望去，当看清柳馨月指的是谁时，顿时一阵喧哗。

    “卧槽，这个担架上的人居然是他父亲。”

    “真是没想到啊，居然抬着昏迷不醒的父亲来参赛。”

    “不知道他父亲这是怎么了，不会是植物人吧？”

    人们纷纷交头接耳的议论起来。

    就连王鹏刘亮这些林海的室友，都跟着一起愣住了。

    他们虽然看出林海和这个担架上的人似乎认识，但也确实没有想到，居然是柳馨月的父亲。

    “大家静一静，请听她说完。”赵颖赶忙将人们的议论打断。

    “我从小就有一个特别幸福的家庭，我的爸爸妈妈非常疼爱我，可是去年的青歌赛那天，一切都变了。我刚下夜班的父亲，为了给我加油助威，顾不上休息，就骑着车子赶往现场，可怎么也没想到，由于过度疲劳，中途出了车祸，成了植物人，变成了现在这个样子。”

    柳馨月说着，两行清泪，缓缓流了下来。

    现场一下子安静下来，众人看着担架上的柳山和舞台上泪眼婆娑的柳馨月，顿时一阵唏嘘。

    “我爸爸醒着的时候，最喜欢搬个凳子，听我给他唱歌，最大的心愿，就是亲眼见到我夺得青歌赛的冠军，为了满足我爸的这个愿望，今天，我又来参赛了，我的父亲虽然没有醒过来，但是我相信，女儿的歌声，他是能够听到的。”

    “所以，我想把这首父亲，唱给我爸，我想央求他，下辈子，还做我的父亲！”

    柳馨月的话语落地，观众席一些女观众，被她们的父女之情所感动，纷纷落下泪来。

    台上的几个女评委，眼圈也是一阵泛红，内心的柔软之处，似乎也被触动了。

    “老头子，馨月的话你听到了吗？她要在青歌赛上专门为你唱歌，你不是最喜欢听女儿唱歌吗？那你就赶快醒来吧。”赵芳轻轻抓住柳山的手，眼泪噗噗的落了下来。

    柳馨月的话，让评委和观众们，心情一下变得很沉重起来。

    “柳馨月是吧，你之前的话，相信叔叔都能听到，你的歌声，叔叔肯定也能听到，希望你能够用你的歌声，让叔叔能够感知女儿对他深深的爱，也祝愿叔叔能够早日醒来。”

    “开始吧。”赵颖揉了揉发红的眼睛，朝着柳馨月一示意。

    略带忧伤的音乐轻轻响起，柳馨月满怀深情的看了一眼担架上的父亲，举起了麦克风！
