    “去那边做什么？公司最近事情很多。”

    林素素不知道，李南为什么突然间说这么一句。

    “我知道事情很多，可你总要休息一下吧。公司重组之后，这几天肯定忙，可是忙完之后就很轻松了。”

    “一个月后就要发布新品了，到时候才是对公司真正的考验。”

    在她的大脑中，压根就没有想过给自己放假，更别说旅游这种对她来说极其奢侈的行为了。

    “我知道啊，所以趁着公司新品还没发布这段时间，可以出去旅游放松一下。一方面是为你的身体考虑，高强度的工作，如果中途不好好放松，对身体影响很大。另一方面也是为了公司着想，毕竟你作为总裁，时时刻刻都要保证自己的决定不会出错，长期疲劳状态，很难能保证工作效率，不如适当的给自己放几天假。”

    李南刚刚说完，就发现林素素一直盯着他看。

    “怎么了？”

    “没什么，没想到你这么会劝人。我知道，你们部门跟我申请了假期，我也同意了，她们肯定是想去马尔代夫吧？”

    林素素一下子就猜到了。

    但对李南来说，主要目的根本不是这。

    “嗯。”

    “要是往常，我肯定不会同意，一旦规格低了，她们玩的也不尽兴，钱花了不一定能让她们满足。可规格高了，不是一笔小钱，一个部门这样，别的部门也得一视同仁，加起来可就不是一笔小数目了。不过你既然都开口了，想去马尔代夫就去吧，回头我批准一下。”

    在林素素看来，李南就是故意引出这个话题，想让自己答应的。

    还搜肠刮肚想了一堆为自己好的话，以她对李南的了解，想这些话，肯定是思考了半天，也算是难为他了。

    “我说的不是商务部，就是单纯的想要让你休息几天，不去马尔代夫也行，别的地方也都能休息，毕竟你也不是为自己休息。”

    这句话似乎击中了林素素的内心，她没有第一时间回答，而是思考了一会。

    一直到车子进入小区，她才说道：“好，过几天我跟你们一块去。”

    “行！”

    确定了林素素也一起去，李南就放心了，不然他肯定不会离开的。

    回来之后，依旧是老样子，已经快八点了，林素素的习惯就是洗完澡后去床上躺着看会文件，都是她从公司带回来的。

    而李南，时不时的给她倒杯水或者拿一些水果放在床头。

    弄好之后，李南就靠在枕头上，从侧面欣赏着林素素的颜值。

    十分的安静，只能听到林素素时不时翻动文件，纸张摩擦的声音。

    李南这辈子都没想过，自己有一天还能享受上这样的生活。

    这个天下第一颜值的女人，就在他身边，看一眼都格外的赏心悦目。

    尤其是每天早上醒来之后的绮漪，更是他每天最期待的事情，没有之一。

    以前他的人生是没有盼头的，所有的一切，目标也很单一，那就是活着。

    爱情对他来说，是天底下最奢侈的东西，他从来都没想过。

    虽然现在也还没有，可隐隐已经有了感觉。

    别的女人对他好，那是因为能从自己身上获取更多。

    林素素虽然对他一般，可很多细节上的在意让他十分享受，这个女人，可从未想过能从他身上得到回报。

    利益能够产生感情，甚至能彼此交心。

    但爱情，是两个人灵魂深处的共鸣。

    早就不是同一个层面的东西了。

    ……

    第二天，李南跟着林素素一块去了公司，这次没有刻意落后，一起乘坐的电梯，只是李南提前下来了，毕竟总裁办公室在商务部的上一层。

    今天早上没有得逞，因为林素素醒的有点早，正准备动手的时候被发现了。

    然后，场面尴尬了几十秒。

    两人彼此心照不宣的没有说这方面的事情，但是经过几天的相处，林素素对李南的排斥感没那么强烈了。

    除了大清早那件事，别的时候李南表现的格外老实。

    上午十点，李南在办公室坐着玩电脑游戏，柳妍妍直接跑到了他身边来。

    “怎么办，我想不到好办法了！”

    她把手里的一堆文件放在了李南面前。

    毫无疑问，都是营销策划方案，同样，没有例外，所有的方案底下都是一个鲜红的‘X’，意思就是不行，不被采用。

    李南翻看了一下，都是很普通的营销，比如广告投放，影视剧穿插，还有她们擅长的，水军营销。

    就是在各个地方刷评论，刷曝光，说什么她们的产品多么多么好，给很多不了解的人造成一个好印象，市场上遇到了，就能加入购买的考虑范围。

    “这个……我也帮不上忙啊。”

    李南觉得，这些营销都很小家子气，不仅没有正面效果，指不定还会引起别人的反感。

    毕竟所有人都不相信，天底下还有这么完美的东西，水军一直吹嘘，反感的人会越来越多。

    “大弟弟，帮帮忙，帮我想个方案出来，要是成功了，姐姐赏你吃肉。”

    柳妍妍说完，就贴在了李南身上。

    确实有肉。

    “可以借鉴一下国外大品牌的营销策略嘛。”

    李南倒不是眼馋柳妍妍的两块肉，主要是觉得公司确实要有一套自己的营销。

    哪怕他可以在资本方面获取支持，可东西想要卖的更多，还是要多卖给普通人。

    普通人不喜欢的东西，资本再吹捧也没用。

    “他们有什么策略啊？不也都是这一套吗？”

    柳妍妍不明白。

    “饥饿营销听说过吗？”

    “知道啊，可跟咱们不搭边吧？”

    “要懂得变通，饥饿营销有很多种形态。前几年的一款手机，是不是就采用了饥饿营销，说是放出三十万台，可几秒钟就被抢购一空，然后市面上就出现无数人加价求购，一下子就把产品炒火了。”

    “嗯，这个我知道，可归根究底，不还是要广告吗？先打广告，告诉别人我们有东西。但是有一个问题，人家走的是低端品牌，通过特别低的价格来吸引人，然后再打广告。还有，手机是全民必需品，我们的护肤品不是啊。”

    柳妍妍也是老策划了，其中的关键点，把握的很死。

    主要还是能力有限，她要是真有天才营销思维，就不会在林氏集团拿两三万的工资了，那些大公司年薪千万都能开出来。

    “我们护肤品针对的是什么人？”

    李南问道。

    “女人！”

    “女人的护肤品一般是怎么来的？”

    “买的啊。”

    “谁买的？”

    “当然是自己……”

    “错，是男人买的！”

    李南立马否定了柳妍妍的观点。

    “怎么可能？没几个男人懂护肤品，根本不会买。”

    “我说的不是这个事，护肤品之类的，确实是女人自己买的，可女人的钱是从哪来的？”

    “自己挣的呗！”

    反正柳妍妍自己的护肤品都是自己挣的。

    李南头疼。

    老妹啊，天底下不是所有女人都跟你这样自强不息的。

    “绝大部分精致的女人，其实都是男人花钱在养，甚至不止一个男人。真以为天底下的女人都跟你们一样，为了万把块钱，每个月累死累活吗？绝大部分颜值没你们高的，凭借随便给自己包装一下，就能谈三五个男朋友，每个给一万块，她们每月也能轻松挣四五万。”

    这可不是李南胡说，真正玩奢侈品的圈子，全部都是这一套。

    国际奢侈品巨头的产品，卖的客户主要也就是这一群人。

    指望土豪消费？

    全世界三百个人里面，也就只有一个百万富豪，哪有那么多土豪消费奢侈品的？

    况且百万富豪算有钱吗？根本就不算！

    全球每年奢侈品能卖出三十六亿多件，平均每个百万富豪都要买一百多件？

    这可能吗？

    “你的意思是，把产品卖给那样的女人？”

    柳妍妍似乎明白了什么。

    “错！”

    “怎么还是错？”

    她不明白，李南说这么多，不就是这个意思吗？

    “是卖给那些想要猎艳的男人！稍微有点本钱的女人，在这个世界终究是很稀少的，她们往往一个人就能占据好几个优质男的资源，所以，对产品有需求的男人，远比女人多！”

    “什么意思？”

    “如果买了一套我们的产品，就能让那个男的成功俘获自己喜欢的女人一晚，你说那个男人会动心吗？”

    “这个……应该会吧？”

    “麻烦把那个应该去掉，是一定会！”

    “你怎么知道？”

    “因为我是男人啊！”

    国外奢侈品，玩的不就是这一套吗？那些爱慕虚荣的女人，也就只吃这一套。

    “大弟弟，看来你很有经验啊！”

    柳妍妍好像发现了新大陆一般，看着李南。

    “想试试吗？”

    李南笑着说了一句。

    然后，柳妍妍就在那边疯狂的点头，说道：“嗯嗯，想！”

    李南：“……”

    “谈正事，别花痴！”

    他直接拍了一下柳妍妍的脑袋。

    “哦哦，还以为你多厉害呢，这就怂了……”

    明显，柳妍妍刚刚只是一个试探。

    “呵呵……”

    怂？这辈子都不会怂的！

    “笑个屁！你说的倒是好，可问题是人家女的对产品不买账怎么办？咱们牌子又不出名，那些女的怎么可能会为了我们的一件产品就心甘情愿的答应男的？”

    “你别着急啊，我刚刚只是跟你分析了一下市场需求，说了一下我们应该服务的对象是谁，紧接着不就是要解决供需矛盾了吗？”

    “怎么解决？总不能告诉全世界的女的，必须喜欢我们的产品吧？”

    “bingo！你猜对了！”

    李南对她竖起了大拇指。

    绝对不是《亮剑》里面的柱子，竖起大拇指就想对着坂田联队打炮。

    他很单纯，才不会什么炮的，只是夸奖。

