    接下来的黑魔法防御术课简直就是一场彻彻底底的灾难！

    在合照过后，洛哈特很快就脱离了海默教授对他的影响，甚至还有闲心教训“哈利”一顿，让他别急着在现在就弄签名照，这对哈利来说还是太早了，是不理智的。

    可哈利根本没想过要更出名啊！

    到了洛哈特的教室，他终于放开了哈利。哈利把衣服扯平，走到最后排的一个位子坐下来，忙着把七本洛哈特的书堆在面前，免得看见那个真人。

    紧接着洛哈特就在学生们面前仔细说起自己曾获得的荣誉，包括梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖，然后他又说自己不是靠微笑驱除女鬼的。

    哈利越听越觉得不对劲，与海默教授去年的开学第一课相比，洛哈特的行为简直就像是在开玩笑。

    直到测验用的羊皮纸发到他的面前后，这种不对劲的感受达到了顶峰。

    1.吉德罗·洛哈特最喜欢什么颜色？

    2.吉德罗·洛哈特的秘密抱负是什么？

    3.你认为吉德罗·洛哈特迄今为止最大的成就是什么？

    如此等等，整整三面纸，最后一题是：

    4吉德罗·洛哈特的生日是哪一天？他理想的生日礼物是什么？

    罗恩和哈利相对无言，全班只有赫敏答对了所有的问题，这让她为格兰芬多赢得了十分。

    然后洛哈特弯腰从讲台后拎出一只蒙着罩布的大笼子，放到桌上，以一种神神秘秘的语气为他们展示某种邪恶的生物——康沃尔郡小精灵。

    西莫·斐尼甘忍不住发出了一声嗤笑，洛哈特很没责任心的将笼子打开，让学生们看看到底打算怎么对付这群邪恶的家伙。

    可到最后，学生们都遭了殃，一个小精灵抓住洛哈特的魔杖，把它也扔出了窗外。洛哈特倒吸一口气，钻到了讲台桌下面。

    下课铃响了，大家没命地冲出门去。在此后相对的宁静中，洛哈特直起身子，看见已经走到门口的哈利、罗恩和赫敏，说道：“啊，我请你们三位把剩下的这些小精灵抓回笼子里去。”他赶在他们前面走出教室，一出去就把门关上了。

    “你能相信他吗？”罗恩嚷道，一只小精灵咬住了他的耳朵，很痛。

    “他只是想给我们一些实践的机会，”赫敏说，她聪明地用了一个冰冻咒，把两个小精灵给冻住了，塞回笼子里。

    “实践？”哈利想抓住一只小精灵，但它轻盈地闪开了，还朝他吐着舌头，“赫敏，他根本不知道自己在干什么。”

    在赫敏和他吵起来之前，哈利用了一个无可争议的事实继续说道：“想想看海默教授吧，你觉得正常人会愿意去招惹海默教授吗？而且——”

    哈利忽然压低了声音，他神神秘秘的说：“在上课前我们第二次合照了，我总觉得那时候的海默教授的态度有些不对劲，他好像盯上洛哈特了，一直在拿话试探他。”

    “什么？”赫敏被震惊到了，她尝试着自我安慰道：“可洛哈特教授应该会没事吧，我的意思是说，你们都看过他的书——想想他做的那些惊人的事情吧......”

    “只是他自己说他做过。”罗恩嘀咕道，然后又哀叹一声：“为什么今年学校里就没藏魔法石之类的东西？我可太想看看海默教授对付洛哈特了，就像是他对付奇洛那样。”

    在好不容易收拾完所有的小精灵后，他们又赶着去古代魔法课的教室，准备去上这学期第一节古代魔法课。

    海默教授已经在教室里面了，他站在讲台后面，纳威就站在他对面，正在接受海默教授询问。

    “小精灵？”

    海默教授的问题似乎是和学生们为什么看起来像是糟了难有关，纳威胆战心惊的述说起详细的经过，他是变得自信了很多，可也没厉害到能够一对多的程度，尤其是在那样混乱的状况下，头发到现在还像是被拽的一揪一揪的。

    “好，我知道了。”

    海默教授只是简单的评价道，并未讨论太多，然后就让学生们快点回到各自的座位上面。

    紧接着，在一众惊恐的眼神当中，海默教授俯下身子，从讲台后面拎出一只蒙着罩布的大笼子，放到桌上。

    这差点吓得不少人尖叫了出来——对他们来说这一幕简直再熟悉不过了，洛哈特才刚刚做过类似的事情。

    托比扫视着躁动不安的学生们，他沉声说：“安静。”

    事实证明，古代魔法课教授的余威犹在，仅仅凭一个简简单单的眼神，学生们就全都老实了下来。

    当然，在一旁挥舞着小铲子的艾尔也起到了很大的作用，谁也不想招惹这名厉害的助手。

    托比这才将罩子掀开，学生们纷纷松了一口气——笼子里面是一只半死不活的公鸡，比刚刚的小精灵可安全多了。

    可其他在中午见到这一幕的人就不这么想了——哈利，罗恩，还有赫敏都隐隐觉得有些不对劲，他们听见海默教授用平时那种充满威严的语气讲述道：“在经过上学期的课程后，我相信你们都对古代魔法的危险性有了一定的了解，而这学期我们将会学习一种与众不同的古代魔法——永生。”

    教室里鸦雀无声，不少人都以为自己听错了。

    但海默教授没有继续多费口舌。

    艾尔从肚皮口袋里掏出一个包装紧密严实的布袋，一点点拆开，露出里面栩栩如生的法老面具。

    托比接过面具，他打开笼子，将面具一点点朝公鸡的脑袋盖去——奇迹般的，面具随之一点点变小，也逐渐发生变化，准确无误的笼罩住攻击的整个面部。

    “注意看。”在将笼子关上后，海默教授提醒道。

    学生们瞪大了眼睛，生怕错过任何一幕变化。

    突然，从面具边缘伸出一段段腐朽发黄的布条，飞快的缠绕在公鸡的身子上面，不一会儿，除了脸上的金色面具以外，整只公鸡就全都被布条包裹去。

    嘶哑又低沉的嗓音从喉咙中吐出来，变成木乃伊的公鸡猛地跃起，一下子撞在笼子的边缘，将铁丝网撞得向外隆起一个深深的鼓包。

    学生们都被这突如其来的一幕吓到了，只有哈利注意到海默教授的表情忽然发生了一阵变化，像是在偶然间改变了什么主意。

    海默教授稳稳的扶住笼子，没让它摔倒在地。

    他抬头望着底下脸色不自然的学生们，声音不大，却又让所有人都能够听见。

    “唔......或许洛哈特的教学方式也不错......”

    伴随唰的一声，笼子被重新打开了，对准学生们惊恐的面孔。

    木乃伊公鸡缓缓转过身，它微微抖动着身子，与学生们对视着。

    “开始吧。”

    托比变出一张沙发椅，坐在那上面，语气像是在宣判什么一样。

    “这是一场一对多的决斗，让我看看你们谁能赢。”

