
中年人走过来，看着他的几个属下说道：“怎么回事？”

“大人……不，老爷，我们在这户人家的箱子底下发现一个包袱，还有一百两银子，这户人家那么穷，怎么会有那么多钱的？”大力抱拳说道。

中年人听到这户，忍不住说道：“一百两银子，这必然是这户人家省吃俭用省下来的。可能是留着给孙子或者儿子娶妻所用的。”

众人一听觉得有理，不由地了点头。

大力说道：“老爷，这个包袱包裹得那么好，里面肯定有什么好东西，我们打开看看，怎么样？”

中年人听到这话，不由愣了一下，他看向这个包袱，觉得这个包袱很熟悉，不过未经主人同意就打开别人的包袱，这似乎不太好。他当下说道：“还是等孩子醒过来，问过孩子再说吧！这屋子里的人只怕都死光了，只剩下这个孩子了。”

“老爷，我们只是看看，又不是要将这个包袱里的东西谋为己用。怕什么。”另外一个汉子也忍不住说道。

中年人犹豫了一下，点了点头。

那个大力当下就想要去打开包袱，却被另外一个汉子拉住了，那人说道：“你粗手粗脚的，要是让你打开包袱，肯定会将里面的东西弄坏的。还上让千金去打开好了。”

千金就是那个经常挤眉弄眼挑衅大力的年轻汉子。他对大力轻轻一笑，然后说道：“就是。我手脚最灵巧，让我打开好了。”

包袱打开了，里面没有什么他们想象当中的金银首饰，而是几件孩子穿过的旧衣服和一双旧鞋子。

这衣服……

中年人不由地走过去，将衣服拿了起来。这衣服虽然叠的整整齐齐的，但是已经很旧，破的地方已经被仔细地缝过。在一件上衣的衣袖上，有一道被利刃划破的痕迹，已经用线缝补起来，只是这线的颜色和这衣服的颜色实在不搭，显得有些突兀，因此缝补这衣服的主人才将这个地方勾勒成一朵兰花的。

中年人翻看衣服的衣角出，在衣角处有两个字：江瑜。

看到这，他落泪了。他永远不会忘记三十二年前的那个夜晚的。

他记得那日他穿上母亲给他缝好的新衣和小朋友们在村里玩抓迷藏，可是不小心被树枝刮破了新衣服的衣袖，他心痛得直掉眼泪，又害怕被母亲责骂，只能躲在树林里，不敢回家。最后是母亲打着灯笼找到了自己。

当母亲知道自己是因为勾破了衣服不敢回家的时候，她落泪地将他拥入怀中，低声责备道：“傻孩子，衣服破了可以补好的。以后不许躲起来吓唬娘亲了，知道吗？要是连你都不见了，娘亲该怎么办呢？”

当天夜里，母亲就连夜缝好了他衣袖上划破的地方，可是因为没有合适的线，母亲只能用蓝色的线将缝好的地方勾勒成一朵兰花，又在自己的衣角下绣上了自己的名字。

这包袱是母亲的，这里怎么会有母亲的包袱的？

中年人感觉到天旋地转了。他的属下看到他这个样子，当下忍不住跑过来扶住他说道：“老爷，你怎么样了？”

“我没事。”中年人摇了摇手说道。

“大人，你真的没事吗？”旁边的属下将中年人扶到一边坐下之后，发现中年人的脸色实在太难看，忍不住又问道。

中年人摇了摇头说道：“我没事。你们去看看，刚才门口的那具无头尸体，是不是一个老妇人的？”

千金抱拳说道：“刚才属下看过了，确实是一个老妇人的。属下还将老妇人的头颅放回到了老妇人的脖子上，下手之人的刀很快，老妇人的头颅是整个被砍断的。那血喷溅到了旁边的篱笆上，血迹斑斑的，场面十分的狼藉。”

中年人听到这话，顿时又觉得一阵头晕，他用手捂住了头，然后说道：“我知道了。”

“大人，你真的没事吗？”大力忍不住说道。

“我没事。”中年人站了起来，看向旁边的人说道，“带我去看看那个老妪的尸体，我要查验一下伤口。”

中年人来到了苏婆婆的尸体旁边，他小心地将苏婆婆的右手拿起来，撩开苏婆婆的衣袖，在苏婆婆的右手臂上有一道伤痕，这伤痕看起来是很多年前留下的了，但是现在依然还有很深的痕迹，这可有看得出来，当时这伤痕肯定是深入骨髓的。

中年人眼眶的泪水终于落了下来，没错，绝对没有错。他永远不会忘记这道伤痕的。那年母亲带着他四处流浪乞食，路上遇到乱兵，而自己因为要去抢夺一个馒头，被一个士兵挥刀砍下来，是母亲伸出用手挡住了那人的刀，才救了自己。

“大人，你怎么了？”旁边的大力看到中年人悲痛欲绝的样子，忍不住问道。

中年人用手擦干泪水说道：“没什么，只是想到一些往事罢了。将这位老妪的尸体抬下去好好安葬吧！记住了，一定要将她的头颅缝合了之后再安葬。”

“是！”旁边的几个护卫应声说道。

中年人说完这些，快步走回了屋子里。他望着屋子里，躺在床榻之上的楚风，一时间不知道作何感想了。

这孩子叫母亲为奶奶，那么他是母亲的孙子了。当年母亲因为无法养活自己，不得不将自己送给一户没有儿子的富人家做儿子，之后母亲肯定迫于生活的压力又嫁人了，这个孩子肯定是自己同母异父的兄弟的儿子。

这么多年以来，自己虽然娶了不少妻妾，可是就是一无所出，这个孩子既然是母亲的孙子，那么就是自己的儿子了。

“大人，你在想什么？”旁边的人问道。

“以后他就是我的儿子了。”中年人对左右说道，“他就是我李普的儿子。”

“可是大人，你现在……”旁边的一个护卫忍不住提醒道。

李普摇了摇手说道：“等孩子恢复好了之后，回到蜀地之后，我会告诉他的，不过，这一路上，你们必须要好好保护他，知道了吗？”

“那这里该怎么办？这里死了那么多人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951559"  chaptername="第十五章：西蜀客商（二）（求收藏，求票）">加入书签</a>
</div>
