    “如果我能找到恒定法术的方法，是不是就意味着我能量产.....emmm，法器？”

    丁锦的回归打断了墨澜的思考，听闻又有魔兽的踪影，墨澜当即将独角野猪的尸体掩埋，只把独角带在身上，迅速跟上丁锦的。

    “一组，火球术！”

    轰！

    “二组，补刀！”

    轰！

    这样的声音多次在森林里响起，整齐划一的火球术爆炸，令人震撼。

    绕开群居的魔兽，一次又一次齐齐轰炸。

    不过有时候也会比较凶险，那是刚刚杀完一只魔兽的情况下，一头敏捷型魔兽路过。

    九个学员全部没有法术，还是依靠墨澜、丁锦、张浩博默契联手才将其击杀，又得到一枚敏捷类加成的超凡核心。

    或许可以形象的称之为豹之敏捷，不过和猫之优雅区别不大，都是加强敏捷型的，所以还是被墨澜归入猫之优雅一类。

    一天天训练，伴随着时间的流逝，剩余的人也全部转职完毕。

    五十个法师浩浩荡荡的在森林里前进，不断寻找魔兽猎杀，不知不觉中就向着森林的更深处走去。

    “第一组，火球术！”

    “第二组，火球术！”

    “第三、第四、第五组跟上。”

    “后面五组，全部都有，覆盖式轰炸！”

    同时面对三只魔兽，墨澜低喝道。

    一轮五枚火球术飞速而出，轰然爆炸，爆炸还没有结束第二波的五枚火球术就跟上。

    一波接一波，接连不断的爆炸在大地上形成一个大坑，土地都变得焦黑。

    而最后，足足二十五枚火球在天空中横扫而过，滚烫的热浪让头发微微发卷，呼啸声中，轰然爆炸！

    巨大爆炸产生的气浪吹得众人七倒八歪，连连后退。

    膨胀的火焰散去，仅仅留下一个焦黑的大坑，以及分布在大坑中的三具焦黑尸体。

    墨澜看着这个足足有半个篮球场那么大的坑，缓缓呼出一口气。

    “爽！”

    “牛逼了，覆盖轰炸，躲都躲不开，这谁扛得住啊。”

    丁锦也是第一次见到覆盖式轰炸，揉了揉耳朵，非常惊讶的说道。

    “爽吧。”

    “爽！”

    墨澜闻言也露出了畅快的笑容。

    “嘿嘿，还有更爽的，我们的目标是把所有人都提到八级。

    到八级就有三枚自由属性点，正好把智力提到十七点。

    十七点智力带来的精神力可以让法师升级成为二环法师。

    到时候有三个法术位，我们不搞花里胡哨的，三个法术位，全部记忆火球术。

    到时候连续每波轰炸五十枚火球术，持续三波，啧啧，绝对把地洗的干干净净。”

    墨澜笑呵呵的说道，然而就在这时，他忽然察觉到一股压力从天空覆盖而来。

    沉重的压力让他有些胸闷，呼吸不畅。

    不只是墨澜，所有人都是如此，脸色严肃的看向天空。

    只见天边一个黑点快速放大，越来越近，墨澜定睛一看。

    一只长着蝠翼的暗绿色大蜥蜴从迅速靠近。

    “巨龙？！”

    墨澜双眼一瞪，什么都不管，脚下的泥土瞬间张开，墨澜、张浩博，还有几个学徒直接掉了下去。

    墨澜掉下去的瞬间直接往人群里连续丢了两个抗拒火环。

    喷！砰！

    连续两个抗拒火环爆发，毫无防备的众人直接被掀飞出去，散落在森林的各个角落。

    而墨澜人影已经消失，原本的大洞处留下一块平整的石头。

    地下的墨澜身体绷紧，直接用法术位记忆，一个接一个的石墙术落下。

    石墙术几乎是他最熟悉、最熟练、施法速度最快的法术。

    这一点让他得以源源不断的释放石墙术，带着几个人迅速下沉，而往往刚刚下沉，头顶的石头就已经合拢。

    一口气降到了五六米的深度墨澜才松了口气，不过还是继续往下，到了大概十米左右才停下，额头上一滴滴汗水滑落。

    这时张浩博才出声。

    “刚刚那是巨龙吗？”

    “嗯，大蜥蜴，长着一对蝠翼，这不是西方神话中的巨龙是什么？

    而且刚刚看到它浑身都是绿色的鳞片，如果不出意外的话，这应该是一头绿龙。”

    墨澜释放空气术，深呼一口气后说道。

    “什么等级的？”

    “不清楚，隔得远，看不清楚，估计起码得有八九米长。

    还有刚刚的压力，应该就是龙威，龙威都把我们压成那样。

    不需要知道太多，只要知道我们妥妥的打不过就行了。

    绝对被血虐，唉，估计是我们轰炸造成的元素波动太剧烈把这头绿龙给惊动了。

    真没想到，这山脉里居然还有绿龙存在。”

    “按照常识，不，按照推测，成年巨龙起码得一队精英级或者一队大师级才能对付吧？

    不知道这头绿龙成年了没有。”

    “不清楚，没有数据，不知道多长的绿龙才算成年。

    希望丁锦他们自求多福吧，实在是来不及，能做到已经做了。”

    “嗯，你下来的时候已经把他们推散开，应该不至于直接一下就被绿龙给秒了。”

    .........

    在墨澜瞬间没入地面的时候，绿龙的身形已经变得清晰可见。

    那狰狞的獠牙，锐利朝天的龙角，宛如蝠翼却遍布细密龙鳞的翅膀，以及身上比巴掌还大，呈扇形的厚实龙鳞，这头巨兽光是靠近就给人无与伦比的震撼与压力。

    绿龙没有落下，竖瞳瞥了下面一眼，俯冲而过，一道绿色吐息覆盖而来。

    “散开！”

    丁锦大喊，下一个瞬间爬起身来，疯狂朝着远处狂奔。

    绿色的龙息还没有靠近，下面的树叶、灌木就开始变黄，迅速腐败，就连泥土和石头的地面都在龙息下迅速腐蚀。

    龙息膨胀，到了地面的时候几乎覆盖了半个篮球场。

    在龙息覆盖范围内的学员先是衣服被侵蚀，然后是皮肤、血肉、骨骼，什么都没剩下。

    龙息冲击地面，在冲力的影响下迅速向周围扩散。

    植物被腐蚀，狂奔而逃的学员、丁锦也被追上吞噬，一声惨叫后就消失的无影无踪。

    龙息消散，只在原地留下一个篮球场那么大的坑洞，远处天际边的绿龙一个俯冲，抓起一头野牛翱翔天际，消失在森林之间。

    森林再一次恢复了寂静。

    PS：求推荐票，求月票。

