    丁牛排名突飞猛进，随后万年老三黄玄玄真子逆袭，就像是打开了开关，不仅斜月山榜，还有外山弟子榜，在短时间排名上下乱动，能与最初的混乱相比。

    各种名不经传的弟子, 排名极速飙升，将一些知名弟子的名次拉下，后者有些沉寂，有些奋起，又将其超越。

    本来挑战临近结束，排名基本稳定, 波澜不大，没想的一个牛真子异军突起，搅动风云, 将最后几天的榜单排名又卷入乱象之中，愈演愈烈。

    而这一切，正是宴饮峰中央的几位乐意见到：

    武夫境，先天境、霸者境有各种传承，但是最初，这些法门、真传，又是哪里来的？

    是先辈的摸索、血汗与智慧的结晶，是从无到有来的，归根结底，来自于想法。

    要修炼到人仙境，便是万难，因为成例较少，难成规律，更甚是金仙境？

    前方还有路可循, 到了最终, 又去找谁学来？

    最后成就巨大的练气士, 无一不是具有奇思妙想之人、精神坚韧之人、意志强悍之人！

    练气修道，力强者胜，这是基本常识，但是有些小辈无知，仅看到力强两字，却不知力自何来？

    力的根源，是一个人的思想与精神，力是外在的表现，一个人有变强的心，要实现，需要万古不磨的目标、坚定不移的意志、持之以恒的行动，否则是空谈。

    一个练气士如果不经历红尘炼心，没有体味过人生百态，很难拥有自己的想法和道理，只会人云亦云，最终成就极为有限。

    作为长辈，他们乐于见到门人弟子开发自己的智慧，拥有自己的想法，这也是举办天门九道挑战的根本原因之一。

    运用新思维闯关的风气, 看似被牛真子带头打开, 背后，其实是他们借丁牛之手启迪弟子智慧。

    到了这时, 他们已达到了目的。

    同时，前三甲之争的风云变幻，黄玄突然窜至榜首，这个万年老三第一次压制老大老二，是以前从未发生过的，惊掉一干观众的老牙。

    而后易天行、言斩玄几乎同时破七关进八关，观众们似乎嗅到剧变的气息，风雨欲来。

    而一切的始作俑者，丁牛牛真子，落入越来越多人的眼帘之中，关于牛真子的讨论，喧嚣尘土。

    许多人，在心中掂量起来，考量起来。

    这是又一颗冉冉升起的新星，十年，百年，这般惊才绝艳的人才，总是不断出现，搅动局势。

    此人是会长久闪耀，还是如同流星，无数人在观察着，评估着。

    诸多的讨论，都在猜测此人能过几关。

    第六关的守关者清妙山人直言：“牛真子已然开窍，助其他师兄弟打开思路，功劳不小，他的眼光与想法足够，不过遗憾的是，因本身的修为所限，他过不了第六关……若是他现在有霸者境的修为，可与易、斩、黄三人一较长短。”

    “嗯？清妙真人对此子评价如此之高么？”王无忌有些动容。

    牛真子在挑战之中取巧，与老牌真传弟子能稍稍掰一下手腕，已经令王无忌意外之喜颇多。

    没想到清妙真人评价更高。

    清妙真人道：“我相信仙姬眼光。”

    沉默的仙姬微微点头回应。

    余人眼光都不差，纷纷赞同：

    “此人上限极高，不过修炼时间太短，潜力还未成为实力，这次不能见他与最出色的弟子争辉，着实可惜。”

    天门九道挑战的设计，九位守关人经过多次讨论后确定，每一关各有特色和考验目的，而第六关，名为气化神游。

    武夫境气不能离体，连尝试的可能都没有，再高的悟性也是办不到的。

    除非此人当场突破。

    王无忌摇头：“此人理应早就突破，不过可能气感稍差……接下来看他缘法吧。”

    “对这等悟性的弟子而言，临阵突破不算奇事，不如拭目以待。”

    王无忌心中亦被勾起一丝期待。

    这时候，丁牛进入第六关，在得知挑战项目之后，再一次狠心拒绝天地元气海的呼唤。

    差一点，还差一点，还不是时候。

    第六关之中，已有三十余名斜月山弟子和一十六名外门弟子，剩下一点时间，丁牛退而求其次，看似东逛西逛，实际上专门去看这些出类拔萃的师兄们的过关，收数据，做调研。

    直到天门九道二十日挑战结束，丁牛仍没有突破武夫境，叫对他留了一点关注的王无忌一阵失望。

    鱼木脑袋！

    看起来也不笨，怎么就是不开窍？

    丁牛没有突破第六关，最终排在斜月山弟子榜第三十三位，获得天上一席，不过他早就获得天上一席，他的名次便是荣誉名次，这个席位自动顺延给下一位。

    当代斜月山弟子第三十三。

    这个名次的分量，从挑战结束后，登门拜访练气士的数量、身份，能窥到一二。

    水龙殿门前，车水马龙，拜访之人络绎不绝，拜帖不断送来。

    水龙殿之中，一场小型的宴会正在举办，一方面庆贺丁牛、养真子、浪真子、封真子，周子正等人及师尊获得天上一席的席位，另一方面，也是为了讨论明日的天上之宴，以什么样的姿势前往，到时到了天上该注意些什么。

    宴会主持之人是水道人，帮衬的是鱼道人，与会的都是亲近之人：风云龙、姚全子、尹全子等师尊、师叔，朋友辈的岷山三杰、八王孙、王文静、展飞宏等人，还有虬龙峰的刘看山师叔，蛟龙峰……

    丁牛正在门口迎客。

    满脸阴沉的黄苍桐师叔，带着委委屈屈的黄栖前来，身边还有一人出乎丁牛预料，此人竟是黄苍梧的师弟，雷吼。

    竟是与黄苍桐结伴同来。

    丁牛尤记得上蛟龙峰去请黄苍桐参加宴会时的冷遇。

    黄苍桐师叔眼光之冷，杀气之重，就算是下一秒翻脸，丁牛也不会觉得意外。

    面对这一位师叔，丁牛难免气短。

    强撑着走完流程，丁牛告别离开，一股压力涌在心头：

    娥皇女英之事，一时还是奢望。

    没想到最后不仅黄苍桐来了，雷吼也来了，其中的意味，耐人寻味。

    丁牛先按下心思，将人迎进去，只听里面风云龙正在高谈阔论：

    “天上之宴十年一开，不过往年规模没有这般大，我等这次也是赶上华诞宴的好光景，得享其中一席。”

    “哈哈，当年我就看出小浪有出息，这次也是争气，让我老脸有光。”

    “浪真子不差，小养更是不差，遥想当年……”

    ……

    面对师尊夸自己夸出了花，被点名的养真子和浪真子尴尬又不失礼貌。

    丁牛见状笑了一笑，正要入座，听到门外又有人来，暗自古怪：

    家宴邀请之人已全数到齐，怎么还有人来？

    到了门外一看，却是一个童子穿黑袍，脸色惨白，音容相貌，正是被吃童子。

    丁牛怪道：“……你来此做什么？”

    “牛真子，我愿赌服输！”被吃童子朝他拱手：“我已与吃人和尚交割清楚，今后便是你的童子，今后二十年任凭驱策，无有怠慢！”

    “你倒是守约。”

    被吃童子傲然：“我虽是恶鬼，品行不比你稍差，而且我颇有能力，日后能帮你不少，今日我便可以给你提个醒。”

    “提醒什么？”

    “你得小心这个水龙殿的女主人，你可能不知道吧，此人有生吃之习，这乃是妖魔的习性。”

    水道人？妖魔？

    丁牛越发奇怪：“生吃？愿闻其详。”

    “方才你们两人皆在殿外迎接之时，我远远观察过这一位水道人。”被吃童子自傲：

    “这一位水道人当时两颊潮红，气息微乱，我修炼魔罗之炁，感觉敏锐，能从她吐气间感觉生命精气残留，我便知道是从口而入，应是生吃……”

    丁牛咳嗽一声：“……你小声一些，以后不许再说。”

    “哼，你紧张什么？今日给你提醒了，你自己多加注意！”被吃童子告诫：“别怪我没提醒你！”

    “……好，我多加注意，进去吧，不要再说了。”

    两人进入里面，各自落座。

    宴会之上分成两个圈子，一圈是师叔辈夸各自弟子，自卖自夸，好不高兴，好不得意，另一圈，则是弟子辈，在师叔们的高谈阔论之下，默默吃菜，小声交流。

    两个圈子时不时交融一下，师叔们高兴了，弟子们怪不好意思。

    充满欢声笑语。

    黄苍桐一直火大，忍了又忍，他霸者境的气息，感觉敏锐，怎么会察觉不到黄栖与牛真子这个禽兽暗地里眉来眼去？

    当着正牌道侣之前也这般，可见暗地里是怎么胡天胡地了！

    黄苍桐真是好不心烦，真想大开杀戒，将牛真子劈成两半，三半！

    “五百年堂还有事，我先行回去处理。”宴到中途，黄苍桐难以忍受，找一个借口带黄栖离开，又怒瞪风云龙，看你教了个好徒弟！

    风云龙老脸无辜：“苍桐师弟这就走了？多喝几杯……牛真子，还不送送？”

    丁牛连忙跟上：“嘿嘿，师叔……”

    黄苍桐看着他就来气，拂袖大步离开，出了水龙殿，头也不回拉走可怜兮兮的黄栖。

    丁牛在后观看，一声从后方传来：“苍桐师兄虽然态度冷淡，但既然来参加你的宴会，心中已经肯了……贤侄可知他为何改变态度？”

    不用回头，丁牛已知来人是谁：“雷师叔，这边请。”

    丁牛走在前头引路，不片刻，两人已到水龙殿的一处偏厅。

    丁牛激活厅内的防窥禁制，雷吼静静看着。

    “师叔，我要兵长炁。”

    “……哦。”面对他单刀直入，如此直白，雷吼一时也是无言，沉默半晌道：“天华虽已受监禁，不过事情还未完全确认之前，仍旧是我斜月山弟子，还不能轻易处置……”

    “师叔，你我心知肚明，何必绕圈子？”丁牛道：“当日我得知黄天华遇袭，便知道他已遭放弃，不然师叔为何不护送他？要知道此人关系到珍珠米原始灵种，牵涉甚广。”

    “……”

    “弟子可否认为，黄天华遭到袭击，也在你们的预料之内……”

    “贤侄慎言。”雷吼打断他：“兵长炁，我可以做主给你，代表蛟龙峰我们一脉与你化解积怨……此事因黄天华而起，也自他结束，贤侄觉得如何？”

    “你们要我做什么？”

    “贤侄与苍桐师兄成为一家人，便是我们这一脉之人，你日后有所成就，亦使我们蛟龙峰脸上有光。”

    丁牛停顿片刻，只是道：“先把兵长炁送来。”

    两人交谈不到片刻，已经是无话可说。

    出了偏厅，丁牛回宴会之中，而雷吼直接告辞，自回蛟龙峰。

    五百年堂中，黄苍梧静坐，雷吼匆匆而返：“师兄！”

    “坐。”

    雷吼落座：“此人早就看穿我们计划……”

    将与丁牛的对话讲了一遍。

    黄苍梧点点头：“一眼法么……我知道了，兵长炁，你给他送去，易快不宜迟。”

    “好。”

    雷吼就走，黄苍梧坐了片刻，只觉无比气闷。

    黄天华一家在寒老城所做之事太过，门派中有人仙境的太上长老大发雷霆，黄天华已是无幸了。

    但毕竟是亲手培养起来的弟子，如此境况，黄苍梧仍有心再帮他一把。

    恰逢门派之外有暗中势力蠢蠢欲动，正好以天华为引做局，引蛇出洞，将功赎罪。

    不过寒老城事后，雷吼不敢对黄天华托底，黄天华不知情被擒蒙在鼓里，一路的表现实在不堪，便连这个戴罪立功的机会也错过。

    彻底成了弃子。

    一步错，步步错。

    黄苍梧心中，丁牛虽好，但不是自己亲手栽培……黄天华，哎！

