    “别慌，楼兰暂时不要攻击。阿绝、葬雪用持续性伤害技能，‘真言盾?反’只能吸收直接伤害，持续伤害不能吸收，测试下Boss‘圣盾术’吸收的伤害总量。楼兰，你等Boss身上的盾消失了再攻击。”左御一边将坚韧之手残像拉到宫殿中间宽阔的地方，一边对众人布命令。

    绝不放过你和千沙葬雪闻言，冲上去对坚韧之手残像身上补上“割裂”和毒药，当Boss身上“割裂”和毒药的效果持续了一半时间，那笼罩在身上的金色光晕才支离破碎。

    “1ooo点左右……”绝不放过你语气苦涩，这真是一个让人心慌的数字。

    三个输出中血量最高的是千沙葬雪，一身最顶级的盗贼皮甲将她的血量顶到了8oo，如果三人全力输出，破开Boss的“圣盾术”就要被反弹5oo的伤害，这个伤害即使分摊到三个人头上，最少也要损失2o%以上的气血。

    在还不知道坚韧之手残像其他技能的时候，死命输出破开“圣盾术”无疑非常的危险。

    绝不放过你、火楼兰以及千沙葬雪的所有属性、技能飞快的在左御脑海中闪过，心中迅做出了决断：“阿绝保持‘割裂’，Boss给自己套‘圣盾术’的时候葬雪负责输出，其他人停手。老花，注意给葬雪的血量，阿光你也兼顾下葬雪的血量。Boss物理攻击很低，法术攻击也只会‘圣光之击’，伤害不过3oo点，对我没有任何威胁。”

    左御的分配很快收到了效果，坚守之手残像高达8ooo的血量很快便在三个高火力输出中跌落了2ooo点，就在众人心头微微产生了点喜悦的心情时候，坚韧之手残像双手高举，一个“恢复术”刷到了自己头上。

    “葬雪，致伤毒药！”左御早有准备，吩咐千沙葬雪往坚韧之手残像身上招呼毒药。

    致伤毒药：减少目标治疗效果5o%，这是淬毒暗杀者杀人越货的一大利器之一。

    虽然身上中了致伤毒药的效果，可Boss的血量恢复依旧令所有人感到目瞪口呆，每3秒2oo一跳的绿色血量让人头皮一阵麻。

    这要是没有致伤毒药的效果，那Boss的血量不是噌噌的回满了……

    火楼兰樱唇微张，惊叹的望着坚韧之手残像，忽然想起了什么，瞥了不远处的花满楼一眼。

    “唉，如果我们的花大哥有这样的‘恢复术’，那什么问题都解决了。”

    花满楼咬牙切齿的瞪了火楼兰一眼，闷哼道：“老子如果能拥有这么强的‘恢复术’，有这么可怕的‘圣盾术’和‘真言盾?反’，跪在地上给火丫头你唱征服都可以……”

    娇艳的脸上一红，火楼兰刚想反驳两句，让两人惊恐的事情生了，坚韧之手残像血量掉落了3ooo的时候，忽然双手高举，吟唱起高亢的咒语。

    “完了，治疗术……”花满楼看到了熟悉的一幕，因为这正是自己唯一的引导治疗技能施法的情景。

    一个恢复术每2秒可以跳2oo血量，那直接治疗法术-治疗术呢！

    这还怎么打？这一刻，所有人心中闪过这样一个念头。

    在这个新手的年代里，盗贼没有脚踢、法师没有法术反制、战士没有盾击和拳击、骑士没有制裁。

    这是反控制技能稀缺、没有任何打断技能的年代，看着Boss忽然吟唱咒语，开始施放治疗法术的时候，任何人都觉得这是多么悲剧、多么蛋疼的情景。

    “难道要将它的魔法值耗完……”左御心中闪过这样的念头，可在这之前，估计英雄光和花满楼的魔法值早已告罄了。

    这一刻，左御也感觉手脚冰冷，看不到希望……

    一只玉腿在这一刻跳入了所有人眼中，红色绒毛的皮靴穿在脚上，盈盈不禁一握，黑色的皮裤包裹下的长腿没有一丝赘肉，修长圆润。

    这是一只可以让所有男人立刻化身为牲口的美腿，便这样突兀的出现在众人眼中，高高抬起，小腿柔若无骨的弹动了一下，踢在坚韧之手残像身上。

    那高昂吟唱的咒语戛然而止，仿佛黎明之前的曙光，本来几乎绝望的众人迎来了冉冉升起的朝阳。

    “叮咚……，坚韧之手残像（头领级）受到玩家千沙葬雪脚踢，释放‘治疗术’被打断。”

    这一刻，左御终于确定千沙葬雪在新手村接受的特殊任务，也是唯一任务。

    “千沙姐姐，你太棒了……”小正太英雄光兴奋的叫起来，手中“圣光术”不要命的往千沙葬雪身上猛刷。

    花满楼“嗷嗷”的吼起来：“千沙你就是我的女神，你的美貌简直可以和天上的月亮媲美，月儿弯弯……”（以下省略一千字）

    相比众人的语无伦次，左御悄悄的密着千沙葬雪：“那腿很漂亮……”

    微褐色的眼眸抬头扫了左御一眼，那双冷漠的眼眸中有种不可捉摸的意味，左御心头跳动了下，才反应过来刚才话中的语病。

    恩，到底是腿很漂亮还是那腿很漂亮？这是个问题……

    “都安静，打Boss呢！全部专心点。”左御吼了一声，众人这时才反应过来是在传说难度的副本试炼中，顿时埋头加紧自己手中的任务。

    5ooo、45oo、4ooo、35oo、3ooo……

    放开手脚输出的火楼兰三人的火力堪称强大，即使坚韧之手残像有逆天的“恢复术”，在无法释放“治疗术”的情况下，仅仅2分钟便被三人将血量猛轰到3o%的血量。

    “要过了，要过了……”花满楼歇斯底里的吼着，众人似乎都看到了Boss被推倒的那一幕。

    左御心中也稍稍放下，静静等待着Boss的血量被一点点打到尽头，然而就在坚韧之手残像的血量堪堪被打到24oo点的时候，忽然回头挥舞着手中的治疗法锤追着英雄光砍去。

    “左头……”小正太望着来势汹汹的Boss，停下手中加血的动作，茫然不知所措。

    “不要慌，往我这里跑。”左御冷静的命令英雄光，自己也顺势迎着小正太而去。

    然而，就在英雄光还没有跑到一半，坚韧之手残像忽然丢下少年骑士，转而奔着花满楼而去。光头男一愣神，不过这厮的反应却是够快，也学着英雄光的样子朝左御跑去。

    从战斗开始的那一丝不安愈明显起来，望着朝他跑过来的两人，左御似乎捕捉到了什么。

    “不要过来……”左御话音未落，只见坚韧之手残像忽然双手张开，仰天出一声高亢的吼叫，瞬间震荡在众人耳边。

    花满楼跑了一半，忽然觉得自己身体不受控制，转头朝外奔去……

    “叮咚……，玩家花满楼受到坚韧之手残像（头领级）的‘心灵尖啸’，失去自主控制，时间6秒。”

    “心灵尖啸……”花满楼一声惨叫，忽然耳边传来英雄光呼救的声音。

    “左头，完了，我要挂了。”

    在5人抱头乱窜的时候，Boss手中神圣的光辉闪耀着，一道道“圣光之击”望英雄光身上招呼过去。

    “叮咚……，玩家英雄光受到坚韧之手残像（头领级）的‘圣光之击’，产生暴击效果，损失气血42o点。”

    “叮咚……，玩家英雄光受到坚韧之手残像（头领级）的‘圣光之击’，损失气血28o点。”

    小正太抱头乱窜的时候，欲哭无泪的望着自己高达85o点的血量，只剩下不到1oo点：“完了，完了，我死了。没人加血怎么办啊！”

    眼角正好瞅见，坚韧之手残像手中圣洁的光辉再次聚集起来，死亡的阴影迅笼罩在小正太的心头……

    (第四更！童鞋们给力么？)