
　　当莱恩等人踏帝国的土地时，已经是一周之后。
　　远洋巨舰抵达马林堡停靠，莱恩和泰格里斯一行人根本没有在马林堡停留，而是继续沿着瑞克河往游行军，泰格里斯匆匆地和位于伊菲陶地高精大使见了一面，莱恩本来有心和马林堡大公舒尔茨聊聊，但是见到泰格里斯不想停留只能打了个招呼走。
　　当他们抵达马林堡和瑞克领的边境城市卡尔卡特时，帝国皇帝卡尔-弗朗茨已经率领着瑞克禁卫和布伦瑞克大剑士团、卡隆堡大剑士团还有来自首都的许多军队等待泰格里斯的到来，帝国对泰格里斯表示了最热烈的欢迎，并致以最高规格的礼节，以感谢泰格里斯在伟大圣战为帝国所做的一切，同时，帝国也对随行的莱恩表示了欢迎，这位布列塔尼亚的新星崛起极快，他和帝国渊源很深，杀死埃吉尔使帝国西部和北部都获益，这使得拿了好处的帝国人都对他有个好脸色。
　　虽然莱恩觉得其也许畏惧的成分也有不少，莱恩的强大也让帝国方面感到忌惮。
　　一行人暂时在卡尔卡特滞留下来，卡尔弗朗茨已经安排好了宾馆和城镇内的空地供高等精灵们扎营居住，泰格里斯和莱恩等人都住进了宾馆。
　　宽敞的宾馆大套间内装修豪华，干净整洁，特蕾莎和维罗妮卡都还算好，她们对于帝国并不陌生，苏莉亚却对很多东西感到好，女骑士打开宾馆的窗户，从五层楼面看去，一座繁荣、脏乱，蕴含着勃勃生机同样也混乱不堪的城镇出现在女骑士的面前。
　　帝国的城镇不似布列塔尼亚，布列塔尼亚的城镇往往是围绕着城堡搭盖，领主贵族会对城镇进行有力地规划，可是在帝国却不是如此，帝国的城镇往往由村庄发展而成，当地的贵族们更愿意居住在城镇角落的别墅和公馆，甚至是在城外另行建造城堡居住。
　　卡尔卡特是一座有五千人的城镇，尽管还没到城市规模，但是也很接近了，这里到处都是从马林堡或者别的帝国行省来的商人，土地肥沃，商贸繁盛，像卡尔卡特这种规模的城镇在瑞克领之内星罗棋布，作为帝国最繁荣、最开化和最强大的行省，瑞克领拥有近五百万人口，几乎相当于布列塔尼亚的80%总人口，卡尔-弗朗茨家族的励精图治让瑞克领拥有帝国最为强大的军队，这也是帝国几个少数的较安定，较少面临战争的行省。
　　其他两个领地是东边艾维领和南方的威森领。
　　莱恩从身后拥着自己的妻子，将头埋进她金色的发丝之间，呼吸着女骑士身的香气，笑着问道：“怎么了？苏莉亚，对帝国感到好？”
　　女骑士握住莱恩的大手：“对，帝国……和布列塔尼亚不太一样，这里更有活力，也更有朝气，很多居民喜欢抬着头走路。”
　　“我们街转转吧？”莱恩也很有兴趣，进城的路他至少见到好多公会，船夫公会、铁匠公会、码头工公会、医生公会，还有正义教会、生命教会、慈悲女神教会，即使已经是隆冬，街依然非常热闹。
　　“唔，不会耽误到晚宴么？”女骑士明显十分意动，但是还要保持矜持。
　　“不会的，我们在附近转转，一会儿回来。”莱恩继续诱惑到。
　　“那……好吧。”苏莉亚同意了，卡尔-弗朗茨皇帝会在晚设宴款待他们，现在的时间是下午，他们还有不少可以自由支配的时间。
　　于是二十分钟之后，莱恩带着苏莉亚和她的侍女西尔维娅一起在街闲逛，帝国的街道肮脏而且混乱，无论是人还是房子都给人一种陈旧和脏乱的感觉，路边的建筑新旧不一，人类穿着厚厚的斗篷，呼着寒气，做着生意和活计，街的闲人不少，许多小市民和闲汉们见到美丽的女骑士，很不雅地吹着口哨。
　　街很多大剑士和成群的骑士在巡逻，这显然是因为皇帝驾临的原因，领主任命的官吏正在挨家挨户地收税，他们态度粗暴、蛮横，不少领主的巡逻士兵也在街走，他们对人呈现出两个极端，对那些因为皇帝的大剑士和帝国骑士们，巡逻士兵卑微而谄媚，对那些平民，士兵们凶狠霸道，他们四处寻找着罚款的理由和借口，这些钱一般不会离开他们的口袋。
　　这又和布列塔尼亚不一样，莱恩牵着苏莉亚的手，跟在后面的西尔维娅抱怨道：“小姐，这里的人真讨厌，帝国人都是这样么？”
　　“你别小看帝国人，这些人也是次次口哨，看看你家小姐罢了。”莱恩笑道：“他们都精明着呢，苏莉亚的打扮一看知道是大贵族，他们惹不起的。”
　　“那如果我打扮得‘朴实’一点呢？”苏莉亚今天穿着一件标准的布列塔尼亚女性侯爵服饰，外配狐皮大衣，只是将拖地长裙换成了较方便行走的过膝裙和高跟长靴，女骑士容貌绝美，英气逼人，再加一身大贵族服饰，胸前挂着圣杯骑士徽章的莱恩，是人都知道他们不好惹。
　　“那他们该出来搭讪了。”莱恩笑了笑：“帝国人可不在乎这个。”
　　苏莉亚不再多说，她听自己父亲说过帝国不一样的地方。
　　一百六十年前的伟大圣战结束之后，救世者路德维希公开宣布：“所有人都有权因为自己的劳动得到报酬。”
　　救世者的命令开启了帝国的新时代，在帝国的南方，尤其是瑞克领、威森领、艾维领这三个最富裕的行省，农民们耕种自己的土地，他们只需向皇帝或者选帝侯交税，剩下的产品可以自行售卖，换取大量的收益，积累财富，当地的领主只能从他们的买卖抽税，当皇帝或者选帝侯需求新兵的时候，这些农民都是最优秀的兵源，他们渴望战争，这样才有机会向贵族迈出第一步。
　　可是在帝国的北方，情况和布列塔尼亚没有什么不同，农民们被迫要交出绝大多数的收获，因此他们也渴望战争，因为这样才能吃饱肚子。
　　但无论如何，一个国家，一个民族，一个信仰，所有的帝国人都以自己的国家而自豪。
　　街的乞丐和流浪汉不少，他们四处乞讨：“先生，行行好吧，我三天没吃饭了，我只需要几个铜币，几个，实在不行一个也行……对面那家面包店正在清理陈货，你给我一个铜币能让我饱餐一顿，莎莉雅女士会祝福你的。”
　　苏莉亚见状有些不忍，她从未见过这么多乞丐，在布列塔尼亚，农奴是领主的财产，所以不会有乞丐出现，可是在帝国不一样。
　　自由，需要代价。
　　莱恩阻止了苏莉亚让西尔维娅拿出一个铜币的举动：“我的妻子，你没法帮助所有人。”
　　“但是……”善良的女骑士还是有些于心不忍。
　　“马卡多阁下说得没错，女侯爵阁下，你没有必要同情这些人。”这时，一个成熟的男性声音从一边传来，在十几位瑞克禁卫的簇拥下，一身便装的帝国皇帝卡尔-弗朗茨微笑着走近，皇帝的掌旗官路德维格-史瓦兹汉默跟在他的身后，皇帝的脸带着热情、真诚的笑容：“城镇里面到处都在招工，算是薪水最低的清粪工、拾骨工、拾荒者，赚的钱都够填饱他们的肚子了，不要鼓励他们不劳而获。”
　　“您好，弗朗茨陛下。”莱恩站直了身体，主动朝着皇帝伸出了手。
　　瑞克禁卫们全副武装，他们对莱恩这样稍微有些失礼的举动有些不满，不过想到眼前之人的丰功伟绩之后也没说什么，他们只是平静地将皇帝拱卫在间。
　　卡尔卡特到处都是巡逻的帝国骑士和大剑士，安全问题倒也不用担心，莱恩心想卡尔-弗朗茨皇帝或许和自己想法一致，出来走走。
　　普通帝国骑士的实力稍强于布列塔尼亚的游侠骑士，但是弱于王国骑士不少，瑞克领由于富裕和人口多，单单是一个领内有十几个骑士团，小几千骑士。
　　“您好，莱恩阁下，苏莉亚夫人，哈哈~你们也和我一样，到街走走？”果然，皇帝主动和莱恩伸手相握，他的脸始终带着笑容：“欢迎来到瑞克领，帝国最强大、历史最悠久、最富裕的省份，也是我的故乡。”
　　莱恩心想历史最悠久的身份应该是米登领和塔拉贝克领，不过他无意指正。
　　“真是一片富饶又美丽的土地。”苏莉亚也伸手和卡尔-弗朗茨皇帝握手，皇帝将女骑士的小手抬高大约两厘米，这算行过吻手礼了：“欢迎，欢迎，我在这里要祝你们新婚快乐。”
　　“陛下这么有空？”莱恩现在是布列塔尼亚的贵族，但是他和帝国渊源很深，稍微思考了一下，他还是朝着皇帝行以尊重的礼节。
　　行礼之后，瑞克禁卫们的脸色好看了很多。
　　“事情都有手下去安排，所以尽管我的掌旗官路德维格有些不同意，我还是决定出来逛逛。”皇帝笑道，他拍了拍莱恩的胳膊：“正好，湖女士的神选冠军有没有兴趣和我一起在街转转？”
　　皇帝身后的掌旗官路德维格不高兴地“哼”了一声，似乎对皇帝这种鲁莽的行径非常不满。
　　“当然。”这是个难以拒绝的邀请，莱恩只得答应。
　　于是三个人变成了一群人，皇帝到市集检查着物价，和莱恩讨论粮食和铁器的价格曲线波动，以及该死的马林堡商人对物价造成了多大的影响，最近又发生了些什么事。
　　无论是卡尔皇帝还是莱恩都默契地没有提起关于泰格里斯的来意。
　　转过街角，一个佣兵公会出现在众人的面前，公会门口一具巨型的尸体引起了莱恩和卡尔皇帝的兴趣。
　　那是一个独眼巨人的尸体，它被使用木头高高地架在佣兵公会的门口，一根骑枪断裂的枪尖穿入独眼巨人那硕大的独眼，除了这毙命一击之外，独眼巨人的身还有几十个可怖的伤口，每一个都深可见骨。
　　这具尸体表明了人类再一次在和邪恶的战争获得了胜利。
　　“不知道做出如此壮举的是哪位勇士？如果能见到他，我要好好奖赏他。”卡尔皇帝直接朝着佣兵公会之内走去，掌旗官、圣域强者路德维格赶紧走到最前面，将皇帝护在身后。
　　“走吧，我们也进去看看。”莱恩牵着苏莉亚的手，他的脸有些回忆闪过：“我还是个游侠骑士和王国骑士的时候，也经常来佣兵公会里面看看有没有可以接的任务。”
　　“你现在也要接任务么？”女骑士饶有兴趣地笑道。
　　“那要看他们能不能给得起我的出场费了，嘿嘿。”莱恩笑道，他现在身份今非昔，已经不太可能像以前一样接任务了，别人也出不起他的佣金，身为湖仙女的神选冠军，又已经是个伯爵，他的出场费已经是天价，而且还要莫吉安娜甚至湖仙女亲自批准。
　　等到迈入公会内部，一阵争吵声传入莱恩夫妇和卡尔皇帝的耳，瑞克禁卫们下意识地握住了腰间的剑柄，这些瑞克禁卫有权将任何危险分子当场格杀。
　　“鲍里斯团长！你们显然是没有搞清楚状况！剿灭一伙强盗给你们五个金马克已经很多了！别贪得无厌！”在公会的大厅之内，公会的一位工作人员不耐烦地和一伙佣兵说道：“你们不愿意干，自然有的是人愿意接这个活计！不想做滚开！”
　　“可是……先生，你这个价格也太低了，照你们的情报来说，这是一伙全副武装的盗贼，不仅有盾牌和斧头，还有两把手弩，五个金马克也太少了吧？”来人正在和吧台后面的前台争论不休：“要不……八个？实在不行七个也行。”
　　“五个金马克还算少？你看到外面的那个独眼巨人了么？那个叫做卡拉德的远征骑士阁下一个人单枪匹马解决了它，也才要价三十个金马克，他还一个人解决了一整个哥布林部落也才收了二十个金马克，你们这些北方来的乡巴佬自己没实力，不要怪我们给得钱少！”前台工作人员相当没礼貌的怒喝道：“不想接走，没人逼你们做。”
　　这群佣兵大概有三四十个人，一面有着染血斧头的佣兵旗帜在人群之飘荡。
　　莱恩笑了，熟人啊：“陛下，我认识他们。”
　　“那可真是巧。”卡尔皇帝笑着点头，他示意瑞克禁卫收起武器。
　　莱恩独自走前，在那个正在和佣兵前台争论的大汉身后拍了一下。
　　“嘿，鲍里斯团长，维尔特副团长，我们又见面了。”
　　“莱……莱恩伯爵阁下？！”
　　https:///html/book/46/46384/l
