    孟川原本是想着写出真实一点儿的故事，可以更好的获得浩然气，事实也是如此。

    只是从未想过，秦蒹葭还能给自己什么好处。

    毕竟鬼魅的东西，他是不敢要的，谁知道它们拥有的物甚，会不会对活人造成影响？

    然而现如今看来，自己的想法太过武断。

    这枚枣树的种子，是个好东西。

    待秦蒹葭的身形消散于黑暗中时，孟川顿感浑身轻松，逐将种子埋在大槐树旁，待其有朝一日可以生根发芽。

    听对方说，待这篇故事正式印刷出售时，她会将其带着，前往阴司，至于原稿，就不用动了。

    这样也省事，因为孟川懒得抄写一篇。

    他现在有新的事情要去做。

    那就是将《聊斋志异》中画皮鬼的故事写出来。

    当然，对于涉及到的一些地方名称，统统都做了修改。

    全部写完时，他能明显感觉到，获得的浩然气，要比写秦蒹葭的故事要稍微少些。

    这应该就是缺乏真实感的缘故，不过，依然还能获得浩然气，是因为这个世界真的存在画皮鬼这一类鬼魅。

    前身写杂文多年，都未曾获得浩然气，其最大原因，可能就是故事中的鬼魅邪祟，都是编出来的，不具有真实性。

    “我一开始写的煞鬼，还有后来的吊死鬼，都获得了浩然气，通过席瑟、赵怀安他们，我现在可以证实，这个世界是存在着这样的鬼魅。”

    他想到了事情的关键处。

    因为真实，所以能凝聚浩然气。

    前身写的不真实，是虚构的，所以无法凝聚。

    而这个世界，之所以缺乏志异杂文，就是因为像秦蒹葭说的那样，要么虚构的，不受欢迎，要么真实的，被小说家书写的该类鬼魅察觉，从而害了自身性命...

    “将画皮鬼的一些特点和怕水也写上去。”

    孟川又在草稿上添了几笔，还是如常例，写上禁止模仿四字。

    “前路漫漫，若是我能通过写志异杂文，快速将自身儒修境界提升，没准能够拥有自保之力，届时无论书写的内容涉及到任何鬼魅，都不会有所畏惧了。”

    所谓富贵险中求，他目前别无选择。

    若是不写志异杂文，如何能将体内煞气一扫而空？

    将这两篇故事稍微整理了一番之后，已经天明了。

    他打了个哈欠，心想，今后作息时间要调整一下，不能如此阴间，要不然，遇不到鬼魅才算是邪乎。

    在他熟睡时，陶谦也开始有所动作了。

    首先是将煞鬼篇、聂小倩、缢鬼篇全部卖给说书先生，然后开始大量印刷这三篇杂文。

    趁着孟川名气大涨的这段时间，足以让他多赚一笔。

    当日午后，宋淮与乐经二人一同来到孟川家里。

    此刻的他，仍在呼呼大睡，听到二人大喊，缓缓睁开双眼，而后快速穿衣，邀请他们进来。

    宋淮看到他这番模样，皱了皱眉头，“子渊，你这是没休息好？”

    “回山长，自从席瑟来了以后，学生就不敢在晚上睡觉了。”

    孟川随便找了个理由，为二人倒了一杯茶水。

    乐经接过茶水，道：“子渊呐，无需如此客套，我与山长来此，是听说了你身中煞气之事，所以想着来看看你最近情况。”

    宋淮慧眼如炬，察觉到了孟川身上的变化，将手中茶水放在方桌之上，皱眉道：“子渊，将手伸出来。”

    闻声，孟川点头照做。

    宋淮为他诊脉。

    与此同时，乐经喝了一口茶水，尚未咽下，就听宋淮震撼道：“子渊，你入品了！”

    入品了？

    乐经将含在口中，尚未吞咽的茶水全喷了出来。

    “这怎么可能？”

    他站起身来。

    宋淮坚定道：“确实入品了。”

    乐经傻了，

    “我读了一辈子的书，都未能入品，子渊他...这凭什么啊！”

    宋淮瞪了他一眼，“没点做师长的样子，大呼小叫，成何体统！”

    “他入品了啊！”

    乐经颤颤巍巍的指着孟川。

    内心充满了震撼。

    这怎么可能啊！

    一定是宋淮判断错了！

    反观孟川，倒是一脸的淡定，“其实前几日，学生就已经有了突破的迹象，只是不知是否为入品，也没来得及找山长确定。”

    现在听到宋淮肯定的声音，他多少还是有些欣慰的。

    短时间内，无需顾虑自身煞气会殃及到性命了。

    宋淮笑道：“不错，即使确定自己入品了，也能保持住不卑不亢、荣辱不惊的样子。”

    顿了顿，他转而看向乐经，道：“你若是不信，大可自己认真观察一下子渊。”

    闻声，后者来到孟川身前，开始仔细打量。

    过了片刻，他不敢置信道：“浩然气浓郁磅礴，体质无暇如玉，确实是已入品的征兆，这怎么可能呢？”

    到了此时此刻，由不得他不信。

    “子渊，说说你是如何入品的吧。”

    宋淮抚须问道。

    孟川如实相告，不过却隐瞒了赵怀安托梦之事。

    闻声，宋淮无法继续淡定，“短短几日，你便写了这么多杂文了？”

    孟川解释道：“学生最近这段时间，经历的事情实在太多，而且还曾在外出寻灵感时，被一位老前辈提点过，所以这下笔，自然有如神助。”

    “时也命也。”乐经备受打击。

    宋淮忍不住惊叹道：“世人经变方可彻悟，我们儒生亦是如此，子渊，你很好。”

    他又看了孟川身上煞气的蔓延程度，笑道：“入品之后，这煞气便对你没有太大影响了，不过若想彻底清除这煞气，需至八品儒修境，否则等身躯年迈，阴天下雨时，还会有些许不适。”

    八品么？

    孟川点点头，“多谢山长提醒。”

    宋淮紧接着说道：“入品之后，每一步都犹如登天，不是易事，十品蕴气至九品心斋境，期间还有三个小境界，分为初阶，小成，大成，其它境界之间同样如此，你现在的境界，便是蕴气初阶。”

    境界之间，还有这样的分别，这倒是头一次知晓…孟川作揖道：“多谢山长解惑。”

    “怀安入土的日子，定在后日，届时记得早点来赵府。你最近闹出的动静很大，声名渐起，是好事，也是坏事，切记要戒骄戒躁...”

    宋淮又叮嘱了两句，带着失魂落魄的乐经离开此间。

    返回县学路上，乐经紧皱眉头，不停喃喃自语道：“没道理啊，子渊他怎么会这么快就入品了？”

    这句话，宋淮已经听了很多遍了。

    “你该从自身找找原因。”他道。

    乐经不悦道：“自身？我有什么问题？”

    “唉，真不知你读了一辈子书，都读到哪里去了。”

    宋淮摇了摇头，负手而立道：“不过...子渊的表现，还真是让老夫惊讶，这个年轻人，今后咱们县学可以重点培养。”

    “是啊，不到而立之年，又是以秀才之身，便是十品蕴气境了，天赋没的说，让人羡慕。”

    “只是羡慕？”

    “还有惊讶。”

    乐经深呼吸一口气，“咱们县学，终于要走出一位青年才俊了。”

    宋淮附和道：“没错，子渊未来的成就，将不可限量。”

    乐经突然极其严肃道：“山长，我们一定得保护好这个读书种子！他是咱们县学，乃至整个方与县读书人的希望！”

    “据我所知，即使在兖州府，像子渊这种，毫无资历、背景，却能成为儒修的读书人，也寥寥无几。等怀安的事情结束，你我将子渊最近写得杂文都买来看看。”

    即使走出孟川家里，宋淮依旧还是无法保持淡定，在心中忍不住的惊叹后生可畏。

    ...

    孟川在附近粮铺买了一些米面，简单做了碗小米粥，吃了以后便继续躺床上睡觉。

    他已经意识到，自己成为儒修后带来的震撼程度，有多么高了。

    但是没办法，这些事情无法瞒住。

    就像他如实相告，最近写了很多杂文一样，这是无法隐瞒的，都是有迹可循的，若是说谎，反而会将事情弄巧成拙。

    实话实说，最多是让人认为自己是突然开窍的怪才。

    戌时三刻，正陷入在美梦中的孟川突然听到院外有敲门声响起。

    他痛苦的睁开双眼，见到天色已暗，浑身上下顿时打了一个激灵。

    不会吧。

    又有邪祟来了？

    一晚一个？

    这我如何吃得消？

