    第7章师父，你这是以上欺下（7）

    许是因为秘境即将开启，这段时日来落日城的人比较多，两人沿街经过好几家客栈，外面都挂了客满的牌子。

    好不容易找到一家，进去一问，伙计说只有一间客房。

    伙计打量着两人，缓缓道：“这几天落日城来客较多，所有的客栈房间都紧张，别处说不定都已经客满了，两位既是同伴，将就一下也无妨，更何况这位小公子似乎还受了伤，晚上需要人照顾。”

    时兮看向月引，询问他的意见：“要不就一间房吧！？”

    她是不介意，毕竟她早晚要将月引给睡到手，一间客房的话还正合心意，方便培养感情。

    月引微蹙着眉，最终还是点了点头。

    付钱后时兮就抱着月引回了房间。

    略有洁癖的月引让小花将房间重新打扫了一遍，就连床上用品都一应俱全地换了新的。

    时兮看着不到一刻钟就将一切处理好的小花，心中感叹了一声：居家旅行，必备小花！！

    但到了睡觉的时候，两人却有些尴尬，因为房间内没有小榻，只有一张床。

    月引看向时兮：“师父，你早些休息吧！”

    “你呢？”时兮微挑着眼角看着他。

    “我不困。”月引清清冷冷道。

    毕竟总不能他这个当徒弟的睡床，让师父坐一晚上吧！

    时兮二话不说，将坐在窗边椅子上的月引打横抱了起来。

    再次被公主抱的月引那双清冷漂亮的桃花眼都微瞠。

    时兮将他放在床上：“你身体不好，早些睡吧！”

    说完后，时兮也没看月引，径直走到窗边的椅子上坐下。

    月引坐在床上没动，微蹙着眉看着时兮的身影：“师父打算坐一宿？”

    “或者小徒弟让我同榻而眠？”时兮嘴角一勾，看着月引颇为暧昧地笑说。

    月引：“……”

    清冷如画的面容一黑，月引没搭理时兮，直接和衣背对着时兮躺在了床上。

    他算是发现了，他的师父，多少是有点儿流氓在身上的。

    看着月引的背影，时兮心中轻啧了一声，逗弄小徒弟还挺有意思的！！

    “睡吧，过两日进了秘境，怕是无法如这般安睡了。”淡声说完，时兮抬手便拂灭了房间的烛火。

    窗外微薄的月色入户，映照着一室的沉默。

    时兮以手支额，若有所思地看着窗外。

    原剧情中，秘境开启后，云璟内丹中的药白骨因汲取了深渊魔物的能量，不足半月便长成，玉清寒的酒盏之旅就此开始。

    但就算是没有深渊魔物的催熟，药白骨成熟所需要的时间也不过一个月。

    也就是说，她若是想解决云璟体内的药白骨，最多也就只有一个月的时间了。

    她记得和药白骨这种禁术相关的手札古籍都被玉清寒放在寒冰洞内，等回去之后她去寒冰洞看看，说不定会有解决的办法。

    今天是十一月十八，两日后秘境开启，将会开启三天，时间……

    嗯？！！

    今天十一月十八！

    这个时间让时兮意味不明地挑了下眉梢。

    她没记错的话，月引的生辰就是十一月十九。

    明天就是小徒弟的生辰了啊！！

    那她还得好好想想要送小徒弟什么礼物，毕竟她是一个有两个任务在身的快穿人。

    剧情攻略两手抓！！

    夜半。

    月引和衣躺在床上，不过并未入睡，想着今天发生的一切，他偏头借着不算明亮的月光看向时兮，细长清冷的桃花眼中眸色幽深了些许。

    收回目光时眼角余光瞥到一旁的藏蓝色披风，月引沉默了一下，抬手操纵傀线，将披风轻披在了时兮身上。

    毕竟初冬的夜，还是有些凉寒的。

    时兮其实也并未睡着，月引悄无声息的小动作都落在了她的眼中，甚至在傀线即将收回去的时候有些坏心思地捏住了傀线。

    月引没想到时兮还没睡，眉梢一蹙。

    时兮弯了弯唇：“看来小徒弟还挺关心为师。”

    “尊师重道。”月引清冷地回。

    *

    *

    清晨。

    月引醒来的时候，时兮正手持书卷坐在窗边看书，见月引醒了，懒洋洋地同他打了个招呼：“小徒弟，早啊！”

    小徒弟看了时兮一眼：“师父早。”

    刚坐起来，就看见了床边多了一个做工精致的轮椅，月引还没说话，时兮的声音就传了来：“为师早上出去了一趟，你轮椅被损坏了就顺便带了一个回来。”

    “多谢师父。”

    简单洗漱之后，看着正在束发的少年，时兮走过去，将一支精致漂亮的白玉簪递到月引面前。

    月引一愣。

    “送你。”

    月引没说话，仍是沉默地看着时兮。

    时兮贯来是行动派，见此直接将白玉簪塞到月引手里：“今天不是你生辰么？为师送你的生辰礼物。”

    生辰……礼物？！！

    月引垂眸看着手中的玉簪，眼中情绪不明。

    自从爷爷去世后，已经好久没人记得他的生辰了！！

    左手小拇指猝不及防地烫了一下，时兮垂眸看了一眼，只见小拇指指间的红莲印迹闪烁了几下后再次隐匿不见。

    —狗子，这是怎么回事？！

    —红莲印迹还带捉迷藏的？！

    装死了那么久的狗子勤勤恳恳地上线中。

    【宿主，红莲印迹可以看出莲主对你的情感变化，若是到了倾心相待的程度，整个印迹都会变得妖红如血。】

    —那之前没动静是……？

    【莲主对你无感，没有任何感情。】狗子解释。

    时兮：“……”

    半晌无言以对。

    师徒做到这个份上，还真是不多见啊！

    —那檀主的云纹印迹代表什么意思？

    时兮又问。

    【云纹印迹要是全黑了，那就只能杀了檀主。】

    听着狗子的话，时兮脑海中仿佛还浮现了一只狗子无奈摊手的表情。

    【所以宿主要加油哦，我们俩的身家性命都靠你了。杀檀主，睡莲主，加油加油加油！！】后面的语气还有些贱兮兮的。

    说完狗子就立马下线了。

    时兮心中轻叹了一声，还能怎么办，屈从于活命呗！

    看了眼抿唇沉默不语的月引，时兮挑了下眉梢：“不喜欢？要是不喜欢的话我……”

    “喜欢。”月引紧了紧手中的玉簪，轻轻地回了两个字。

    “谢谢师父。”月引又道。

    时兮拿过一旁的木梳：“今日你及冠，按理说是要行及冠之礼，不过我们修仙界向来不在意这里，就当师父的替你束发吧！”

    月引没拒绝，安静地坐在轮椅上，任由时兮打理着他的长发，看不出来在想什么。

    时兮替月引束着发，心中所想的却是另一件事。

    及冠了，成年了，可以睡了！！

    (本章完)

