    

    来到食堂，林平这才发现原来在这个世界吃饭是没有饭卡的。

    打饭需要两种票，一种是饭票，主要是用来购买主粮米，面。饭票兑换方式是用粮票进行兑换，每人每个月都是定量供应。如果男生发现自己不够吃，只能想办法到女生宿舍购买一些。毕竟女生的食量相比男生而言小了许多。另外一种是菜票，菜票没有上限，只需要花钱购买，不需要用粮票进行二次兑换。

    在这个年代食堂吃饭可是没有餐盘提供的，每一个学生老师都要自带饭盆餐具。

    此时此刻，林平也只能跟叶文竹共用一套餐具。

    一男一女共用一套餐具，而且是大庭广众之下。在这个年代，对于很多人来说这都是不可想象。

    “鸡蛋的味道还不错。”林平说话间，一口吃完了剩下的半块从鸡屁股拉出来的东西。

    “你要是喜欢的话，我这个也给你。”叶文竹说着，把自己手上刚刚剥好的鸡蛋放到了林平的手中。

    当叶文竹把鸡蛋放到林平面手中的时候，很多人正在偷偷打量着林平的反应。

    “我早上起来吃的不多，随便垫吧两口就行了。来借我喝口粥，你可别嫌弃我脏！”林平说话间拿起了叶文竹的饭盆儿，喝了一口米粥，然后给她放了回去。

    这一动作立马惊的食堂里很多人窃窃私语。

    对于很多人而言，恐怕也只有夫妻，父母可以共用一副碗筷。

    叶文竹怎么也不会想到林平动作如此大胆。

    刚才两个人落座的时候，叶文竹就偷偷的把自己的饭盘偏向自己一边，把一碟小小的咸菜放在两个人中间。虽然嘴上没有说，可是对叶文竹而言这意思很明显，饭盆只能自己用，咸菜可以两个人一起吃。

    这种事情只能意会不能言传，一旦说出来就会伤及两个人的感情，也会让大家显得都很尴尬。本来叶文竹以为自己的饭盆尽量偏向自己身体中轴线左边的位置，这个位置已经离林平很远了，按理说他应该明白自己是什么意思，可是这个男人脑子似乎想不到这些忌讳，直接伸长了胳膊把饭盆拿了过去。

    这里面的粥，叶文竹已经喝了两口，由于叶文竹只有筷子，只能嘴对着饭盆像喝水一样去喝。

    然而林平的下一个动作，让叶文竹瞬间尴尬的恨不得找个地缝钻进去。林平拿起饭盆，同样像喝水一样去喝，只是他喝水的那个位置，就是刚才自己用过的地方。

    这是不是等同于两个人亲在了一起！

    此时此刻对于叶文竹而言，既然你拿过去，干脆喝完就好了。然而这个男人喝了几口之后，便又放回到原位。

    叶文竹顿时陷入进退两难之地，喝也不是，不喝也不是。

    不喝的话，显然是嫌弃林教授脏。如果喝了的话，一男一女共用一个饭盆，而且是同一个位置，这实在是让她不知道应该怎么办。

    早知道事情会进展到如此地步，她来的时候就应该跟同学再借一套餐具。大不了再洗洗干净就好了，总比现在弄的如此难堪强多了。

    “林教授，这样你小叶还怎么喝？”姚蓉蓉紧张地四下张望，看着同学们的表情，然后小声的对着林平说道。

    姚蓉蓉话一张嘴，叶文竹更加尴尬。

    有些事情一旦挑破，只会让当事人跟现场的气氛无比尴尬。林平作为一个男人，可能不如女孩子心细，有些事情想不到，看你姚蓉蓉怎么也犯如此低级的错误。

    明明这件事不提就好，等待自己回到宿舍再处理剩下的这些粥。此时此刻当众戳破这层窗户纸，自己必须马上做出表态，要么喝要么不喝。

    叶文竹气得小手都在发抖。

    可是此时此刻他必须要顾及林平的面子。

    “没事的，怎么不能喝了？”叶文竹端起饭盘狠狠的瞪了姚容容一眼。然后换了一个位置，喝了两口。

    此时此刻，叶文竹牺牲了自己，顾全了林教授的面子。

    而姚蓉蓉收到叶文竹那狠狠的一瞪之后，瞬间也明白自己的多嘴。无奈的，她悄悄的吐了吐舌头，尴尬地低头吃自己的饭。

    “你们先吃吧！我还有事就先走了，改天请你们吃大餐。”林平用手抓了两根咸菜丝放在嘴里，然后几口把剩下的鸡蛋吃完后，直接离开了食堂。

    林平走后，姚蓉蓉这才尴尬地看着叶文竹笑了笑。

    “长舌妇你不多嘴能死啊！”叶文竹极力压低的声音看着姚蓉蓉狠狠的骂道。然而骂姚蓉蓉还不能解气，叶文竹直接拿走了姚蓉蓉唯一的鸡蛋。

    看着自己的鸡蛋被抢，姚容容敢怒不敢言，只能是无奈的尴尬的笑笑。

    很快两个人吃完饭赶紧洗了餐具就离开食堂，而二人一走，食堂里瞬间炸开了锅。

    同学们的话没有一句好听，不过大家也只能在背后议论一番，没有一个人敢当着林教授的面说出他们刚才聊天的内容。

    不过对于现场看到这一幕的同学们而言，大家似乎已经认定叶文竹肯定跟林教授有了不同的关系。不过两个人似乎都到了法定的结婚年龄，人家要做什么跟他们也无关。这些人只能在嘴上恶意中伤，然而却起不到任何作用。

    回到宿舍的叶文竹，挑了20封信后，拿着去上课。她想在上课的时候找时间偷偷的回信。

    只是当她进入跟离开宿舍的时候，陈丽看向她的眼神充满了敌意。

    叶文竹已经知道她跟林教授之间的关系，她也不点错，假装没看见，便离开了宿舍。

    叶文竹离开之后，陈丽看着那两袋子东西突然莫名的烦躁。只是她并没有做任何动作，闷闷不乐的也去上课。只是还没有走进教学楼，却遇到了正在等自己的男朋友。

    “晚上咱们去看电影吧！《庐山恋》我刚刚从学生会宣传干事手中拿到的。虽然已经过看一遍了，不过咱们再重温一下挺好的。”男朋友一脸的期待。

    对于这部伟大的电影，他可是十分的感恩。这部电影是这个国家第一次允许亲吻的镜头出现在大银幕。也正是那一天看完这个电影，在现场气氛的烘托下，陈丽跟他完成了接吻。而今天他之所以再次想重温这个电影，无非是抱有同样的想法罢了。

    陈丽是个聪明人，她一眼便看出自己男朋友现在正谋划什么鬼主意？

    本来这是一件好事，两个人已经是恋人，男方有这样的想法也纯属自然。可是不知道为什么，陈丽内心的烦躁，让今天的她看着男朋友甚至有一丝厌烦。

    “我晚上没空，你找你室友一起去看吧！”说完陈丽走入教学楼，来到自己的班级。

    而她的男友拿着两张电影票凌乱在寒风里。        

