    第384章

    朱朝堈劝他们不要这样去和皇上对抗，毕竟，晋王的事情，他也打听了，如果强行和皇上过不去，到时候大家都没有好日子过。

    “周王，如果这次我们退让了，你想过后果没有？到时候皇上家吃对付我们，我们还能有反抗的机会吗？如果我们不团结，到时候我们肯定会被削藩的，你可要考虑清楚，

    晋王的事情，可不单单是这一件事，而是事关我们大家的事情，如果你在这里劝着大家不要管，那到时候你出了事情，你也是这样要求大家吗？大家不管，就看着皇上收拾我们？”楚王朱显榕看着周王问了起来。

    “可是晋王的事情，确实是他自找的，他贩卖生铁到吐蕃去，去年吐蕃围城的事情，你们也知道，当初的情况是很危机的，这件事是我们大明的耻辱，才多少年啊，

    当初我们大明的军队，可是杀的他们逃亡几千里，现在他们卷土重来，对于皇上来说，我们难道不要去反思，这次的围城，多少大臣被收拾？”朱朝堈坐在那里，看着朱显榕问了起来。

    “我说周王，如果你不管，那就算了，这件事，我们可是要管的！”襄王朱厚颖看着朱朝堈说了起来，

    朱朝堈听到了，不再说话了，他知道，那些人是听不进去的，他们就是想要和皇上扳手腕，但是他们没有评估一下，他们有这个本事吗？

    另外就是，和皇上扳手腕，他们有这个资格吗？如果皇上真的要收拾这些藩王，还需要这样，他完全可以直接让军队动手，只是说，现在那些藩王都是自己家里人，嘉靖这样对付自己家的人，有点说不过去，

    而且周王是很清楚嘉靖的性格的，如果真的要和嘉靖对着干，到时候只会坏事，搞不好更加麻烦。

    “反正我劝了你们，如果你们不听，我也没有办法，对于晋王的事情。我是支持陛下的，我不会去说什么！”周王朱朝堈马上对着他们说道，

    他们听到了，也是看着周王，而其他的藩王，有一部分也是听周王的，他们对于京城的事情不熟悉，但是还是选择相信周王，毕竟，周王可是一直在京城的，京城的事情，没有人比他更加熟悉了。

    “既然如此，周王，你身体也不舒服，还是早点回去休息吧！”楚王朱显榕非常不悦的看着朱朝堈说道，

    朱朝堈听到了，站了起来，苦笑了一下，接着对着那些人拱手，自己就走了，其他的藩王听来，不由的扭头看着朱显榕，这样做就有点过分了，这里可是京城的地盘，朱显榕居然赶客，而且对方也是藩王，还是和晋王，秦王，楚王他们同一个级别的藩王。

    “这！”其他的藩王也是站了起来，很犹豫，而朱朝堈则是头也不回的走了，离开了楚王的府邸，周王站在大街上，考虑了一下，接着就往自己的府邸走去，

    在路上，周王对着身边的管事的说道。“你拿着我的拜贴，去英国公府上，拜见张昊，如果张昊没在府上，你就去锦衣卫那边看看。如果也没有，你就在英国公府上门口等着，就说本王请他吃饭！”

    “是，王爷！”管事的马上拿着周王的拜贴走了，而张昊此刻还是和那几个世子在一起，

    中午，在庄园这边吃完了午饭后，张昊就回去休息一下，刚刚到了门口。马上就看到了一个下人拿着拜贴对着张昊这边喊道：“陆安侯，我们家王爷想要找你！”

    张昊听到了，扭头看着那个管事的，身边的一个锦衣卫马上过去拿着拜贴过来，张昊接过拜贴，翻开一看，发现是周王的，张昊当然知道周王，周王和自己父亲的关系不错，而且之前几代的关系都不错，因为英国公是驻扎在京城的，而周王的封地也是在京城。

    “周王身体如何了，之前得知他身体抱恙，现在可好了一些？”张昊站在那里，对着那个下人问了起来。

    “回陆安侯，一直这样，我们家王爷希望能够请你吃饭！”

    “嗯，好，你稍等一下，我去备一份礼物！”张昊点了点头，先进入到了府邸，回到了小院以后，张昊让徐诗韵准备一份礼物，要补品，

    张昊带着补品就前往周王的府邸，在那些下人通报的时候，张昊就是站在这里等着，看着周王府邸的大门，府邸大门朱漆都有点脱落了，张昊知道，这一代的周王身体相当差，也不管外面的事情了，张昊就是不知道，周王找自己到底有什么事情，怎么还派下人在自己府邸门口等着。

    没一会，府邸大门打开了，张昊就看到了周王在下人的掺扶下，从府邸大门出来。

    “哎呦，周王殿下，你怎么还亲自出来了？”张昊一看他这样，马上迎接了过去，扶着周王。

    “张昊啊，本王可是一直盼着你过来啊，本来早就想要找你坐坐，但是我这个身体，哈，你也知道！”周王苦笑的对着张昊说道。

    “知道，有什么的事情找我，你派下人过来就行，何必亲自出来啊！”张昊笑着点头说道。

    “里面请！”周王看着张昊说道，张昊也是扶着周王进去，

    到了里面后，周王就带着张昊到了书房里面。下人马上奉茶过来，张昊端着茶杯，放在了茶几上，接着就是看着周王问道：“身体还是没有恢复？”

    “没有，估计就是这样了，今天找你啊，有两件事求你！”周王看着张昊说道。

    “你说，能办的，我肯定给你办了，咱们两家这么多代的交情，别说求的事情！”张昊点了点头，看着周王说道。

    “是，第一件事，我不说估计你也知道，楚王召集那些藩王，想要给皇上世家压力，希望皇上那边能够放了晋王，恢复王爵，这件事老夫是不同意的，晋王犯的事情，本王清楚，按律该满门抄斩，但是我估计皇上是不会这么做的，

    毕竟，他们是宗室，不管怎么样，也要留下他们一条命，老夫是不同意他们这么做的，这不，被他们赶出来了，老夫也是没有办法，这几年老夫生病，不怎么出去，而且家里也是日渐凋零，

    所以，人轻言微，因此，这件事，你还是需要告诉皇上才是，让皇上早做准备，另外，昨天秦王和韩王也是去劝了不少藩王，但是那些藩王未必会听，不过，真正支持楚王的人，估计也是最多占据一半，皇上这边要好好考虑，可不能被他们施压成功，他们既然犯法了，那就需要受到处罚！”周王坐在那里，对着张昊说道，

    张昊点了点头，接着开口说道：“周王殿下还是考虑很全面的，而识大体，晋王的事情，按律来说，满门抄斩确实是没有问题，但是考虑他是藩王的身份，所以现在皇上也在犹豫，不过这个楚王，就这么嚣张吗？他来主持这件事？”

    “不是嚣张，楚王势大，你也知道，楚王封地得天独厚，他们楚王的家业也大，大家都是藩王，不就是看谁更加得皇上的信任，谁家更有钱？老夫家里，你也知道？皇上虽然信任我，可是我这具身体不争气啊，所以，这件事你可要和皇上那边说清楚才是！”周王苦笑的看着张昊说道，

    张昊听到了，点了点头，这件事他肯定会去说的。

    “对了，还有一件事，那是真的需要找你帮忙，我的身体我知道，估计麻烦，未必能够挺过去今年，所以我要是一走啊，我家孩子，就麻烦你多照顾一二，他们还小，什么都不懂，他们以后有什么做的不对的地方，你多担待一下，另外就是我儿子封王的事情，还请你帮忙！”周王看着张昊认真的说道。

    “不是，殿下，这，你才多大年纪啊，怎么有这样的想法，你今年不过三十有四吧？”张昊吃惊的看着周王问了起来。

    “是，三十有四了，可是，我的身体就这样啊，麻烦你了啊，陆安侯！”周王还是苦笑的看着张昊说道。

    “太医来过没有？如果不行，我让李言闻过来给你诊断一番？”张昊坐在那里，看着周王问了起来。

    “有心了，都找过了，只是那个李言闻还没有找过，我知道他是给太子治病的！”周王点了点头，还是一脸苦笑。

    “这样。我下午就让他过来给你诊断一番，你还这么年轻，怎么能有这样的想法呢？”张昊马上对着周王说道。

    “不必了，我也找了很多有名的郎中，他们都是没有办法的，张昊啊，这两件事就拜托你了，本来我是想要找你爹的，但是你爹在军中，现在那些藩王来了，他也不方便回来，加上你天天在皇上身边，你去办这两件事，可能更好一些！”周王对着张昊说道，

    张昊听到了，点了点头，开口说道：“你放心就是，既然殿下这么信任我，我怎么也要办一下！”

    “好，对了，你可前往要小心那些藩王，他们其实也是想要对付你的，你可不能大意了！”周王接着提醒着张昊说道，张昊一听，就看着周王。

