    没有谁认为紫姑能平安渡过，哪怕萧业都不太抱希望了，虽然有地气和情花释放生命元气帮紫姑渡劫，可是九九雷劫的威能是六九雷劫的九倍，仅挨了三道，情花就成片枯萎，大地也如失去了生命般，干涸龟裂，现出道道沟壑。

    如有一丝可能，萧业都想把紫姑拽出来，可惜他有家，已婚男人总是顾忌多。

    紫姑也望着天空，眸中现出凌厉之色，突然手腕一翻，一枚骨质凤形佩饰出现，往自己额头一贴！

    “素女印！”

    青衣老道浑身剧震！

    苏小小也是呆若木鸡！

    素女印据说是素女以凤凰骸骨炼制，添加星辰砂、一元重水、太阳精金等十余种珍稀宝材，是上古时期，素心宗的掌教令牌。

    可惜在人皇时代，素女印就失踪了，这也是素心宗衰落的直接原因。

    显然，紫姑是在绝情谷中找到的素女印，让人很是为花间派不值，如此宝贝，就埋在自家地底下百万年啊！

    由此可见，花间派的气运实是不咋滴。

    同时，也有人惊疑不定的看向苏小小。

    上古传承极为挑人，很多专为后辈准备，不满足要求，就如花间派那样，坐镇百万年也是一场空，紫姑能得到素女印，摆明了是素心宗远古大能转世，一旦渡过雷劫，就有两个阳神。

    尤其九九雷劫天下无双，素心宗要大兴了！

    一声凤凰清唳鸣响，一条火凤拖带着熊熊烈焰，向上空的劫雷撞去！

    轰！

    火花四溅！

    绝情谷中，燃起了金色熊熊大火。

    雷劫一道又一道，转眼，又是二十道过去，只剩最后三道了，紫姑气息虚浮，法身只剩丈余，凤凰也淡泊如一道青烟，仿佛随时会消散。

    “哎~~”

    青衣老道又叹了口气：“到底百万年过去，威能再大的法宝，也抵不住岁月的流逝呐！”

    这话一出，阳神们暗现喜色。

    是的，到了这个地步，没人希望紫姑平安渡劫。

    苏小小的一颗心也沉到了谷底，即便不是有青衣老道提点，她以阳神的眼光也能看出，紫姑怕是渡不过去了。

    “娘娘，加油啊！”

    心如心意紧紧攒起小拳头，眸中含着泪悲呼！

    萧业耳边却是有传音：萧郎，快过来，以你的才气和功德助我！

    天空中，劫雷在积蓄，一道紫光越发明亮，萧业想都不想，发动舞交衢神通，瞬间从原地消失，再出现时，已是九百丈外，足踏一片焦土。

    “这小子要做什么？”

    阳神们纷纷愕然。

    难道凭他区区精神力元婴，竟妄想助紫姑渡九九雷劫？

    就在诸位大动念头电闪间，萧业连续三次闪烁，来到了紫姑身边。

    紫姑眸中现出复杂难明之色，萧业毫不犹豫的赶来，让她的心灵猛的触动了下，换了旁人，就算甘冒九死一生之险助她渡劫，好歹也得迟疑下吧？

    萧业没有！

    不过紫姑旋即就把情绪收敛，一把握住萧业的手，低喝：“有火凤护持，雷劫劈不到你，快放出才气！”

    “嗯！”

    萧业点头，滔天才气涌向火凤。

    突然萧业意识到，紫姑需要的不是才气，而是蕴含在才气中的龙气，才气掩护龙气与火凤结合，用以瞒过诸多阳神。

    就见火凤的身体上多出了些金点，气息大增！

    第二十五道劫雷！

    雷光与火光猛的撞击，天空如下起了炫烂而又密集的流星雨，点点金光四溢！

    虽然萧业没有直接挨雷劈，但他处于雷场的范围里，瞬间，头发根根直立，丹田里的雷霆种子有如活过来般，嗡的一声，冲出了萧业头顶，尽情吸纳着雷劫余波！

    雷劫可不是雷雨天的雷电，虽然两者同为天雷，但雷劫中带有天威。

    打个比方来说，雷电是水满而溢的自然现象，往杯子里加水过量，水沿着杯壁淌出，是个缓慢而有序的过程。

    而雷劫是天道刻意为之，力量集中，威能磅礴，一道最普通的阳神劫雷所蕴含的能量，远超夏季一场雷雨释放出的能量。

    哪怕仅仅是擦着些边的余波，萧业都有种过了电的感觉，丹田里，紫芒大作，金丹表面，喀啦啦电光直闪，游走的八龙八凤也罩上了一层紫电，甚至元婴的体表都浮现出电芒。

    电光沿着经脉迅速传导向全身，本已许久没有扩展的经脉和丹田，此时在劫雷的刺激下，一张又一缩，每一张缩间，都扩大了些许，萧业也笼罩在紫色电光当中。

    “这小子……师兄，到底是怎么回事？”

    云中子颇有些气急败坏。

    劫雷炼体，尤其还是极为罕见九九劫雷炼体，瞎子都能看出这是了不得的机缘啊。

    只要不死，萧业助紫姑挨过最后三道雷劫，必然会发生翻天彻地的变化。

    “哎，读书人，读书人呐！”

    青衣老道重重叹了口气。

    可以说，自人皇封印天地百万年以来，最大的变数便是萧业！

    “想不到才气竟有此之能！”

    灵宝真人忍不住赞叹。

    果然，阳神也未看出掩盖在才气下的龙气，主要还是天劫太过于猛烈，阳神们怕受波及，不敢以灵觉探查。

    轰！

    第二十六道劫雷落下！

    火凤一声悲鸣！

    虽有龙气补充，可这是九九大劫雷，火凤的形体仍处于溃散边缘。

    还剩最后一道雷劫，所有人都摒住了呼吸。

    “出来！”

    紫姑一掌击中萧业后心，就见红中带金的功德冲天而起，再度与火凤裹在一起，火凤的气息大盛！

    轰！

    所有人都瞪大了眼睛！

    倾泄的紫色电闪中，火凤展翅翱翔，萧业与紫姑手牵着手，望向天空，各自紫芒缠绕，虽然紫芒下均是焦黑一片，却是眼神异常明亮！

    天劫结束了，紫姑的法身也压缩到了真人大小！

    火凤一声清唳，回归紫姑眉心，功德也倒卷回归萧业，虽然金边只剩下稀疏的斑驳金点，但萧业并无不舍。

    功德本就是消耗品，能助紫姑渡过雷劫，正所谓好钢用在刀刃上，更何况自己也得了天大的机缘。

    淬炼雷霆种子，经脉丹田双双扩大，只是看的见的好处，关键在于，劫雷中含有天威，也就是天道的意志！

    萧业摊开手掌，一团紫色雷光浮现，本能的他就想以才气解析，但眼下并不合时宜，还是把雷光收了回去。

    所有人也望了过来，天劫已经结束，一名新的阳神诞生，而且还是史无前例的以神灵之身渡了生灵专属的天刑雷劫！

    这让在场的阳神们大受震动，看着紫姑的目光复杂难明，这可是九九雷劫啊，开一派道祖才能享受的待遇！

    尤其是苏小小，眸中蕴含着激动和崇敬。

    陆续又有人望向萧业，一个精神力元婴助神灵渡阳神天雷劫，说出去都是笑话，可这笑话偏偏发生在眼前。

    “咦？”

    突然道生讶道：”为何劫云还不散？“

    劫云依然在旋转，庞大的压力令人窒息，所有人的心里，都浮现出了一个可怕的猜想。

    果然，一道清光射下，在半空中分化为两道，一大一小，大的照射在了紫姑身上，小的照射在萧业身上。

    “清光照体，居然是清光照体！”

    洪难不置敢信的疾呼，眼里的羡慕之色几乎凝为实质，若非他清楚天道的赐予抢夺不来，怕是下场动手抢了。

    “果然是得了天道垂青啊。“

    灵宝真人目光闪烁，看着萧业，多出了几分难言的意味。

    是的，李隆基虽然能吸此封印，可人家萧业的潜力也不差啊，要说以前受天道垂青只是猜测的话，现在实锤了！

    而且还有更关键的一点，百万年前，人皇未能带领九州生灵打退外域的进攻，凭什么百万年后就可以。

    毕竟人皇在当世，已经站在了修行界的巅峰，进无可进，再稍稍突破一点，即可成仙，他不认为人皇在这百万年间，会有根本性的突破。

    反是萧业，开创了才气，紫姑又以神灵之身渡人劫，这都是前所未闻的，或许……只有新的体系才能在接下来的新纪元中大放光彩。

    在清光的沐浴下，萧业与紫姑那焦黑的焦黑的外表化为一片片粉末，露出了下面婉如新生婴儿般的洁白粉嫩肌肤，伤势渐渐痊愈，气息与自然起了种奇妙的律动。

