    在德乌斯领主差不多图穷匕见的时候，他的总管马库斯也带着接近一百多人的城镇卫兵凑近了属于米林的营地。

    按照马库斯和德乌斯两人原本制订的的计划，先用一场角斗比赛拖延那些佣兵首领，同时派出城镇卫兵搞定这些驻扎在附近，基本算是群龙无首的佣兵营地。

    实际上也正如这两人预料的那样，首领不在身边的佣兵营地基本都处在摆烂状态。

    到处都是醉醺醺的酒鬼，或者在处理私人事务，衣着清凉的佣兵。

    即便这些佣兵团加一起的数量比伊斯卡隆城剩下的卫兵要多好几倍，在面对有备而来又装备齐全的卫兵，基本是没有还手余地的。

    等到角斗比赛结束，德乌斯“宴请”这些佣兵首领的时候，城外的战斗已经结束了。

    这也是为什么德乌斯完全不在意那些佣兵首领态度的原因，或许是因为他自己就是佣兵出身，所以一清二楚。

    而这个计划里唯一的变数，就是米林的佣兵团了。

    很清楚米林麾下的佣兵和其他佣兵团的乌合之众完全不一样的马库斯，并不想在这件事上出什么意外。

    万一没做好，谁知道缺钱又要募兵的德乌斯领主会干出什么事来。

    所以在角斗比赛结束后的第一时间，马库斯就亲自就来到了城外。

    他集结起了刚刚完成其他任务后所有的城镇卫兵，仅留下一部分守卫的，带着剩下的人来到了米林佣兵团所在的营地附近。

    这个时间，刚好是米林“抽”出细剑的时候。

    按照马库斯的想法，足足两倍的人数差距，还是乘着夜色偷袭，绝对可以算是万无一失。

    只可惜他自认为对米林麾下佣兵战斗力的“很了解”，仅仅只是米林愿意让他了解到的东西。

    “快！快！快冲进去！”

    觉得距离足够的马库斯尽可能压低自己的声音对身边的卫兵招呼道。

    尽管马库斯的声音很低基本只有他身边的卫兵能听到，不过被他催促着冲上去的卫兵还是带着其他人一起冲了上去。

    反正只是一窝蜂冲，也不需要太详细的命令。

    相对于其他佣兵营地宛如垃圾堆一样胡乱扎堆的形象，由米林提出建议、灰分主持设计、阿洛里负责建造，能让强迫症患者喜极而泣的营地被冲进了接近一百多人后并不显得拥挤。

    和工整洁净的营地相比，无论是冲进来之前还是冲进来之后都完全没有队形可言的城镇卫兵反倒更像是一群乌合之众……就如同刚刚被他们清理的其他佣兵团一样。

    没过多久，这些乌合之众就发现了一些不对经的地方。

    和其他佣兵营地只要一被冲，立刻陷入炸营状态相比，米林的营地未免太安静了一些。

    没有喝的酩酊大醉的佣兵，没有发出奇怪声响的帐篷，没有散发着这诡异味道的食物。

    米林的营地只有诡异的安静，只有矗立每个营帐旁，用来照明的火炬摇摆着自己的焰火，似乎是在欢迎又像是在嘲笑这些不速之客。

    “没人？”

    冲进一个帐篷发现里面空无一人又立刻出来的马库斯稍稍茫然了一下，没等他从这份茫然里回过神来，一阵阵战马嘶鸣的声音从营地的四面八方响起。

    即便是比起那些佣兵，无论是训练程度还是装备水平都要高很多的城镇卫兵，在听到这些战马的嘶鸣声后也不免陷入了惶恐之中。

    因为这些嘶鸣声并不是来自一个方向，而是四面八方都在响，同时因为夜色降临又根本无法看清黑暗里有多少人，很容易会让人有一种自己被包围起来的错觉。

    同样产生这些错觉的马库斯犯下了他的最后一个错误。

    完全没有分析米林手底下哪来那么多人能把整个营地包围起来，只知道自己被打埋伏的马库斯高喊道：

    “快！快撤出去！快离开这里！”

    马库斯的命令如同压倒骆驼的最后一根稻草，原本就有退意的卫兵们立刻陷入了混乱的逃亡状态。

    一些卫兵为了自己能逃的更快，慌乱之中丢下了手里的武器，更有甚者一边跑一边想要脱下身上沉重的盔甲。

    在这些卫兵和无头苍蝇一样四散而逃的时候，营地大门之外突然亮起了几点火光，紧跟着一阵阵急促的马蹄声响起，这几点火光也越来越近。

    在一片混乱之中反应过来自己刚刚应该重新整队，而不是命令撤离的马库斯在感觉到脚下地面的微微震动。

    曾经亲历过战场，从记忆里找到这是怎么一回事的马库斯连忙抬起头看向了马蹄声传来的方向。

    下一秒，马库斯的视线高高飞起并且在半空中旋转了起来。

    在马库斯的意识彻底陷入黑暗之前，他看到不久之前还被他称赞的阿提拉骑在马上，继续挥动着手里的弯刀收割着毫无还手之力的卫兵。

    “她果然很适合当骑兵”马库斯的脑海最后划过的思路。

    四散而逃同时还丢盔弃甲的卫兵们根本无法组织起像样的反抗。

    数量不过五人的骑兵，在接近一百人的卫兵之中开起了无双，每一次手里的弯刀麾下，都是一道飞溅的猩红液体。

    仅仅两个来回，四散的卫兵就倒下了三十多人，而且几乎每人都是被一刀枭首。

    开了两趟无双的骑兵没有继续杀戮下去，而是四散开来，开始有意的控制那些士兵逃跑的方向。

    没有指挥，也早已被吓破胆的城镇卫兵完全没注意到他们本来四散的逃亡方向，在这几名骑兵的围追下又重新聚集到了一起。

    然后就在这些又重新聚集到一起的卫兵看着没多远的伊斯卡隆城墙，以为噩梦终于可以结束的时候

    迎接他们的是早就布置好口袋阵，以逸待劳的阿洛里。

    之后就是连垃圾时间都算不上的清理。

    加一起接近一百人的城市卫兵一半成了刀下亡魂一半成了俘虏。

    唯一一名留守在城墙上的卫兵在被这一幕吓破胆之前想要敲响象征敌袭的警钟，然而没等他碰到警钟，一发势大力沉的箭矢直接穿透了他的身体。

    看着城墙上卫兵缓缓倒下，依旧打扮的和人形坦克一样的阿洛里放下手中的长弓，一路“哐当哐当”的来到了保持骑马状态的阿提拉身前，上下打量了一下阿提拉浑身浴血的样子点了点头说到：

    “干得不错，主人没看错你。”

    面对阿洛里的夸奖，阿提拉保持着一脸毫无表情的面瘫脸。

    因为灰风的存在，已经习惯这种三无属性的阿洛里把视线挪到阿提拉身后骑兵身上接着说道：

    “这些专属骑兵好用吗？”

    “……专……属？”阿提拉对阿洛里的用语稍稍疑惑了一下。

    “哎，老大没和你说吗？这些是你的专属部队，只属于你的军队。”阿洛里说到。

    “只属于……我的军队？”还是第一次听到这个说法的阿提拉转过头，看向了跟在自己身后的四名骑兵。

    一手举着火把一手拎着弯刀，和阿提拉一样浑身染血也一样面无表情的四名骑兵让阿提拉想起来一天之前，和米林来到伊斯卡隆城外刚驻扎下来的时候。

