    博斯普鲁王国王宫后院。

    艾莉娜坐在花园中，看着几只肥嘟嘟的猫在草地上懒洋洋地打着滚，娇媚的脸颊上带着淡淡的闲适的微笑。其实在她眼眸深处分明有一丝隐忧和惆怅。

    艾莉娜的贴身宫女帕丽斯来到后院中，朝艾莉娜这边疾步而来。

    帕丽斯来到艾莉娜面前，禀报道：“女王，大将军他们回来了！”这帕丽斯依旧像当年那样风风火火、大大咧咧的模样。

    艾莉娜点了点头，“你去将大将军带到这里来！”“是！”帕丽斯应诺一声，连忙离开了。

    艾莉娜叹了口气，站了起来，下意识地朝东面的天空望了一眼，一个男子的身影浮现在她的眼前。

    片刻后，博斯普鲁王国大将军啜伦在帕丽斯的引领下来到王宫的后院中。这啜伦刚刚从与秦军的战场上回来，在不久前结束的那场战争中，做为罗马属国的博斯普鲁王国奉命将自己所有五万人马调给罗马使用。

    “末将拜见女王陛下！”啜伦来到艾莉娜面前拜道。

    “大将军不必多礼！快快请起！”艾莉娜虚扶双手道。

    “谢女王陛下！”啜伦站了起来，恭立在艾莉娜面前。

    艾莉娜思忖片刻，道：“战报我已经看过了！不过我想听听大将军对这场战争的看法！”

    “是！~”啜伦顿了顿，皱起眉头，“女王陛下，恕我直言！秦军的整体战力要略高于罗马人！在沁西丰城下与我们交手的只是秦军第五军团，虽然也是秦军的主力精锐，不过其战力要逊色前面几个军团不少！然而沁西丰攻城战却打得非常艰苦！罗马主力军团轮番强攻，连最为精锐的斯巴达军团也上了，场面非常惨烈，斯巴达军团的战力略高于秦军第五军团，但是这个差距非常有限！一场大战下来，双方都损失惨重！另外，在沁西丰至杜拉欧罗波斯之间，第二斯巴达军团与秦军最为精锐的苍狼铁骑进行了一行交锋，双方半斤八两不分胜负，不过十几员骁将却被对方一人阵斩，那名将领好像叫马超！~~”

    艾莉娜点了点头，面露回忆之色地道：“马超这个人我知道！我在洛阳的时候曾经见过他一次！这个人非常高傲，也是他麾下得力战将之一！不过其武力并不是最强的！~~”

    啜伦一愣，惊声道：“难道秦军麾下还有比他更强的战将？！要知道他阵斩的那十几员骁将中就有整个罗马帝国数一数二的德克勒！~~”

    艾莉娜诧异地问道：“德克勒死了！？”

    啜伦点了点头，面色微白地道：“据说当日马超仅仅数招就将德克勒斩于马下！如此骁勇简直就不是凡人！女王可能还不知道，现在罗马军中已经将马超视为魔王了！还有那个赵云！当日沁西丰城下这个赵云竟然单人独骑去冲击罗马数十万大军的军阵，虽然没有得逞，却击断了罗马女皇的皇旗，让大军一时大乱！”

    艾莉娜惊异地道：“我倒没想到他们竟然如此骁勇！？~~”顿了顿，“不过他们确实不是秦军中最为强悍者！他麾下最为强悍的武将名叫吕布，有‘鬼神’之称！对了，他，他这一次御驾亲征，吕布应该随行在侧吧？”

    啜伦摇了摇头，“不知道！这一次我们基本上没有与秦国皇帝碰面！秦国皇帝的大军也只是攻下了先前被罗马军突袭占领的艾克巴塔纳！”

    艾莉娜点了点头，“好了！不说这些了！大将军，我军伤亡情况如何？”

    啜伦道：“我军只在攻击沁西丰的时候投入了战场！虽然如此但也折损了六七千人！”

    艾莉娜吩咐道：“要好生抚恤伤亡将士的家属！另外从国库中拨出些钱款来犒赏三军！”

    啜伦为难地道：“女王，这些事应该有丞相做吧！我插手的话，只怕~~~~！”

    艾莉娜皱眉道：“你是得我的命令，怕什么？”“是！”

    “女王，若没有别的什么事，末将便告退了！”

    艾莉娜犹豫了一下，问道：“大将军，你说我们和大秦帝国能否谈和？”

    啜伦一愣，“这，这恐怕不能由我们来做主！~~”

    艾莉娜不禁叹了口气，“我明白！好了，没事了！你下去吧！”“是！”啜伦应诺一声退了下去。

    待啜伦离开，艾莉娜非常懊恼地道：“真不想做这个女王！”一旁的贴身侍女帕丽斯深以为然地点了点头。艾莉娜叹了口气，惆怅地道：“可是我怎么能够不当这个女王呢？”

    辽州城。辽州城就是当年的辽东郡城，规模比汉末时期要大了数倍不止，人口接近五十万，是整个东北地区当之无愧的第一大城，由于东北盛产各种珍稀药材、皮货、珍珠等，辽州城的商贸非常发达，东西两座大肆天天都是人声鼎沸，讨价还价的声音响彻天空。辽州治所就位于辽州城的正中间，它的边上有几座大府邸，其中一座就是关羽的，规模虽然不小，不过建筑显得非常简朴。

    十几个挑夫来到关羽府邸的后门外。此时，关羽人还在丸都指挥清剿铁破汉残余的工作，府邸内只有他的两位妻子和几个孩子，其中一位妻子就是原高句丽公主李木青。

    亲兵将挑夫拦了下来，疑惑地问道：“以往送粮食的不是你们几个，李二他们呢？”

    一个挑夫连忙道：“李二他们被掌柜的调到别的地方做活去了！~~”取出一块木牌交给亲兵，“军爷，这是贵府上日前放在小号的凭信！”

    亲兵查看了一下凭信，点头道：“没错！你们进去吧！”

    “谢军爷！”挑夫拜谢道，随即引领着其他人鱼贯进入了后院。

    差不多就在此同时，当地情报署官员洛罡急匆匆地来到治所中。

    “大人！~~”

    正在处理政务的审配抬起头来，诧异地道：“洛罡，你怎么来了？发生了什么事？”

    洛罡回禀道：“我们截获一个重要情报！”随即朝门口扬声道：“带上来！”当即一名浑身刑伤半死不活的年轻男子被两名情报署军士带上了大堂。两名军士将其丢在地上。

    洛罡解释道：“我的人几天前抓住了他，他今天交待出铁破汉等会在今天突袭关将军的府邸！”

    “什么？！”审配大惊失色。皱眉道：“不管这件事的真假，我们必须立刻应对！来人！”

    随即一名军官来到大堂上，“大人，有何吩咐？”

    “你立刻率领一队警备军将关将军的府邸给我包围起来！我随后就到！”

    军官吓了一跳，“这~~~~！”

    “快去！”

    “是！”军官应诺一声疾步离开了大堂。

    审配对洛罡道：“我们也赶过去吧！希望不要发生事情才好！”

    关羽府邸。

    那十几个挑夫进到府中后院，在管事的指示下将粮食放到厨房边的小仓库中。就在管事与他们结算的时候，异变突生，这十几个挑夫突然换了一副狰狞的面孔转眼间将管事及在场的数个杂役灭杀。

    随即，十几个人径直朝后院李木青的卧室奔去。

