    “呵！在我们那里，二十五岁都是两三个孩子的爹了，而大叔到现在都没对象，不会是大叔有什么性格缺陷？还是大叔……”安庭扫了眼魏傲下面，“……不行！”

    魏傲顿时目瞪口呆，这是哪里冒出来的死小子，简直太口无遮拦了。

    再就是又羞又恼。

    这死小子简直就是胆大包天，要不是这小子也还小，他真的想要上前狠狠揍他一顿，可现在连骂他都找不到话骂。

    他敢说，跟这小子练嘴皮，他根本讨不到好。

    魏傲对着安庭吹胡子瞪眼睛。可安庭像是个没事人一样。

    还在补刀。

    “大叔，认清现实吧。你二十五岁没娶媳妇还叫年轻，那是不是等你五十岁没娶也不叫老？大叔，你这叫不服老。”

    言外之意就是他自认为自己年轻。

    安庭说完就一副不想跟傻子讲话的模样，闭上眼睛休息。

    可一旁的魏傲却是气得心肝肺都在疼。

    这边的舌战刚刚停歇。

    列车员就一副喜上眉梢的样子跑过来，看到少年闭眼，只是一怔，旋即还是试着喊了喊，“小同志……”

    在列车员手快要碰到安庭肩膀时，安庭的长睫忽而张开，宛如小扇子被主人打开一样。

    甚是好看。

    再加上一张净白清俊的容颜，乍一看，还以为是古时哪家的侯爷误入人间，当真是好看。

    可再好看，列车员也被少年漆黑深邃的眸子给吓得忙缩回手。

    讪讪而笑，“小同志，我是来给你送好消息的。刚好有位乘客临时有事，要在下一站下车，这不，再五分钟车就要停了，如今他已经腾出地方，小同志跟着我走吧。”

    安庭闻言，二话不说连着小毯子就把小团子抱起，然后看向魏傲，“喂！还想吃东西的话，搬着我的行李跟我走。”

    魏傲不爽极了！

    这小子真的是越来越让人讨厌了，之前生出的欣赏早就从火车窗飞走了。

    哪里像他妹妹，可可爱爱还有良心。

    这会儿的魏傲，已经完全忘记小团子踹他的事了。

    不过，不爽归不爽，想起那些个肉来，魏傲还是心不甘情不愿的帮人搬行李。

    心里也有了猜测：这死小子哪里是个散财的主？刚刚那些个东西一送，就换了一个卧铺；给他吃了点东西，就换他当搬运工。

    他怎么忘了，这小子根本不是什么良善之辈。

    哼！

    魏傲那个气啊！

    但等把行李一放，臭小子倒是言而有信的给了他一包吃食，这下子，魏傲的心总算顺畅了。

    看来臭小子也不是光会气他。

    确实只有一张卧铺，但安庭已经很满足，也正好是下铺，安庭把小团子轻轻的放到床上，盖上小毯子，自己则就在一旁坐好闭眼守着。

    只要妹妹舒服了，他也就舒服了。

    而那边的穆光，在安庭挪窝后他也回来了。

    看到空了的座位，穆光有些讶异，问才回来的魏傲，“那对长的好看的兄妹呢？”

    魏傲没有回他，倒是先问上了穆光，“你去哪了？”

    穆光有些讶异，毕竟魏傲眼里的复杂他实在看不懂。

