    清明市。

    学校。

    陆鸣有些震惊的看着这个石碑。

    见鬼。

    这竟是一座古墓！

    他有些头皮发麻。

    谁能想到，三岔口学院，竟然建立在一座古墓之上？！

    也幸亏这个古墓的位置足够深，不然之前操场那一轮，整个学校恐怕都塌了吧！这就是学校的秘密？！

    还有，这个***之墓……

    陆鸣瞅了半天，也没发现这三个字是啥。

    中间只能看见底下的一横，看着像是二？左右两侧只能看到两个比较小的方块，这又是啥？

    周二狗之墓？

    吕二蛋之墓？

    “别看了。”

    江枫撇撇嘴，“年代太过久远，已经看不清了。”

    “好吧。”

    陆鸣只能放弃。

    这才将目光放在眼前的台阶上。

    噌！

    噌！

    一朵朵蓝色火焰忽然燃烧，黯淡的古墓通道顿时变得明亮几分。

    传闻中。

    每一个古墓都是宝藏，每一个开发出来，可能都是遗迹，价值宝贵，未曾想，学校之下竟然就拥有一个！

    难怪……

    江枫一定要保住学校！

    如果三岔口学院消失，或者这片地方重新开发，那些人很有可能发现这座古墓！

    等等。

    陆鸣忽然想到，这些年江枫很有可能在这里修炼……难怪明明只是一个普通制卡师，他却如此强大……

    还有那血色卡牌……

    江枫的秘密，很有可能都在这里！

    而现在，他竟然主动带着陆鸣来这里，老江这家伙……

    够意思！

    “你就不怕我害你？”

    江枫瞅了瞅陆鸣。

    “不怕。”

    陆鸣神色坦然，“我死了，我徒弟会给我报仇的。”

    “……”

    江枫深深的看了这货一眼，忽然有一种弄死他的冲动。

    冷静！

    一定要冷静！

    “听着。”

    “这古墓中有一处地方，可以让你能量快速蜕变，修炼突破，突破之后，我们迅速离去，此处非一般人所在，尽量不要多留。”

    江枫嘱咐道。

    “明白。”

    陆鸣心中了然。

    古墓……

    这种东西，他只在传闻中见过，毕竟不是每一个人都是尼古拉斯?江枫?劳拉……这里经过多年滋养，鬼知道会出现什么！

    就算忽然蹦出一个僵尸喊爸爸他都不奇怪。

    “入口会被发现吗？”

    陆鸣瞅了瞅上面。

    他们下来的位置毕竟在操场。

    “没事，我做了伪装。”

    江枫摆摆手。

    因为前两次的失败，他这次来真的是准备充足，这点小事，自然早就处理好了。

    “好。”

    陆鸣这才放心。

    “走吧。”

    江枫带领陆鸣下去。

    刷！

    两人走下长长的阶梯。

    一股淡淡的阴气传来，小小剑骤然兴奋起来，在意识海来回蹦跶，最后被黑猫一爪子糊在墙上。

    “怎么了？”

    江枫奇怪的看着陆鸣忽然停下。

    “没事。”

    陆鸣微微一笑。

    许久。

    两人到了阶梯之下。

    江枫的计划其实很简单，这个古墓并不算太大，过去，找到地方，修炼，突破，回归，然后就完事了！

    只是。

    刚刚落地，江枫的脸色就难看了几分。

    刷！

    他猛然看向远方，“小心些，有些不太对劲，这里的气息浓郁太多了，有什么奇怪的东西进来了……”

    “地面……”

    江枫仔细翻翻地面的土壤，“在我离开之后，有脚步出现！”

    他每次离开，都会清理脚印。

    然而。

    现在……

    忽！

    寒风吹过。

    一股阴冷的风从古墓深处席卷而来。

    “要不我们回去？”

    陆鸣有些怂了。

    突破这种事情吧，急不来。

    真的。

    虽然古墓中可以突破，但是如果自己修炼，也不会耽误太久，尤其是对他这种咸鱼来说，完全不用着急。

    “……”

    江枫面无表情。

    这就是小白丫头夸的师父绝世无双？

    “别废话。”

    江枫没好气的说道，“怂什么？如果没人最好，如果有人，弄死就是了！这种地方，绝不能被其他人发现！”

    “好吧。”

    陆鸣只能跟上。

    不远处。

    他们刚走了一小节路，就看到一个尸体，一个古老的探照灯，一些古老的设备，以及一个崭新的证书。

    嗯……

    二级考古工作证书。

    这是新的。

    “考古协会的人怎么会来？”

    江枫眉头紧皱。

    这个尸体是崭新的，而且这个考古人员，特意选择这些古老的东西，不会被这里的黑暗腐蚀……

    显然有所准备。

    “这里有他的东西。”

    陆鸣在那句骸骨身后，找到一个工具箱。

    只是。

    这个工具箱同样锈迹斑斑，材质特殊，透露出古老的气息，上面只有几个同样锈迹斑斑的一字螺丝锁死。

    咔！

    江枫尝试强制打开，拿出工具试了试。

    咔！

    当场断裂。

    “不行。”

    江枫有些遗憾，“这东西，应该需要足够坚硬的东西，才能打开。”

    “强制破坏呢？”

    陆鸣有些好奇。

    这东西看着也没啥高科技啊！

    “恐怕不行。”

    江枫摇摇头，“从硬度来看，至少六星才有机会强拆。”

    这年头。

    没有高科技的东西，才是最难搞的！

    尤其是这种年头久远，无法计算年限的东西。

    “是么？”

    陆鸣有些遗憾。

    只是，看着那一字螺丝的模样，他想了想，忽然掏出原卡，直接插过去，然后使劲转了转……

    咔！

    螺丝当场松了。

    “可以。”

    陆鸣兴奋的旋转螺丝。

    ？？？

    江枫一脸懵逼。

    什么鬼？

    原卡还能这么用？！

    唔……

    他沉吟片刻，也掏出自己的原卡，插到另一个螺丝孔中，一个旋转。

    咔！

    原卡上多出一个豁口。

    “……”

    江枫脸登时一黑。

    凭什么陆鸣的原卡都可以？！

    要知道，他自己的原卡，可是经过……

    咔！

    陆鸣打开工具箱。

    里面有一些老旧的工具，还有一份工作日志，上面写了他们团队，被邀请过来探索一个古墓，然后……

    就没有然后了。

    “他们应该是从其他地方进来的。”

    “然后死在这里面……”

    陆鸣分析。

    “希望如此。”

    江枫沉声道。

    他们继续往里面走去。

    忽！

    冷风袭来。

    浓郁的黑暗扑面而来。

    江枫准备的灯光瞬间变得暗淡，可视度不足一米，黑暗扑面而来，让人有一股毛骨悚然的危机感。

    “这奇怪的气息越来越浓了。”

    江枫皱眉。

    这诡异的气息，犹如雾霾一般，越来越浓郁。

    这样可不行……

    这么近的距离，如果有什么东西出现，他们逃都来不及……

    “我来试试。”

    陆鸣沉声道。

    “别乱来。”

    江枫挥挥手，神色肃然：“跟在我身后就好，这地方不太寻常。”

    他自己一个人出去的时候，也经常浪的飞起。

    但是这次，他很清楚自己的目的，主要是帮助陆鸣突破，既然带着这孩子出来，就要保护好他……

    更别说他是小白的师父！

    所以。

    他尽可能的谨慎一些。

    只是……

    嗡——

    璀璨的光辉闪耀。

    将周围的黑暗气息瞬间肃清。

    江枫顿时怔住，回头一看，就看见陆鸣身边，一个晶莹剔透的卡牌出现，不断闪烁出幽幽的绿光……

    嗡——

    嗡——

    黑暗的气息在绿光下消失。

    “……”

    江枫半天都没回过神来。

    日。

    原卡还能这么用？

    “这样清晰一些了吧。”

    陆鸣说道。

    “嗯。”

    江枫深深看了他一眼，“走吧。”

    有了陆鸣的原卡照耀，古墓通道变得清晰，只是，没走多远，他们就在地下发现一具尸体，以及一个工具箱……

    工具箱有一半埋葬在土地中。

    轰！

    江枫尝试攻击，无效。

    “拿不出来。”

    江枫有些遗憾。

    “我试试？”

    陆鸣沉吟片刻。

    “随意。”

    江枫耸耸肩，“这古墓中的土地，经过岁月演化，非常顽固，寻常的攻击手段，根本不可能破坏……”

    话音刚落。

    嗡——

    一股奇异的声音出现。

    江枫一回头，就看陆鸣手中的原卡犹如钻头一般疯狂旋转，打入地面，生生在那里弄出一个坑洞。

    然后……

    挖出来。

    “拿到了。”

    陆鸣欣喜。

    江枫：“……”

    卧槽。

    原卡还能怎么用？

    他瞅瞅自己的原卡，又看看陆鸣的……

    转动什么的……

    试试？

    咔！

    地面安然无恙，原卡再次崩出一个豁口。

    “……”

    江枫一阵揪心。

    咔！

    陆鸣打开工具箱。

    看来这是考古协会的统一标配，里面也是一些小东西和日志，上面写着，他们五人勿入此处，无法逃出。

    “误入……”

    江枫眼睛一眯。

    两人继续往下走去。

    路上。

    他们又看到了两具尸骨，可惜早已死透，工具箱中空无一物，没什么东西留下，让他们颇为遗憾。

    还有。

    这个距离……

    “还没到么？”

    陆鸣有些奇怪。

    古墓有这么大么？

    “方向有些不对。”

    江枫看向远方，“这雾霾一样的东西太过浓郁，无法感知，只能按照记忆中的路线去走，可能偏离了一些。”

    “那个地方……”

    陆鸣若有所思。

    适合修炼又不能多带，应该是阴气最重的地方吧？

    这地方……

    原卡比他擅长啊！

    “你找找看。”

    他嘱咐原卡。

    噌！

    原卡兴奋的跳跃，指向某个方向。

    “这边。”

    陆鸣跟在身后。

    “不要乱跑！”

    江枫脸色微变。

    这古墓之中，危机重重，还可能有敌人在，怎能乱跑？

    然而。

    他们跟着原卡走了两个拐角，就发现了一个墓室，那里有一个玉床，晶莹剔透，像是修炼之地。

    “是这么？”

    陆鸣回头问道。

    江枫：“……”

    什么鬼？

    陆鸣的原卡还有导航功能？！

    ？？

    他有些不是滋味。

    怎么说呢？

    他忽然有一种重回校园的感觉。

    印象中，记得当年他还拿着只有按键的功能机的时候，同学们早已换上了大屏、智能机器……

    所以。

    现在制卡师的原卡都已经这么牛批了？

    不仅仅限于制卡，连五金工具、照明、钻地、导航都有了？

    这么智能？！

    “是这里。”

    江枫带着陆鸣走到床边，“此处……”

    嗡——

    一丝悉悉索索的声音出现。

    哦？

    有敌人？

    江枫竟然感觉到一丝喜悦，他作为小白的父亲，绝对不能在陆鸣面前，丢了面子！

    什么智能不智能的！

    可笑！

    这年头，战斗力才是最强指标！

    他的原卡虽然不够智能，没有那么多杂七杂八功能，但是战斗力绝对数一数二，也罢，是时候让陆鸣见识一下……

    嗡——

    嗡——

    墓室附近。

    各个通道，出现一些诡异的黑色虫子。

    每一个虫子都沾染着诡异的气息，实力竟然堪比三星巅峰！

    极为恐怖！

    “交给……”

    江枫上前一步，正要展现自己的超强实力。

    就在这时。

    嗡——

    陆鸣原卡之上再次闪耀光辉。

    那些虫子声附着的阴气刹那消散，那些虫子失去了阴气附着，实力骤降，吓得惊慌失措，竟原地跑回去了。

    “您说什么？”

    陆鸣隐约听到江枫刚才好像在说话。

    “……”

    江枫沉默。

    干！

    什么破原卡，还能驱虫？！

    他瞅瞅陆鸣的原卡，又看看自家的原卡，顿时默默收起来……

    一代新卡换旧卡啊……

    “稍等。”

    “让我检查一下。”

    江枫仔细检查墓室。

    没有脚印，看来那些人并没有过来，看样子，那些人只是一个考古团队，在其他地方误入了这里……

    然后，死绝了。

    毕竟这地方不适合普通修炼者进来。

    “没问题。”

    江枫确认完毕，“这玉床经过多年滋养，拥有无穷能量，你在上面绘制纹路，就可以在修炼的同时淬炼……”

    “这床……”

    陆鸣有些无语。

    这可是古墓啊喂！

    这里怎么会莫名其妙的出现一个床？！

    除非……

    这地方……

    是给曾经的主人用的。

    也就是说，从某种意义上来说，这古墓的玉床，就是棺材！虽然曾经的主人已经凉了，但是……

    陆鸣还是觉得怪怪的。

    “年轻人。”

    “胆子要大些。”

    “不要在意这些细节。”

    江枫眼中露出笑容，陆鸣终究是个孩子啊，胆子还是小了些，于是挺直腰板，“当年我可是……”

    刷！

    他这边话刚说完，就看到陆鸣的原卡自己崩塌床上去了……？

    噌！

    噌！

    光辉闪烁。

    周围的能量开始缓缓浮动。

    ？？？

    江枫半天都没回过神来，卧槽，这张卡，这是在自己修炼？！

    “不用管它。”

    陆鸣挥挥手，“它会自己修炼的，您继续说，当年怎么？”

    “……”

    江枫沉默。

    原卡，还可以这样用？

    “那个。”

    江枫沉默片刻，还是嘱咐道：“玉床引起太重，如果淬炼过多，会伤卡伤身……”

    “没事。”

    陆鸣如实说道，“它可以自己净化阴气。”

    “哦。”

    江枫茫然。

    原卡，还能净化阴气？

    噌！

    噌！

    原卡冒光，疯狂淬炼。

    江枫感应一下，竟真的发现陆鸣的实力在缓缓淬炼，不断增强，从三星巅峰的极限，在不断突破突破……

    而陆鸣本人。

    则是很咸鱼的在古墓里四处看看。

    那种感觉……

    骤然让江枫回忆起当年看到的小游戏，自动挂机、自动打怪、自动修炼，介系李重未玩过的船新版本……

    可惜。

    因为影响修炼，那个游戏被一告入土。

    从那之后游戏行业消失，直到最近从水果忍者诱发的游戏和修行结合，这个行业才算是略微有了起色。

    当然。

    他们都很清楚，所谓的自动系列，都是假的！

    而现在。

    原卡竟然真的发展到这种阶段了？

    ……

    PS：由于欠更较多，求一个会自动码字的word，有产品的书友可以联系我……在线等，挺急的。

