    经过空城道长的一番推理解释之后，李铁柱觉得他说的有道理。

    莱恩大魔师他们，应该是在等自己这边的人去找他们。

    而按照空城道长刚才说的，这边也在等莱恩大魔师他们先动手。

    李铁柱担心，两边都是一样的心思，万一谁都不肯先动手，岂不是要一直这样僵持下去。

    而自己的心里，已经迫不及待地想要灭了这群魔师了，特别是莱恩大魔师。

    李铁柱觉得，只要莱恩大魔师不死，就是一个巨大的危险。

    自己自身倒没什么，但不能置亲朋好友的危险不顾。

    空城道长淡定一笑，道：“放心吧，用不了多久，他们就会行动的。只不过……”

    话说到一半，空城道长便停住了。

    “不过什么？”李铁柱追问道。

    迟疑了片刻，空城道长说道：“就是不知道他们是先来找我，还是先去找你，又或者同时进行。”

    “我不怕，他们敢来，我就敢灭了他们。”李铁柱说道。

    自从成为修炼者之后，自己获得了一般人没有的特殊能力，但也遇到了各种各样的危险。

    而且，这些危险越来越大。

    但每一次，都扛住了。

    哪怕突然有一天莱恩大魔师带着几十个魔师来围杀自己，李铁柱依然觉得自己不会有事。

    听到李铁柱这么说，空城道长哈哈笑了起来。

    李铁柱确实是一个勇敢的人，实力也非常不错，就是阅历不足。

    不过，他还这么年轻，以后有的是时间来丰富自己的阅历。

    “对了，空城道长，你为什么那么肯定那些魔师很快就会行动？”李铁柱问道。

    “莱恩大魔师刚才去找你，说明他们已经快要忍不住了。”空城道长说道：“所以，这段时间，你得小心一点。我这边也会让人盯紧一点他们的，及时支援。”

    “好，我知道了。”李铁柱道。

    李铁柱当然知道自己要小心一点，因为不仅要防屠龙城的魔师，还要防至死方休杀手组织的杀手。

    除此之外，还有妖人，以及其他一些跟自己有过过节的人。

    突然算了一下，李铁柱发觉筑基的仇人还挺多的。

    不过无所谓，只要实力够，多几个仇人又何妨？

    挂了电话，李铁柱带着阿福回到家里。

    第二天一早，李铁柱推开门，看到阿福在院子里的枇杷树下修炼。

    看到这样的情况，李铁柱欣慰不已。

    看来，阿福是真的觉悟了。它昨晚的话，并非只是随便说说而已。

    要知道，平时这个时间，阿福都是在睡大觉的。

    李铁柱没有去叫阿福，而是让它继续修炼。

    以后，只要它肯好好修炼，自己可以什么事情都不叫它去做。

    洗漱过之后，李铁柱开着车去东山县县城。

    这段时间，因为要忙着收购天宇集团的事情，白灵珊肯定会非常忙。

    所以，李铁柱打算这段时间多往公司跑，帮白灵珊分担一下。

    到了公司，白灵珊已经坐在办公室里忙工作了。

    “灵珊，你这也太早了吧？”李铁柱道。

    白灵珊每天都这么努力地工作，李铁柱担心她把自己的身体给累坏了。

    “你在家里住都已经到公司，比我还早呢。”白灵珊笑着说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱也笑了起来。

    看到白灵珊的精神状态很好，李铁柱这才没有那么担心。

    “灵珊，你还没吃早餐吧？你想吃什么，我去煮。”李铁柱说道。

    白灵珊想了一下，道：“西单鱼鱼羹吧。”

    听到白灵珊想要吃西单鱼鱼羹，李铁柱点了一下头，然后去酒店的厨房做西单鱼鱼羹。

    二十来分钟之后，李铁柱就做好了一锅西单鱼鱼羹，重新回到白灵珊的办公室里。

    他拿起来，帮白灵珊盛了一碗，然后给自己也盛了一碗。

    “铁柱，我发觉我这两天开始修炼之后，就算一天工作十几个小时，也不怎么觉得累了。”白灵珊突然说道。

    以前，因为工作繁忙，白灵珊经常会出现头昏脑涨，或者浑身酸痛的小毛病。

    但自从开始修炼了之后，这种情况就没有出现了。

    “修炼确实可以提高一个人的身体强度，改善人的精神状态。”李铁柱说道。

    “对了，你现在是不是觉得自己的力气比以前大了？”

    听到李铁柱这么问，白灵珊道：“这我倒没注意。”

    说着，白灵珊站起来，走到办公桌前，用手去搬椅子。

    稍微一用力，就把椅子搬起来了。

    没开始修炼之前虽然也能搬起来，但感觉没有这么轻松。

    “你说的没错，我的力气变大了。”白灵珊惊奇地说道。

    李铁柱看到白灵珊脸上不可思议的表情，觉得她非常可爱。

    “灵珊，你现在才刚开始修炼，这种变化还不明显。等你修炼出真气，成为真正的修炼者之后，才会比较明显。”李铁柱说道。

    “真的吗？”白灵珊看着李铁柱道。

    “当然。”李铁柱肯定地点头道。

    就那拿李铁柱自己来说，以前他还没有修炼的时候，也就能扛得动一百斤重的东西。

    但现在，扛五百斤重的东西都没问题。

    当然，修炼前后最大也是最有用的变化，并不是力气变大，而是真气。

    修炼者跟普通人最大的区别，也是因为体内有真气。

    修炼者体内真气的强弱，在很大程度上决定了这个修炼者的实力。

    真气越强，实力就越强，可以说两者之间成正比关系。

    “铁柱，你的修为那么高，力气岂不是很大？”白灵珊问道。

    李铁柱看着白灵珊，坏笑道：“反正把那抱起来，绝对没有问题。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊有些害羞地低下头。

    看到白灵珊害羞的样子，李铁柱忍不住笑了起来。

    “灵珊，成为修炼者的好处还有很多，你以后慢慢的就知道了。”李铁柱说道。

    白灵珊才修炼两个晚上，有很多事情，她肯定还不知道。

    不过不着急，以后会知道的。

    “当然，任何事物都是有两面性的。有好的地方，自然也有不好的地方。”李铁柱继续说道。

    “能有什么坏处？”白灵珊不解地问道？

    “可能会遇到一些普通人不可能会遇到的危险。”李铁柱说道。

    成为修炼者之后，随着实力的提升，周围的环境也会随着改变。遇到的人，也会不一样。

    在没有成为修炼者之前，李铁柱打死都想不到自己会遇到现在遇到的一些人和事。

    比如，至死方休杀手组织的杀手，屠龙城的魔师，妖人等。

    “不管会遇到什么危险我都不怕，反正有你在我身边。”白灵珊看着李铁柱说道。

    “嗯嗯，以后要是遇到什么事情，一定要及时打电话给我。”李铁柱说道。

    吃过早饭，白灵珊继续忙工作。

    而李铁柱，则是帮着处理一些自己能处理的事情。

    晚上，李铁柱送白灵珊回到家里之后，自己才开车回去。

    刚回到村口，李铁柱的车就被圣墟双怪拦了下来。

    “两位前辈，又有什么事情？”李铁柱头疼地问道。

    不懂为何，李铁柱现在非常害怕见到圣墟双怪。

    “铁柱，你不是说要帮我们找好玩的去处吗，还没找到吗？”无情老怪问道。

    “哪有这么快。”李铁柱道。

    想要找一个适合圣墟双怪去的地方，不是那么容易的。

    “你快点帮找，我们天天窝在这里都快无聊死了。”冷血老怪开口说道。

    “好好好，我知道的。”李铁柱道。

    虽然嘴上这么说，但李铁柱心里却道：“丫的，你们两个在圣墟境里呆了那么久都不觉得无聊。来这里才几天，就无聊死了？”

    要不是圣墟境已经毁掉，李铁柱绝对让他们回到那里去。

    “铁柱小兄弟，你别只嘴上答应，记得帮我们找啊。”无情老怪说道。

    “无情前辈，你就放心好了。这两天我一直在找，只是还没有找到合适的去地方而已。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱心虚地把视线转移到其他地方。

    这几天，自己也忙得焦头烂额的，哪有时间和心情帮他们找。

    李铁柱心里的打算，是等自己闲一点了，再帮他们去找。

    “两位前辈，要是你们真的非常无聊，就去种植基地把我种菜吧？或者，去山上帮我种药材，又或者去养鸡也行。”李铁柱说道：“总之，给自己找点事情做，就不会觉得无聊了。”

    李铁柱的话刚说完，圣墟双怪果断说道：“不去。”

    “我们可是圣墟双怪，怎么能做这些事情呢？要是传回神界，肯定要被其他人笑话。”无情老怪说道。

    “就是，这些事情，让底下的侍女去做就好了。”冷血老怪也说道。

    在神界，他们是不需要做这些杂碎的事情的。

    因为，这些事情都有专门的人去做。

    听到圣墟双怪的话，李铁柱一阵无语：“你们也知道，这里是普通世界，怎么可能会传回神界呢？”

    “这可不好说。”无情老怪说道。

    “行行行，那你们就好好等着吧，我尽快帮你们找。”李铁柱不想再在这里跟他们瞎扯。

    说完，李铁柱回到车上，往家里驶去。

    还没回到家门口，李铁柱突然感觉到有后面有人在跟着。

    空气中，弥漫着一股浓浓的杀气。

