
　　在一堆充斥着鲜血和残肢的战场上，出现这样一个娇弱惹怜的女人，无异于黑泥潭中出现了一朵雪莲。

　　罗胜打量着女人，想看看这朵雪莲上有没有刺。

　　有刺，得拔。

　　“你有刺吗？不是！咳咳...你是何人？”

　　一向冷静沉着的罗胜忽然不知道该说什么，只得板着脸，扣出几句官方式的询问。

　　女子见罗胜没有恶意，还有点青涩，施了一礼：“妾身是老...是袁啸那狗贼抢来的...”

　　接着女子向罗胜说起了她的来历。

　　女子叫秋蝉，今年二十九，原是安州一家商户的大小姐，在一次转运货物搬家之时，被血虎寨的山贼打劫，包括她爹娘在内的商队所有人被残忍杀害，她和丫鬟被强行抓到了寨子里...

　　由于她姿色上佳，顺理成章地被金钱虎收为了妾室。

　　这些年她忍辱负重地活着，就是想亲手杀了金钱虎。

　　奈何金钱虎非常谨慎，她一直没有找到机会。

　　血虎寨有很多像她这样被抓来的女子，大都是被凌辱一番后像猪狗一样关了起来。

　　有的受不了屈辱，自尽而亡。

　　秋蝉凭借小妾的身份，经常暗中帮这些女子。

　　她做梦都在期盼，期盼有一天官兵杀上山寨，杀了那些山贼。

　　如今，这一天终于到来了。

　　说到后面，秋蝉声泪俱下，样子十分惹人怜惜。

　　不知怎地，罗胜心中燃起浓浓的怒火，良久，他压制住内心的怒火，沉声道：“怎么证明你说的是真的？”

　　秋蝉见罗胜不相信她，也没生气，反而赞叹对方很冷静。

　　她微微颔首：“将军可以问问那些山贼或者寨里其他女子，自能证明妾身所言。”

　　罗胜收了枪，盯着她问道：“接下来你打算怎么办？”

　　秋蝉目露晶莹，摇了摇头：“妾身以不洁之躯苟延活着，只为了杀死袁啸老贼，杀死那些山贼，为家人报仇。”

　　“要是大仇得报，也许妾身将...”

　　话没说完，但罗胜感觉到了她眼里那股死志。

　　二人又沉默良久，山风拂过，微冷，女子穿的棉衣比较薄，下意识缩了缩身体。

　　罗胜换了一个方位，替她挡住了些许山风，深吸口气，提着胆子道：“我要是帮你杀了金钱虎，你能做我的女人吗？”23sk.Com

　　“什...什么？”秋蝉忽然抬起头，瞪大眼睛，愣愣地看着罗胜。

　　眼里有意外，也有一丝理所当然。

　　“你要不愿意我马上离开，绝不对行那强迫之事。”

　　“愿意？不愿意？”罗胜连着追问。

　　“我...妾身...我...”女子看着罗胜认真的目光，有些不知所措。

　　然后她低下头，扯了扯自己的袖口，略微思索片刻，微微摇头。

　　“唰~”

　　罗胜呼了口气，把长枪扛在肩上，转身离去。

　　“如此，那便罢了，等会有人会来安置你们的。”

　　女子见罗胜离开，上前两步，急道：“等等将军。”

　　罗胜止步，头也不回：“还有何事？”

　　秋蝉深吸口气：“妾身幸得将军垂怜，不过...”

　　“妾身年岁老矣，身子早已不洁，说得难听点，不过是一山贼的胯下玩物罢了，如何能配得上将军？”

　　“非是妾身不愿，而是不配。”

　　“如将军不嫌弃，秋蝉愿给将军做一端茶递水的丫鬟，至于其他，妾身何敢有非分之想？”

　　秋蝉说的，虽有自谦之意，但也是事实。

　　罗胜今年二十九，看起来英气过人，还司职都尉。

　　对于秋蝉这样的女人来说，要是下半身能托付于这样的男人，当然是幸运的。

　　正因此，她才有些担心。

　　她担心对方只是看中了她的姿色，玩一番再扔掉。

　　这样跟做金钱虎的小妾有什么区别？

　　罗胜缓缓转身，盯着她一脸认真：“你非自愿，不过受害者罢了，并非那些自我作贱的女子。”

　　“是非，我罗胜分得清。”

　　原来他叫罗胜...

　　见罗胜都这样说了，秋蝉再拒绝就真的错过这次机会了。

　　她施了一礼，目光有些红润：“如此，要是将军不嫌弃，秋蝉愿给将军做一暖被小妾...”

　　罗胜摇了摇头：“我一军中粗汉，哪有资格纳妾？”

　　“那...”秋蝉低下了头，有些惊喜。

　　“好了，现在，你是我的了！”罗胜上前一步，一把抱过秋蝉。

　　秋蝉靠在他怀里，脸上闪过一丝红晕。

　　这将军，可真直接...

　　“我现在，替你杀了金钱虎，等我！”

　　罗胜轻轻推开秋蝉，目露杀意，转身离去。

　　“来人啊，保护那个女人！”

　　“三军四营，第二三四五六都，集合！”

　　喊声震天。

　　秋蝉一直望着罗胜的背影，直到消失。

　　小心，将军...

　　要说罗胜不馋秋蝉的身子，那是不可能的。

　　但他是真正的男人，人性本能的欲望，并不可耻。

　　近三十的秋蝉当然明白这个道理。

　　但她就算离了血虎寨，自己一人又能去哪里？

　　别说路上到处都有危险，就算把她送回老家，流言蜚语也能杀死她。

　　跟着罗胜，是她最好的归宿。

　　况且，她从罗胜那里得到了一种莫名的安全感。

　　......

　　金钱虎虽溜得快，但却没有谢宝庆的运气。

　　在后有追兵和前有埋伏的情况下，山丘小道中的金钱虎被追上来的罗胜斩落马下。

　　不过金钱虎倒也硬气，宁死不降，拼死抵抗。罗胜无奈，只得杀了他，并取下他的头颅。

　　一代幽云府匪王，就此升天。

　　当罗胜拿着金钱虎的头颅扔到秋蝉跟前时，秋蝉主动扑进了他的怀里，泪如雨下。

　　这幕看呆了其他都尉。

　　草！平时老罗这混账，没事就喜欢装冷酷。

　　没想到啊没想到！

　　居然偷偷摸摸捡了个女人！

　　你们刚刚在那边做了什么？

　　过分！

　　都尉们眼里满是羡慕嫉妒。

　　此时血虎寨上下，彻底被东原军控制起来。

　　不久前，被抓来的女子在秋蝉的帮助下，迸发出仇恨的力量，拼死杀了几个守门的山贼，逃了出去。

　　不过刚到外面就被几个山贼提刀追杀，她们只得趁乱四散而逃。

　　最终还是留下了三十几具尸体。

　　除了一些山贼头目的女人外，大多集中关押的女子衣着非常单薄，有的甚至还赤着身子...

　　在寒冷的冬天，又能跑到哪里去？

　　很快这些躲藏在杂草坑洞中的女子就被东原军找到，集中看护了起来。

　　落入东原军的手里，这些女子并没有多大逃生的喜悦。

　　更多的是绝望和茫然。

　　对她们来说，跟着山贼和去军营，其实差不了多少。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第531章 做我的女人，愿意，不愿意免费阅读。https://www.23sk.net 