    

    那一桩桩一件件的事情，他都不曾耳闻，但现在被分身凉宫说出来，他百感交集，带土原来是这样过来的。

    他的心里没有对现在带土的憎恨和不理解，只有愧疚和心疼。

    脑海里想到了当初琳死前的样子，虽然这是一场阴谋，但她还是死在了自己的怀里。

    那个温柔如水的姑娘，那个带土临死前托付给自己的女孩，就这样的死了。

    自己因为这个事情，沉寂了这么多年，到现在都无法释怀，而当时也亲眼看见琳死亡的带土，该有多悲伤。

    难怪他会变成这个样子，难怪他恨他。

    关于宇智波斑的事情，分身凉宫并没有说，毕竟他说出来卡卡西也不一定信，而且就算他信了，一定会对他刨根问底的，他并不想要这样。

    “那个带面具的男人就是带土，而你们所知道的这个晓组织，就是他创建的，他的手底下有很多厉害的忍者，咱们村的大蛇丸就在他的手下。”

    分身凉宫淡淡的说着，他对这件事情早已熟悉，但对于卡卡西来说，却是第一次听到。

    “你是怎么知道的？你不要告诉我这根部搜集到的情报，我们已经查封了根部的情报站，你说的这些我们都没有看到。”

    分身凉宫回看了卡卡西一眼，说道。

    “我们这次出来是干嘛的？”

    卡卡西不知道凉宫问这个干什么，但还是如实回答了。

    “去调查尾兽情报站。”

    分身凉宫很淡定的说道。

    “那我的这些情报自然就是从他们那里得到的，你们想知道我情报站到底是谁建立的目的是什么？有何居心，而我只看到了它的价值，他竟然说自己是尾兽情报站，他们说所有情报他们都能查到，那为什么不利用他们呢？”

    卡卡西一只眼睛看着分身凉宫，那只眼睛的神色里充满了惊讶。

    这个尾兽情报站的名字他们早已经知道了，但他们每次想到的都是如何调查这个情报站，如何防范这个情报站，却没有任何一个人想到利用这个情报站。

    而眼前这个只不过十几岁的少年竟然想到了这一点。

    当下觉得这个看似平平无奇的少年，其实有他自己的想法。

    “那你怎么知道写轮眼的事情的？也是从尾兽情报站里知道的吗？”

    分身凉宫白了他一眼，摇着头说道。

    “卡卡西，你好歹也是咱们木叶村的最强大脑，咋现在这么笨了？我要知道写轮眼的事情还需要从尾兽情报站里知道吗？我的好兄弟鼬就能告诉我！”

    卡卡西这才反应过来啊，对啊，要说最了解写轮眼的，那自然是宇智波一族啊。

    而宇智波本来就是木叶的家族，为什么要舍近求远？

    “那你跟我说一下吧，万花筒写轮眼到底什么什么意思。”

    就算卡卡西不要求，分身凉宫也会把万花筒的能力给他说一遍的，毕竟这涉及到卡卡西带他进入异空间里面。

    “万花筒写轮眼是写轮眼的至高境界，万花筒写轮眼会根据开眼者的情况，而产生不同的能力，兄弟血亲之间偶尔会出现能力相同的情况，只有宇智波经受了巨大的负面情感，产生了特殊的查克拉才能开启万花筒，这也是为什么现在宇智波一族的万花筒这么稀少的缘故。”

    卡卡西认真的看着分身凉宫，虽然说他也算是半个宇智波人吧，但是他对于写轮眼真的不太了解，每次用上写轮眼的时候，他总会想起带土。

    “那你的意思是我的这只眼睛也存在着某些特殊的技能？”

    分身凉宫点点头。

    “这种东西就需要你自己试验了，不过我希望你能快一点，我还要用你的技能去救皮卡丘呢！”

    本来卡卡西还在想万花筒的事情，叫凉宫这样说，抬头看向他问道。

    “皮卡丘？它怎么了？”

    虽然卡卡西对皮卡丘一直很冷淡，但是不得不说他的内心还是对皮卡丘很喜欢的，当时凯让他用自己的八忍犬来换皮卡丘，他还有那么一点心动。

    “我已经很长时间没有联系到皮卡丘了，我怀疑它是被带土抓走了，关在了他的异空间里面。”

    听到皮卡丘被抓了，卡卡西也心疼了一秒钟，但听到是带土，又沉默了下来。

    “带土抓皮卡丘要干什么？而且你咋知道是带土抓走了？”

    凉宫其实也不知道，难不成因为抓不到一尾守鹤，就用他的一尾皮卡丘来代替吧？

    “我也不知道他为什么要抓走皮卡丘，我也不是很很确定是带土抓走的，所以需要你的帮忙，你赶紧去练习吧，至于查克拉的问题，你交给我就行了。”

    大不了把他的查克拉传送给卡卡西就好了。

    卡卡西怀疑的看了一眼凉宫，还有很多想要问的，但还是没有问，专心研究万花筒的能力。

    凉宫也在旁边把自己所知道如何应用的方法都告诉给了卡卡西，就希望卡卡西能赶紧领悟出来！

    而卡卡西果然是天才，就算不是宇智波一族的人，但凭借他的脑子，还是很快的了解到了自己眼睛的能力。

    卡卡西用眼睛看着远处树上的一颗果实，紧紧的盯着它。

    “神威！”

    瞬间那颗果实的周围开始出现了虚空，空间开始扭曲了起来。

    最后那颗果实在他们的眼前消失不见了。

    凉宫满意的点点头，走过来对着卡卡西说道。

    “不错，就是这个意思，神威是一种高级时空间忍术，其能力本质上是将任意物体从现实空间和异空间之间进行转移。你现在已经初级掌握了。”

    凉宫把手放在卡卡西的肩膀上，为他传输查克拉，而大汗淋淋的卡卡西此刻又恢复了过来。

    卡卡西看了一眼凉宫问道。

    “刚才你说每觉醒一双万花筒写轮眼出现的能力都不同，而且左右眼的能力也不尽相同，你是怎么知道我的眼睛是空间忍术的？按理说我这只眼睛才刚刚觉醒而已。”

    凉宫愣住了，他忘记这一茬了，卡卡西太聪明了，几个呼吸间就转过来了。

    “上次我们不是跟带土打架吗？他就利用了这个时间忍术，虽然你这个才刚觉醒，但我想着说不定也是时空忍术，没想到还真是。”        

