    第2233章 赛扎的叮嘱   

    赛扎说：“我给的药是普通药包，只是让她在泡澡时，加速体内代谢，你们知道人的身体是有新陈代谢功能的。

    至于海风，海水对她病情是否有缓解，这得需要你们专业的仪器来出具具体结果，我也等着你们的结果。

    

    酒儿的心理疏导也是她能克服病情的一部分，在医院空间小，环境相对封闭，不利于她的病情。

    北岛风景优美，海域辽阔，还有季夜的悉心照顾，让她心理变得坚强。

    

    包括你们开具的药，她也不是白喝的，在一定程度上压抑了她体内的毒性。

    而我刚好是让她体内的毒排除在外，中西以及心理相结合了而已。”

    

    酒儿傻不愣愣的说：“爷爷，你说详细点呗。”

    

    又有医生问：“前辈，依照正常的逻辑推理，酒儿小姐渐渐变好体内的毒素应该不会那么强烈，为何我们测出来的结果并没有变化？”

    

    赛扎笑的很温和，“你也说了逻辑推理，如果这个病单靠逻辑推理就能推出来，我们何至于这么为难？

    至于毒素检测，这还得靠你们。”

    

    那些医生都听的云里雾里，和酒儿听的一样。

    

    最后也没有一个结果就走了。

    

    陈季夜看到赛扎有意隐瞒，在众人走后，他问赛扎，“爷爷，这次没人了，可以说了。”

    

    酒儿懵了一下，刚才不是说了？

    

    赛扎看了眼孙女，“浴药包是藏族特制猛虎药，酒儿体质本就特殊，视、听、嗅、触、味……都被扩大，治疗她不能像常人用药那般普通。

    否则没效果，得顺着她的体质来抓药。

    她的一切都和常人不同，所以血脉流经，身体的容量也不同。

    

    那些人以为给酒儿注射的8支毒剂会让酒儿受不住直接死亡，她们这些人聪明反被聪明误。

    酒儿的身体，能容下8支，但是却容下不下8支带来的痛意。

    当然，这一切也是我的推断，我想做实验，但是这世间找不来第二个类似酒儿体质的人。”

    

    酒儿：“……”我特殊还怪我咯？

    

    陈季夜：“爷爷，你为何刚开始不让酒儿药浴，选择在她扛过去后再药浴？”

    

    赛扎深深的叹了口气，“我在赌。”

    

    酒儿：“爷爷，你赌什么？”

    

    “赌你的命。”

    

    酒儿不敢说话了，她怎么可以被赌命？

    输了咋办！   

    赛扎说：“在手术室担心她失血跟不上输血的速度，所以血只放了三袋，不敢继续放了，她体内残留的还有很多毒素没排出去。

    

    前期不能药浴，她伤口还没愈合。

    后来，我翻了许多书，也见过一些人中毒后，体内还有大量毒素就进行药浴失败的案例。

    所以一直在等一个合适的时机，等体内的毒素没那么刺激的时候，再让她使用猛虎之药。”

    

    酒儿问：“爷爷，你为什么不让我喝药啊，那个药泡的我手指头都皱巴了，还让我浑身都是中药味，我都不香了。”

    

    赛扎说：“你的药效我增加了3倍，如果让你喝药，你能苦的吞咽都成困难。

    只有药浴，通过毛孔深入你体内达到治疗效果。

    我为你好，你这没良心的丫头。”

    

    酒儿吐舌，原来是这样呀。

    

    陈季夜：“所以爷爷你在赌酒儿什么时候靠自己生生扛过去，如果扛过去了就说明那个毒素没最开始那么刺激了，她可以药浴。

    若是没有……”   

    赛扎点头。

    

    他从怀中取出了一个木楠盒交给了酒儿，“把她吃了。”

    

    酒儿看着问：“这是啥？”

    

    她接过，打开看了眼，“咦，金丹呀？”

    说完，她直接丢在口中，牙齿要嚼了嚼，表情立马皱起来，“难吃死了。”

    

    赛扎看了她好几眼，直到她吃完。

    

    陈季夜连忙为她接了杯水，酒儿抱着喝完。

    

    赛扎看着那个空盒子，他收回重新放在怀中，“吃完睡一觉，睡醒身体慢慢就变好了。”

    

    赛扎又叮嘱，“酒儿体质只有自己人知道，外人面前少谈。”

    所以刚才他才没当着那些医生分析孙女的病情。

    

    赛扎也只是在师父传给他的医书上知道过会有这样体质的人，但是他们一族的人都未曾见过。

    一旦酒儿的体质被外人知晓，谁知道那些打着医痴旗号的变态会做什么。

    

    是他让谢家人对外瞒着酒儿体质。

    

    赛扎又对二人交代，“酒儿刚才吃的金丹，不许对除了我们三人以外的任何人提起，包括你们的父母家人，这件事只有我们三个人知道。”

    

    他郑重的交代此事，让酒儿和陈季夜同时疑惑，“爷爷，这是什么药，为什么不能对爸爸妈妈提起？”

    

    赛扎：“爷爷为你好。”

    

    陈季夜忽然想起刚才赛扎递过去的药，药丸下边仿佛是金片在养着。

    

    “爷爷，这药你从哪里来的？”

    

    赛扎从凳子上起身，“行了，你守着酒儿睡一觉，浴药我放在桌子上了，和以前一样天天泡。

    我走了。”

    

    他带着一个空盒子离开。

    

    酒儿看着陈季夜，“小哥哥，爷爷为什么不让我告诉爸爸妈妈呀？

    可以告诉大哥哥吗？”

    

    陈季夜皱眉，摇头，“别告诉。”

    

    后来的几日，酒儿每日重复以前生活。

    

    晚上依旧会见那些医生在做研究。

    

    有时候酒儿想，如果自己的病他们研究不好，他们这辈子是不是就和这个毒杠上了？

    

    雨滴要出院了，酒儿也好几天没犯病了。

    

    雨滴出院那天，谢闵慎和林轻轻把孩子送到家里，然后急忙来雇佣军找女儿。

    

    刚巧，三千周末，他也好久没见二姐了，也跟着来了。

    

    林轻轻很少看海，还是坐这么长时间看海。

    

    结果，林轻轻第一次晕船了。

    

    船在海面上快速行驶，她头疼恶心，谢闵慎还是头一次发现媳妇不能坐船。

    “轻轻，你到底是晕海还是晕船啊？”

    

    林轻轻：“我怎么知道。”

    船都在海面上行驶。

    

    后来谢闵慎摁着妻子手腕的穴位，帮她缓解身体不适。

    

    等到了北岛，谢闵慎先把儿子抱下去，又抱着林轻轻下船。

    “你可没有咱闺女会享福，她还想自己学开船呢。”

    

    等落地后，林轻轻牵着儿子的手，看着四周的海景。

    

    她此生从未见过如玉一般的海。

    

    

    

