    第7章 修炼第一步

    马天宇正在绝望的时候，听到师父的声音抬头一看，只见云海道长白发飘飘虚空而下，很快就飘落在他的眼前！

    意外之下，马天宇心中大喜，他没想到命悬一线的时候师父出现了！

    于是连忙倒退，躲到一旁，云海道长拿出一粒红色药丸扔给他说道:“天宇，服下这化毒丸你就会没事了！”

    说罢，云海道长挥动拂尘，只见一根根金色如刺的光芒向鬼影双煞射去！

    鬼影双煞没想到就要得手之时突然杀出一个程咬金，结果力战几个回合眼见不敌，便立刻像鬼魅般的飘然而去！

    马天宇看到这一幕，简直是惊呆了。他愣了半天，非常意外，非常怀疑，心想师父难道一直躲在自己左右？难道他早就知道鬼影双煞要取自己的元神？这到底是巧合？还是他故意安排的？

    一番思索，正待询问，只见云海道长捋着胡须说道:“天宇，师父果然没有看错你。你一旦克服心中的恐惧，犹如猛虎下山，没想到你第一次厮杀竟然表现的如此优秀！”

    “什么？师父，这一切到底是怎么回事？”

    马天宇一脸茫然的问道。心想这一切难道真如自己所料？难道真是师父刻意安排？

    云海道长见他一脸问号，好像早有预料的说道:“天宇，你今晚的遭遇就是修炼者经常遇到的事情，你虽然身在月牙山，但今晚等于是你第一次接触外面的世界！你虽然没有彻底的打败他们，但你已经彻底打败了心中的恐惧。你只有打败心中的恐惧，你的天赋才能得到无限发挥！”

    “什么？难道人只有在无可奈何的时候，只有在绝望的时候，才能突破心中的恐惧？才能发挥出自己的潜能？”马天宇很意外的问道！

    “是的，你能明白这个道理，已经在为师的预料中。人只有在绝望的时候，才容易发现恐惧没有任何作用，反而会成为自己的敌人左右自己，只有明白这个道理，恐惧才会失去力量，从而才能让人的潜能发挥的淋漓致尽……”

    马天宇听了云海道长的一番话，仿佛夜色如梦，一切又开始回到了以往的平静，虽然脸色没有表情，但心中却激情高昂思潮澎湃。

    他站在那里琢磨半天，才发现师父的话好像已经告诉了自己，今晚的一切他好像早就安排好了，好像刻意在用这样的方法磨炼自己！

    云海道长见他若有所思，片刻之后，开口说道:“天宇，看来你已经知道了。不错，为师早就知道鬼影双煞会来取你元神，所以为师就借此机会磨炼你的心性。今晚你经历了生死，克服了恐惧，你虽然在月牙山修炼至今，但此时才是你真正踏进修炼界的开始！”

    “什么？今晚才是踏进修炼界的开始？师父，这么说我足足等了二十年，才正式踏上修炼之路是吗？”

    云海道长听了，语重心长的说道:“是啊，修炼是世界上最难最危险的一件事情。你在这里修炼二十年，只不过在为将来打基础而已！”

    马天宇听到这里，愣了半天，好像才开始真正的有所明白，原来今晚的遭遇好像早就注定！

    他想到这里，忽然眉头一皱，好像再次明白了什么一样，把目光落在了嫣然玉的宝剑上！

    他看着地上的宝剑，沉默片刻，然后一脸担忧的说道:“师父，师父，嫣然玉，嫣然玉他们，你快救救她们吧……”

    可是云海道长听了，却是淡淡一笑，说道:“还是你自己去救她们吧？”

    “什么？师父，我没听错吧？我能救得了她们吗？”马天宇听了，倍感意外的问道！

    “嗯，不试试怎么知道可不可以呢？”云海道长说完，仿佛他不存在一样，静静的站在那里！

    马天宇见看他神秘莫测的样子，心想今晚真是与众不同，竟然连师父都有点莫名其妙，他到底是见死不救，还是想考验自己呢？

    马天宇思绪飞舞，仿佛漆黑的夜空犹如万丈死海，让人莫名而又窒息。天上星星也好像不再璀璨，反而像一只只黑龙的眼睛，在无垠的黑暗中盯着自己！

    无奈之下，他看看云海道长一成不变的面孔，然后深吸一口气，立刻拿起地上宝剑向嫣然玉走去！

    可是他拿起宝剑刚走几步，令他难以置信的一幕再次发生了！

    他没想到原本一把看似普通的宝剑，忽然发出一声龙吟，竟然挣脱了自己的手掌轻轻的飘了起来，而且蓝光闪烁，越闪越亮，越飘越高！

    马天宇见此情景，一脸意外而又好奇的望着宝剑，直到它漂浮空中静而不动，才把目光落在了云海道长的身上！

    果然，云海道长见他一脸纳闷，依然淡淡的笑道:“天宇，这是把具有灵性的游龙剑，雪藏千年，才得以重现，它正在寻找新主人！”

    “什么？寻找新主人？它不是嫣然玉的宝剑吗？”

    马天宇正待询问，只见云海道长上前一步，啪的一声，右手搭在他的肩膀上说道:“天宇，它是把难得的宝剑，为师就教你如何将自己的元神与宝剑融合，好让它成为你的武器吧！”

    马天宇一听，心里一怔，还没反应过来，只觉得丹田一热，一股暖流瞬间在经脉中来回穿梭，然后顺着督脉直到头顶百汇，发出一道更加耀眼的蓝光向空中的游龙剑射去！

    当耀眼的蓝光进入游龙剑的片刻，只听一声龙吟再次响起的瞬间，游龙剑已如幽灵般回到了马天宇的手中！

    云海道长见状，右手一松，拍拍他的肩膀说道:“天宇，游龙剑以后就是你的了。记住，你要勤加练习，只有你的元神完全与它融合，游龙剑才能发挥出无穷的威力！”

    说罢，他望望嫣然玉她们如僵尸般的站在那里，微微一笑，便转身而去！

    马天宇望着他离去的背影，呆望半天，然后看看手中的游龙剑，带着一脸担忧和疑惑向嫣然玉身边走去！

    (本章完)

