    “强子，你想什么呢？现在是咱们开疆扩土的大好时机，作为一个男人，我怎么能在这个时候去考虑那些儿女情长的事情呢？你别跟我开玩笑了！”

    然而毕罗春听了方志强的建议之后，却连连摆手，脸色非常凝重的拒绝道。

    其实毕罗春已经从方志强的神色当中看出来了，现在的方志强心思根本不在公司上，至于在什么地方，毕罗春用脚指头想都能想得到，所以毕罗春的这段话，也是在暗示方志强。

    方志强自然听得出来毕罗春话里的意思，脸色微微一愣，沉吟了良久之后，目光再度认真的看着毕罗春说道：“老毕，你怎么就不明白呢？咱们辛辛苦苦奋斗一辈子是为了什么？难道就只是为了那一张张没有任何意义的钱吗？到现在你还想不明白，在你的生命中，到底什么东西才是最重要的吗？刘艳刚刚生完孩子，现在非常需要你的陪伴，而且她的一生也只有这一次生孩子的经历，如果你缺少的陪伴，那么你就一辈子也偿还不了，你明白吗？”

    “我说强子，你现在真是财大气粗了是吧？还没有任何意义的钱？你告诉了，没了钱，你拿什么去谈爱情？去谈责任？去谈担当？现在这个时代就是一个抢钱的时代，谁的手快谁就能成为人上人，谁抢的多，谁就是这个世界的主宰者，回头看一看，我们比起以前，的确已经进步很多了，可是我们再抬头看一看，还有多少人比我们更加优秀？比我们过的更好？他们凭什么可以享受到这个世界上所有高端的东西和待遇？我们为什么就不能？”

    “强子，真不是我这人势力，现在就是这样一个社会，你去大街上看一看，所有人拼命奔忙，都是为了什么？还不是为了钱？”

    毕罗春有感而发，一下子说了这么多，甚至说的让方志强都有些无言以对了。

    其实毕罗春说的很多话都是非常有道理的，方志强自然也知道，现在这个世界上的规则，都是那些有钱人制定的，大道理也都是从有钱人的嘴里说出来的，如果自己不努力成为那些有钱人当中的一员的话，就只能心甘情愿的去做他们制定的规则下的一颗棋子，就那样混沌的过完一生。

    然而，对于方志强来说，自己的生命何时终结、怎样终结永远都不是最重要的，最重要的是自己的人生都经历了些什么，和怎样的人在一起经历。

    “老毕，我理解你的意思，但我觉得，以你目前的经济实力来说，已经足以给刘艳一个温馨的家庭和幸福的生活了，没必要再去拼命，高处不胜寒的道理，我想你也知道吧？你拼了命的削尖了脑袋往上爬的同时，也会失去了很多人生当中仅有一次的经历和情感，而那些东西，才是实实在在的，伴随你一生的东西。”

    毕罗春不认同方志强的说法，方志强同样也不完全认同毕罗春的心态，两个人就这件事情，展开了非常激烈的探讨。

    当他们两个人都说累了，彼此沉默下来的时候，他们才忽然发现，现在的他们，已经不再是两年前的他们了，那个时候他们的梦想多简单啊？能够住一个大一点的房子，就已经是他们梦寐以求的事情了。

    可现在呢？不知不觉的，毕罗春察觉到自己的梦想和欲

    望全部都变了，和两年前比起来，几乎已经是变得无穷大了，大的让毕罗春自己都有些吃惊，现在自己想要的那些东西，是两年前想都不敢想的。

    “老毕你自己好好想一想，那时候的我们，多容易满足和开心啊？现在呢？即便已经得到了这么多，可脸上发自由衷的笑容到底有多少呢？比起以前，是多了还是少了？”

    方志强站了起来，喝一口水之后，直视着毕罗春，质问道。

    毕罗春沉默了，他在好好的思考方志强所说的话，的确，现在的他们比起从前，欢笑的确少了很多，由衷的开心和兴奋，那就更少了。

    然而，毕罗春依然说道：“强子，当公司度过难关的时候，我们心里那股兴奋和激动的感觉难道你都忘了吗？当我们拉来融资的时候，那种成就感和荣誉感，难道你也忘了吗？这些感觉，你敢说从前的我们曾有过？”

    “是！我不否认从前的你可能会因为换了一个新工作，月

    薪从五千变成一万而感到兴奋和激动，可世界在变，我们也在变，现在的我们，想要再获取和当时同样的快乐和兴奋，只能用更大的成就来满足，所以，如果我们止步不前，只有无尽的不甘和郁闷，你相信我！”

    “老毕！我知道你想要说什么，这件事我已经想了很久，我无法欺骗自己的内心，也无法违背自己的良心，我已经打定主意了，如果你愿意配合我一起分配公司事务，那么就老老实实的去做，如果你不愿意，我会找别人去处理，不用再多说了。”

    方志强伸出手，打断了毕罗春的话，目光并没有看向毕罗春，而是看着毕罗春身旁桌子上的水杯，语气异常坚定的说道。

    毕罗春没有说话，只是用愤恨的目光看着方志强，良久之后，他依然不甘的追问道：“真的就没有商量的余地？”

    毕罗春说出这句话的时候，声音在颤抖，听起来就像是一种乞求一样，让方志强的心也不由得颤动了一下。

    对于毕罗春，方志强太了解了，人前的时候，他是一个威武高大的汉子，在刘艳面前的时候，他又是一个乖巧听话的小男友，在自己面前，他是一个逗比低智商的损友，在公司的时候，他是一个吃苦耐劳的能手。

    可现在，他就像是一个乞丐一样，在乞求着自己留下来，陪着他一起，去完成曾经的梦想，一起铸就一个值得他们共同自豪骄傲一生的事业！

    没错，这曾经也的确是方志强的梦想，甚至为此，方志强也付诸过不计代价的行动，可是就像毕罗春所说的，人都在变，欲

    望和愿望也在变，曾经能满足自己的或许现在已经无法满足，只有更大的成就，才能满足自己。

    而对于方志强来说，这个更大的成就，就是找到李潇潇，哪怕是以死为代价，只要能够找到她，甚至继续和她一起生活下来，哪怕只有一天的时间，对于方志强来说，也算是一件极其幸福的事情。

    “老毕，对不起，不能陪你一起创造属于我们的世界了，但我会永远记住，在我的生命里，曾经有那么一个逗比，不管到什么时候，他都不计后果的选择站在我这一边，我为我有这样一个朋友感到骄傲！”

    方志强走到毕罗春的跟前，感受着毕罗春那急促的呼吸，以及不断起伏的胸口，拍了拍他的肩膀，轻声的说着。

    可是毕罗春听到这段轻轻的话的时候，却已经再也忍不住，眼泪在眼睛里不断打转。

    “行！就当我只是认识了一条流浪狗，在我这儿蹭了几顿饭就跑得没影了，其实没什么大不了的，这个世界上谁也不欠谁的，也没有谁必须要陪着谁的歪理，我能要求你什么呢？”

    毕罗春吸了一下鼻涕，仰着脸，尽量不让眼眶里的泪水涌出来，声音里依然带着一丝愤恨的说道。

    “老毕……”

    “小丽！通知各部门主管，开会！”

    方志强想要开口再说些什么，可毕罗春却突然对着方志强的办公室门外大声的喊道。

    声音落下，门外就传来毕罗春助理的声音，之后就是一阵急促的脚步声。

    毕罗春揉了揉泛红的眼睛，最后看了一眼方志强，笑道：“他奶奶的，突然间变得这么婆婆妈妈的，我这是怎么了？”

    说完之后，毕罗春再也没有丝毫迟疑，打开办公室的门，走了出去，临走之前，再也没有回头，再也没有说任何一句话。