    想明白这些，接下来人们对林阳可谓是言听计从。

    不会有丝毫的违背。

    总之，只要林阳不让他们去死，其他的都可以无条件听从。

    尤其是妘家妘静雯。

    这次她见识到了林阳的实力，还有林阳身边人的实力。

    让她开始明白，再想从林阳手里抢夺天命剑。

    基本是不可能的事了。

    既然得不到天命剑，那就跟拥有天命剑的人，成为好朋友。

    这时，在林阳的带领下，众人已经来到百龙大三角的中间位置。

    也就是上次比忠带林阳下去的地方。

    “就是这里了，各位，请一定要严肃对待。”

    “我前头带路，一定要跟进。”

    “记住，把真气护在身边，哦对了，拿着这个。”

    说着，林阳摸出极快源气石递给众人。

    “额，这，这是，源气石？”

    接过林阳手中的东西，众人一脸的茫然。

    心中更是充满惊讶。

    在场众人都是高手，而且都是有不少见识的高手。

    自然是认识源气石的，也知道，这源气石是干什么用的。

    同样也清楚，这源气石是多么的珍贵。

    “是的，就是源气石。”

    “林，林宗主，你，你怎么会有这么多的源气石？”

    人们看向林阳的目光，也充满了惊讶与骇然。

    源气石的珍贵程度，就连最高端的玉石都比不上。

    高端玉石可能是可遇而不可求。

    但这源气石，是不可遇，也不可求。

    就算是有人得到一块，那也一定会带来相当大的利益。

    可现在，林阳竟然如此大方，一下就拿出来了十几块。

    “没什么，我这里还有很多。”

    “据说这东西有能够延续真气的作用。”

    “带着吧，万一到了海底真气不支的时候可以用得上。”

    “好了，我们出发。”

    说完，林阳径直一头扎进海中。

    其他人还在愣神，谁也想不到。

    林阳送出源气石，竟然如此的大气。

    就跟送出几块普通石头一样随意。

    殊不知，这样的源气石林阳可是有很多的。

    可以说，是非常非常多，何止万千。

    这几块连九牛一毛都算不上。

    “快，跟上。”

    回过神来的人们也不再废话，当即跟着跳入大海。

    按照之前林阳所说的，人们在下海之后，开始用真气裹住身体。

    随后跟着前面的林阳慢慢下沉。

    就是这样，在林阳的带领下众人一路往下。

    由于这次众人都是第一次，所以，林阳并没有走的很快。

    因此这次通往海底的时间，也用了很长时间。

    原本半个小时的路程，众人足足用了一个小时。

    最终，他们终于来到海底那面积不大的世界。

    也就是那座小庙所在的地方。

    没一会儿，以林阳和苏羽柔为首的众人。

    站在了小庙的门口处。

    “这地方太神奇了，难道，这就是东宏大地寺吗？”

    看着眼前的小庙，众人心中疑惑。

    “是啊，这便是东宏大地寺了。”

    “各位可以进去看看，看看，里面到底有什么。”

    “当然，你们可以认为，是我之前来的时候把好东西都拿走了。”

    “总之，大家已经来到了这里，自己看吧。”

    林阳轻声说道。

    “额，林宗主这是哪里话。”

    “我们都是十分相信林宗主的，您能带我们来这里，就是对我们最大的信任了。”

    众人急忙向林阳表达着自己的态度。

    随后，人们慢慢走近大地寺。

    跟之前林阳看到的一样。

    只是一个不到十几平米大小的小庙而已。

    人们也看出来。

    这么大点的小庙，就算真有好东西也是放不了多少的吧。

    很显然，林阳没有骗他们，这里真的什么都没有。

    “真是可惜了，还真的什么都没有。”

    姒加家主显得有些失落的样子说道。

    “林宗主，你之前说，这大地寺是一种形式，是一种信念？”

    “为何如此说呢？”妘静雯走上前来。

    林阳深吸口气，想了想而后继续解释道。

    “各位应该知道，在许多年前，人族与神鬼妖魔，是一个等级的生物。”

    “但后来人族发生了很多事情。”

    “以至于，现在的人族，乃是由上天所统治的。”

    “但是有那么一批人，他们的职责便是守护这片人族大地。”

    “这些人千百年来一直都在努力，也在这么做。”

    “这东宏大地寺，是这些人，是所有不敢被上天统治之人的信念而已。”

    “东红大地寺，之所以叫大地寺，其实就是为了祭奠这片人族大地。”

    “这便是，形式，也是信念。”

    林阳几乎是将之前比忠跟自己说过的话，复制粘贴一样讲给了众人听。

    了解到这些，人们齐齐点头。

    看着眼前这座看上去普通又有些破旧的小庙。

    人们心里不禁有些感慨。

    想不到，这样一个普通小庙，竟然还有如此多寓意。

    “真的很难想象，多年前的古武界，到底发生了什么？”

    妘静雯感叹道。

    “古武界，其实，古武是后来才有的。”

    “说白了，古武只是修炼的一部分，也是入门而已。”

    “就像一直坐进观天的青蛙一样，古武界，就是这口井。”

    “想要看到外面的世界，就要脱离这口井，脱离，古武界。”

    林阳一副高深莫测的样子，尤其是他这番话。

    把一旁众人唬的是一愣一愣的。

    “那个，林宗主，你说，想真正修炼好，要脱离古武界？”

    姬淑英弱弱问道。

    林阳深吸口气看了眼她。

    “你们说，现在古武界，实力最强的是什么级别？”

    听得此话，众人相似一眼。

    “如今古武界，实力最强的应该也就王级这个水平了吧。”

    “据我所知，当今古武界普遍实力都不强，甚至能够达到天王实力的，屈指可数。”

    “至于天王之上的玄王，我等还不曾听说，更不曾见过。”

    “至于宗级，应该没有吧。”

    姬淑英想了想，很是认真的说着。

    而林阳，却是一脸不以为然的摇摇头。

    “怎么林宗主，在下说的可有何不对的？”

    见林阳摇头，众人都将好奇的目光看向他。

