    周满随军，周大郎和小钱氏等忧心不已，亲自到大街上和百姓们一起目送他们出城。

    满宝穿着官袍骑马走在队伍中，她身后马车中坐着的是太医署的学生们。

    她往边上夹道送别的人群中看了一眼，看到人群中的周大郎和小钱氏等人，不由一笑，抬手和他们挥了挥。

    虽然早上才将她送出车门，但小钱氏还是眼睛一热，和她挥手道：“满宝，满宝……”

    周大郎半抱着她道：“别担心，白善也跟着呢，不会有事的。”

    但是白善未必会和周满是同一处，出了京城，皇帝就下令收起仪仗，全军急行往莱州而去。

    急行是真的急行，连皇帝也大部分时候在马背上，他此次带了一万禁军出行，但随行的粮草带的并不多，基本上只够七天的用量，直接快马加鞭的往莱州赶。

    最后最不适应的竟然是太医署的学生。

    其他人，禁军不说，那是军人，朝臣，除了年轻的，年长一些的，谁没奔波过？

    君子六艺是基本，所以都没问题，倒是年轻一辈的有些不适应。

    白善他们好歹有过西行和西征的经验，还适应，但其他没出过远门的年轻官员，还有太医署的学生就糟了，一连几天都恹恹的，坐马车被颠得不行，骑马，连着两天下来大腿就磨得生疼，而且也不是所有人都会骑马。

    尤其是女学生们，她们连着几天都是脸色惨白的。

    满宝一边安慰他们，一边和他们道：“这只是才开始，等上了战场只会更辛苦，所以趁着现在还有时间，你们得尽早适应，还得锻炼。”

    于是，只要有空隙，她就要求每个学生拎着自己的药箱上下车，跟着队伍前进。

    有时候碰上队伍慢，她还要求他们拎着药箱和禁军们一起拔腿跑着赶路。

    众学生：……哭死。

    特别是女生们，简直狼狈的不行。

    然而没有时间给他们适应，到了齐州之后他们就分道扬镳了，皇帝令刑部尚书封良为平壤道大总管，从莱州走海路向平壤进攻，兵部尚书赵国公则为辽东道行军大总管，走陆路向辽东城进攻。

    郑太医就带着一部分太医署学生跟随封尚书随军渡海，他全选的男学生。

    满宝也有意让女学生跟着自己，到时候她会给卢太医留下几个人，剩下的会全部带到辽东道。

    圣驾先是从海上到了平州停留，周满这才带着人和白善分开，她会和赵国公一起上前线。

    白善只能站在人群中看着她离开，他们也会去营州，只是速度会慢一些，现在赵国公是轻车简从，快马加鞭的往营州去。

    而之前皇帝抽调的兵马还没到达前线，毕竟和基本配备了军马的禁军不一样，抽调过来的队伍步兵还是占了多数，虽然他们一直急行，速度也要慢一些。

    赵国公比他们且提前了半天到达营州，这都是经过计算的。

    营州牛刺史亲自出去将人迎接进来，兵部和户部就近在辽东道筹措的粮草早已经到了，倒是太医署准备的药材和医用品还落后他们半天才到。

    周满直接带着学生们去接收，正要派人去清点的牛刺史第一次见周满，一时有些愣怔。

    赵国公就笑道：“药材一类的东西都交给太医署，我们不必插手，只需核对账单就行。”

    牛刺史在看到赵国公随军带这么多女子时就有些惊讶，此时听他说起便忍不住道：“大总管，药材到将士们的性命，就这么交给他们……”

    他还是更想军中的军医来接手。

    赵国公却挥了挥手道：“全都交给周大人，让军中的军医也都听周大人调遣。”

    他对牛刺史笑道：“牛大人可别小看了周大人，等上了战场你就知道她有多厉害了。”

    牛刺史半信半疑，不过他的确听过周满的大名的，听说她治好了太子，让太子生了小皇孙，直接一孩定乾坤，连备受宠爱的恭王都因此就藩去了；

    还去了西域，似乎拿到了治疗天花的方子，立下大功。

    这么一想，牛刺史更加谨慎了点儿，也就不再有意见。

    赵国公道：“我们还是来谈一下作战的事吧，高句丽那边没怀疑吧？”

    “应该没有，虽然依旧陈兵在边境，但最近大家气氛好了许多，不再动不动就打起来。”

    赵国公满意的颔首，“封锁我们来的消息，等我们的兵马到了再说。”

    “对了，我们的兵马到哪儿了？”

    “快到了，最迟明天午时前一定到。”

    赵国公满意：“好，兵贵神速，他们只要一到我们就动手。”

    带着胡人军队来的是阿史那等胡人将领，共有六万人。

    他们一到，满宝都来不及和阿史那将军叙一叙旧，赵尚书就下令进攻了。

    周满只能带着一众学生到前线的作战营地。

    赵国公坐镇指挥，牛刺史却领兵出征了，一来他对高句丽军队更熟，二来，他也想将功补过。

    三国夹攻高句丽的计谋还是他想出来并执行的，结果执行到一半夭折了，还累得朝廷大军来援，陛下御驾亲征，他是有过错的，没能控制好新罗和百济，让计划没能顺利执行。

    大晋军出其不意，加上援助的胡人军队也很勇猛，直接攻下了一座城池。

    赵国公很满意，将前线往前挪，周满他们的医帐就设在交战的不远处，战场上还有气的伤兵基本都被抬到了医帐中，满宝站在人群中指挥，“腿保不住了，立即锯掉止血，抖什么，洗干净的肠子按照顺序放进去，对，就是这样，检查还有什么出血点，确定没有再缝合……”

    “先止血，出血如此大清理什么伤口？按压止血，你，过来帮她一起，配合针灸止血……”

    满宝一路走过去，不断的下命令和纠正，学生们还是第一次见到这样多的伤者，哪怕在太医署时也见过血，但依旧手脚发颤，脑袋有点儿发蒙。

    周立如应该是速度最快的，不管是缝合，止血，上药，还是锯胳膊锯腿，她都能面无异色。

    有士兵抬了一个担架飞奔下来，叫道：“陆参军中了箭伤——”

    军医过去看了一眼，立即转身去找周满，正中左胸，又有倒刺，不好拔呀。

    满宝看了一眼后指着一旁的医帐道：“抬进去吧。”

    她扫了一眼忙碌的学生们，见他们虽然脸色发白，但手上的动作都没什么太大的问题，毕竟也学了四五年。

    她这才转身进了医帐。

