
　　崽总的声音，自然传达不到游戏中去。

　　里面的NPC，也无法听到他的大吼。

　　他之所以有这样的举动，除了因为游戏过于真实外，还出现了让他为之惊恐的一幕。

　　大楼下方，深不见底且月光照映不到的漆黑之中。

　　缓缓浮出了一张巨大的恐怖脸庞。

　　上面，皱纹遍布,沟壑层层，是一副老妪面孔。

　　头顶稀疏的白发在风中飘荡，宛如细足，密集发麻。

　　下身蜿蜒的长脖在楼间盘旋，形如蛇身，窥不见尾。

　　面上的两只眼,细小无比,且间距极宽，在朦胧月光下，散发阴森绿芒。

　　更诡异的是，它自冒出后，就带着若有若无的渗人笑意。

　　没有一点和蔼的感觉，相反，却表现出了无尽的凶厉。

　　崽总不知道这是从多少楼冒出来的，它的脖子很长，也很粗，一眼望去只能看到尽头没入下方的深渊之中。

　　有可能是90楼？又或者85楼？

　　但肯定的是，它来者不善。

　　因为，它正微笑且戏谑的看着96楼那位父亲。

　　并缓缓张开那可怖的巨嘴，露出漆黑尖锐的獠牙，流下令人恶心的黏稠口液。

　　它的嘴，过于巨大，已经撕裂到了耳旁。

　　因此，张开后，就像是一刀横切裂开了那般,靠着后脑头皮相连才不至于成为两半。

　　怪物出现的这一幕，已经不需要崽总去提醒了。

　　96楼的NPC，自然也发现了。

　　先前那小女孩，吓的惊恐大叫。

　　[爸爸...？爸爸！！爸爸快上来爸爸！！！——]

　　接着，在崽总眼前，那玻璃窗上，出现了一个小小的人形身影，应该是屋中的孩子想要将自己父亲拉进来而紧贴窗前。

　　那位悬挂在楼外的男人，也吓的浑身哆嗦。

　　他紧紧拉着绳索，嘴中不断恐惧出声，想要从窗户缝隙钻回去。

　　但因为紧张，又或者绳索松了。

　　总之，因为某个崽总不知道的原因。

　　悬挂在96楼窗外的男人，失手掉了下去。

　　静谧的夜空中，只有他响彻天际的惨叫。

　　还有小女孩失声痛哭的呼喊。

　　[爸爸——！！！]

　　但下一秒，那老妪长脖猛地一缩，赶在男人掉进那深不见底的漆黑中时，一口叼住。

　　接着三下五除二的吞进嘴里，咀嚼起来。

　　其肉体撕裂和骨骼碎裂的声音,让处于97楼的崽总，都听得清清楚楚,毛骨悚然。

　　不过接下来，更恐怖的事发生了。

　　长脖老妪吞咽下了食物后，裂开巨口，微笑的看了眼崽总的方向。

　　接着，在脖子的支撑下，缓缓高升，望向了96楼的客房。

　　此时，里面传来了小女孩和小男孩两个人的哭声。

　　混杂在一起，撕心肺裂，表现出极度的恐惧和害怕。

　　[走开！走开！！怪物走开啊——！！！]

　　[救救我们！！救救我们！！有没有人救救我们！！！——]

　　小女孩的呼救此刻在崽总听来是那么的刺耳。

　　语气中的哭腔夹杂的那份强烈求生欲，让他意识到了一对年幼姐弟在屋中惊恐无助的紧抱场面。

　　当下，他神色一凝。

　　缩回了脑袋跳下椅子，拿起球棒就要夺门而出。

　　显然，对于崽总来说。

　　这已经不再局限于游戏了。

　　如此真实的演出，如此富有求生欲的恐惧呼救，让他感觉不出来这是一堆代码和数据。

　　在他看来，仅仅只是一对尚未步入社会就失去父亲的可怜姐弟而已。

　　就这么简单。

　　崽总没有想过自己到了9620后能不能救出她们，也不知道自己能不能打赢那只长脖老妪。

　　他只知道现在要赶过去而已。

　　能不能救是一回事，但去不去，又是一回事。

　　所以崽总没想那么多，来到门前，握住把手，还没来得及开门。

　　下一秒，玻璃破碎的声音从窗外响起。

　　接着便是柜子椅子翻倒的巨大动静。

　　姐弟俩的呼救声顿时变成了响彻天地的惨叫。

　　但又突然间戛然而止，就好像什么东西强制将其中断了一样，显得突兀。

　　随后，便是那毛骨悚然令人惊悚的喘息声和咀嚼声。

　　崽总愣住了。

　　不敢置信的回过了头。

　　望着窗外的夜空，他颤巍巍的回到窗前，向下望去。

　　只看到一条粗长的脖子在下方扭动。

　　那颗硕大的妪妇脑袋已经进到了房间里面。

　　进食的声音也因为靠近而变得清晰。

　　这一幕，像极了现实世界中。

　　蛇类在鸟巢里捕猎毫无反抗力的幼崽一样。

　　区别就在于，这次是人类。

　　看到这，戴着VR的崽总深深闭上了眼。

　　口中，骂了一句草。

　　然后二话不说，选择读取最近的存档。

　　他想补救一下。

　　想把刚刚没做到的事通过读档来重做一遍。23sk.Com

　　机子强大的性能让他很快加载完毕。

　　但随着画面的显现，他呆住了。

　　面前，是9720的房门。

　　自己的手，正握在上面，没来得及开。

　　窗外，依旧是那阵阵的咀嚼。

　　游戏最近的存档...

　　正好是事情结束之后...

　　也就是说，他无论怎么读档，都回不到救人的那一刻。

　　这游戏...

　　原来是这样啊。

　　错失了，就错失了，没有读档重来的可能。

　　这是不是制作组想告诉的玩家的，看准时机去选择？

　　崽总咬了咬牙，心情有些沉重。

　　再次回到窗旁，望着下方的粗长劲脖，紧了紧手中的球棒。

　　他没有去指责制作组为什么要在这安排这样的NPC剧情。

　　他只怪自己一直在看戏，到最后时刻才决定去救人。

　　从而错过了最佳时刻。

　　所以制作组没有错，是自己行动太慢了的问题。

　　直播间的观众粉丝也被这一幕看呆了。

　　“这游戏...太真实了...一举一动，都不像游戏了...”

　　“VR的表现力已经远超PC了...不对...应该说唯一游戏的制作水平远超其他公司了...”

　　“话说，楼下那家人救得了吗？还是说...只是一个剧情演出？”

　　“我觉得应该可以救，崽哥先前一直在看戏，导致错过了最佳救人时机。”

　　“我也是这么想的，如果崽哥要是第一时间去救人的话，别说那对姐弟了，说不定连那个男的也能救下来。”

　　“你们光说救人，有没有想过怎么救？崽哥下去，不等于白给？”

　　“等游戏解锁后，我绝对要想办法把这家人救下来！”

　　“其实我没搞懂，这个到底算不算任务？主线任务会标记在手机备忘录里，但这些又算啥？说支线不像支线，说任务又不像个任务。那这应该属于什么？”

　　看到这条弹幕，崽总沉思了一下，说了个自己的猜测。

　　“应该是随机任务，或者叫随机事件？总之，差不多这意思吧。”

　　“像这种不需要NPC发布，也没有明确的任务指示，但却能让玩家参与其中的，我觉得应该是随机任务事件。”

　　听到这话，所有看直播的观众粉丝都若有所思。

　　一些网友再次发起弹幕询问。

　　“随机任务事件？崽哥，如果是这样的话。那这类任务玩家是不是可以选择旁观？也可以选择插手其中改变结果？”

　　这条弹幕一出，很多人表示认同。

　　“窝槽，如果随机任务的设定是这样的话？那岂不是可以改变这栋大楼所有NPC的命运？”

　　“对对对，前面的说得对。玩家可以选择冷漠旁观，就像楼下那家人一样。也可以选择救人，然后改变他们必死的结果。窝槽，这游戏简直不得了啊！”

　　“何止是不得了，真是这样的话，已经神了好吧？市面上的RPG游戏一直都是村长发任务给玩家去村口杀鸡。程序固定，玩法老套，都腻吐了！现在出了这么一款玩家自由选择参与任务的设计，我已经想象不到该怎么吹这游戏了！”

　　“确实，这游戏做的太拟真了。玩家有实力，可以拯救一下游戏中的NPC。没实力，就像崽哥那样眼睁睁的看着他们的悲惨下场。自由度实在太高了！不救是一个选择，救了又是另一个选择。这种把选择权交给玩家的设定，才是真正的游戏啊！”

　　崽总看着弹幕，又看了眼下方的怪物。

　　咬了咬牙，心中做了个决定。

　　“兄弟们，之后的流程，凡是我看到的随机任务事件，我都要去做。死了大不了重来，就要给兄弟们看看这游戏的自由度和NPC剧情是怎样的。”

　　直播间的人看到后，顿时刷起了礼物，纷纷表示好！

　　而就在这时，芯芯进入了崽总的直播间。

　　然后发了一条弹幕。

　　“我序章过完啦，快拉我进来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第六十九章 NPC的随机事件免费阅读。https://xs.23sk.com 