    龙门村。

    凌小月那丫头果然跑了过来。

    “来，过来，给你吃个好东西。”李闲鱼道。

    “啥好东西？”凌小月眼睛放光。

    李闲鱼用火钳在灶堂里扒拉一阵，将两个土豆夹了出来。

    这个时候应该已经熟了。

    “烧土豆呀！这个好吃，我要吃。”凌小月十分欢喜。

    两个土豆外面被烧成了黑炭，但掰开之后，里面却是刚刚好，还散发出阵阵香气。

    李闲鱼、凌小月两个人一人一个。

    口感非常不错。

    自家种的土豆，感觉要比外面市场上的土豆更加好吃一些。

    “哥，还有没有？要不我们再烧两个来吃？”凌小月吃完一个后，明显还没有吃过瘾。

    李闲鱼道：“等一下吃粽子了。别土豆吃多了，待会儿粽子都吃不下了。”

    “那好吧。”

    不久后，粽子蒸熟了。

    出锅。

    刚出锅的粽子是最好吃的。

    李闲鱼给老爸老妈各拿了一个去。又和凌小月一人拿了一个。

    将麻绳剪断，撕开粽叶，顿时有一种大自然的草木清香之气益出。

    闻着特别舒服。

    粽子还是要自己包的更好吃。

    吃完一个粽子，感觉已经有些饱了。

    到外面去溜达一圈。

    正要出去，苏子墨打过来电话，“闲鱼先生，节日快乐！”

    “子墨编辑，节日快乐！”

    随后两个人闲聊了几句。然后说到了正事上。

    “闲鱼先生，那部长篇神话小说的书名你确定了吗？你这边不是很快就要发书了吗？我们打算给书做一个新书预热。你看你需不需要？”

    “这个可以啊！你们做吧。”

    这是好事，李闲鱼当然不会拒绝。

    以前他没有向外界透露书名，是因为时机还不成熟。

    但是现在，既然都已经决定马上就开始连载了，那就没什么好保密的了。

    “太好了！”苏子墨欣喜万分，“那你告诉我一下书名。还有打算哪一天发布的具体时间。如果能够再有几句关于书的简介，那就更好了。”

    李闲鱼想了想，说道：“那我等一下在微讯上发给你。”

    “好，好。我非常期待！”

    挂断电话后，李闲鱼开始给苏子墨发微讯。

    书名当然是《西游记》了。发布时间就后天上午十点好了。

    至于简介……就用《西游记》原著开篇的那一首诗吧。

    那一首诗大气磅礴，逼格很高。拿来做简介，感觉挺好的。

    全部编辑好之后，给苏子墨发了过去。

    ……

    杭城。

    苏子墨在家里。今天端午节放假。

    她很快收到了李闲鱼发过来的微讯消息。

    迫不及待的点开。

    《西游记》？

    苏子墨点头，这个名字很贴切。

    后天上午十点发布，更是让苏子墨惊喜不已。

    然后看到了一首诗。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传。”

    将诗读完，苏子墨很是激动。

    这诗大气磅礴，有一种浩瀚无比的苍茫之感。

    就感觉非常有逼格。

    用这诗作为简介，那绝对逼格满满。

    李闲鱼写诗的能力，也相当之强啊！

    激动之余，苏子墨赶紧向主编曲灵忆汇报。同时在编辑工作群里进行了分享。

    无论是曲灵忆，还是其余所有的编辑们，在看到苏子墨的分享之后，都同样很是激动。

    ……

    两个小时之后。

    笔点小说网正式发布关于《西游记》的新书预热通告。

    通告的级别和规模都达到了最高。

    所以，凡是下载了“笔点读书”的手机用户，都在第一时间收到了消息推送。

    无数李闲鱼的读者们，前所未有的惊喜。

    虽然先前的相关消息已经惊喜过了，但现在要更加惊喜得多。

    首先，终于知道了那部长篇神话小说的名字。

    自之前一开始知道了，《江流儿》是一部长篇神话小说里的故事片段后，所有读者就一直都非常想知道，那部长篇神话小说叫什么名字？

    现在，终于知道了。

    《西游记》！

    一个非常贴切的名字。

    如果一开始就出现这个名字，大家可能会不知道它到底要讲一个怎样的故事？

    但是现在，所有读者都知道了。

    第二，后天上午十点就发布了。这太惊喜了，这比大家期待中的时间更早。

    第三，那一首诗简直逼格满满。

    读着就让人莫名的兴奋和激动。

    原来李闲鱼写诗也是一把好手。

    当然，这并不让人意外。

    然后有人说道：“嘿！我早就知道李闲鱼写诗也非常厉害了！因为我看过一首他写的诗。”

    这话让很多人意外，“李闲鱼写过其它的诗吗？在哪里？什么时候写的？是一首什么样的诗？我怎么不知道？”

    瞬间就问出了一连串的问题。

    “写过一首，叫做《插秧歇》。非常有禅意的一首诗。在快抖平台上，何婵发布的一个视频里。据说是李闲鱼在插秧时，心里有所感悟，然后写成的诗。”

    “当真？卧槽，我竟然不知道。原来李闲鱼那厮还写过诗。《插秧歇》吗？现在马上就去看。”

    “我之前也不知道。我也现在就去看。”

    “……”

    很多人先前不知道的人，现在都纷纷进入快抖去看。

    很快，看到了。

    “手把青秧插满田，低头便见水中天。

    心地清净方为道，退步原来是向前。”

    的确非常有禅意。绝对是一首好诗。

    原来李闲鱼之前就已经写过诗了。

    竟然现在才知道。

    而这一首诗看起来，的确应该是李闲鱼在插秧时又感而写。

    这让读者们兴奋而又感慨。

    “非常普通的插秧劳作，李闲鱼却能写出这样的诗。说明他非常有写诗的智慧。只是，没想到李闲鱼真的会去插秧。这就了不起了啊！毕竟，他在农村即便是不进行任何劳作，也能够过得相当潇洒。”

    “过去一段时间是农村里插秧的时节。李闲鱼家里应该也种了水稻。所以他也要插秧。当然，他可以完全不用种的。”

    “插秧的确很辛苦。但这能够看得出，李闲鱼真的是完完全全的，回到了农村在生活了。”

    “不错，这才是真正的生活在农村。”

    “……”

    感慨一阵之后，读者们的注意力又回到了诗本身上。

    他们竟然现在才知道这首诗。

    这太不应该了。

    不过，这也怪这首诗没有在网络上流传开。

    这怎么能行呢？

    这么好的诗不流传开，那简直就是资源严重浪费。

    不行，这首诗必须要流传开。

    于是，读者们不停点赞、转发、评论。

    诗的热度越来越高。

    不久之后，成功登上了快抖热搜榜。

    《插秧歇》正式进入越来越多的人的视线。

    ……

