    是狂风？

    是暖光？

    灵气爆发，是怎样的感觉？

    黎丹无法分辨这种感觉，那不是能以肉体感官所能形容的接触。这是从另外一个维度产生的风暴，人类只能用他们的灵魂，来感受这股波澜壮阔的天地异变。

    这是只能用回忆来形容过的感觉，作为最近距离的爆发接触者，黎丹蓦然回忆起他的某段岁月。

    很稀松的平常过去，他上大学的时候，父母因为交通事故双双离世，父亲经营的是家族企业，亲戚们很快就为了利益而撕下平时亲切的脸容。

    他那段时间，既要为父母的葬礼而奔波，又要忍着恶心跟亲戚们的丑陋嘴脸交流。

    这也没什么，遭遇幸运和不幸，才是生活的主旋律。黎丹之前过得幸福快乐，只是因为有人在为他负重前行。

    黎丹也没有被这些困难压倒，他和几个亲近的叔伯一起处理父母的后续，在家族企业利益上更是寸步不让——父母留给他的，他可以不要，但绝对不能被抢走！

    黎丹从原生家庭受到的教育不可谓不好，连续的打击没有击溃他，反而是让他levelup。他在那段日子，心性磨练得越加成熟，做事也越来越稳当有法度，一边维持学业，一边处理好家庭大变所遭遇的琐碎事务。

    然而夜深人静的时候，黎丹也会陷入无法抑制的孤独，他就像站在悬崖边上，不能踏错丝毫，不然掉下去便是万丈深渊。

    直到他遇到了她。

    一段普通的校园恋情，在大四毕业后，因为她要回老家工作而分手。但在那段咬牙坚持的岁月里，黎丹因为她而产生莫大的勇气，不再深夜乍醒，不再失眠多梦，不再孤独。

    那种感觉，就像哪怕你倒下也无所谓，因为你背后并非空无一人。

    现在，正是这种感觉。

    整个世界，似乎都成为了黎丹的后盾。

    那不是力量上的直接提升，而是黎丹感觉到，他随时能从这个世界获得帮助。

    就像一个人在鬼屋，和一群人在鬼屋的不同——力量，勇气，冷静，这些主观因素因为环境气氛的改变而得到提升。

    当然，黎丹知道他现在施展的任何法术，都必然远超过去的效果。而且在未来，他学习法术的难度会进一步降低，修炼速度也会进一步提升。

    灵气，进一步复苏了！

    看着天上红光氤氲爆发，无数红色流星从天京飞向各方，黎丹他们刚从近距离感受灵气爆发的余韵中清醒过来，就看见一道红流星落在封锁区的边缘。

    下一秒，被红流星砸中的地方，突然飞出一只小动物的残影，它在短短三秒内就穿过了封锁区域，进入市区。

    仅仅几秒钟后，整个临时研究所都喧嚣起来，黎丹他们耳边就传来一个紧急的命令之音：

    “追捕穿山甲！”

    刹那间，临时营地里所有黑马甲都紧急聚集，对策局上层也迅速安排好各部队的搜索任务，几分钟后，临时营地除了少部分军队外，其他修士、武警和公安都全部派了出去。

    然而，古月轩等二十人却是依然留在封锁区里，从穿山甲第一次出现的地方开始搜索。

    “任座也太有先见之明了。”古月轩感叹道：“其他搜查小队基本都有任务，不可能短时间回天京。而轮到搜查能力，但一个侦查系觉醒者，是怎么也无法跟咱们相提并论的。”

    “不是还有任座自己吗？”成啸问道。

    “嗯……但总不能什么事都让他老人家出手吧，而且他又不在现场。”

    古月轩转过头看向黎丹：“黎丹，接下来我们也需要你的一臂之力。”

    “是。”黎丹敬了个礼，严肃说道。

    穿山甲一次出现的地方已经被围起来，正在被黑马甲用各种工具采集线索，古月轩他们过来示意自己的身份后，便驱散开人群。

    “李学富！”

    皮肤黑黝黝的李学富轻吐一口气，全身软软瘫下来。

    「灵气分身」，李学富的觉醒法术，能够在灵气空间创造出一道分身，这道分身会投影在现实之中，但不受任何物理能量法则影响，也无法对现实产生任何影响，仅仅因为李学富的意念，所以它便会存在，同时李学富与它分享感官。

    “所有侦查这，施展一转法术，「结」！”古月轩大声命令，于是他和黎丹等几名侦查者便互相挽起对方的手，手肘碰着手肘，组成一个奇怪的圆形。

    李学富也是其中一员，被两边同伴叉着手肘，闭着眼睛成为圆的一部分。

    然后下一秒，他们几个人的思想便链接在一起，所有感官都对互相开放！

    一转法术，「结」，属于一个实用性极差的法术。它允许修士互相开放思想和感官，但修士必须近距离亲密接触才能生效，几乎没有任何作战能力可言。

    一开始这个法术大家还以为是专门给情侣用的情趣法术呢。就算是师生之间用这个法术传道授惑，也很容易变成神雕侠侣，或者橘里橘气gay里gay气呢。

    但因为这个法术的门槛极低，硬是被对策局找到了正确用法，充分证明穷逼是第一生产力——没办法，法术太少了，能用法术的修士就更少。

    在「结」的链接下，侦查员的思维和感官都跟李学富连着，而李学富又是跟灵气分身连着，换而言之，侦查员对自身感官生效的法术，一样能在灵气分身上生效。

    而灵气分身最大的意义，莫过于它不会产生任何物理碰撞，移动速度近乎瞬移。

    开始吧，古月轩在思维里说道。

    「风之伤」，古月轩的觉醒法术，攻击法术，但在删除攻击效果后，便是能通过感知空气流动，获取周边物体信息的强大能力；

    「天闻」，文俊杰的觉醒法术，嗅觉极度强化；

    「矩」，成啸的觉醒法术，辅助法术，可以令物体变得‘笔直’，使用左轮手枪和飞镖时可以保证一定距离百发百中，在侦查时可以成为测距手。

    「天观地听」，黎丹的觉醒法术，极度强化视力和听力，并且给与黎丹暂时的360°视角。

    其他队员也有各种侦查能力，但古月轩这五人组成的搜查小组，在搜索能力在全国对策局里，都是数一数二的存在！

    穿山甲的味道很淡，但它移动时留下了一点味道……

    空气被扰动过，在这边……

    它在地面的水迹上留下了脚印，产生了涟漪……

    灵气分身毫无痕迹地穿梭天京，然而很快就停下来——古月轩他们找不到穿山甲的踪迹了。

    虽然五人联手所创造的侦查分身确实恐怖，但……也仅仅如此。

    穿山甲逃得太快，躲得太隐秘，他们在没有多少信息的情况下，也只能找到这个地步了。

    这时候，一个陌生的声音在他们思维里响起：“我来了，你们回忆刚才搜索到的线索。”

    五人微微一怔，古月轩问道：“是任座？”

    “是，今日的行动密码为*****。”

    行动密码是五位数包含英文数字的密码，每天更换一遍，每次从通讯设备获取命令时，命令传递完毕后都会末尾加上行动密码，表明身份。

    虽然早已听说三转法术或者四转法术中，有让人不用接触他人，就能产生心灵链接的法术，但古月轩也是第一次亲眼看见，而且还是隔着好几公里！

    “……左前方。”

    灵气分身依照命令行动，很快黎丹等人就发现新的线索。

    他怎么发现的？难道有比我们更强的侦查法术？

    黎丹等人的疑问在心里链接里暴露无遗，很快他们就获得了答案：“我不在现场，再强大的侦查法术也做不到决胜千里之外。我这是通过利用你们的情报进行综合分析，得出合理的推断，属于四转法术「超脑术」。”

    在任座的帮助下，古月轩小队迅速找到穿山甲的隐藏地，其他队员早已准备好纸笔：

    “643米外，西偏北32°，林和街156号和159号之间的小巷里，小巷正中间窗户下方，穿山甲处于隐形状态，最近的对策成员在36米外的大街上！”