    周子扬去柜台给两个女孩点东西，江悦则要陪着一起去。

    于是陶小菲便在位置上看着，柜台前的两人好不恩爱，江悦搂着周子扬的胳膊两人在那边亲亲我我。

    江悦主动的去亲周子扬的脸，周子扬小声说：“公共场合注意一点影响。”

    江悦撇着嘴说：“可是我真的好想你呀。”

    接着用余光偷看了旁边的陶小菲一眼，然后小声的对周子扬说：“老公，对不起，是她一定要跟着来的。”

    “这又没什么事，既然是你朋友请她吃一顿也无所谓。”周子扬不在意的说。

    “可是你破费了啊，不然这样。这顿饭我来请吧。”江悦说。

    “你要真想请也无所谓。”周子扬说着，掏出自己的皮包。

    2010年这会儿，没有支付宝没有微信，所有的消费都需要用现金买单，是真的不方便。

    周子扬今天专门去银行取了两万块钱出来，用来购买手机与其他的消费，所以钱包里鼓鼓囊囊的。

    要了一个四人套餐，差不多一百多块钱。

    周子扬拿出皮包翻开，厚厚一沓全部是红钞票，就是收银员看了都忍不住眼皮一跳！

    什么鬼？

    看着这人也不大，哪里来的这么多钱？

    自己辛辛苦苦一个月才赚八百？

    这家伙，一个钱包的钱都够自己干一年了！

    而江悦看到周子扬钱包里的钱直接愣住了：“老，老公你抢银行了吧？”

    “嘘，别让人听见。”周子扬神秘莫测的说。

    “唔！”江悦立刻捂住了小嘴，四处看了一下确认没人。

    瞧着江悦这个模样，周子扬忍不住笑了，掏出两张钞票结账。

    所谓的肯德基只不过是洋快餐，上餐速度很快，还送了一个小玩偶钥匙扣，江悦很喜欢，在那边玩弄着。

    周子扬端着满满一大包东西过去，陶小菲就这么叠着一双美腿在那边玩手机，等食物过来的时候，她才象征的站起来一下。

    也不能怪陶小菲不热情，毕竟周子扬和江悦是一对，她有什么热情可言。

    三个人一边说话，一边聊天，主要是江悦和周子扬聊天，两人此时正处于热恋期，江悦恨不得每分钟都依赖着周子扬。

    吃到好吃的鸡腿，咬一口，然后拿给周子扬让周子扬吃，说这个鸡腿好吃。

    周子扬看着被江悦咬过一口的鸡腿，有些嫌弃的说：“你恶不恶心啊？”

    “你嫌弃我？”江悦立刻可怜兮兮的问。

    周子扬无奈，只有把鸡腿翻了一个身，找还没有被咬到的地方吃了一口。

    江悦嘻嘻一笑，拿起自己的饮料给周子扬：“喝口饮料。”

    “我有手，”

    “哎呀，喝嘛~江悦撒娇。

    陶小菲一直在那边翻白眼，忍不住说：“江悦我就不应该跟你过来，天天看你秀恩爱。你能不能让我好好吃饭。”

    “是你一定要过来的，我又没逼着你，是吧，老公？”江悦挨着周子扬坐，对着陶小菲挑衅道。

    陶小菲撇嘴，暗自吐槽江悦是恋爱脑，但是看那边的周子扬，的确是高高大大也很帅气，陶小菲没由来的对江悦产生了一种酸意。

    她忍不住问道：“周子扬，听说你爸爸是当官的？”

    “你听谁说的？”周子扬直视着陶小菲，反问了一句。

    陶小菲眼神躲闪：“学校里都这么说。”

    “学校里瞎传的。”周子扬直接说道。

    陶小菲轻笑着说：“那也不应该吧，无风不起浪。”

    “贴吧上还说我包了悦悦三年呢，你觉得能信？”周子扬说。

    听周子扬叫自己悦悦，江悦心里没由来的一阵开心，她接着周子扬的话说：“就是！也不知道哪个不要脸的在那边乱传谣言，要是我哪天抓到他，非要两巴掌下去把脸打歪！”

    陶小菲对此不言语，周子扬敲了一下江悦的脑袋。

    江悦吃痛的揉着脑袋，可怜兮兮的问：“干嘛打我？”

    “别这么暴力。”周子扬说。

    江悦嘟着嘴一脸的不服气，双手搂着周子扬的腰撒娇。

    陶小菲继续不动声色的打探：“就算这样，你爸爸应该也是在体制内工作啊？”

    周子扬看着陶小菲道：“你好像对我的家庭特别感兴趣是吧？”

    “哪有！”陶小菲立刻心虚的说道：“你是江悦的男朋友，我总要对你有所了解的，我怕你欺骗江悦。”

    “我骗她，她不骗我就好事了!”周子扬说。

    “哈哈哈！”江悦听了这话也笑了，捂着周子扬的嘴说：“我不许你这么说。”

    “难道不是？坏女人，”周子扬说。

    江悦被周子扬说的不好意思，捂着周子扬的嘴说不许说不许说！

    然后探过脑袋去咬周子扬的嘴唇。

    周子扬让她别闹。

    闹了好一会儿，才消停下来，江悦的小脸红扑扑的。

    陶小菲在旁边看着就很郁闷，老实说，看着自己的好闺蜜和男朋友秀恩爱是真不舒服，更何况陶小菲自己还没有男朋友，哪个小女孩不怀春想和江悦一样找个男朋友大大方方的秀恩爱，问题是陶小菲找不到啊！

    如果没有江悦，周子扬主动追求陶小菲，以周子扬的条件陶小菲肯定会答应，问题是周子扬是江悦的男朋友，那陶小菲只能吃不到葡萄说葡萄酸，找一下周子扬的缺点来安慰自己。

    比如说周子扬这人好面子，几千块钱的摩托车还好意思开出来？周子扬家世普通，单亲家庭，爸爸顶多是个科长，科长陶小菲看多了，一般都是手里没什么钱，还特别的烧包的。

    再一看周子扬有什么优点？

    无非是篮球打的好一点。

    学习成绩好一点。

    然后，长得还有点小帅。

    这种男孩子等去了金陵海了去了，自己一定要忍住，等去了大学，就可以找到一个比周子扬好一万倍的男朋友。

    到时候带过来给江悦看，让江悦知道，什么叫差距。

