    叶无双的出现，本意是为了阻止陆乘风继续更新小说的。

    可是她没想到的是，在她的刺激下，陆乘风打了鸡血似的，竟然做到了一天十更，不但加快了更新速度，就连剧情的推进，也是大幅度的跳跃，省去了很多让人诟病的分支和狗血剧情。

    这让叶无双有种想吐血的冲动，下贱到主动投怀送抱，要不是对方不懂男女情长，她早就失身了，做到这一步，居然还没达到效果，这让她很受伤，准备插陆乘风一刀。

    但就在她杀气隐现之时，她突然发现，整个小院，五六百号伤员都在盯着她，她丝毫不怀疑，如果她敢让这位粉丝众多的小说家流血，那么她可能会被这些人生撕掉的。

    叶无双只能是咬牙引恨离场。

    而就在她退出的第三天，第三上天的圣人‘法兰克斯’出现了。

    “这里就是那位高人弟子所在之地？”

    法兰克斯向着前方的仙家府邸看了一眼，流露出一丝不屑。

    “不好意思，我们这里只接收伤员。”

    一名门童看到突然到来的法兰克斯，飞身上去，恭敬说道。

    “嗯。”

    法兰克斯点头，淡然道：“我不进去，我就在这看看。”

    说着，席空而坐。

    这里没有大陆，没有土壤，无论是前方的仙家府邸，还是门童与法兰克斯，都是悬浮在空中的。

    “先生，你这样我会很为难。”门童叹了口气。

    “是吗？”

    法兰克斯笑了笑：“你就一小小金仙，让你为难，确实是我的不对。”

    门童以为眼前的先生会走，暗自松了口气，只是这口气，才刚刚呼出去，他整个人就被一股力道撕扯，泯灭在了素心医庐的正门前。

    这一幕，正好被围拢在素心医庐前的仙人们看到。

    ：“看，那不是第三上天的圣人法兰克斯吗，他怎么会出现在此地？”

    ：“刚才他一念之下，灭掉了一个金仙门童，这是否意味，他此次来，是冲着素心医庐来的。”

    ：“极有可能。”

    一众仙人观望着。

    而这时。

    轰。

    一身白大褂的严谨从医庐中走了出来，她皱眉向法兰克斯看了一眼，一眼便看出对方是圣人。

    这让严谨眉头一凝。

    又是圣人。

    这仙界现在还真是到处都是圣人呢。

    “阁下即是圣人，就该有圣人风范，何至于杀我一小小金仙门童？”严谨语气中有着不悦，质问法兰克斯。

    ：“这女菩萨是在质问圣人吗？”

    ：“真是初生牛犊不怕虎啊，她难道不怕，她的结局会像刚才的金仙门童一样？”

    ：“听说这女菩萨严谨，乃是地仙界高人陈前辈的弟子。”

    ：“那位高人的弟子，怪不得面对圣人还如此的有底气，就是不知，法兰克斯圣人会如何对她。”

    一众仙人都是向后退去，生怕会被圣人迁怒。

    而严谨面对一尊圣人也是很有压力的，可对方杀她门童，这一点让她很是不爽，所以纵然对方是圣人，她也是直面站了出来。

    “你在质问我？”

    法兰克斯看了严谨一眼，现出杀意。

    同时他耳听八方心声。

    “本以为那战破苍穹的作者无敌小胖子是高人弟子，没想到这女子也是，如此一来，更好。”

    法兰克斯听到一众仙人的心声后，双眸忍不住在严谨身上多停留了一段时间，最后大手一抓，喝道：“过来！！”

    轰。

    随着他的一声暴喝，圣力涌荡而出，那股力量乃是圣力，凌驾于仙力之上，所以哪怕严谨已是仙中不朽之王，也难以与其相抗，被法兰克斯抓在了手中。

    “你知道吗，就冲你刚才跟我说话的口气，就足以在我这里被宣判死刑，我一只手就能够轻易的捏爆你，但你现在尚有一线生机，就看你能否好好把握了。”

    法兰克斯盯着严谨：“告诉我，你师尊的所有情况。”

    “休想！”

    “真以为圣人很了不起？”

    “抱歉，我虽不是圣人，但对你也是无惧！！”

    严谨被法兰克斯提在手里，突然身子一动，原本贴合在身上的一千枚银针，陡然间竖立起来，扎破了法兰克斯的手。

    “嗯？”

    法兰克斯皱眉，同时察觉到了一丝威胁！

    “圣器？”

    他察觉到，严谨释放出来的银针，乃是圣器，这让他震惊的同时，眼中也是闪过贪婪，猛地一巴掌扇在了严谨的脸上：“贱女人，你今天若是杀不死我，那你这套圣器就属于我了。”

    “还有你，也属于我！”

    法兰克斯冷笑着，他的力量极其恐怖。

    “放开严谨！”

    就在这时，李友汉和陆压赶到。

    他们都察觉到了圣人的力量，快速赶来，刚好看到严谨被法兰克斯掐在手中的一幕，这把二人吓了一跳。

    要知道他们二人，如今一个准圣、一个圣人，能够有今天的成就，靠的可都是陈前辈的提携呀。

    如今陈前辈弟子出山，来到他们的地盘，行医就人，本是好事，可如果让陈前辈的弟子，在他们的地界里出了什么事，他们如何向陈前辈交代？

    所以哪怕是拼了命，二人也会尽全力护严谨周全。

    “放开严姑娘！”

    “法兰克斯，你敢动严谨，我与你不死不休！”

    陆压和李友汉怒吼。

    圣道之力，扑天盖地，席卷而去。

    可怕的力量，掀翻了一重天，把整个医庐都搅动的天昏地暗，医庐里陆乘风和一众伤员，被这动静吓的从医庐里逃了出来，就看到严谨被人掐着脖子。

    “女菩萨！”

    “师姐！”

    一众伤员和陆乘风都是担心起来。

    虽然此刻，已有一圣一准圣在阻拦法半克斯了，可是在圣战而已，哪怕是仙王也是极其脆弱的，陆乘风很担心，自己的师姐如此扛不住这种力道，怎么办？

    担心中的陆乘风，下意识地咬了下笔尖。

    而下一秒，他一拍脑门。

    对呀。

    自己不是还有笔杆子呢。

    这支笔，乃是陈前辈所送，自己已经用此笔挡下过圣人一击。

    如果再用这支笔。

    是不是能够救下师姐？

    陆乘风这样想着，然后立即行动了起来。

    只见他握着一直不离手的圆珠笔，猛然间势大力沉地向着法兰克斯点杀了过去。

    “杀！”

