    夜幕下，王府的茅厕周边区域，正陆陆续续赶来诸多人影。

    这般环境，倒是第一次如此热闹。

    “这不是户部侍郎的马烁梁，马大人吗？”

    “还有那个，是他的贴身护卫！”

    “他怎么会死在这里？刚才究竟发生了什么事？！”

    望着死惨奇特的两具尸体，众人顿时一片惊哗，全都骇然不已。

    “混帐，我们王府竟然有刺客潜入！”

    王太尉一脸惊怒，旋即望向旁边的众多手下，厉声道：“即刻封锁府邸，无论如何也得把那个刺客找出来！”

    “是！”

    霎时，王府的仆人和护卫们，纷纷全副武装的行动起来。

    “马烁梁一死，对我们的计划的进行，恐怕会有不小影响。”

    人群中，炎丰浚眉头紧皱，暗忖道：“不行，必须尽快通知大哥。”

    心头转念间，炎丰浚立即转身离开这里。

    虽然这个时候的炎鹏，正在试图拉拢林昊为麾下，冒然前去或许会有什么阻碍。

    但此次事件，事关重大，他也顾不得那么多了。

    ……

    此时，王府内院的书房中。

    林昊通过功夫小蝇那边的共享视觉，获取到信息，已经得知它们成功刺杀猎物。

    当下，他心情大好。

    “林昊，虽然你武道天赋极佳，但在下棋方面，还是略有不足啊。”

    大皇子炎鹏摇头笑道。

    他手中白棋，不断侵占着棋盘上的领域，把林昊的黑棋，步步逼迫至死角。

    “哦？是么？”

    林昊眉梢轻挑。

    由于不必再拖延时间，林昊手中棋子一落，直接把早已布好的棋局，彻底逆转。

    这一下子，赫然是反败为胜的局面。

    见状，炎鹏眉头微微一皱，脸上的笑容，也是在此刻完全收敛，隐隐有着一丝阴沉之意。

    他原以为，林昊是打算借此棋局，变相的臣服于自己。

    没成想，搞到最后竟然是被其反打一个耳光。

    作为大皇子的他，下棋却是输给一个瞎子，这事情如若传出去，必然会被人笑掉大牙。

    如此看来，这小子的用意即便没有明说，却已经非常明显。

    想到这，炎鹏眼中的冷意，愈发浓郁。

    既然不能为我所用，那也……

    “大哥，有急事发生！”

    而就在这时，炎丰浚突然推门而入，一脸沉重的说道。

    不过，当看到林昊和炎鹏正在下棋，以及那反败为胜的棋局，他的眼神顿觉有些古怪。

    “二弟，何事如此急躁？”

    炎鹏蓦地站起身来，心情本就不佳的他，语气也是略显斥责。

    “就在刚刚，户部侍郎马烁梁在府中的茅厕被暗杀了，包括他的贴身护卫。”

    炎丰浚没有多想，连忙回道。

    “什么？！”

    听得此话，炎鹏脸色一变。

    “是谁那么大的胆子，竟敢到本皇子的宴席闹事！刺客搜寻到了没有？！”

    说话间，他的眼神，也是在此刻变得狠戾和暴怒起来。

    “我们赶到时，马烁梁他们二人已经死去，并无看到杀手的踪迹。”

    炎丰浚摇了摇头，对于今晚所发生的事，也是颇感震惊和蹊跷。

    闻言，炎鹏眉头紧皱，沉声道：“即刻封锁整个府邸，无论是谁，任何可疑之人都不许放过！”

    “大哥请放心，事情发生后，我便已经让王太尉封锁府邸，并调查在场的每一个人。”

    炎丰浚点头道。

    旋即他目光一转，看向屋内的林昊，道：“至于林昊，他今晚都在此与你下棋？”

    听到炎丰浚的询问，炎鹏目光深沉的看了一眼林昊，冷然道：“嗯，他就不必调查了。”

    “多谢两位皇子殿下的信任。”

    林昊这时也是站起身，态度客气，却是不卑不亢。

    而且，他一直在此与炎鹏下棋，一步都未曾离开书房。

    按照常理，马烁梁被暗杀，他的嫌疑可以说是最小的一个。

    “这把剑很趁手，如若大殿下愿意割爱，我愿用钱收购。”

    林昊拿起刚才那把用来刻画棋盘的长剑，微笑着说道。

    经过短暂的相处，林昊已然是大概了解这位大皇子的性情。

    若是他此次毫无贪念的离开，定然会被其有所猜忌。

    所以，林昊把剑拿走，倒是让得对方无法摸透他内心的真正想法。

    果不其然。

    正如林昊所预料的那般，炎鹏原本那阴沉的脸色，顿时缓和了不少。

    “大家相见如故，你喜欢就拿去用，谈钱就是看不起本皇子。”

    炎鹏沉笑一声，豪爽着说道。

    “既然大殿下这么爽快，我就笑纳了。”

    林昊点头淡笑，直接把那柄玄铁长剑，收入了储物戒。

    见状，旁边的炎丰浚也是暗自一喜。

    如果能把林昊拉拢，今晚损失的马烁梁，倒是根本算不了什么。

    因为，林昊的利用价值，相较于那头肥猪，要巨大得多。

    “今晚的宴会，出了这种事，我看是无法继续了，我想起还有事情，便先行告辞。”

    林昊神情淡定的说道。

    他这个刺杀主谋，此刻自然是迫不及待的欲要开溜。

    在这里多留几分，但是增加几分危险。

    毕竟炎鹏的那位神秘护卫，就潜隐在某个阴暗角落。

    如果被那家伙察觉到什么，到时想要逃跑，无疑是困难重重。

    所以，还是先走为妙！

    “也好，二弟你送下客，勿要让府中的那些奴才滋扰到林昊。”

    炎鹏略作沉吟一会后，便是将目光转向炎丰浚，特别交待道。

    显然，此时的他，也是没有继续举办宴会的兴致。

    “我知道。”

    面对炎鹏的要求，炎丰浚几乎是言听计从，完全没有因为让他堂堂二皇子的身份，亲自送客而感到丝毫不满。

    就这样，在炎丰浚的送客下，林昊并无受到王府护卫的检查，可以说是畅通无阻的离开了王府。

    而随着林昊的离开，一道黑色身影，如同幽灵一般，突然出现在炎鹏的身后。

    “寒天，你看如何？”

    炎鹏脸色阴沉的说道：“他的眼睛。”

    黑影摇了下头，声音略显嘶哑的回道：“不能肯定！轮回眼属于万中无一，觉醒者的身上，或多或少都会流放出气息。”

    “但刚才我从那家伙的身上，并未感到半点波动。”

    闻言，炎鹏微微皱眉，“那你的意思是，他并非轮回眼，只是一个纯粹的瞎子？”

    黑影淡漠道：“那倒未必，还有另外一种可能，那就是他尚未觉醒轮回眼。”

    “哦？原来如此……”

    炎鹏喃喃自语，旋即若有所思的沉默下来，脸上缓缓露出一副可堪玩味的表情。

