    孟昔年最先看到的不是这个男人的样子，而也是他拍照的背景。

    这个男人是站在江家大院的门口拍的照片！

    在他背后，江家大院四个字都还能够看得很清楚。

    他是江家的亲戚？

    还是因为喜欢江家大院所以才去门口拍了这么张照片？

    但是江家大院可不是随便让人靠近的，旧社会的时候江家还有门房，有看门的，要是有人靠近，门房肯定会出来问的或是赶人的。

    而现在江家大院更是不会让人靠近。

    这照片是什么时候拍的？

    这个男人是谁？

    江筱看向孟昔年，孟昔年摇了摇头表示自己也不认识。

    “回去问问太爷爷。”

    她这么想着，便仔细地再看了看照片。

    不能把照片偷了放空间，她还是记在脑海里好了，等出去之后再把他画出来。

    虽然是凭印象，但是江筱至少也能画出个七八分相似。

    屋子里就是床和办公桌柜子，很简单，也看不到有别的什么东西了。

    但是好在孟昔年又在柜子里面翻到了新的口罩和白大褂，赶紧也穿了一件，戴上了口罩。

    他找到了一口木箱，与江筱一起抬了起来，走了出去。

    那么多人都在进进出出地抬东西，他们二人低着头抬着这么一口箱子也算是很引人注目。

    两人跟着其他人朝抬着那口箱子往那条小路走去。

    就在他们刚刚走了没几步时，有人突然叫了起来，“云大强他们被人杀死了，有人潜进来了！”

    一声惊雷。

    在几个角落突然间就涌出了数十人，手里都拿着枪，出现之后立即就四处散开去。

    以孟昔年锐利的目光，能够看得出来他们这一出现便立即把守住了整个基地，进不能进，出不能出。

    有一人穿着大头鞋子大步走了出来，目光从众人脸上扫过，“所有人站在原地不许动，接受检查！”

    要糟。

    江筱心里觉得不好了。

    要是所有人都不能动，都要接受检查，只要有人过来让他们把口罩摘下来那就暴露了。

    但是其他人都十分听从那男人的命令，他刚说完就没有一个人再动一步了。

    孟昔年和江筱也知道不能再动，否则只要他们再走一步就会被发现，他们只好也站住了。

    那男人做了个手势，很快就有十来人分散走了过来。

    “抬起你们的右手，把戒指露出来！”

    江筱和孟昔年听着他们这话心里又叫了一声要糟。

    戒指？

    看着那些人都举起了右手，他们才发现这些人右手中指上都戴着一只黑铁一样的戒指，指环不小，上面不知道刻着什么，似乎是数字？

    这难道是他们的身份识别？

    如果这样的话那他们两个就完蛋了。

    因为他们根本就不知道还有这戒指，之前也没有想着去偷两个。

    不过就算是偷了别人的戒指，万一对方能够查出对应身份来的话他们也没辙。

    江筱和孟昔年抬着箱子站在那里，心里已经同时在做准备，眼睛也扫过了周围情况，开始计算起两人打起来胜算有几分，又该往哪个方向突围了。

    