    十月，李自成和王卫国在河南郏县再次大败孙传庭。

    孙传庭一心想在陕西囤田练兵，却被崇祯逼着到处迎战农民军，他带着新兵，屡战屡败，士气全无，军心焕散。

    崇祯李自成大破官军时, 张献忠日子也不错。

    当年二月，他突然杀入江南（现安徽），先攻陷舒城，然后六安，接着克庐州，杀知府郑履祥, 然后再下无为，庐江，并在巢湖训练水军。

    看张献忠当时的意思，都想称势杀入江南地带，准备用水师开路了。

    朝廷即派总兵官黄得功和刘良佐两人入剿，先后被张献忠打败，很多败兵趁机到处抢掠，甚至还有占山为匪的。

    顿时江南大震，凤阳总督高斗光，安庆巡远郑二阳先后被逮治，起用马士英代之。

    到当年十月，张献忠部才被官军刘良佐打败一次，他立马率军走郸水，这时有李自成大败氶传庭消息传来，李自成兵威无双，革左五营闻迅，抛下张献忠，往北投李自成。

    -----

    同样回到二月份，陈新甲没死前。

    三边总督汪乔年被杀之后, 崇祯一边重新启用孙传庭，一面在想大明谁还有用。

    三月份, 松锦大败，有兵部尚书陈新甲提议，可让登莱总兵丁毅，移镇山西大同。

    陈新甲说，此次松锦大败，山西总兵王朴也被杀，而山西向来是九边重镇，可让丁毅移镇山西，对抗鞑虏，另让东协分练总兵官曹变蛟移镇登莱，分其势力。

    因为曹变蛟这时就躲在蓟镇，朝廷想调动他去打农民军，曹变蛟以没钱没粮没地盘为理由，不肯动。

    从来都无比听话的曹变蛟都不听话了，陈新甲和崇祯当然着急。

    崇祯又把丁毅恨上了，都学丁毅的，没好处, 不肯动。

    于是，陈新甲打算给曹变蛟驻镇，但想驻镇, 得有地盘给他吧。

    崇祯当时道，丁毅肯移镇吗？这家伙要是肯听话，我大明何以糜烂至此。

    对，对，对，大明现在这样子，都是丁毅的锅，与我崇祯无关。

    陈新甲道，丁毅肯皮岛移镇登莱，说不定也愿意移镇山西，此人每次都喜欢要好处，若能满足他，或许可以一试。

    崇祯当然想移丁毅的镇，狠不能把他移到贵州云南去。

    但上次试探性的移镇，丁毅就好久不动，不愿从皮岛出来，后来多次上书，答应了刘元的山东巡抚之职，答应了路超都指挥使之职，他才肯移。

    所以崇祯知道，丁毅没有好处，肯定不会答应的。

    但他也和陈新甲一样，希望把丁毅越移越远，越移越小，这样丁毅对皮岛的影响力会变小，朝廷掌握皮岛的机会就变大。

    陈新甲只想丁毅移山西，曹变蛟移登莱，但崇祯胆更肥，想让京师大将，他的心腹，黄得功移镇旅顺。

    不过有了上次的教训，崇祯这次没直接上去就宣旨，不然被丁毅和东江镇的人拒绝，会很难堪，很没面子，如果和上次一样，圣旨朝夕令改，朝廷威严荡然无存。

    三月中旬朝廷有人到登州，旁敲侧击，试问丁毅，朝廷有意让你移镇山西，黄得功移镇旅顺，张经移镇登莱，你看如何？

    丁毅闻言，欣然笑道，只要朝廷给银给粮，我没意见，见钱就走，但是张经会不会走，你得问张经。

    来使大喜，又问丁毅，你要多少？

    丁毅嚷嚷道，我镇下有一万兵马，每年耗银五十万，没有五十万两银，二十万石粮，我是不会走的。

    来使道，山西大同，边锤重镇，物产富华，意思是那边有钱有田，好地方啊。

    丁毅不管，咬定这个价钱不松口。

    可怜大明朝这时那里拿出五十万银。

    孙传庭要练精兵二万，百万饷银，崇祯咬着牙给他挤了一个月的，才挤出十万银。

    这会崇祯是真没钱。

    来使也急了，只好明说，山西大同那边，边军向来与蒙古人私下交易，还有商人走私，边军收钱，来钱很快的，你看王朴在那边，不知赚了多钱。

    丁毅立马道，我要朝廷治王朴的罪，我要去抄家王朴。

    因为王朴死于乱军中，朝廷到现在都没有治王朴的罪，丁毅当然知道，王朴家里有钱。

    来使没办法，回报崇祯。

    最后，朝廷以‘未战先跑，连累三军’之罪，定王朴死罪，抄家问斩。

    崇祯又东拼西凑，给丁毅凑了十万两银，二十万石粮。

    丁毅这才肯移镇山西，同时要求曹变蛟移镇登莱。

    但丁毅肯了，张经却不肯，旅顺总兵张经直接向朝廷道，给我封伯，再给五十万银，五十万粮，我就移镇。

    消息传到京师，崇祯差点吐血。

    毛文龙在时，所有人觉的毛文龙最桀骜，等丁毅上来了，大伙发现丁毅更不听话，现在丁毅有点听话了，张经又冒了出来。

    关键朝使还没机会去旅顺，直接被人拦在登莱。

    僵持了一个月，张经不松口，一文钱都不能少，崇祯没办法，原本打算让黄得功移镇登莱，丁毅又不肯，且这时江南兵事糜烂，崇祯思来想去，决定让黄得功移守庐江，曹变蛟移镇登莱。

    下旨时，崇祯让曹变蛟去登莱前，到京城一趟，也是有心想拉拢曹变蛟，倒不是想杀他。

    不料曹变蛟直接拒绝，带着兵马移驻登莱，这把崇祯给气的。

    但这时崇祯还没想到曹变蛟跟了丁毅，他以为也是拥兵自重，不听号令。

    因为前几年曹变蛟都很听话，只是在这次松锦大败之后，曹变蛟似乎害怕朝廷寻他麻烦，和祖大寿一样，不敢入京。

    曹变蛟过来登莱后，丁毅让他守莱阳，莱阳刘国营来守登州。

    朱胜分一半兵马守平度。

    山东省内军事，皆由王卫忠临时节制，民政事务，由杜如海刘元共商。

    除非有人打进山东，平时情况下，调动一营五千人以上军事行动，必须报丁毅批准。

    布置完登莱事宜，丁毅带着严雄的十六营五千人、方多台十四营五千人，又召来驻守袁有才一万骑兵中的三千骑兵，其中两千老骑，一千新骑。

    共一万三千人，准备移镇山西大同。

    大同镇是明朝九边重镇最早设立的四镇之一，他的东面是宣府，西面是宁夏镇，南面有榆林镇和太原镇。

    丁毅肯移镇大同，这让崇祯欣喜若狂，因为大同镇北面是蒙古，东、南、西三方皆有大明重镇包围，这下丁毅算是被他崇祯包围了。

    可他也不想想现在九边重镇变成什么样了。

    宣府镇精锐主力在松锦一战尽没，余下的榆林，太原，宁夏等总兵在册十几万官兵，实际八万不到，且皆老弱病残为多，崇祯当时下令让他们去松锦解围，无人敢动。

    四月底，丁毅带领一万多大军，一千多辆大车，又从登州带走一万户囤兵和家属，总共将近五万多人，浩浩荡荡移镇山西。

    他的人马从山东临清王卫忠驻地离开山东，专程来到临清看望了王卫忠。

    他到临清是五月初，休息了一天，在五月二日，观看临清王卫忠步兵第十营发饷。

    发饷以局为单位，每局三百多人，丁毅随机看了六个局。

    一进营中，各局把总站在前面，兵士们一个个上前领饷。

    每人领完饷后，都要叫道：“多谢丁大人派饷，丁大人必胜。”

    当看到丁毅进营后，哇吼，全营沸腾。

    现场把总振臂欢呼：“丁大人。”

    全场齐呼，声音震动天地：“丁大人。”

    丁毅高兴的看了一圈，感觉士气可用，这么多年，很多人都变成老兵，但依然强劲有力。

    普通明军到四十岁都能算老弱病残一列，但丁毅的兵马主要用铳，四十岁还能打打。

    不过王卫忠这一营老兵很多，丁毅观后，发现很多三十多，甚至四十多的老兵。

    “后面这几年，你们要多征新兵，逐步退役老兵，把老兵转吏员，让咱们永远保持有年青的力量。”

    上次开会丁毅还没发现这个问题，现在发现很多人已经跟了他十年以上。

    但大批量裁减老兵肯定不行，老兵对丁毅最忠心，只能分批少量，慢慢淘汰，用新人代替。

    好在他们铳兵较多，老兵还能再用用。

    经过临清后，丁毅就进入顺德府。

    顺德附近的巨鹿是当年卢象升战死的地方，当地还有碑墓竖立，供后人拜奠。

    丁毅私下拜奠了一下，便继续往北。

    一路过晋州，定州，从定州进入山西灵丘，此时已经进入大同境内，属于丁毅辖地。

    丁毅近五万人马横穿大明三省，一路引来无数百姓和地方官员驻观，很多难民和活不下去的当地百姓也跟着混进他们队伍。

    丁毅来者不拒，到了大同之后，仅流民和跟随百姓，已经多了一万多人。

    大同总兵驻地为大同县，丁毅到时，大同副总兵姜瓖，代王府长史许贵之，大同知府洪默章，皆到外迎接。

    山西巡抚蔡懋德更是亲自从太原来到大同，随同他前来的，还有太原总兵谢志良，阳和副总兵姜瑄，甚至隔壁宣府总兵王通、陕西榆林总兵姜让等文武大将。

    这种场面也让丁毅微微一愣。

