    看到万物寂静被撕裂，云夜淡定自若，掐动法决，代替咒语全方面激活大阵，并调整大阵韵律，让其稳定性提高，以便操控。

    “八方归位！”

    “杀阵！”

    八根阵旗放大, 能量结界升起，极寒之力从四面八方而来，和与朝子重一战不同，此次极寒之力为刀刃，而非整片空间一起冻结。

    每一片刀刃，都压缩了惊人的力量，远非大范围冻结能相提并论的。

    “一个凡人, 竟然掌握了二重属相, 而且威力如此强悍！”

    朝子钟目光冰冷。

    这很危险, 若是同级别的灵级修士在动用，他绝对直接发动底牌逃跑，这是不可能战胜的力量。

    但是……

    一个凡人而已！

    这阵法的极限效果也只是击败朝子重，想对付他，绝无半点可能。

    灵法者的差距，哪怕只是同一个境界，那也是接近无限的！

    就像一个凡人可以击败大成灵境一样。

    如果大成灵境获得了这凡人的力量，一样可以越阶而战，去迎战法境。

    而他远比朝子钟强，后者只能在他手中勉强逃窜，毫无可能与他一战。

    朝子钟大吼：“雕虫小技，还敢在这里卖弄！今天你非死不可，给我破！”

    “轰！”

    就如他所言，土行显真龙一瞬游转千米，将整个大阵饶了数圈, 所有寂静之刃被轰散, 就连大阵也摇摇欲坠，裂痕四起。

    威力之强, 简直让人咋舌，难怪能成为朝家家主，的确有着惊人实力！

    “大灵法？不对，不是大灵法，是……”

    “轰隆隆！”

    云夜念头还没想完，整個大阵就被打散了一角，他连忙稳定心神，重新操控阵旗归位。

    可这显然是异想天开了，朝子钟迫切至极的想夺取秘境之宝，根本不会留手，他本人直接乘着显真龙低空掠过，冲出了大阵，一个回转，便直冲云夜本体而来。

    这个过程中，显真龙能量汇聚的内部，已经被云夜看清。

    它并非以土地塑形的凡物，而是一件顶级的法器！

    云夜看到了一条龙型玉石！

    击破阵法的是二次解放！

    朝家存在法境, 行法力量远超其他世家, 与二次解放结合, 发挥的力量竟然连阵法都不敌，直接被击破了。

    这实在超出了云夜预料。

    “俯首吧！”

    显真龙横扫而过，细长的龙尾看似轻薄，却直接打烂了空气，让整片空间的空气都压缩炸开，云夜自然首当其冲，要被这一击碾压成粉。

    然而，云夜身体表层燃烧起幽蓝色火焰，瞬间消失，气息完全无隐无踪了。

    “发生了什么？给我出来！”

    轰！

    朝子钟一击打烂了百米大地，认为云夜可能是遁走，但什么都没出现。

    这让他更加发狂了！

    秘境之宝啊，绝不能遗失，那是他的成道之基！

    他双手一合，强烈的能量汇聚，一道道石柱从地面升起，立于四方。

    一时间，整个空间朦胧了，隔绝了内外，就像有沙尘暴卷起。

    “显真逆转！”

    此法可以形成隔绝外界的结界，是朝家土属相的最强招数。

    谷岧

    他这个主阵者不死，除非以百倍之力破灭，不然绝无可能逃离！

    且在主场之内，所有土属相力量都会得到加强，堪比阵法。

    而且……

    “厚土法甲，连接大地，展现你憾地之威吧！给我显形！”

    朝子钟握拳，一击打向地面。

    整片区域。

    玄黄蔓延。

    竟然硬生生与其铠甲呼应，化为了其力量，这力量何止暴涨数倍？

    这力量下，藏匿之术是绝无可能幸存的！

    “这就是世家的底蕴吗？”

    行走在幽冥之中的云夜，毫不费力的穿越显真逆转结界，甚至通过映月宝环他能看到外界，在为朝子钟的力量吃惊。

    不愧是家主，朝子重根本比不了，甚至五大兵长也未必比得上。

    余温、童渊掌握的行法，都远不如厚土显真行法，显然曾经阔过，出过不少灵境，因此在天路上刻痕，将行法加强到了惊人的地步。

    这种对手他不完成行法，是没可能战胜的。

    “看来，只能动用明日了。”

    云夜也不犹豫什么了，退出幽冥地狱的同时，水火在眼前卷开，他赫然伸手抓住火焰水流内的东西，道剑上覆盖的火焰水流炸开，化为水火飘带飘扬而去。

    手指抹过道器，血染剑身，环绕在剑柄处的晶莹月环开始剧烈转动起来。

    “以血祭炼——映照日月！”

    万米内灵气在这一刻被直接抽空，转瞬汇聚至这月环之中。

    璀璨到仿佛太阳的光团升起了。

    这力量远远超出了万物寂静，是绝对的高温，仅仅诞生一切便在气化！

    云夜若非有映月宝环护身，下场也绝对不会有什么不同，转眼就得成灰！

    他眼前是被石柱镇压，看不清内部的隔断结界。

    云夜不知道朝子钟在何处。

    但是，有差别吗？

    “天光已至！”

    云夜直接挥剑，这个瞬间，他眼前的一切都被白茫茫覆盖了，盖压天地的力量喷薄而出……

    曾经对战法官他压缩力量，让宝环的攻击如光束。

    但面对区区灵境却是无需了。

    行法结界内。

    朝子钟无论如何都觉察不到云夜的踪迹，已然是几欲发疯了，人呢？

    他现在可是最强状态，连族内传承之宝都发动了，统御了这片区域，怎么可能找不到人？

    而且朝子钟越来越不自在，心头不知为何迸发强烈的危机感，就仿佛死到临头时的莫名恐惧。

    “怎么可能呢……为什么神识会警示我？他不过一个凡人，难道还能让没有任何大意的我受伤？”

    朝子钟虽然许久没有战斗了，可也知道神识预警绝非虚假。

    很多时候，肉体感官完全没有察觉的危险，神识却能提前感知到，变成心中的悸动，或者说心血来潮，甚至更严重些就干脆是无端的恐惧和走马灯了。

    他已经感觉到了无端的恐惧，这是什么情况，他在如此强盛的状态下，也会面临重伤乃至于死境的危机？

    “还没发展到让我战栗的程度，对方只是很强，我还有各种手段可以……”

    “——！！！”

    白光一瞬间填满整个视野，极致的热量，瞬间蒸发了这片大地。

