    嘭…

    万里之外，自噬灵黑月凝聚一瞬，一股黑色月芒疾速倾泻而下。

    以古元天君为中心，方圆百里，已是一片黑色月芒肆虐之地。

    月芒翻滚蜿蜒，层层涌动，亦层层压缩。

    处于其中的古元天君脸色眉头紧皱，“无敌君境气势，超越这个范畴的战力。”

    古元天君上空，那轮噬灵黑月疾速流转。

    此刻的他，根本是上天无路，四方难逃。

    暴走的黑色月芒，层层压缩而至，似极了一条条黑色铁索，欲要将他牢牢束缚。

    嗡…

    古元天君手掌虚握，天地气势，猛然暴走。

    一股充斥天地之内的威严气势，从其身上爆发，而后往四面八方溢散。

    天地气势，强挡噬灵黑月的层层压缩。

    呼呼呼呼…

    层层蜿蜒月芒，暴走不停，与一股无形之力交锋不止。

    二者的交锋，直让那百里范围呼啸骇人。

    “月罚。”依依同样手掌虚握，低喝一声。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一轮雪月，凭空现于高空噬灵黑月之旁。

    四面八方，无数血色尖刺凝聚，而后暴雨般落下。

    处于其内的古元天君脸色一变，再度抬起另一只手，举天虚握。

    嗡…

    又是一个无形之力，将四面八方轰来的无数血刺挡下。

    “破。”依依虚握的手掌握得紧了些。

    轰…

    远方。

    大片无形之力宛若无形屏障，此刻，一声轰鸣，竟被无数血刺与蜿蜒黑月之芒强行轰碎。

    “什么？”古元天君猛地脸色大变。

    当他双手凝聚的那些无形之力溃散后，蜿蜒而来的黑色月芒疾速‘收紧’，四面八方而来的血刺，瞬间落下。

    那一瞬，那百里范围，直接成了一片黑月与血月的肆虐之地，成了一片狂风暴雨般的轰鸣之地。

    待得肆虐消散，其内一切，尽成齑粉，百里范围，已是一片虚无。

    其内，古元天君嘴角微微溢出一丝腥血。

    但再看真切些，此刻的古元天君正双手交叉，一股更加庞大而骇人的无形之力凝聚在他身边范围。

    任凭黑色月芒压缩而来，却始终无法进寸。

    任凭血刺轰至，却始终轰不破半分。

    那，是天地之力。

    “好本事。”古元天君眯着眼，远远凝视依依。

    单单血伽罗的力量，已然是无敌君境的范畴。

    真正让他惊讶的，是这一身操控月芒力量的本事。

    同样的月芒力量，在这个年纪轻轻的女子手中，竟掌控得如此完美。

    那种掌控月芒力量的行云流水和轻松，仿佛是其与生俱来的能力。

    这个年纪轻轻的女子，仿佛生而便是这些月芒的掌控者。

    “你该死。”依依已然眼眸阴寒，清亮的美眸上泛起几丝血色。

    “你们也该死。”依依转而看向远方的北隐太上、古境宗宗主与琼宇宗主三人。

    她不知道刚才发生了什么。

    但心思玲珑如她，大概也能判断出来。

    她的公子，一直守在她身前。

    她的公子，如今受着伤。

    而这片战场里，只有北隐太上三人，以及远方的古元天君，当然，还有已然重伤的林夜。

    咔咔咔…

    依依的拳头，握得劈啪作响。

    嗖…依依的身影，猛然消失在原地。

    远方，北隐太上三人猛地脸色大变，“天君，救我们…”

    嗖…古元天君的身影瞬间而至，拦下了这道暴走的身影。

    依依微微眯眼，“你拦路，先杀你。”

    纤纤素手上，大片血色凝聚。

    手掌，重重轰下。

    古元天君脸色一变，“快走。”

    古元天君身躯一颤，将北隐太上三人重重震开，而后双手齐出，拦下这看似轻柔的手掌。

    北隐太上三人，远远退离。

    这一瞬，以古元天君与依依为中心，方圆万里大地，瞬成齑粉。

    “净月。”依依冷喝一声。

    高空苍穹上，第三轮明月，轰然凝聚。

    明月，通体纯净。

    纤纤素手，仍如之前，一掌拍下。

    看似轻柔，却是万钧之威。

    古元天君头一次脸色剧变，“净月冕下的能力？”

    古元天君凝聚于身前的天地之力，瞬间在那纤纤素手下净化消融，宛若冰消瓦解。

    轰…

    素手，重重印在了古元天君胸膛之上。

    “噗。”古元天君一口腥血喷出。

    素手掌心上，三色月芒力量环绕。

    远方。

    要塞城墙之上，同样一声声惊呼，“净月冕下的能力？”

    唯独圣君和月尊武圣，只皱眉，并无惊呼。

    之前依依惊鸿出手过一次，仅仅是赶至萧逸身旁，净化噬灵黑月的力量，威势并不大，也不算太引人注目。

    而这一次，战天君，净月高悬苍穹，乃至重伤天君，自是所有人看在眼里，亦惊骇其中。

    轰…轰…轰…

    远方，一声声轰鸣，接连不断。

    依依的身影，闪烁在空气之中。

    古元天君，一次次被轰飞，口吐腥血。

    踏…

    古元天君猛地站稳脚步，双手交叉，天地之力疾速凝聚。

    但，那只噩梦般的纤纤素手，速度更快。

    “好慢。”依依冷漠道下一声，一掌，重重印下。

    轰…最后一声轰鸣。

    古元天君的身影，彻底轰落大地。

    方圆十万里，被轰出一个巨大坑洞。

    “天君。”

    “天君…”

    北隐太上三人，脸色大变。

    远方，依依眯着眼，在她的感知中，坑洞之下，古元天君的气息还在。

    嘭…嗖…

    一声爆响，一道身影疾速跃出，凌立苍穹。

    身影，自是古元天君。

    但，此刻的古元天君已然浑身狼狈，一身雍贵华服，破烂不堪，再未有刚现身时那威严莫测的天君之姿。

    “呼。”古元天君喘了几口粗气。

    “打不死？”依依皱了皱眉，阴寒凝望高空。

    古元天君一次次重伤，却看起来气息并未消减多少。

    “不，你该死。”依依眼眸眯得更紧。

    有些事，是她心头不可逾越的底线。

    在她看到萧逸嘴角挂着腥血时，在她眼中，这一干人等，已如死人。

    咔咔咔…

    依依的拳头，握得更紧。

    一股气势，猛然在身上爆发。

    依依的衣衫、发丝，无风自动。

    这股气势，远远超过了之前爆发之时。

    眼中本只泛起的丝丝血色，此刻已轰然浓郁。

    “糟了。”远方城墙上，圣君脸色一变。

    她已然注意到依依那精致面庞上泛起的极度冷意，乃至…一抹扭曲。

    高空。

    古元天君眼眸眯得极紧，“好可怕的气势…血伽罗的力量要失控了。”

    “不，不止…”古元天君似是想到了什么，猛地瞳孔一缩。

    ......

    第一更。