    不仅仅是云天泽得到好处，领主令和抽奖的物品都在他背包内，其余几女也都收到了奖励，一个个开心不已，接连跟云天泽报喜。

    人在龙身上，云天泽亦是打开背包，查看抽取到的奖励。

    “圣魂石（神级物品）：具体效果未知，似乎可以影响到魂魄，只有突破神境的强者才能够使用（注：一个玩家仅可用一次，第二次将不生效）”。

    “好家伙，居然还是未知效果的东西。”

    眉头微挑，云天泽反而愈发的期待。

    他的身上已经有不少东西是神境专用，也就代表着，只要他能够突破到神境，就能够有着质一般的提升！

    至于领主令，那都不需要再看，无非就是召唤出一个全新的领地来。

    以云天泽如今的声望，恐怕，各大公会都不会派人来抢夺。

    也就是说，他的对手只有怪物。

    只要能把领地内的怪物都给击杀，再坚守一段时间，那领地就能成功入手。

    他现在要想的，反而是找到更多的领主令，从而帮众女，以及他自己都搞到一个私人领地。

    至于原先的领地，别看等级高，可由于地形的原因，已经没多大用处，即便是私人使用都没什么作用，还不如按照许玥所说的转让给分工会。

    如此一来，还能够增加公会的凝聚力。

    正当云天泽思索的时候，他亦是驾驭着烈焰紫晶龙，回到了神禁之地。

    毫无阻碍的冲入神禁之地，先前的老者就是迎了上来。

    “勇士，你终于回来了，不知道，你是否带回来了我们所需要的东西？”

    那NPC满怀期待的望着云天泽。

    “那是自然。”

    云天泽也不墨迹，拿出暗夜魔灵的鲜血，就是滴落在了地上。

    噗嗤嗤——

    当紫色的血液落地后，这一次，并没有冒出腐蚀性强烈的液体，而是有着特殊的光芒，从地面之中浮现出来。

    不仅如此，当光芒接触到那些天人族的NPC时，竟是化解着他们体内的衰弱，使得他们体魄愈发的强健。

    一时间，所有的天人族NPC，皆是发出呼喊声来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功打破诅咒，破开了神禁之地的限制，所有天人族可自由离开神禁之地！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【天人族的诅咒】，得到奖励天人族好感度为亲密！并得到奖励经验值500000000点！声望值100000点！诅咒之书X1！”

    “哎，果然，升级之后，所需的经验值越来越多了。”

    足足五亿点的经验值到手，可，云天泽的经验条却只上涨了一点点，这让他纳闷无比。

    想要在接下来7天内升到120级，难如登天。

    哪怕是10天内，估计也很危险。

    除非，他能够每天都接取到一个特殊的任务。

    还是那种直接奖励等级+1的任务，否则的话，只是增加经验值，想要升级也很难。

    叹息一声，云天泽又打开背包，查看诅咒之书的效果。

    那是一本紫色的书籍，看起来颇为怪异。

    “诅咒之书（仙灵器）”。

    “气血值：8000000”。

    “法力值：100000”。

    “智力：750000”。

    “体力：200000”。

    “敏捷：300000”。

    “诅咒：每次施放技能，有5%几率对目标造成诅咒效果，降低自身20%的全属性，并在受到伤害时，有80%的额外伤害，亦是有5%几率对自身造成诅咒效果，降低自身10%的全属性，并在受到伤害时，有40%的额外伤害”。

    “诅咒之力：自身对目标造成伤害时，会使其幸运值减1点，持续时间60秒，最高可叠加60次”。

    “诅咒免疫：自身受到来自其余目标的诅咒系伤害时，可免疫此次伤害以及效果，并使释放技能者直接进入濒死状态，十秒后若是没有化解此状态，则会直接死亡”。

    “描述：拥有了这本书，其余人，绝没有诅咒你的能力，只有你诅咒他人，或是……诅咒自己”。

    “等级要求：110级”。

    “职业要求：无”。

    “好家伙，这装备效果那么奇葩的嘛？”

    “不过也是，都是诅咒之书了，那别人不能诅咒自己也是很正常的，自己诅咒自己，就有点离谱了。”

    微笑着摇头，云天泽依旧是把书给收了起来。

    好歹是仙灵器，卖个几十、上百万的价格，不在话下。

    “感谢勇士，如果没有你的话，恐怕我们一辈子都会生活在这个不见天日的世界里。”

    NPC们对云天泽充满了感谢。

    不过，云天泽却不会跟他们套近乎，径直问道：“天仙泉水在哪？”

    本来天仙泉水就是他的目标，更别说，他还有一个任务，需要天仙泉水才能完成。

    “您是我们整个族群的救命恩人，天仙泉水，我们自然不会藏私。”

    天仙泉水本就是任务之中说好的奖励，那些NPC倒也没食言，直接把云天泽带到了一个水泊旁。

    远远望去，足足一百多码的湖泊，里面装的都是天仙泉水。

    只是，云天泽却犯了难。

    那么多的泉水，他该怎么装起来？

    没有那么多瓶子啊！

    原本，云天泽还以为，效果如此出色的泉水，或许只有一点点，没想到，却有着如此之多。

    惊叹之余，云天泽又是兴奋无比。

    这些天仙泉水都是他的了，那岂不是能为他创造出极大的利益来？

    “呼，罢了，反正这里暂时没人知道，后面想个办法把天仙泉水都给收走。”

    “当务之急，还是先收走一点。”

    还好云天泽已经准备了不少瓶子，当即开始下去，用瓶子装着天仙泉水。

    他也不知道，想要净化死亡之森需要多少的天仙泉水，只能够疯狂的装。

    足足花费了半个多小时，他才装满了所有的瓶子，旋即，召唤出烈焰紫晶龙，带着天人族一众玩家离开神禁之地。

    “叮！”

    当天人族踏出神禁之地的瞬间，又是一道清脆的系统铃声响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功触发任务【新的家园】，任务目地：带领天人族寻找到新的家园，任务奖励：可以移植天仙泉水至游戏内任意一个地方，以及特殊装备、道具奖励！”

