    远处有人在喊“六扇门的官爷到了”之类的。

    接着，隔着几个道墙有“官差在此，还不束手就擒”的喝骂声传来。

    唐三藏被恶鬼牵着手，样子很有些手足无措，一路小心翼翼地避着地上的碎片。

    因为不会武艺，他很怕被人打上一棍。

    却是怕什么来什么，两人才穿过一个回廊，便有一队家丁围了上来，个个手持棍棒。

    “围魏救赵的妙计已经成了，我们是不是该走了？”

    “是。”

    “那怎么还不走？”

    “娘希匹，我们被人围住了。”

    “呃。”

    “你躲到那边树底下，不然我施展不开。”

    “哦。”

    唐三藏便乖乖躲到树后面。

    他探出头去看，只见恶鬼实在有些厉害，不一会儿便将那队家丁打得七零八落。

    突然，他背上一痛，转头一看，却是有个护院冲自己打了一棍。

    两人大眼瞪小眼……

    那护院其实也颇有些害怕。

    今天进府的几个强人都很是凶悍，虽然这个唐三藏看起来最弱，但谁知道是不是也很能打。

    于是这护卫颇为警惕地踮着脚，将棍子横在身前，以防唐三藏扑过来。

    却见唐三藏看了自己一会，突然转头就跑。

    那护院一愣，连忙拿着棍子追上去。

    -------------------------------------

    钱朵朵正在洗澡。

    钱家四小姐年方二八，最喜沐浴。

    木桶里水温正好，她还细心地让丫环洒了花瓣。

    才泡了不多久。她忽然听到外面喊声大作，便又惊又慌起来。

    “鹃儿……”

    钱朵朵喊了好一会，却始终不见自己的丫环过来，也不知她打个水跑哪去了。

    她有心爬出来，可是衣服却放在远处的架子上。

    犹豫了一会功夫，听外面哭喊声更甚，钱朵朵还是决定自己出去穿衣服。

    头发上和身上都带着水珠，从木桶中爬出来便很有些冷。

    好不容易翻了出来，钱朵朵踮起脚尖，小心翼翼地才走了两步。

    突然，门被人推开，有人跑了进来。

    那人先将门关上，倚着门蹲了下来，才转头往这边看来。

    目光相对。

    钱朵朵愣在那里。

    唐……唐僧？！

    她本来要尖叫出来的，但看到唐僧便忘了喊。

    下一秒她才意识到，自己没穿衣服，也就不敢喊了。

    她极是惊慌失措地去穿衣服，却因为太慌，弄了老半天都没穿上。

    她只好往榻上跑去，想去拉被子裹住自己。

    才跑两步，湿漉漉地脚在地上一滑，她整个人便摔在地上……

    王笑眼皮跳了跳。

    他很难想像眼前这个小姑娘此刻是什么心情。

    没穿衣服被人看了，然后光着身子摔在地上，还爬不起来。

    自己真的是太不道德了！

    见她实在是爬不起来，他便走过去，拿了一条薄毯给她盖住。

    钱朵朵脸红得像是火烧云。

    她将薄毯盖在身上，撑了一下却还是没能爬起来。

    胳膊上一阵疼。

    却见那唐僧偏了偏头，伸手将她扶了起来。

    才站起来，钱朵朵便像一只受惊地小白兔般一下子缩到墙角。

    她也不知道该不该喊救命。既怕这个唐僧伤害自己，又怕又更多的家丁进来看到。

    过了一会，却听那唐僧扯着嗓子轻声道：“你放心，我也是女子。”

    钱朵朵：“……”

    如果不是现在太害怕太羞人，她可能会觉得好笑。

    傻子才听不出来这是男子的声音。

    却见那唐僧转过身去，又细声细气地道：“我转过来不看了，你擦擦头，穿上衣服吧。”

    王笑其实也很无奈，这种古代的女子，又不能夸她身材好皮肤好之类的来化解尴尬。

    因见她瑟瑟发抖，他便将架子上的衣服毛巾丢了过去。

    过了一会，听身后还没有动静，他便又说道：“你放心，只要你不叫，这事没有人知道的。”

    却听到身后的女子声音极细地说了一句什么话。

    “你说什么？”他便问道。

    “能不能……把那个给我……”

    王笑缓缓转过头看了一眼，却见她指着架子上一片布。

    他便过去拿起来看了看。

    不过是一方绸布，边上还有两条带子，上面绣了一朵莲花。

    绸料还不错，手指一摸还很有些细滑，闻一闻还带了些香。

    要这个做什么？

    他也不多想，随手将这布丢过去。

    窸窸窣窣过了好一会，才听她道：“好了。”

    王笑正凝神听外面的动静，便随意点了点头。

    “大家都是女子，你让我躲一会……”他捏着嗓子道。

    下一刻，他脑袋上一痛。

    显然是被人敲了一下！

    王笑头有些晕，眼前便黑了下来。

    过了大概十几息的功夫，他悠悠转醒，却见那小姑娘正坐在那穿鞋。

    哈？

    小娘皮，有本事用力点把我敲回现代社会啊。

    他揉了揉头站起来……

    钱朵朵很是慌张。

    因为脚还不是很干，她慌张之下，一双罗袜套得乱七八糟，便塞不进绣鞋里……

    她样子其实是有些动人的，王笑却觉得火大不已。

    娘希匹，贼杀才。好心好意对你，你却一转头就敲我的头。

    他便扑上去，径直拨了她脚上的罗袜就塞进她嘴里。

    接着他将她双手捏住，一把扯下罩床的纱缦，将她捆了往榻上一丢。

    “蠢丫头，你该先穿鞋再打晕我的。”他讥讽道。

    此时也懒得再捏着嗓子说话了。

    转头见这小姑娘又开始眼泪花花的一幅很可怜的样子，他便气不打一处来。

    又用这招。

    是不是我一心软，你又要敲我？

    王笑便走过去，凑到她面前，故意用凶狠的语气道：“你还敢哭？再哭，信不信老子弄了你。”

    钱朵朵大惊，张开嘴便想喊。

    “呜……”

    下一刻，她将嘴里的袜子吐了出来，重重啐了一口在王笑脸上。

    王笑一愣。

    他摸了一把脸，忽然意识到一个很严重的问题——我的唐僧面具呢？

    他连忙从地上捡起面具戴上，回头又是凶狠地骂了一句。

    “蠢丫头，你还敢摘我的面具？换成别人就灭你的口了，知道不？”

    突然，门外有个家丁问道：“小姐？你没事吧？”

    “救命！”钱朵朵喊道。

    她极有些期待地向门外看去。

    门外有人“额”了一声。

    门被打开。

    走进来的却是一个……猪八戒。

    钱朵朵大骇！恨不得晕过去。

    只见猪八戒四下一看，骂咧咧道：“他娘的，这屋里竟一点钱财都没有。”

    接着又笑道：“原来你小子好这一口哈哈哈？但今天时间紧，别弄了，走吧。”

    “走吧。”唐僧道。

    猪八戒却是不走，又奇道：“这小妞看了你的脸，你不处理了？”

    一听这话，钱朵朵心中惊恐至极。

    却听唐僧道：“没事。”

    “什么没事？！这里是刑部侍郎家。”猪八戒说着，便向钱朵朵走去，嘴里又道：“你不处理，老子来处理。”

    钱朵朵吓得浑身发抖，眼中惧意极盛。

    忽然，那唐僧拉过猪八戒，也不知道在他耳边说了一句什么。

    猪八戒“嘿嘿”一笑，道：“你小子竟还有这一手，那走吧。”

    说着，大步向外走去。

    唐僧便连忙跟了出去。

    钱朵朵手上的布条绑得也不算紧，她挣扎了好一会终于挣出来，抱着膝盖痛哭起来……