

    离开会见室的时候，向晚看到孟炽捧起了那一本《灰名单》实体书，在翻看到了沐二少的签名与题字时，冷漠许久的表情，慢慢变化……像有一抹光，闪过。

    随后，又连同他的脸，一起消失在阴影里。

    ……

    “接下来有什么打算？”

    走出接待室，向晚看着白慕川，眨了眨眼。

    “回去收拾行李。”他一脸严肃。

    “你准备回京都了？”

    “嗯！”白慕川侧过俊脸，似乎意识到什么，抿了一下嘴唇，“难道你不跟我去？”

    顿了一顿，他叹息：“过两天，是屠亮的追悼会！”

    “我本来是准备回锦城的！”向晚看他脸色微微一沉，马上接上一句，“不过，屠亮的追悼会，我是一定要参加的。行，那我就跟你一起去京都吧！先参加追悼会，再回锦城！”

    “你回锦城是有事？”白慕川深深看她一眼。

    “嗯！网站年会。”向晚吁一口气，不知道想到什么，无奈地扯了扯嘴角，似笑非笑，“嘿，我们那里庙小，但也有一堆破事儿呢！”

    “……破事儿用我帮忙吗？”白慕川知道她指的什么，掌心轻抚上她的肩膀。

    “不用！”向晚朝他微微一笑，“我可以的。”

    女人间的破事儿，拉个男人来挡箭，像个什么话？

    这些天，向晚自己除了更文的时候登录作者后台，不看网站论坛，不看微博朋友圈，连书评区都没有关注……

    但她知道，撕逼扯皮的事，没完没了。

    白慕川瞥一眼她轻蹙的眉头，轻轻捏了捏她的肩膀。

    “真不用？”

    “真不用。”

    “行，我懂你！”

    “……谢谢！”

    向晚莞尔。

    在她心里，再没什么，比“懂你”更重要了。

    懂，甚于爱。

    ……

    看守所外面的天空，是另一番光景。

    冬日的暖光，红艳艳像火一挂，在天空抹过一道霞光。

    一扫心里的阴霾，向晚深呼吸抬起头，望向那阳光，眼泪都快流出来了。

    “这太阳，真大啊！”

    “傻子是么？”白慕川轻拥着她走向停靠的汽车，见状，遮一下她的眼，笑哭不得，“世界上有两种东西不能直视，你不知道吗？”

    “……知道啊！”

    一种是太阳。

    另一种是人心。

    这人来人往的世界。

    熙熙攘攘，车水马龙。

    每个人都有一颗心。

    却没有一个人，弄得懂那颗心。

    向晚坐上副驾，手指轻轻搁着车窗，突然文艺起来，“那小白先生，你的心，可以直视吗？”

    “可以的。”白慕川发动汽车，“不过，要带好眼罩。”

    “……为什么？”

    “我怕你看了，会逼我一天写十章！”

    “……流氓！”

    汽车行驶在大街上。

    两个人默默想着心事，许久没有说话。

    蓦地，白慕川发出一声喟叹。

    “向晚，你有没有想过一个问题。”

    “什么？”向晚转头看他。

    “凶手模仿的书，其实不是《谋杀男神》，而是《灰名单》……”

    “嗯？”转折太快，向晚没反应过来。

    “不！更准备说，他早就想好了套用《灰名单》的框架，又意外取了《谋杀男神》的细节和素材！”

    经他这一提点，向晚像是突然意识到了什么，眼睛瞪大，面部表情震惊起来！

    “对啊！我怎么才反应过来啊！”

    “因为你比我笨啊！”

    在《灰名单》那本小说里，幕后真凶就是因为一次偶然发生的事故，触及到人性之恶而黑化，从此谋生仇恨，将想要报复的人，整理出一份长长的名单。但凡在名单上的人，都要死——

    而且，那一份名单上的人，本身就存在道德上的缺陷，或是背叛者，或是奸淫者……凶手杀人虽然是犯罪，但在每一次真相大白的时候，都有人拍手称快，认为死者该死，行凶者反而可以获得原谅，也因此引发各种不同的观点，争论得不死不休……

    因此，白慕川将那本书取名《灰名单》。

    一种介于黑和白之间的颜色。

    也代表那是一种对与错、好与坏的中间地带……

    那就是让人，无法直视的人心。

    在这一系列案子里，凶手的犯罪情况也像《灰名单》一样，他罗列了泥石流里的“人性凶手”，并对他们进行复仇。

    那个人是崔鸣。

    向晚皱了皱眉头，“这么说来，逻辑链就更明朗了。”

    白慕川扫她一眼，“说说看。”

    向晚：“从孟炽逼疯丽玛那一段录音里显示，他早就已经知道了十九年前的一切。当年孟炽的母亲和妹妹也在那辆旅行大巴上。而后，孟炽发生家庭变故，母亲疯了，妹妹死了，与赵家杭和徐招娣、孙尚丽和谭子阳，还有你母亲……等人的案子何其相似？”

    白慕川眉心紧拧，沉默不语。

    向晚清了清嗓子，“在锦城的案子里，谢绾绾也被崔鸣所报复，偷走录音娃娃，将她不堪的过去曝光于人前，差一点就跳楼自杀……在这种情况下，孟炽反过来报复崔鸣，也是合情合理。”

    “嗯。”白慕川轻笑，“与咱们之前分析的一样。”

    “对，西市121案一开始，就是一场利用。有人用‘大神的诱惑’，杀人后，再栽赃我，引出你和重案一号，将警方视线转向南木，彻底铲除暗门势力。然后，他再借机干掉崔鸣，完美借刀杀人——如果这个人是孟炽，这中间原本缺少的逻辑，其实就很好解释了。”

    “是。”白慕川点头，对她的分析完全赞同。

    “可惜……”向晚却是一叹，“所有一切都非常合理，就是最后这一点，孟炽带走谢绾绾和叶轮，再突然对屠亮动手，把自己完全暴露在警方的视线之下，根本不合理！”

    白慕川沉默。

    向晚继续说：“前面他所做的一切，原本已经很完美了。就算叶轮真的指认他见过于波，也无法为他做出有罪指控。他为什么要铤而走险？”

    “你不是解释了，他双重人格？”

    “就算这样，也有点奇怪。”向晚换了个舒服的姿势，叹息一声，“不管是哪一重人格，也不会轻易让自己涉险杀人吧？要不然，前面为什么会布局得那么周密？”

    “……”

    没有人能够回答这个问题。

    而这，也是目前唯一一一个无法合理解释的问题。

    “不要再往深了想，会把自己逼疯的。”白慕川安慰地对她一笑，“小向晚，不会有真正完美的犯罪。就算是我，也没有自信做到让警方无证可查。孟炽，也只是一个平常人！他那么做，或许，只是太自信，自我膨胀了！”

    “唉！好像只能这么解释了！”

    孟炽本人不肯吐出心路历程。

    谁又能知道他到底是怎么想的？

    向晚惋惜地叹口气，想了想，眼睛突然一亮。

    “那小白警官，我可不可以在我的小说里，写出另外一种结局来？”

    白慕川踩一脚刹车，停在红灯的路口。

    “什么结局？”

    向晚眨了一下眼，“敬请期待！”

    ……

    京都市殡仪馆。

    清晨的寒风，带着漫天的雪花在飞舞。

    洁白，神圣，铺满天地，像是在送别那一缕警魂。

    哀乐声声，如在恸哭。

    挽联齐齐，寄托哀思。

    这一日，是屠亮的追悼会和遗体告别仪式。

    按沈文静的意思，办得低调一点，通知到亲朋好友就行了，不需要隆重地宣传。

    那不是屠亮想要的，也不是她想要的。

    英雄这个称号……一般人承受不起。

    沈文静比谁都清楚，一旦她成为“英雄的妻子”，往后的人生必被其束缚，也许走一步路，都会被人指点。

    白慕川尊重她的意见，请示了上级，尽量办得低调——

    但没有想到，遗体告别仪式上，仍然来了很多人。

    这些人，都是得到消息自发组织过来的。

    有一些是曾经受过屠警官帮助的人，有一些是从网上得到消息，为了敬重的英雄而来。

    他们手捧白菊，默默地站在追悼大厅的外面，没有打扰，安静地等待。

    那一片雪白的颜色！

    与天地飘飞的雪花，浑然一体。

    

    