    第二百二十八章

    金戈复起战官军（10）

    姚蓁蓁浅笑未语，樊崇接着说道：“俺这便将银子给陈堂主送去，往后有甚事情，姚大小姐只管吩咐。”姚蓁蓁出言谢过，樊崇方才去了，程鸿渐相询伊人道：“樊头领好似有事相求，小妹妹可知他究竟所求何事吗？”

    姚蓁蓁早已猜度出那厮究竟欲图何事，这当儿既瞧檀郎困惑，自是如实说道：“我瞧他定是为了承继赤眉军大位，才会这般大献殷勤的。”程鸿渐沉吟须臾，接着说道：“咱俩并非赤眉军的头领，如何干涉得了这等事务？”姚蓁蓁笑道：“其实那赤眉军倒似帮中附庸，当初若无帮中栽培，只怕早被官军剿啦，恰是这个缘故，咱们还真管得了人家的事情。”

    程鸿渐听过了这些事情，不禁轻叹脱口道：“这江湖中的人情世故竟也这般繁杂，看来赤眉军中只怕尚有争斗呢。”姚蓁蓁悠悠地道：“爹爹跟我提过，哪怕是些许小利，都会有人争得打将起来，若是为了权位，那便愈发热闹啦。我听闻赤眉军有几位头领跟那樊崇跟一般模样，他们整日盯着吕母的位子，都恨不得要淌口水了，而樊头领怕自己抢不上位子，这才要跟咱俩走动。”

    程鸿渐恍然颔首，随后说道：“樊头领为人仗义，小妹妹若是助他执掌赤眉军，正可稍作报答。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，随之佯作郑重道：“咱俩适才收了人家好处，倒也该有所提拔啦。”

    程鸿渐闻言莞尔，竟自牵过了佳人纤云手，接着说道：“受贿赂是不该的，好在你要将那五千两银子悉数分给帮中弟子，如此也算充公了。”

    姚蓁蓁娇憨偎入檀郎怀，婉悦细语道：“我若是真将那五千两银子收了，小哥哥定要为难的??????”程鸿渐意酣揽温香，惜玉神自摇，随之蕴情脱口道：“你真好??????”

    姚蓁蓁娇娜身颤花明衬，笑语嬉弄檀郎袂，桃夭眸醉熠善睐，羞得月暗笼雾轻，但瞧佳人又朝鸿渐怀中偎了偎，随之嫣然软语道：“樊头领有些本事，且又帮了咱俩，本来是该提拔的，可总觉得这人有些靠不住。”

    程鸿渐闻言一怔，竟自稍作沉吟，接着说道：“樊头领待旁人委实有些莽撞，不过跟咱俩倒也甚陪小心了。”姚蓁蓁道：“樊头领倒是甚会奉迎，却瞧着并不如何厚道，适才他提及吕母身患顽疾，更有些喜形于色啦。”

    程鸿渐先前并未留意此节，当下倒吸了凉气，竟自后怕道：“当真如此，樊头领便不是好人了??????”姚蓁蓁道：“我正是这般想的，咱俩好生瞧下这人举止，再做那些定夺吧。”程鸿渐深以为然，接着说道：“当年轩辕派文试，吕老前辈还替你说过公道话，她又甚为孤苦，樊头领若不是好人，咱俩便该提醒才是。”

    渐蓁游憩赏良辰，如此这般不知过得多久，鸿渐相伴伊人回至住处，姚蓁蓁婉悦低语道：“夜色这般深啦，我这里正好有闲置住处，小哥哥不如留下过夜，明早再寻你那些兄弟吧??????”

    程鸿渐稍作寻思，随后颔首应承，竟自入得厢房安寝，姚蓁蓁自回正房，跟阴丽华闲适相谈，抵足而眠了，直至翌日清晨，鸿渐相伴伊人用过早膳，便去寻得刘秀诸人，共同前往山寨牢房，欲要劝降岑、盖。

    且说那两员骁将尚被结实捆缚，刘秀赶忙上前松绑，随即赔礼道：“在下姓刘名秀，都怪刘某怠慢了好汉，两位将军应是尚未进食，而我鸿渐兄弟正好带了些，敢请二位权且用些吧。”

    那两员骁将席地坐了，岑彭轻捋美髯，泰然说道：“我跟盖将军宁死也不会吃那些腌臜饭食，这位头领倒也不必客套了。”话音刚落，盖延竟自打个哈哈，粗豪接口道：“我俩既被你们这群草寇擒了，便没打算活着回去，要杀要剐只管来吧。”

    吴汉心头愤懑，当下轻哼一声，说道：“你们两个撮鸟无非仗着出身官家，便觉高人一等罢了，要不是刘大哥事先叮嘱过，你俩早被打出屎了，还他娘有甚好狂的。”

    盖延登感着恼，竟自霍地起身，正欲上前拼斗，岑彭气定神闲道：“坐下。”其言虽短，倒也甚显威凛，盖延只得依命坐了，岑彭又道：“你我委实受了看顾，那厮倒也所言非虚。”

    程鸿渐瞧岑彭虽遭大败，却也未失气度，不禁深感钦佩，接着从食盒中端出数道美味佳肴，恭谨说道：“其实咱们平素并无仇怨，两位将军又都是义士好汉，我们惟愿结交才好，还望两位将军爱惜身子，随便用些饭食吧。”

    那两员骁将尚自正襟危坐，并不理会鸿渐，耿弇摇首轻笑，说道：“两位将军莫要以为只有你俩出身官家，岂不知我等身份也非寻常，只提本公子便是出身官宦，家父所担职司可委实高过尔等了。”

    盖延听得有气，竟自愤懑呼喝道：“原来你爹还领朝廷俸禄，既是如此，又他娘何故落草，做那些打家劫舍的勾当？”刘秀道：“两位将军有所不知，我等并非山寨中人，只是心怀兼济天下之志，方才相助山寨百姓，两位只消用过饭食，便可自行去了。”

    那两员官军骁将登感惊疑，岑彭问道：“此话当真？”刘秀颔首道：“两位将军素有威名，要是尚且不明天下大势，我也不愿勉强。”盖延尚自不信，随即说道：“你们又不是山寨中人，现下这般允诺了，却又如何做得了主？”刘秀道：“我兄弟先前求过情面，寨主已然答允他自行处置两位将军。”

    此语既出，程鸿渐连连颔首，但瞧那两员将佐倒也甚为感怀，岑彭唏嘘一声，说道：“如此便有劳了，只是我跟盖将军效忠朝廷，此番虽得尔等恩惠，往后交战仍不会手下留情的。”

    邓禹惟觉那两员将军好歹，当下强抑心头愤懑，冷言冷语道：“我只怕两位将军要是下得山去，便没有机会再跟我等交战了。”程鸿渐闻言一怔，随即问道：“邓大哥何出此言？”邓禹道：“我曾命投诚的俘虏依旧打着两位将军的旗号，跟另外两路官军交战来着，程兄弟可还记得吗？”程鸿渐道：“我记得啊??????”邓禹道：“这便是了，我现下寻思，伪朝廷定会以为两位将军归降山寨了，又岂会留下他们性命？”

    这正是：蛟宿潜行运筹谋，欲迫虎燕双宿来。欲知那两员官军骁将更待做甚主张，又究竟性命如何，且看下回分解。