    “所以目前来说，我已经修成了七门圆满的真法，天罡三十六法中，至于下二十九门真法尚未修成。”

    陆离清算了一下如今自己的实力，然后便诚心静思：“按照此前的经验，我修习一门真法，从开始到圆满，大致需要两个月的时间。

    如此两个月一门真法，二十九门真法，便就需要五十八个月，也就是将近五年的时间。

    五年时间……”

    陆离得出了这个大致的数字，眉头不由微皱。

    虽然开始他刚到东洲的时候，百灵谷温志渝曾经说过，距离洲域之战开启，大致还有十年左右的准备缓冲期。

    但随着陆离后来的经历，和东海之妖的一些举动来看，这个时间明显不可能真按预计来。

    那些龙族海妖为了掌握主动，或者说干脆将战场放在东海之外，都极有可能提前开启洲域之战。

    所以说，十年的时间只是最理想的，实际上肯定要远远比十年短。

    而陆离先前就在东洲待了一年多，又去南荒差不多一年，加起来便过去两个年头了。

    也就是说。

    在十年理想的时间下，他已经耗费了两年时间，余下得最多只有八年。

    但以最坏的情况来看，或许再过两三年，海妖那边就会率先发起进攻。

    两三年时间，陆离最多只能炼化二十门真法，余下的一些，根本就完不成。

    “不过这只是最坏的情况，或许海妖就真的会等个五年，再发起进攻呢？

    五年时间，我已经足够修炼圆满天罡三十六法了。而且或许还可以用剩下的一点时间，直接踏入地花之境。

    到时我便是法令大修，放在玄元天哪个部洲，都是一方巨佬巨的人物。”

    陆离心中对此还是颇为乐观。

    虽然一路走来，他面对的艰险不少，但每次都能逢凶化吉的度过。

    这证明自己的气运，是真的挺不错的。

    同样的，就算海妖不给他五年，但有神柱山大阵，再撑个两三年，总是没问题的。

    那也同样可以在大战中一边战斗，一边修行。

    有句话这么说来着，以战养战嘛？

    陆离觉得自己可以将以前在燕国的经验，继续发扬光大到神柱山。

    将这些考虑清楚后，陆离也不迟疑，很快就选定了一门天罡法，开始了闭关后的修炼。

    这次他选择的乃是移星换斗法。

    所谓移星换斗，这是改变星象的能力，可以遮蔽以及篡改天机。所谓天发杀机，移星易宿也。

    天机者，犹天意。圣人点化机心，即是天机，此是生杀大术。乃无上法力也。

    当初陆离修行预知未来法时，这门移星换斗和隔垣洞见，也曾经并列供他选择，不过最后都被排除了。

    不过当时移星换斗对他而言，确实作用不大。

    但见识过天花玩弄天机的手段之后，陆离对于这等篡改天机、蒙蔽生灵的生杀大术，就格外的重视起来。

    哪怕现在自己无法发挥这等生杀大术的威力，但自己学了这等手段，待到别人对自己用这种法术的时候，多少还是能有些许感应预知的。

    这便就是活命之机。

    此时陆离有着几件法令至宝在，对于杀伐之术的需求，已经不是那么迫切。

    因此在真法的选择上，一切以保命为要。

    脑中念头流过，陆离神念也跟着沟通虚空外的灰气海，很快灰气涌动，虚空无数星辰立生感应

    神府虚空之中，只见无数流光异力涌来，很快便在虚空之中凝聚成型，化为一颗星辰模样。

    真法炼化开始了。

    ……

    时光荏苒，转眼便是三年过去。

    东洲，莒国，青野之南。

    辽阔的平原之上，杂草横生，在这边千里广阔的土地上，到处可见被荒废房屋建筑的遗迹，甚至能看到一座座城墙残破，就这样孤零零的矗立在平原之上。

    荒凉的平原之上，除了随处可见的杂草外并无人烟出现，甚至连一些野兽飞鸟也几不可闻。

    就仿佛这片土地被所有生灵刻意的遗忘，乃至于奉为禁忌，无人敢出现于此。

    而这一片片的青色野，草也就成了这片平原，现在的名字，青野。

    顺着青野往东而去，便是漫长的海岸线，和海岸线向内推进数百里，皆是荒芜的土地。

    这些土地仿佛被毒水浸泡过一样，腥臭无比，到处都可以看到散发出可怕毒气的深泉。

    地面那一个个深坑，就仿佛是被那毒水生生给腐蚀出来的。

    这里是仙门和海妖交战后，遗留下来的战场，原本早该清理。

    但数万年下来，先邀两边大战连连，即便是修复清理，过不了百年也会再度被毁，久而久之也就无人去理会了。

    青野以西往内陆方向，一片连绵的山脉如同一堵巨墙，横亘在了青野的后背，将这片原野和后方的勃勃生机给分割开来。

    前面是荒凉无人的原野，后面是百灵复苏，人烟稠密的乐土。

    这是淇析山脉，也是百灵谷的宗门所在。

    正是依靠这座山脉作为天然屏障，百灵谷率领莒国众多仙门，这才在万年之中，一次又一次挡住了海妖的侵袭。

    而此次洲域之战，不出意外的话，这里又将化为血肉绞场，吞噬无数人和妖的性命。

    青野往南，首先便可看到一座高耸入云仿佛插入天穹的巨大高山，这便是东洲赫赫有名的神柱山。

    神柱山同样也是由北至南，绵延矗立，化为了一道巨大的屏障。

    不过此时的神柱山，除了面朝东洲的山背处还有一些灵气生机。

    其它的腹心处，和正面东海的山前方，却是如同海岸线边的那些荒芜废土一样，都被毒水腐蚀进了生机，到处都可看到毒水遗留。

    甚至除了这些毒水之外，神柱山前还有许多高大山峰，全都破碎折断。一些深渊巨坑也都可看到是人力所为。

    这座守护了莒国莱国千百万年的神山，此时也被折磨到了极限，仿佛随时都会坍塌毁灭。

    不过而今之时。

    神柱山后方，一道道灵光闪烁于天穹之下，彼此如同星点，各自连接成一片，化为了一道巨大的天幕，将山后方那广饶的千里地域，彻底的给守护起来。

    这便是才修建而成，没多久的神柱山大阵。

    “这就是神柱山吗？”

    青野之南，距离神柱山还有数百里的一处地域，两道人影凭空出现，此时将目光投向了南方那座巨大的神山。

    他们望着神柱山那已经彻底修建完成，并且气势磅礴的大阵，皆是目露凝重之色，心中不由暗惊。

    “百年前，我曾参与神柱山之战。

    那时在澈叔父的带领之下，我们一举攻破了神柱山的仙门，擒杀了那里的真人。

    随后神柱山便被毁于一旦，往后数十年也无人去理会。

    原本以为那些东洲仙门，是要放弃这一片地域。

    不过就在五年前，那个如今东华部洲盛传的劫运之子陆离到来，便接管了此处防御，重新构建防御。

    没想到这才短短时间，竟然就让他修成这等大阵，如今再想攻破，我东海不知又要死伤多少儿郎。”

    旁边另一道人影这时也皱眉说道。

    原先那人点了点头，随后阴沉道：“确实没想到对方行动如此迅速，不过那些南洲人这样倾力相助那个陆离。

    看来他们想开启大劫，针对我东海的传闻，八九不离十是真的了。

    还有那个青鸟梅曦，真是可恨，枉负我族对他们的信任，非但没有破坏神柱山的修建，反而还举族叛逃。

    这次大战开始，我定要亲率大军，好好教训一下那会扁毛鸟。

    不如此，不足以震慑七海，不足以扬我龙族之威。”

    另一人闻言，点了点头，但很快便道：“好了，先不说这些了。别忘了我们来这里的目的，是打探神柱山的情况。

    这次老祖发下话来了。

    大战一起，首要的便是拔除神柱山，将里面那个所谓的劫运之子给铲除掉。

    那些东华部洲的人不是一直在吹嘘，说这边出了一个劫运之子吗？

    那我们将那个劫运之子给处理了，直接打杀，看他们还能不能高兴的起来？”

    没有错，从方才的谈话中，便可听出来这两位就是东海龙族派来的探子。

    甚至这两个探子本身，便是东海龙族的血裔。

    经过五年的筹备之后，东海方面终于准备完毕，如今已经打算开启大劫了。

    而这两个龙族探子，便是先行赶来确认情况，为接下大战刺探情报的。

    “那陆离不好对付，龙渊部洲的那些秃驴不是在他手中吃了个大亏吗？

    甚至连须弥山的佛子迦叶，都最后落荒而逃。

    在有眼前的神柱山大阵，我们想要拿下对方，需要动员的力量不小。

    不倾尽三四海，恐怕攻不破神柱山。”

    又看了一下神柱山大阵，最先说话的那个龙族探子，眉头越皱越紧。

    神柱山那边有好几位真人坐镇，他们两个也不敢过于靠近，只能在远处观望。

    但仅仅是看着，这两个龙族也能感受到那大阵雄浑的气息，以及其中隐而待发的杀机。

    这大阵，并不好对付。

