    林凡听到聂锋死在聂隐娘之手，顿感颇为意外：“聂锋是被他女儿杀死的？父女是至亲之人，怎么会这样？”

    老族长策马前行中沉默片刻，最后叹了一口气：“我是从小看着隐娘长大的，她是个很好的孩子，但聂将军的确是她杀的。”

    林凡眉头微皱，聂隐娘竟然杀了自己的父亲？

    不对，聂隐娘离开之际，提到她是北方大将聂锋之女，当时的话语中饱含骄傲，足可见她以父亲聂锋为荣。

    由此几乎可以断定，聂隐娘不可能对自己的父亲下杀手！

    看来要问个清楚才行，林凡望向老族长：“没想到聂将军竟然已经逝去，这件事的详情可否告知？”

    老族长神色复杂：“这件事还要从隐娘小时候说起，隐娘从小聪慧过人，深得将军喜爱，在她七岁的那一年，聂将军夫妇带隐娘在街市上闲逛，遇到了一位年迈的尼姑。”

    “这尼姑不知为什么看中了隐娘，对聂将军说要收隐娘为弟子，聂将军看得出这尼姑不是普通出家人，自然不会同意。但那尼姑极为厉害，竟然当着将军和一干护卫的面将隐娘掳走。”

    “这之后隐娘就和尼姑一起销声匿迹，将军寻找数年无果，本以为这孩子已经今生无望再见，没想到七年之后隐娘竟然自己回来，而且已经长大成人，成为了一名剑客！”

    林凡听着微微点头，如果这位老族长不碰巧是聂锋的部下，恐怕还无从得知聂隐娘的身世。

    这时许仙从后方策马追了上了：“老人家，你在说什么，什么剑客？”

    老族长嗨了一声：“都是些陈年往事而已，许大夫你不但医术精湛，骑术也很了得！”

    许仙嘿嘿笑了两声：“我在镇江府经常要去四周的山村接一些急症，为了不耽误病人的病情，我就骑姐夫的马去，骑得多了就学会了些。”

    老族长点了点头：“医者仁心，佩服！”

    林凡在另一侧挥动手中的长刀，在路边的一颗杨树上又留下一道痕迹：“我们已经追出二十余里了。”

    老族长点了点头：“从地上这些马蹄印来看，我们和耶律猛他们距离在十里之内，他们每匹马上都托着两个人，所以跑不快。”

    许仙在另外一侧开口：“一匹马载两个人跑不了远路的。”

    老族长嗯了一声：“没错，所以他们在某个地点一定准备了换乘的马匹，从地面上的马蹄印来看他们的马快要跑不动了，换马的地点应该就在前面不远。”

    林凡赞许的点了点头，这老者果然深谙追踪之道。

    “老前辈厉害，如果不是你在，我们恐怕没这么容易追踪到马匪的踪迹。”

    老族长哎了一声：“我这老头子没什么用了，连自己的族人都带不好，还有什么脸面说其他！”

    林凡看到老族长神色不佳，开口转移话题：“刚才说到聂隐娘归来，后来又怎样？”

    老族长哦了一声：“看我这记性，刚刚说到一半竟然忘记了！隐娘回到家里，将军自然是万分高兴，整个聂府张灯结彩大肆庆祝，我当时还去喝了酒的，哈哈！”

    “但是不久之后，将军就发现隐娘的行为有些奇怪，她经常夜晚外出清晨归来，有时候甚至一去数日。”

    “将军再三追问下，才知道隐娘已经成为一名刺客，他自然是大为震怒。”

    另一侧的许仙唔了一声：“将军是显赫家门，子女去做刺客这种阴暗龌龊的职业，的确有辱家风。”

    老族长点了点头：“就是如此，聂将军得知真相后便把隐娘关了起来，不许她晚上再出去杀人。如此安静数日，突然有一天夜里聂府起了大火，混乱中有人看到隐娘砍掉了将军的头颅，之后就再也没人见过她了。”

    说完了这个故事，老族长又长叹了一声：“聂将军一生征战沙场，最终却死的糊里糊涂，实在是无奈！”

    林凡面露沉思之色：“火灾那一日，有人亲眼见到聂隐娘杀了将军？”

    老族长点了点头：“那一场大火把聂府化为废墟，但因为士兵们拼死抢救，绝大多数人都活了下来，现场很多人都目睹了将军和隐娘拼杀的场面。”

    “据那些人说，聂隐娘身手极强，根本看不清她的动作，宛如一只飞燕在火海中盘旋飞舞，剑光闪动之际，便割下了将军的头颅！”

    林凡沉吟不语，从描述来看，这的确是聂隐娘的剑法。

    但即便如此，林凡依旧觉得这件事还有隐情，将来如果有机会再见到聂隐娘，一定要向她问个清楚。

    就在林凡沉思之际，老族长在一侧开口：“恩公，你之前说有事要问我，到底是什么事？”

    林凡从沉思中回过神来，这才想起自己的确有事要问：“耶律猛的一身武艺不凡，而且他手下这些马匪的兵器也相当精良，这些人并不是一般的马匪吧？”

    耶律原脸色变了变：“恩公目光如炬！的确如你所说，我正想说这件事情。”

    “自从聂锋将军死后，北方藩镇各自为王，兵匪沆瀣一气，军队纪律松散四处扰民，我因为看不惯这种风气，所以才告老还乡。”

    另外一侧的许仙接口：“我听说这几年北方连年灾荒，百姓苦不堪言，想不到除了天灾，还有人祸。”

    耶律原点了点头：“我在军中多年，能认得出来那些马匪用的兵器都是军中制式，我猜这些人不是真的马匪，而是士兵假扮的。”

    许仙大吃一惊：“那些马匪是士兵扮的？那他们绑架人口做什么？”

    耶律原眉头皱起：“我前一段听说过一些传闻，北方军中缺少军医，或许他们绑架这些医生，是打算带回军队中去。”

    许仙更加不解：“他们是在找军医？那为何不派人来招募，何必要绑架！”

    林凡开口：“这些人装扮成马匪来绑架医生，是为了不想让外界知晓，看来北方将有异动发生。老前辈，你知道耶律猛和他那些手下是属于北方哪个藩镇么？”

    耶律原皱眉摇了摇头：“不清楚，不过如今北方连年混乱，如今最大的三座藩镇都已归一人管辖，耶律猛多半是在为他办事。”

    许仙在另外一侧追问：“到底是什么人？”

    耶律原脸上闪过一丝敬畏之色，就连他这种豪气干云之人，似乎对这个名字也颇为忌惮。

    “东平郡王——安禄山！”

    （今天外出，请假半人）

