    远处，宗师们浴血而归！

    隔着老远，众人就看到了南云月手托一头巨大无比的妖兽尸体，御空而来。

    军部副司令李德勇，更是声如洪钟，老远就开始报捷！

    “天南之战，华国大胜，人类大胜！”

    “为华国贺！”

    “为人类贺！”

    “万胜！”

    “……”

    这些话语一出，众人再次沸腾了起来。

    而方平，则是四处寻找，很快，看到了浑身浴血的吴奎山。

    也看到了被吴奎山牵着手，脸色有些苍白的吕凤柔，同样看到了胸口被击穿，正盯着校长和校长夫人看的唐峰，不知道大狮子是不是在埋怨这二位撒狗粮。

    同样，方平也找到了陈耀庭。

    不过陈耀庭的状态很糟糕，双臂消失了！

    他本就伤势未能痊愈，如今更是连金身都被击碎了。

    不过人还活着，方平倒是松了口气。

    八品强者，可以断肢重生。

    只要付出大量的不灭物质，陈耀庭还可以恢复。

    不过看他金身暗淡，不灭物质耗空，方平都开始寻思着，自己是不是又要大出血了？

    指望他自己恢复，不灭物质的恢复，那是速度极慢的，尤其是这种耗空的情况下，更难。

    熟人，几乎都活着，这让方平松了口气。

    不过，也并非真的没有任何损失！

    方平一一看过去……脸色微微变了变。

    这么多人，围攻10位地窟九品，南云月和张卫雨都是能以一敌二的那种，换言之，那么多人，围攻的只是6位九品武者而已。

    没想到，还是出现了损失。

    和九品交战，出现意外，其实也很正常。

    优势再大，也不能代表真的安全无恙。

    随着众人回归，李德勇也开始告知众人之前大战的经过。

    ……

    “这一战，其实也出乎我们的预料。”

    李德勇说起这些，不由看了一眼方平，笑了笑道：“你带回来的消息，的确建功了。南部长只是尝试一下，没想到蔷薇花最后真的倒戈了……”

    南云月轻声道：“不是倒戈，只能说它根本不想活下去，说实话，也出乎我的预料。”

    按照几人的说法，蔷薇花之前退到了地窟九品的队伍中。

    那时候，众人还真没防着它。

    复生之地的强者都杀来了，这时候谁想到它会内讧。

    正因为没人防着，等到南云月他们杀来，彼此交手的时候，蔷薇花突然偷袭了一位自己人，让所有人都惊呆了。

    南云月这些人还有些准备，地窟的人，尤其是妖植一脉的人，真的没任何准备。

    被蔷薇花偷袭的那位九品，在前有人类九品攻击，后有蔷薇花的偷袭下，很快就被击杀了。

    而方平他们听到的自爆声，并非第一个死去的九品。

    蔷薇花身受重伤，早已不在巅峰实力。

    击杀了一人，其他人对它有了防备，它做不到再次击杀，果决到了极致，直接冲入了一处九品的战场，自爆了。

    没有特意避开人类，它也不会那么做。

    这一次自爆，双方都是重伤。

    不过人类此刻九品比对方多，很快有人顶了上去，那位被蔷薇花自爆炸成重伤的武者，就是在这种情况下也自爆了。

    倒戈一位，接连被击杀两位九品，很快人类就奠定了胜机。

    听他们说完，方平有些唏嘘道：“没想到还是个有情花。”

    南云月摇头道：“也许它根本什么都不懂，妖植终究只是妖植，等级再高，智慧也是有限的，我倒是觉得，蔷薇城主一直在欺骗它！

    蔷薇花实力很强，或者说，在所有九品妖植当中，实力是顶级的那种。

    可惜，当年凝练神果，元气大伤了一次。

    之后又一直被围攻，无法疗伤……它伤势一直未愈，蔷薇城主可能带走了所有生命精华。

    蔷薇城主真要爱它，就不会带走所有的生命精华，而且还留它在此地。

    留下它的时候，恐怕就已经放弃了它。”

    这话一出，吕凤柔也插话道：“天底下的男人都这样……”

    这两位女性强者，这时候居然有时间感慨这些。

    方平有些无语，同情地看了一眼吴奎山，接着连忙问道：“南部长，这次战果到底如何？”

    南云月面露喜色，开口道：“除了蔷薇花，我们总共击杀了7位九品，只剩下3位……”

    “才7位？”

    方平看了众人一眼，九品的好像还能再战，怎么就放了那3人？

    不止方平疑惑，王部长几人也看向众人，南云月摇头道：“不能再杀了，松王已经怒到了极致，再杀下去，他可能会撕毁协议，跨入天南地窟。

    到时候，就要引起绝巅之战了。”

    说完，南云月又道：“这一次进天南地窟，如果加上蔷薇城两位，22位九品城池强者，被我们击杀了16位！已经是百年来最耀眼的一次战役！”

    此时此刻，偌大的天南地窟，只剩下了6位城池九品。

    而没来参战的妖羽城两位，居然成了战力保存最完整的一城。

    张卫雨也笑容满面道：“这么算下来，这一次，南十一域死了19位九品！哪怕地窟九品比我们多，可也不是无限的，真的到处都是。

    除了南十一域，松王麾下只有八位神将……南部长，是八位吧？”

    南云月点了点头，见有些人疑惑，开口解释道：“神将就是那些绝巅麾下的直属九品强者，南十一域背后站着的是松王，他有八位神将麾下，这次死了三位，恐怕他也不好过。

    城池的九品，很多时候其实是不完全听从于这些绝巅强者的。”

    众人点了点头，也没细问。

    这一战下来，前前后后地窟死了19位九品，那是出乎所有人预料的。

    如今，剩下的10座王城，很多城池是一位九品都没，不止是九品，有的城池干脆就剩下七八品一两人而已。

    而华国这边，九品战死了两人，包括死在界域之地的杨道宏。

    八品的倒是陨落了不少，总共死了7位。

    七品的，光是一个镇星城，就死了5人，除了镇星城的人，这边也死了14人。

    虽然战果辉煌，可这一战结束，华国也损失惨重。

    死去的人当中，武大校长都有4位。

    说起这些战损，众人也收起了之前的兴奋，如今，战争结束了，众人也有时间想这些了，气氛微微有些沉闷下来。

    南云月倒是没太纠结于这些，笑道：“这一战过后，不出意外的话，天南地窟就要进入无高品时代了！”

    “不还是有……”

    方平话还没说完，南云月就道：“剩下的这些九品，以后不会出王城了。另外，王城不会被毁灭的！”

    方平眉头皱起，南云月又道：“这其实也是一种潜规则，你之前炸了蔷薇城，其实也是意外。一般情况下，王城是不灭的，我们也不会特意去攻击王城。

    当然，全面大战的时候，也不用在乎这个。

    比如之前在京都，这次在天南……但是，这种全面大战结束，我们就不会再特意针对王城了。

    因为王城涉及的东西比较多，一旦真的全部被覆灭，绝巅强者哪怕撕毁协议，也会出手的。

    如今，妖植一脉强者死伤殆尽，活着的6位九品，只有两位是妖植一脉的。

    妖植一脉原本6座城池，现在还有5座，最少空下来三座，松王接下来有的麻烦，为了争夺这些王城的控制权，也许会陷入巨大的麻烦当中。

    哪怕在禁区，王城巨矿也不是随处都有，为了争夺王城的所属权，恐怕会有一番混乱。

    可不管如何，天南的九品不会再出城了，而七八品武者，这次被我们击杀殆尽……”

    说到这，南云月笑道：“所以我才说，天南地窟接下来会进入一个无高品的时代。”

    一旁，张卫雨补充道：“不止这些麻烦，禁地妖兽接下来恐怕也要作乱，这些九品不止要防着我们，还要防着禁地的那些妖族。

    九品不出，那是必然的事了。”

    如此一来，天南地窟就真的进入了一个和平期了。

    虽然没有彻底击杀所有九品，可以天南现在的情况，再敢掀起九品之战，那就真的自取灭亡了。

    “那现在回去了？”

    “回去了。”

    李德勇开口道：“司令既然说让我们回去，那近期就不要进天南地窟了，地窟这边恐怕会有一番变故，不过放心，御海山还有绝巅在坐镇，绝巅无法插手，剩下的这些九品也不敢闯通道，我们会在外面继续镇守。

    过段时间，再进来建城，以后我们这些人也不会再主动出手了。”

    进入了高品沉寂期，那人类的高品也不会擅自出手。

    这样一来，天南这边就不用留太多的高品武者，可以减轻不少压力。

     23个地窟，这边留一个九品大概就足够了，其他的七八品一个不留都没问题。

    “多少年了……总算解决了天南地窟的麻烦！”

    众人都是唏嘘不已，也是高兴不已。

    就在他们兴奋的时候，方平轻咳一声道：“那个……南部长，神兵该还我了吧？”

    南云月脸色一垮，这时候大家都在激动中，都在为华国高兴的时候，你小子能不能别那么势利？

    不过话说回来，这一次天南地窟这边，方平的功劳太大了！

    别的不说，蔷薇城的两大九品都算死在了他手上，起码是间接的。

    而蔷薇花杀了一个九品，也算是他的功劳。

    之前王城被炸，杀的两位也算。

    后期的这些被杀的九品，其实都可以算成方平的功劳。

    毕竟要是没有他炸城，当时双方实力还是有悬殊的，南云月这些人不但未必有希望杀敌，最终被地窟拖垮了的可能性更大。

    妖植都有生命精华，或多或少而已。

    方平开口了，南云月也懒得多说什么，示意了一眼，人群中，几位八品宗师有些不舍，几人拿出神兵的时候，那是盯着方平一直看！

    这小子，会不会来一句，算了，送你们了？

    当然，大家都知道这种可能性小到忽略不计。

    事实也不出几人所料，方平那是干脆直接，直接收回了自己的神兵，脸上露出无比的喜色。

    欢喜过后，方平眉头又忍不住皱起。

    现在，是彻底安全了。

    系统，也给他算财富值了。

    可出现了一个问题！

    很严重的问题！

    之前他前前后后拿出了差不多55斤生命精华，没给他算财富值，因为差距很大。

    这么说来，借条不能算财富值的！

    必须得让他们还钱才行！

    想到这，方平瞥了一眼南云月这些人，官方差自己1600亿！

    老吴差自己500亿！

    吕凤柔这几位，60亿就是个零头，方平倒是没太在意。

    又看了看南云月他们带回来的战利品……方平发现，这些人带回来的战利品，那是真的凄惨。

    合计，九品妖兽一头，唯一一头完整的九品妖兽！

    这也是后期几人联手击杀的一头九品妖兽，对方没来得及自毁。

    至于其他的，杀了十多个九品，别说完整的尸体了，杀的妖植，几乎一点东西没留下来。

    杀的妖兽，大部分也自爆了。

    至于地窟城主，倒是有些残缺不全的尸体被带了回来。

    上百宗师出征，结果到头来，就带回了一头九品妖兽尸体，几头七八品的妖兽妖植尸体。

    这么一算，收获有2000亿吗？

    还得支付自己1600亿，方平觉得，现在拿着借条，换取这些守护都没太大问题。

    百位宗师，都替自己打工了！

    南云月众人自然没想到方平现在在盘算着催债，神兵还了，众人也不久留。

    下一刻，南云月大声道：“带上同袍们的遗骸，回家！”

    “凯旋！”

    众人纷纷高呼，一个个高兴的跟孩子似的。

    ……

    踏入旋涡的那一刻，方平没再管天南地窟。

    而是看起了自己的数据！

    财富： 4850亿（转换）

    气血：7800卡（7800卡）

    精神：880赫（940赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

    财富值，差不多增加了4000亿！

    大概45千克的生命精华，方平大概算了一下，500万一克的话，那就是2250亿。

    三把神兵，七八九品各一把，九品的算他1000亿，八品的折中400亿，七品的最少也要100亿，那就是1500亿。

    一头七品妖兽，完整的，起码价值在百亿左右。

    一株心核破碎的七品妖树，价值虽然不到百亿，五六十亿总要值的。

    这就是3900亿了！

    剩下的百亿，就是其他零散的收获了，比如界域之地带回来的能源石之类的。

    而借出去的生命精华和强者尸体，都没算财富值。

    “2160亿的借条，真要要到了钱，这就7000亿了！”

    “外加两具九品尸骨，两具八品金骨，七品的也有一些……不过不太值钱……”

    方平一盘算，有些想咽口水的冲动。

    万亿……好像近在眼前了！

    而在下地窟之前，他还因为差一点到千亿，担心下地窟没收获，又是忽悠又是蒙骗的，这才把平台弄了起来，赚了点财富值。

    现在想来……百亿财富值算个球啊！

    “关键还是要账的问题！”

    方平皱眉，政府欠自己1600亿，能要到吗？

    付钱，政府未必会付钱。

    到时候，拿一些好东西让自己选，大概还是有可能的。

    可给的东西，能价值这么高？

    能补回自己的财富值？

    还有老吴这边，自己让他把九品神兵抵押给自己，老吴干吗？

    会打自己吗？

    另外，九品的尸体怎么处理？

    卖了？

    卖了，别人未必出的起价钱，而且吴奎山九品有戏，包括李老头也是八品，九品的完整尸体，还是有很大参考价值的。

    “哎，头疼！”

    方平叹了口气，不过很快振奋了起来。

    这一次地窟之行，自己赚大了，数千亿的财富值不说，东西都在这呢。

    这相当于一次地窟之行……赚了万亿？

    方平一脸的呆滞，我太厉害了！

    我一个六品，赚了大概是五百位宗师才能赚到的钱。

    看看就知道了，这次下去百位宗师，还战死了不少，这才赚到了2000多亿的样子。

    华国宗师除了绝巅，全部下地窟，下来一次，最后收获撑死了也就和自己差不多吧。

    这么说起来……当年京都地窟一战，还未必有自己这次下来收获多。

    越是想下去，方平越觉得自己太牛叉了！

    这都没想因为自己的原因，拯救了全人类了。

    就冲这个，政府再奖励自己几十万亿都应该。

    “不过剩下的生命精华，恐怕保不住啊。”

    方平想着想着又有些无奈，李老头要用，陈耀庭这些受伤的人也要用，这些都算自己人。

    而且……王金洋老师这边，也许也要用不少。

    之前在界域之地，他昏迷了，老王也没打歪主意，那些收获，都是一分不少地全部交给了方平，都没谈分他一些的事。

    王金洋觉得自己从头到尾没出力，也不好意思开这个口。

    方平需要财富值，也没说分给他。

    可对方老师昏迷，自己有生命精华，一点不出血，也不好意思。

    “算了，等出去了再说吧！”

    方平晃着脑袋，没再想这些。

    通道中，此刻也极为安静。

    等离开了战火纷飞的天南地窟，再次进入通道，看到那些残留的血迹，众人有些伤感了起来。

    这一战下来，死了二十多位宗师强者。

    而华国，总共也才那么点宗师，损失也是惨重无比。

    更别说，这次战死的人当中，有一些还是他们的朋友，几十年的老朋友。

     地窟这次损失惨重，可地窟108域，还有禁区的存在。

    算下来，双方损失恐怕差不多。

    地窟输的起，华国却是输不起。