    “爸！你不能这么做，爸，求求你了，你不要这么做，我只想要林煜寒，我只想要林煜寒而已啊，爸，如果你爱我的话，你就帮帮我吧，帮我跟林煜寒去说，跟苏家去说，就算是用尽手段，我也一定要嫁给他，这辈子，我生是他的人，死是他的鬼！”

    郭豪不敢相信的看着疯了一般的郭姝临，伸出的手指在空中不停地颤抖着。

    “你，你简直是无可救药，我告诉你，做人要有底线，这种事我绝不会答应的！”

    郭豪转身朝外面走去，他是真的生气极了，他没想到，郭姝临居然连这样的话都说得出来，用尽一切手段，逼一个不爱她的男人娶她，她怎么能做出这种事，怎么能说得出口？

    他作为一个父亲，仅仅只是听她说出这样的话，就觉得老脸丢尽，怎么可能答应陪她一起这么无理取闹？

    他心烦意乱，心里更加害怕，他觉得，这个女儿只怕是疯魔了，再这样下去，郭姝临不是被病死，而是会被自己逼死。

    “爸爸！”

    他才刚走出院子，突然，一声凌厉的呼叫声，让他猛地回过神来。

    他转身抬头朝别墅的三楼看去，浑身的血液顿时冷凝，站在原地双脚就像是被灌了铅一样，一动也不能动弹。

    “姝临！你别乱动，千万别乱动！”

    别墅三楼上面是一个露天看台，此刻郭姝临就站在看台的边沿，居高临下的看着郭豪，目的已经很明显，就是想要以自杀来逼迫他。

    郭豪知道她的意图，但此时此刻，什么做人底线，什么道德品质，他全都想不起来了，他只知道，郭姝临是他唯一的女儿，他一定要保护她，不能让她受到一点伤害，更不能失去她。

    叶娇娇本来想要收拾东西离家出走，听到外面的动静，顿时吓了一跳，急忙跑到三楼的露天看台上，吓得心脏都要停止了。

    “姝临，妈妈的宝贝，你千万不要想不开，你要是有个三长两短，你叫妈妈该怎么办啊？姝临，你乖乖的，站在那里别动……”。

    叶娇娇想把郭姝临抱过来，却被郭姝临阻止了：“妈，你不要过来，你们不要逼我，为什么你们一个个都不希望我得到幸福，我只想要得到我想要的幸福，你们为什么就是不答应，妈，你要是真的为我好，就站在那里别动，让我跟我爸谈判！”

    叶娇娇害怕刺激到她，只好连忙点头：“好，好，姝临，那你一定要小心啊，一定不能冲动，妈妈答应你，只要你想要嫁给林煜寒，我哪怕是赔上了这条老命，也一定帮你啊！”

    得到了叶娇娇的保证，郭姝临立马有了底气，不管郭豪怎么样，她至少还有叶娇娇。

    “姝临，你别干傻事，你快下来，有什么事，我们好好说！”

    “不，我不要好好说，我只问你，爸爸，你到底爱不爱我，愿不愿意帮我，我不做别的，我只要林煜寒，你帮我好不好？”

    郭豪简直是痛心疾首，让他去绑架另一个人娶自己的女儿，他郭豪的女儿难道真的这么廉价吗？

    “姝临啊，这个世界上好男人那么多，比如说白马，比如说程少，他们哪一个比林煜寒差，你为什么非要强迫一个不爱你的人呢，强扭的瓜不甜，我问你，就算你勉强嫁给了他，婚后，你要怎么面对他？”

    “爸，你别说了，如果他真的能娶我，不管他怎么对我，我相信，我一定能慢慢的感化他，只要爸你答应我让我嫁给我，我就什么都能答应你，好不好爸，你就帮我吧？”

    郭豪站在原地伤心欲绝，看着女儿如此疯狂，他突然觉得，女儿的心理肯定出现了问题，他需要给她安排一个心理医生了！

    他脑海思绪急转，一时之间并没有回答郭姝临。

    郭姝临见郭豪不答应，她深吸一口气，连眼神也变冷了，她知道，郭豪才是这个家的一家之主，要是没有他的同意，她一定没办法继续逼迫林煜寒。

    眼底露出了一抹求死的决心，她微微仰头，看着蓝天白云，张开了双臂：“爸爸，既然你不肯答应，那好吧，我活着也没有什么意义了，与其每天这样被病痛折磨着，被求之不得的痛苦折磨着，还不如就这样解脱！”

    郭豪吓了一跳，急忙说：“好，好，我答应你就是，姝临，你别做傻事，我答应你，你先后退，不要吓爸爸了好吗？”

    郭姝临开心极了，叶娇娇趁机一把抱住郭姝临，把她抱了进去，确认了安全，叶娇娇才长长的舒了一口气。

    郭豪急忙上楼来看她，确认郭豪答应帮她，她立马就放心了。

    谁知，郭豪转身离开，立马打电话让人去请心理医生，暗中却撤掉了叶娇娇在林煜寒身边安插的所有眼线，以及对他的打压。

    没有了郭家的打压，R公司很快就恢复了血量，公司业务立马恢复了正轨。

    林煜寒心里是高兴地，同时，他也开始计划着，要摆脱郭家的困扰，想要摆脱这种被动局面，就一定要让自己的公司变得更加强大。

    从公司里出来，徐梦洁正坐在车里等他，看到她的一瞬间，林煜寒眼神一亮，朝她走了过去，站在驾驶座上：

    “我开车！”

    “好！”

    徐梦洁换了座位，在副驾驶坐上坐下。

    时光仿佛回到了四年前，他安静的坐进车内，打火，发动车子。

    小车不疾不徐的在城市中心跑着，外面的灯火霓虹渐渐笼罩整个夜空，夜幕降临，小车停在了一家高档酒店门口。

    徐梦洁十分惊讶：“你带我来这里做什么？”

    “烛光晚餐。”

    轻轻地四个字，没有过多的情绪，也没有过多的神秘，但她知道，林煜寒就是这样的人，他从来都是这样一副不冷不热的模样。

    两人下车，她轻轻地挽着他的胳膊，两人默契十足的进去，这家酒店十分高档，而他们所在的却是只有会员才有资格预定的包厢。

