    公寓里面。

    白慕诗和楚灵寒已经把杂物间收拾了出来。

    说是杂物间，房间其实也不小。

    放上一张单人床，还有一大半的空间，白慕诗寻思着要不要再给叶安添一个衣柜，却被楚灵寒给阻止了。

    “添什么衣柜，你还真准备让他一直住在这里啊？”

    谁知道这个小SP会不会偷摸溜进她们的房间？

    白慕诗有些无奈，“我看他挺不错的，你别对他那么大的意见，而且就添个衣柜而已，又不值几个钱。”

    话音刚落，叶安和钟滢到了。

    “还是诗诗老婆对我好！”

    叶安一脸欣喜地看向白慕诗。

    说实话，当初老哥让他帮忙照顾女儿的时候，他其实是有点不信的，就那老不羞的模样，能生出这么漂亮的女儿？

    可没想到，竟然是真的！

    既然老哥都说让他帮忙照顾白慕诗了，这送到嘴边的肉，哪有不吃的道理？

    “诗诗老婆，你对我这么好，我的全部家当都交给你保管吧。”

    叶安掏了掏兜，摸出那张据说有十个亿的银行卡，递给白慕诗。

    反正十个亿是老不羞说的，就算真的没有，跟他也没关系。

    钟滢瞥了眼银行卡，嗤笑道：“你才刚出狱，能有什么家当？还让诗诗替你保管，你的脸呢？”

    “我的脸……”

    叶安摸了摸下巴，突然看向钟滢，笑出一口大白牙，“不是在钟滢老婆你脸上吗？”

    钟滢脸色一沉。

    在我脸上？

    那我不成二皮脸了？

    这个小混蛋，给你点颜色就开染坊是吧？

    你给我等着！

    今天晚上你要是能睡着，我就不叫钟滢！

    “好了，你们两个别闹了。”

    白慕诗一脸无奈，这俩人怎么跟小孩似的，叶安也就算了，他年纪小，可钟滢你都多大了，幼不幼稚？

    钟滢哼了一声，扭过头。

    叶安坚持让白慕诗收下银行卡，白慕诗推脱不过，只能接过来，“那好吧，我先帮你收着，回头你需要钱再问我要。”

    至于里面有多少钱，她不关心。

    想来应该没多少。

    叶安这才满意，眼珠一转对钟滢说道：“钟滢老婆，我就这一身衣服，要不你陪我出去买几件？”

    “你是想让我出钱吧！”

    钟滢没好气道。

    她怎么会看不出来，这个小混蛋打的是她钱包的主意。

    这些年跟家里赌气，她没问家里要过一分钱，狱警的工资就那么点，她好不容易存点钱，竟然还被惦记上了！

    不过……

    钟滢心里一动，撇了撇嘴说道：“给你买衣服也不是不行，但我有个条件。”

    “你说。”

    “明天陪我回家一趟。”

    “这么简单？”

    叶安还以为钟滢打算故意为难，没想到只是陪她回答，当下答应下来。

    白慕诗和楚灵寒对视一眼，都察觉到了事情不简单。

    自从搬出来住之后，钟滢就没回过一趟家，这次却要回去，而且还让叶安陪着，要说没点猫腻，她们可不信。

    但当着叶安的面，她们没说。

    担心叶安反悔，钟滢让他签了字画了押，这才带着他出门。

    两女这才凑到一起嘀咕。

    “钟滢不对劲！”

    “上次我听她说，她家里面催的厉害，还派人去监狱找她来着，因为监狱有规定，才没能见着，你说她非要带叶安回去，会不会是想让叶安当挡箭牌？”

    “有可能，但这样一来，会连累叶安。”

    白慕诗皱皱眉，她对叶安的印象很不错，不然也不会同意让他过来住，想到他可能要招惹上钟家，有点不舒服。

    钟滢到底怎么想的？

    她就一点不担心叶安被连累？

    楚灵寒沉思道：“钟滢看起来大大咧咧的，但应该有分寸。”

    “那就先看看再说吧。”

    白慕诗点点头。

    毕竟钟滢是她们的好姐妹，她们总不好向着叶安一个外人。

    叶安的房间确实太空了一些，白慕诗打电话，让人送来一床被褥，一些家具，又下楼帮叶安买了点洗漱用品。

    大概还是觉得这么对叶安不太地道，算是补偿吧。

    ……

    另外一边。

    两人出了小区，钟滢才想起来，自己的车没开过来，就准备回去问白慕诗拿车钥匙，却被叶安给拉住了。

    “不用，开我的车吧！”

    “你的？”

    钟滢用狐疑的目光打量着叶安。

    不是她不相信，而是叶安没有亲人，又是刚出狱，哪儿来的车？

    叶安拍着胸口说道：“老婆你别小看人，我挣钱的效率可是杠杠的！跟我走，我带你看看我的车！”

    钟滢半信半疑地跟着叶安来到宝马X7前，惊讶地小嘴都合不上了。

    “你哪儿来的车？”

    还是宝马X7！

    这可是上百万的车！

    叶安一脸得意，“别人送的。”

    一听这话，钟滢顿时警惕起来，“谁送你的？”

    别不是刚出狱又干了什么坏事吧？

    “狗皮膏药。”

    “什么狗皮膏药？说人话！”

    钟滢皱着眉头，一把抓住叶安的手腕，“我告诉你，你要是干违法的事情，我肯定不会视而不见！”

    “你老公我是什么样的人，你还不清楚？我能干违法的事吗？”

    叶安一脸不高兴。

    钟滢一想也是。

    虽说叶安脸皮厚，但还真没什么不好的毛病，就连监狱的心理医生都说，叶安的心理健康的不行，根本不像是罪犯。

    也不知道当初他是为什么进去的。

    既然叶安都这么说了，钟滢就没再追究，她狠狠地瞪了叶安一眼，“你是谁老公了？再让我听到你这么说，我就把你的嘴缝起来！”

    叶安震惊地张了张嘴。

    这也太狠了吧！

    还是诗诗老婆好，不跟他拌嘴不说，还一直为他着想。

    老哥你放心吧，我肯定替你照顾好我诗诗老婆！

    想到白慕诗，叶安嘴角抑制不住地上扬。

    脾气又好，长得还漂亮，这么好的老婆他一定要抱紧了。

    钟滢也不知道他想到什么好事了，抢过车钥匙上了车，叶安回过神来，急忙去另一边上了副驾驶。

    生怕钟滢会丢下他。

    这女人绝对干得出来这种事！

    “系好安全带。”

    嘱托了一声，钟滢一脚油门，直奔滨州市最大的购物广场。

