
　　“豪哥，是阿华那家伙，要过去他们葡京酒店吗？”

　　手臂纹有狼头的那个家伙，张子豪几人，应该真的熟识。

　　目光望向那边，阿峰那家伙，凑到张子豪面前，低声向他询问道。

　　“去哪间酒店玩？我无所谓，和你们两个过来濠江，我本来就是来花钱的！”

　　“阿华所在的葡京酒店，已经去过很多次，那地方，我早就有些腻了。”

　　“算了，我们几个，还是去刚刚那大个子那里吧！”

　　皱着眉头，沉思了片刻，张子豪笑着说道。

　　他这个人，一直都自认自己是食脑的，放着熟识之人的招呼，他不去理会，反而往那明显看着眼生的大个子那边行去。

　　也不知道，此刻的他，心中到底在打些什么主意？

　　他既然发了话，以他为马首是瞻的阿峰与阿汉两个，自然不会有任何意见。

　　提着皮箱子,他们两人紧随在张子强身后,向着几十米之外，那大个子所在的位置，行了过去。

　　如今的濠江，唯一的一张赌牌,掌握在何赌王的手中。

　　从理论上来说,濠江这边的赌场，都是他名下的产业,应该是一片和谐才对。

　　但实际上,却并不是那么回事！

　　为了平衡各大势力，何赌王弄出一个承包制,将名下赌场的各个赌厅承包出去之后。

　　不要说各大赌场，就算同一赌场内的不同赌厅,都存在有一定的竞争关系。

　　关口也好,渡口也好,各个赌场,一般都安排有叠码仔，将过来濠江的赌客,拉入到他们各自的赌场之中。

　　普通的叠码仔,拉不到多少赌客的话,其每个月的收入，也就是那个样子。

　　当然，濠江这边的叠码仔里面，也出过不少厉害人物。

　　譬如说，龅牙朱这家伙，当初就是叠码仔出生。

　　“兄弟，怎么称呼？以前没见过你，混哪里的？”走到那大个子附近，张子豪几人，停了下来。

　　他扫了扫大个子身后,那辆看着都有些破旧不堪的面包车,随后将目光落在面前的大个子身上，他笑着询问道。

　　“豪哥,我姓白，别人都叫我小白！”

　　“我是从新世纪那边过来,跟着大哥伟混饭吃的。”

　　“豪哥您可是我心中偶像,自从报纸上,了解到您的事迹之后，我对您的敬仰,如同滔滔江水一般……”

　　大个子那一口白话，似乎很不标准，听在人耳中，让人感觉有点怪怪的。

　　“新移民？才来濠江不久？生了这么一副威武身材，难怪会跑去做个小小的叠码仔！”

　　上下打量了那大个子几眼，张子豪呵呵一笑，他试探着开口，又道：“在濠江这里厮混，你这是消耗光阴，浪费人才。”

　　“有没有兴趣，跟着我混，干点大买卖？”

　　“你既然知道我以往的事迹，那你应该清楚，你当上十年叠码仔，也比不过跟着我干上一票……”

　　仅仅只是看看模样，张子豪便能肯定，眼前这家伙，肯定是头脑简单的猛人一个。

　　放着熟人的招呼不去理，转身走到大个子这边，或许，他心底对这家伙，早就起了一些招揽之意。

　　当然，他不会如此轻易相信别人，此刻这一番话，仅仅还只是初步试探而已。

　　眼前这名大个子，就算真的点头，一口答应张子豪的招揽,他想要取得张子豪的信任，真正打入他的核心圈子，恐怕还需要不少时间。

　　“豪哥愿意接纳我，这是看得起我。”

　　“不过,我才跟着大哥伟,就干了几天，现在就马上退出，似乎有点不大地道。”

　　“我考虑两天，再给豪哥您答复，您看怎样？”

　　挠了挠后脑勺，大个子傻笑了两声，他开口回应道。

　　“可以，我豪哥从不勉强别人，让你跟着我，仅仅只是觉得，你这样的大块头，做叠码仔有些浪费而已！”

　　“你慢慢考虑，我不催你！”

　　“只要你不傻，便肯定能够想通，跟着我混，要比你做叠码仔，前途要光明许多！”

　　毫不在意，张子豪呵呵一笑，他冲着手下两人挥了挥手：“阿峰、阿汉，走，上车，我们过去新世纪那边耍耍！”

　　说完这番话，他已经自顾自的走进面包车后车厢里面，找了个位置，先坐了下来。

　　面包车里面的座椅，虽然有些陈旧，但应该才清洗过没两天，看着还算干净。

　　张子豪这人，早年可是过了好些年的苦日子，如今有钱了，日子好过点了，但却并未养成那种病态般的洁癖。

　　在他的招呼之下，阿峰阿汉两人，也紧跟着上车，在车厢内坐下。

　　这种七座的面包车，车厢里面，坐上五六人都轻轻松松。

　　张子豪三人坐上去之后，里面的空间，依旧还非常宽敞。

　　那大个子略一犹豫，没跑去副驾，同样钻进了后面车厢里面，将车门一关，他找了个位置，也坐了下来。

　　面对大个子的这个举动，张子豪撇了撇嘴，淡然一笑。

　　在他看来，大个子这么做，明显是想要与自己几人，套点近乎，拉上点关系。

　　“兄弟，开车，回酒店吧！”面包车驾驶位上，坐着一名头戴鸭舌帽，脸上还带着一副大墨镜的男子。

　　大个子笑着冲他挥了挥手，吆喝了一声。

　　发动机启动，面包车向着前方缓缓驶去，其车速越来越快，转眼间，就已经将外港码头，远远抛在了身后。

　　坐在最后排的椅子上面，张子豪翘着一个二郎腿，他双目微闭，口中还哼着不知名的小曲。

　　他那两名手下阿峰和阿汉，却是一脸好奇，在那大个子的身上扫来扫去。

　　自己老大豪哥，想招揽眼前的大个子为他所用的这些举动，可并没有瞒着他们两个。

　　看两人那副神情，他们似乎想好好看看，眼前这大个子，除了模样威猛之外，是否还有其他什么为人称道的地方？

　　只可惜，看了半天，他们还没从大个子身上找出什么闪光点来，却突然发现，那家伙竟然从裤兜里面，摸出一条女士裤袜。

　　然后，就在两人的眼皮底下，这大个子，将裤袜拆开，直接套在了脸上。

　　“小白，这大白天的，还是在车里面，你这突然弄个裤袜套脸上，你这是搞的什么飞机？”

　　阿峰那家伙，根本没忍住，直接‘噗嗤’一声，笑出了声来。

　　“打劫的时候，弄个裤袜套在脸上，香江那边的电影里边，不都是这么演的？”大个子嘿嘿傻笑了几声，回应道。

　　在说话的当口，他顺手往座椅下一摸，竟然还摸出了一块板砖。

　　“小白，你这是来搞笑的吧？就你这身材，戴不戴头套，都一个样子，别人一眼都能认出你来！”

　　“怎么？见到我们豪哥招揽你，你这是想在我们面前，展示一下自我？”

　　另外一边的阿汉，更是如同看傻子一般，他一脸鄙视，还冲着脚下狠狠吐了一口唾沫。

　　“我就知道，我这身材有点显眼，戴不戴头套，都根本只是一个样子！”

　　“你们心里明白就行，干嘛要说出来呢？”

　　“别把我当傻子，我知道，你们这根本就是看不起我。”

　　“现在，我郑重的通知你们，打劫，将所有钱全部交出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　姓白的大个子，即是白晓航，一手握着板砖，他不紧不慢，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百二十九章 打劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 