    出去了？

    这句话一出来，连带繇和玺都顾不得其他，目露震撼之色！虽然神龙族也知道，叶帆已经离开了溟泉。

    但是，大家并不真的认为，叶帆能出去。

    其实私下里，也都默认叶帆已经葬身于混沌之河。

    可听简自在的意思，绿的到来，恰恰代表着叶帆的成功？

    “怎么可能……那小子真做到了？”

    荻满眼的不可思议。

    “不错，他做到了，除了造物主，怕也只有他从那条河流里，能活着出来。”

    绿目露一丝玩味道：“妖皇，以你的性子，就算好久不见，也不会如此急着来见我吧？

    所为何事？”

    “确实有点事情，正愁没个可以聊聊的同伴，龙爷来得倒是正好”，简自在承认道。

    绿也不废话，直接松开了繇，化作了人形。

    繇晃动着巨大的龙首，眼神愤怒而不甘，低沉吼道：“绿，我迟早会超越你！”

    “我期待那一天”，绿一脸平静道。

    在场的其他神龙，见到繇也无法奈何绿，都只能默默退下。

    实力摆在那，不服气也没用。

    简自在若有所思地看了眼繇，就直接离开了须弥山。

    绿则是看了看女儿后，跟着一同前往。

    一妖一龙，时隔数万年的重聚，却也并没有显得多陌生。

    “龙爷不问问，我这是带你去何处？”

    简自在道。

    “当今的五太，去哪里又有什么分别？

    到了自然知道了”，绿说道。

    简自在点头，笑道：“没看出来，繇爷对你，如此敬重，我一直以为繇爷傲慢，看来也不尽然啊。”

    绿眼中流过一抹感动之色，“这点小动作，瞒得过所有神龙族，却也瞒不过你妖皇啊。”

    繇主动发怒，挑衅，就是在代替别的神龙族，将一腔子怒火都给爆发出来。

    只有把矛盾给摊开了，才能将怨气给及时发泄掉，而不是酝酿出更大的麻烦。

    同时这样一来，也给了绿一个彰显实力的机会。

    告诉了神龙族，有不满的，就用实力来推翻绿，而不是背地里耍阴的。

    繇其实是在牺牲自己的尊严，来让绿重新坐稳族长的位置，让其他神龙族，知难而退。

    “以繇爷和玺姑娘的实力，哪怕阴间大军全上来，它们应该也能全身而退。”

    “它们守在须弥山，无非就是遵从你龙爷的意志，稳定军心。”

    绿叹息道：“我们神龙一族，向来喜欢独来独往，若没它们两个，怕是须弥山上的族群，早已经散了。”

    “可惜我无法给它们任何保证，实在有愧于它们啊……”简自在唏嘘道：“已经发生的事情，谁也无能为力。”

    绿点了点头，犹豫了下，还是问道：“妖皇可知道，我夫人懿去了何处？”

    简自在愣了下，“荻公主未跟你说？”

    绿摇头，“它不说，我也不敢问。”

    简自在惋惜道：“懿夫人下九渊后没多久，就去了阴间，之后便杳无音讯了……”“什么？”

    绿脸色大变，“它去阴间做什么？”

    “它想出九渊，所以哪怕是一线渺茫机会，它也想尝试。”

    绿随即明悟道：“它想从阴间绕道出去，找魔龙皇报仇？”

    “应该是吧，我来得晚，也只是听说，毕竟自己的儿子，死在魔龙皇手里，若是什么也不能做，它无法忍受”，简自在道。

    绿眼眶发红，“懿当初下来前，就跟我说，它恨魔龙皇，也同样恨我……难怪，荻恨不得我死，我让她也眼睁睁失去了母亲。”

    “龙爷，当年其实我就想问，你可曾后悔，当初所做的选择？”

    绿摇了摇头，“兄长开辟出来的世界，我不能眼睁睁看着它被毁了，纵然谈不上正大光明，但我从不后悔，对魔龙皇所做的事。”

    “灭世者，就不应该存在。”

    “我唯一遗憾的，是我们高估了自己，低估了魔龙皇，让它逆转了一切。”

    简自在面带思索道：“虽然我没跟魔龙皇打过交道，但叶帆兄弟，好像跟他有几分相似，或许也是因为这个，魔龙皇将太初给了他吧。”

    “不，他们不像”，绿笃定道。

    “为什么这么说？”

    “魔龙皇的心里是一头恶兽，所以一旦真的无法挽回，他真的会灭世。”

    “但那孩子……宁可自己死，拼尽最后一滴血，也不会做这种事。”

    绿笑道：“这就是为什么，我放心将鸿蒙交给他，自己下来寻你们的原因。”

    简自在苦笑，“虽然感觉你是在夸赞叶帆兄弟，但……这种人，往往不得善终啊。”

    “你这话，某人也跟我说过。”

    “谁？”

    “他爷爷。”

    “……”一路没再多言语，没过多久，前方已经到了一片阴气浓烈的漆黑大海。

    无数浓重的阴气，正朝四面八方不断喷涌，让溟泉越来越接近纯粹的阴间。

    “这是……”“地狱之眼，最大的鬼门，也是现在随时可能失守的，最危险的鬼门。”

    简自在苦笑：“说实话，鬼帝大军到现在没进攻，我觉得已经是奇迹了。”

    “你带我来此处，是想让我镇守此地？”

    绿问道。

    “怕是龙爷，也很难一己之力守住整个地狱之眼。”

    简自在道：“实不相瞒，在叶帆兄弟离开前，溟泉已经接近失守。”

    “哦？

    那为何……”“有三个人类，从这里下了阴间，随后，百鬼夜行的次数就大大减少了。”

    “三人类？

    就三个？”

    绿蹙眉：“莫非是蚩尤、姬轩辕他们？”

    “龙爷也知道他们？”

    简自在点头，“正是他们，以及炎帝。”

    绿目光闪烁不定，“三个人，能有如此威力？”

    “这也是我等始料不及的，不管怎样，托了他们的福，溟泉维持了一段时间的稳定。”

    “只不过，最近地狱之眼涌出的阴气正不断暴增，其他几个鬼门也是如此。”

    “异常的反应，让很多人开始担心，那三人的安危。”

    “特别是姬轩辕所统辖的玉虚宫，很多人想要下阴间，与姬轩辕一起作战。”

    简自在无奈道：“甚至我们自在门，也有很多同门，不想再被动防守。”

    “所以，我想与龙爷探讨一下，主动进攻的可行性……”绿脸色一变，“不可！那群老家伙，可不是谁都能应付的！”

    简自在怔然，“老家伙？

    龙爷指的是谁？”

    

