    吕柒扫了眼夏莽，总觉得这玩意有些虎。

    即便是自己没有释放斗气，可就冲它毫无察觉的情况下，自己出现在这里，它竟然还想要挑衅自己。

    “唰！”

    手臂抬起，随便一挥，接着一柄虚幻的巨剑, 在吕柒上方出现，一剑劈下，夏莽急忙运转斗气，想要抵挡。

    “轰！！！”

    但这一剑的力量，根本不是它能够抵御的。

    “斗...斗...呃！！”

    夏莽察觉到了吕柒的真实力量，可惜，它却没有开口说出的机会, 便是彻底的死在了吕柒的手上。

    那峡谷两侧的无数毒蛇，此刻似也是犹如察觉到一股不安一般, 身子竖起，噙着许些暴躁的嘶嘶声不断的传出，令得峡谷之内的气氛，更是阴冷许多。

    可在吕柒一眼扫过去的时候，它们瞬间就掉头逃窜了。

    “嘭嘭嘭！！”

    然而，还不等它们逃离多远，便是一股强大的灵魂力量覆盖了过去。

    旋即，那些毒蛇，都是马上炸裂....

    这....

    众人看到这一幕，完全的懵逼了。

    他们都知道吕柒很强，可斗皇一招秒杀？

    夏莽还是魔兽，肉体力量本身也是非常坚硬的，但....还有这强大的灵魂力...

    “你...”

    韩雪此时也忘记了挣扎，一张清冷的小脸上，满满的震撼。

    甚至被吃豆腐, 都已经忽略掉了....

    “真不明白，明知道这里有斗皇存在，你还要跟着一起来？”

    “是你脑子不好使, 还是你家族的长辈脑子不好使？”

    吕柒解决了夏莽以及那些毒蛇，才看向韩雪说道。

    韩雪虽然很不满，却并没有反驳，这一次跟着一起来，她也有些后悔的。

    今日若是没有吕柒在的话，她...怕是真的就要完了。

    被夏莽抓走的话，韩雪都能猜到自己的下场了....

    “谢谢你...”

    “不用，和它一样，我也比较馋你身子。”吕柒直白的说道。

    “你....”

    韩雪却是没有想到，吕柒竟然会这么直白？

    更没有想到这个男人，竟然说只馋她...

    可是韩雪又觉得，并非是如此的。

    毕竟，一路上吕柒完全可以动手的，但是，他根本没有什么动作好吧？

    而到了韩家以后，他即便是有想法，又有什么用了？

    她们的家族内，可是有着斗宗强者的！

    “那你敢去我韩家提亲么？”韩雪突然问道。

    吕柒卖相不错，实力又这么强，除了嘴欠一些，倒也蛮合适成为她修行伴侣的。

    “你在想P吃？”

    吕柒嘴角一抽，看着韩雪好像看一个傻子。

    提亲？

    开什么玩笑？

    他岂是那种会提亲的人？

    “？？？”

    韩雪有些没反应过来，不太明白，吕柒这是什么意思。

    “姑娘，你是没听清我说的话，还是没听明白我的意思？”

    “你什么意思....”韩雪问道。

    “我只是馋你身子，可没想要和你做什么夫妻。”吕柒应道。

    韩雪一听，直接就给吕柒推到了一边，旋即说道：“你混蛋！”

    她韩雪年纪轻轻，就已经是三星斗王了，家族年轻一辈，除了她姐姐之外，还没有谁能比得过她了。

    可吕柒....简直过分！

    “你这女人真不懂事，我这是再给你机会。别人还得不到这样的机会了。”吕柒撇了撇嘴说道。

    凭他的天赋和实战力，那想要跟他有关系的天之骄女可是多了去了。

    她不珍惜机会，以后自己有没有兴致搭理还是一个事了。

    “哼！”

    韩雪冷笑着说道：“我不需要！”

    话落，便是向着车厢走了去。

    见此，吕柒也没有在意，同样回到了车厢之中，他还需要吸纳一番身体里的强大的力量。

    现在吸纳是对他有好处的，而若是到了日后的话，好处却是未必会有，并且还可能对于身体造成一些负担。

    终究是在他弹出空间虫洞时候，充斥在体内之中的，不处理日后必然会是个“问题。”

    在吕柒和韩雪各自回到了车厢，车队便是继续沿着大路，一路向南，对着那还有着一段的距离的天北城徐徐行进....

    接下来的路程，他们已经不需要在担心会有什么危险了，一路上都是非常安全的。

    经过那万蛇峡之后的路程，颇为的顺畅，几日下来，除了偶尔会遇见一些小麻烦外，倒并未如何令得车队的速度有所减缓，而在这几日的赶路中，那所谓的天北城，也是越来越近。

    吕柒一路都在炼化身体里的空间之力，实在是太过充斥了一些，加上帝之本源中的精纯力量加持下，吕柒很快便是突破到了后期，之后更是突破到了三星初期的斗宗....

    就在即将要抵达目的地的时候，一只绘有韩家族徽的传信鸟，从天北城的方向，遥遥的飞了过来。

    一名护卫接过传信鸟，接着便是带着它身上所携带的信纸，送到了韩雪的车厢之中。

    从那天被吕柒气到了以后，韩雪便是几乎没有出来过，而听闻韩家来了消息，便是走了出来。

    缓缓摊开来信，美目扫动间，俏脸却是缓缓的变得冰冷了下来，那对眸中，甚至也是有着怒火闪动。

    “小姐，发生什么事了？”一旁的中年人韩冲沉声问道。

    一看韩雪这般表情，显然没什么好事....

    韩冲不由得也有些担忧了起来。

    “是家族内传来的信，信上说，洪家最近打算对韩家出手，让我们小心一些。”韩雪玉手微微紧握，声音冰冷的道。

    此时的她虽然依旧一脸冰冷，但熟悉她的人，都可以看的出来，韩雪此刻很气愤...

    “他们这次又想干什么？”韩冲皱了皱眉头问道。

    韩雪睫毛轻轻眨动，旋即淡淡的道：“洪家那老不死的想让我与姐姐一起嫁于洪辰，不过想来最终的目的，还是想吞并我韩家，成为天北城真正的霸主吧。”

    一听这话，韩家众人都是一阵气愤！

    紧接着，他们便是嚷嚷着，和洪家拼了！

    毕竟，这洪家实在是太过分了一些....

    竟然如此不知好歹，他们韩家也不是吃素的。

    韩雪没有说话，只是吩咐了一句：“都早些休息吧，之后的事情，回去再议....”

    韩家护卫们都各自忙自己的去了，守夜的守夜，休息的休息...

    ....

    

