    定下一间客房之后，林天便来到一家酒楼，点了一壶酒和一些小菜，开始自酌自饮。

    此时正值傍晚，酒楼中座无虚席，很是热闹。

    “你们听说了吗？两天前白风荒漠中出现了一块星辰陨石，好像是从天上掉下来的。”

    “这么大的事怎么会没听说呢，那天晚上我还看到了呢，那星辰陨石掉下来的时候，流光比太阳还亮。”

    “何止是流光比太阳亮，听说它掉在白风荒漠的时候，整个荒漠都在震颤，荒漠中不知道多少妖兽和修士被震死了。”

    一张方桌上，有几名身着像是狩猎队的人在议论着。

    周围那些人闻言，一个个都来了兴致，纷纷说道：

    “这星辰陨石可是炼器的好东西，听说用它炼制出来的元器或法器，其威能是普通矿石炼制的十几倍甚至几十倍！”

    “这两天已经有很多人前去荒原了，估计是想去争夺那星辰陨石，明日我也启程去看看，要是能捡到一小块那可就发达了。”

    “这何其之难？听说白月郡城和南风郡城已经派人过去了，想从那些人口中夺食我看你是不要命了。”

    “人为财死鸟为食亡，吾辈修士岂是怕死之辈？”

    ......

    林天慢悠悠倒了一杯酒，一边喝着一边听着他们的议论。

    白风荒漠他知道，那是处于白月郡城和清风郡城之间的一块荒漠，故而得名。

    那处荒漠中有着许多的妖兽，而且修为最少都在人法境。

    加上荒漠之中没有什么元药生长，若不是有特殊的需求，几乎没有修士会踏足。

    “星辰陨石，倒是个好东西啊。”林天一口将杯中的酒水饮尽，喃喃道。

    “本来还想着休息两天在出发，看来明天就得出发了...”

    桌上的酒菜已经吃喝的差不多了，林天站起身来，走出了酒楼。

    白风荒漠本来就是他的必经之路，穿行白风荒漠不用绕路，这样能节省大量的时间。

    现在有星辰陨石坠落在荒漠中，林天刚好顺路，免不得要过去看看。

    空玉剑现在的品阶太低，林天本来想着去了天擎宗再找材料提升品阶，但是再和黑袍人那一战中，空玉剑竟然出现了破损。

    若是不尽快修复的话，可能用都没法用了。

    而且慕凝是空玉剑的剑灵，若是空玉剑彻底损毁，还不知道会对慕凝造成什么影响呢。

    所以林天更加要去凑凑热闹，要是运气好得到了星辰陨石，那刚好用来修复空玉剑。

    出了酒楼之后，林天来到了一间装修豪华，占地面积极大的商铺。

    他准备将身上一些没有用处的元药和妖兽身上的材料都给卖了，购买了一些对自己需要的东西。

    “公子你好，请问需要买点什么？”一名容貌清丽的年轻女子走上前来，脸上带着微笑问道。

    林天扫视了一眼商铺中摆放的东西，随即问道：“你们这里可收元药和妖兽身上的材料？”

    女子点点头，继续微笑着道：“公子要卖的是什么元药，什么妖兽的材料？我可以大概给你估个价。”

    说话间，女子已经将林天领进了店铺内。

    “太多了，一下子说不完，你这里有没有空地？我全部拿出来你再给我估价好了。”林天摇摇头说道。

    女子眉头微微一挑，很快恢复正常，脸上的微笑依旧保持着，她犹豫了一下，盯着林天看了一会，随即说道：“既然这样，公子就随我来吧。”

    林天跟在女子身后，穿过商铺来到了一处庭院中。

    庭院中种着一些花草树木，摆放着一座假山，中间有着一块空地。

    在空地中有着一块亭子，亭子中摆放着一掌案桌。

    此时一名少年和一名中年男子正坐在案桌前面，品着香茗，见那女子走进来，少年眼神一动。

    随即他又看到了女子旁边的林天，便开口问道：“小筱姐，这人是谁？你怎么把他带到这里来了？”

    被少年叫做小筱姐的女子对那少年和中年男子微微一礼，随即说道：“少爷老爷，这位公子说有些东西要卖给我们，他说东西太多了，所以我便将他带到这里来了。”

    闻言，那名少年缓缓起身，目光看向林天，问道：“你要卖什么东西？”

    林天看了那少年一眼，随口道：“一些元药，还有一些妖兽身上的材料，你们若是收的话我现在就拿出来。”

    少年缓步走到林天身前，“得看是什么东西，东西普通数量再多我们收了也没多少利润。”

    这时，亭子中的中年男子眉头微微一皱，开口了，声音有些低沉，“鸿儿，为父教给你的经商之道你都忘了吗？”

    那少年看向中年男子，随即伸手指向林天，“爹你看着这小子的样子，这么年轻，修为都不一定能有我高，能拿出什么好东西来？”

    “依我看，这小子就是看着小筱姐好看，想和小筱姐套近乎，所以才糊弄人呢！”

    说话间，少年的眼神都变得有些不屑起来。

    他的年龄要和林天相比相差不多，如今修为才驭气境，还是用丹药堆起来的。

    知道自己修炼不出什么结果，便决定跟着父亲走经商之路。

    此时看到林天和小筱走在一起，便觉得林天是垂涎于小筱的美色，说自己有很多好东西，想要和小筱套近乎！

    他怎么能忍？在他心中，小筱可是他的人！

    “住嘴！”中年男子冷哼一声，瞪了少年一眼，随即看向林天。

    “这位少侠莫要见怪，请问你有什么东西要卖，现在可以拿出来了，只要不差的话，我们商铺都会收的。”

    中年男子脸上带着温和的笑容，但是说话的时候依旧坐在那里，并没有起身。

    显然他也不认为林天拿得出什么好东西，不过他是个商人，再怎么样总做不出那种赶走客人的事情，那不是砸自己的饭碗吗？

    怎么说面子上的话还是要说到位的。

    一旁的小筱也看向林天，想看看林天能拿出什么东西来。

    她心中有些忐忑，刚才要不是看林天一脸笃定的样子，她就不会带林天来这里了。

    若是林天拿出来的只是些不入流的东西，那她说不得要被少爷和老爷说一顿了。

