
　　“嗯，你能在我们燕行门住的习惯这样就很好，在这之前我还很担心你住不惯呢，现在看来是跟我想的不太一样啊，你在这边还是很快的适应下来了！”曹志笑着说道，也是非常满意这个时候林羽的状态。

　　在别人看来很不可思议的一件事情，但是在这个时候对面前的林羽来说，却也是真的算不上是什么的。

　　林羽笑着说道：“在燕行门的确还不错，这里没有我想象当中的那么糟糕，打架在这件事情上面也是很照顾我的！”

　　这般笑着说道，林羽在这个事情上面倒是真的没有任何的隐瞒。

　　这些人对他都是非常照顾的，这原因也很简单，他本身的实力摆在这个地方，这些人巴不得自己跟林羽搞好关系呢，所以在这个时候那里可能就这样放轻松下来。

　　此时看到面前的林羽对于这边的看法是这样的，他也是真的松了一口气。

　　看来眼前这个男人还是有很多自己所不了解的地方。

　　“我今天来这里，一边是想要看看你是否适应这边的生活，另外一个原因就是想要弄清楚，你接下来准备如何安排自己的事情。”

　　林羽摇了摇头。

　　如何安排自己的事情？

　　这种问题问别人也就可以了，到了自己这边还真是没有认真的想过这个问题。

　　此时看着面前的这个男人，林羽这般笑着说道；“关于这件事情到底是怎么回事，我之前也想过很多，但是就目前而言，我知道的情报还是太少了，因此也不知道自己接下来应该要怎么样处理才好！”

　　此时非常严肃的看着面前的林羽，曹志也很好奇。

　　不过，他还是继续说道；“关于熊城的事情，我们这段时间一直都是非常关注的，我相信你跟我一样也是知道的吧，最近这段时间熊城发生了一些变化，之前的比武大会，也就是尚武大会，定在了半个月之后举办，到时候不管是西南之境还是北境的人，都会集中起来，这一次的尚武大会，可以说是群英荟萃1”

　　“混沌世界当中的人类天才数不胜数，我倒是不认为他们会有什么特别的本事，这些人类修行者，在整个混沌世界当中可以说是太多太多了，我也认为，比他们更加强大的，也是比比皆是！”林羽笑着说道。

　　诚然，这一次的尚武大会一定会非常热闹，但是自己在这个事情上面也不需要特别担心。

　　“嗯，这一次你最好还是不要想的那么简单，你可要想清楚了，这一次的尚武大会关乎到很多事情的，他们可不会这样掉以轻心。怎么样，你是否做好准备接受这个任务了，你来到燕行门之后，我们也一直没有要求你去做什么，就是等着你在有朝一日，全完成这个任务呢！”

　　他这般目光炯炯的看着林羽，在这个时候也可以说是万众瞩目一样，希望林羽能够在这个时候坚持他们的目标。

　　而此刻的林羽看着眼前的这个男人，自嘲一般地笑了笑。

　　“我知道这接下来会发生什么事情，不过眼下我也是对自己掌握的能力非常好奇。有可能会这般轻松的完成一系列的麻烦事情，当然了，也有可能在这之后等待我们的，会是更大的麻烦！”林羽这般笑着，此时此刻，他比谁都要清楚自己接下来的选择。

　　尚武大会，是决定北境跟西南境命运的一场战斗，双方在这一次大会上面，势必会将自己的力量全部展现出来，在这个时候全力以赴，绝对不会就这样轻易放弃。

　　“看得出来，你对于接下来将要发生的事情，还是充满信心的，当然了，我对你的能力也是很有自信的，之前对你来说可能不是什么容易的事情，但是往这之后，我相信你可以很好的完成这个任务！”

　　“门主既然这样说了，这一次的任务，我就接下来了。说起来，我也是非常好奇呢，这些家伙到底是有什么样的本事。”林羽这般笑着说道，之前倒是真的很担心这件事情对于自己的影响是什么样子的。

　　之不过到了今天这个时候，他反倒是完完全全的放轻松下来了。

　　看似一件简单的事情，但实际上在这之后给他们带来的影响，也都会是非常巨大的。

　　曹志非常满意林羽的回答，之前还真的担心眼前这个小子会在这个问题上面不听自己的安排，这样自然也会多了很多麻烦的问题。

　　但是如今看来并不需要担心这么多了，起码在这个问题上面，他们是站在同一阵线上的，如果是这样一来的话，很多事情也就都跟着不一样。

　　“很好，如果这一次你能让西南境跟北境之间的矛盾加深，自然也就有了我们出手的机会，到时候自然可以轻轻松松的将西南境跟北境的局面给稳定下来，这个不就是我们最希望看到的事情嘛！”

　　林羽心中冷笑。

　　听起来道貌岸然，好像真的是为了这个世界一样。

　　但是他很清楚的明白，这件事情并不会像是他们想的那么轻松。

　　这家伙根本就是想要让西南境跟北境混乱起来。

　　“门主放心就好，我会按照你的要求，把事情做得更好，不过在这之前，我倒是觉得，我现在应该跟西南境搞好关系，这样才能让我们的计划更加完善！”

　　“嗯，这一次的事情成功了，我们燕行门对你会有很大的奖赏，而且，有一个人也会跟你见面的。”

　　“跟我见面？”林羽明显非常感兴趣。

　　而此时，曹志想要看到的就是如此，如果对什么事情都是非常冷漠的态度，如何能够保持好奇的心思去做事情呢。

　　此时这般微笑着看着面前的林羽，便是相信这个年轻人在这之后，一定会被自己完完全全的给控制的，这样一来的话，很多事情也就并不需要像是他们之前想的那么担心。

　　他之所以这样说，就是要给林羽一个动力，然后让他配合自己的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百四十八章 尚武大会免费阅读。https://xs.23sk.com 