    上架两小时一更求首订，求首订，请朋友们多多支持，给样样爆更的动力。

    …………………………分隔线………………………………

    哼哼，朕一天就能进账十来万两，砸也把建奴砸死了。还有什么红夷白夷，统统砸得他们叫爸爸。

    算到精妙，想到美处，朱由校忍不住地想傻笑，差点进入老年痴呆。

    “喵呜!”小白跑到朱由校脚下，在他的腿上蹭了蹭，抬着大脑袋叫着。

    朱由校正高兴呢，伸手就把猫咪抱到怀里，心情舒畅地抚摸着喵星人。可等他抬头看了一眼，发现“铲屎官”趴在小桌上睡着了。

    原来是没人抱着你，陪着你，才来找朕的呀！

    朱由校轻轻拍了拍小白的大脑袋，猫咪晃了晃头，就趴在朱由校的大腿上打起了磕睡。

    “皇爷。”刘若愚犹豫了一下，还是拿着题本念了起来，“户部郎中沈廷扬有奏：微臣先以两船试险易曲折，后卖田得船十二艘……”

    沈廷扬自费购船后，向漕运总督禀报，却得到江南船和粮都没有的回复，只给了他江北山阳县的红米五百石，远少于先前所定的两万石之数。

    本来约定是等庙湾海船到了，和沈廷扬的船队一起出发，没想到等了十余天也没见到，他只好出淮祭海，开洋北行。

    朱由校轻轻颌首，心中赞佩，又有些担心船队海上航行的安全。看过题本的日期，再算了下时间，觉得顺利的话，再过几天就能就近得到消息。

    “不管此次海试成功与否，朕都要晋升沈廷扬的官职。”朱由校对刘若愚交代道：“此事你记得，莫忘提醒朕。”

    沈廷扬是好样儿的，“忘家捐资，自食自费”试行海运，可见是真心为国，忠心报效的。

    而漕运衙门的推诿拖沓，要船没船，要粮没粮，并不只是轻视海运。更重要的原因，恐怕是海运已经影响到一帮奸棍衙蠹互饱其腹的生财之道。

    没错，就是这样。

    朱由校眯起了眼睛，又要贬谪罢黜，或者是调换一批官员了。

    明朝到了末期，已经得积弊丛生，千疮百孔。这一点，很多人都看得清楚。但每一次的兴利除弊，也是阻力重重。

    比如孙传庭的“清屯充饷”，比如卢象升的“因粮”，都是救国良策，至少能让明朝再维持几年。

    但那些利益集团岂能老老实实地蒙受损失，或弹颏，或鼓噪，或抵制，或下绊子。什么国家安危，跟他们的利益相比，简直不值一提。

    换个崇祯那样既急功近利，又摇摆不定的，没准还真被那帮满脸慷慨，满嘴正义的文官们给忽悠了。

    但朱由校不同，谁好谁坏，他不一定能分清。

    但有一个原则却必须坚持，阻挠他改革的就是坏蛋，甭管说得多么动听，哪怕天花乱坠也不行。

    正在这时，王体乾送来了密奏匣子，朱由校暂停了题本听阅。

    又看了一眼还在趴桌睡觉的张裕儿，朱由校觉得这丫头有点不太对劲儿，便让王体乾叫御医过来，又命宫人给张裕儿盖上毛毯。

    “皇爷，奴婢又睡着了。”张裕儿被惊醒，不好意思地揉着眼睛，过来抱小白。

    “困了就回暖阁睡。”朱由校并没有怪罪，反倒是关切地吩咐道：“去吧，朕还要召见大臣，你在这里也不方便。”

    张裕儿犹豫了一下，躬身领命，抱着小白告退而出。

    朱由校打开密奏匣子，拿出毛文龙的密奏，阅看起来。

    按照密奏上所说，毛文龙认为兵练得差不多了，该是以战代练，让新兵适应战场了。

    而且，不能让后金这么消停。经过侦察刺探，毛文龙已经选好了攻袭的目标，并将很快采取行动。

    这不是什么请示，朱由校也根本不想遥控指挥，甚至是直接节制毛文龙的袁可立，也不要求东江军行动前事事禀告。

    朱由校对此也没有什么意见，回复中进行了鼓励和赞扬，并提醒毛文龙可不必追求打大仗，袭扰不断，积小胜为大胜，也是一个战术打法。

    处理完这件密奏，朱由校又想起了熊廷弼前些日子密奏的“孤城死守”战法。

    一座城里驻守几千兵，囤积足够的粮草物资。而被后金围攻时不援不救，让守军死战到底，能拼掉多少敌人算多少。

    朱由校当时觉得不妥，觉得要是这种打法的话，又何必收缩到宁远，就守着广宁不好吗？

    但经过这些日子的不断思考研究，朱由校现在又觉得未尝不可。

    如熊廷弼所说，要死守的城池不能太大，且没有居民百姓，所需的粮草物资也不会太多。

    象广宁那般规模的，自然是不符合条件。城太大了，需要相当数量的守军，还不好守。

    但要是象西平堡那样大小的，三千人马防守，应该还是可行的。

    当然，守军要装备的武器应该以火枪为主，并辅以一定数量的火炮，简单的掷弹车也不错。

    尽管不援不救在道义上有些说不过去，甚至很冷血。但要是能成功，从整个战争的战损比来看，还是很合算的。

    说白了，假如剿灭建奴需要五年，可能要付出数十万人的伤亡。可这种“孤城死守”的战法，最差也不会超过这个总体上的代价。

    想到这里，朱由校又提笔给熊廷弼写密信。

    关于守城，以及城破后的巷战，他还是有些杂七杂八的主意的。

    甚至于，他还想着能否将建奴诱进某座城内，使其失去野战骑射的优势，再用巷战予以大量杀伤。

    当然，巷战使用的武器也需要有所变化。除了火枪、掷弹车外，手榴弹这个好东东又出现在朱由校的脑海中。

    写完密信，封进匣内，朱由校没有急着马上送出。

    虽然火枪的生产量，因为有了高碳工具而有了极大的提升。但边镇也多，分摊下来，要使辽东军中的装备数量达到标准，还至少需要数月时间。

    起身活动了下胳膊腿儿，朱由校在殿内随便走动着。

    王体乾突然满脸喜色地急跑进殿，扑通一声跪在了朱由校脚前，吓了少年皇帝一跳。

    “奴婢恭喜皇爷，贺喜皇爷。”王体乾重重地叩下头去，激动地连声音都颤抖了，“裕儿姑娘………”

    ………………分隔线……………

    在暖和的阳光下，大海呈现出风平浪静的美景，让人忘记了曾经的惊涛骇浪。

    沈廷扬站在船头，举着望远镜瞭望，身心终于能放松下来。

    自六月初一出淮祭海，至莺游山等候三天，不见庙湾海船，才在初六趁风径行。

    经过灵山、薛家岛、淮子口、劳山，再转成山，经过始皇桥这个最险处。十三日又遇飓风，等到天晴雨收，望见昌黎山时，航线已经偏北。

    随后折向西行，船队终于在十五日，驶近了天津大沽。

    如果不是遇到飓风，还能提前两到三天。而即便是现在这个速度，也比漕运快得多了。

    当然，风险也比漕运要大。象劳山附近，就是暗礁密布，行进停泊都很困难。

    只不过，经过这次试航，沈廷扬却更坚定了海运的决心。在他看来，只要把航线标定清楚，船只由有经验的船工驾驶，海运之利肯定要大于弊。

    至于遇到飓风，自然是难以避免，可也不是不能抗拒，且遇到的概率极小。

    若是换成更大更适航海的船只，应该能在远海避开暗礁，抗风浪的能力也更显著。

    如果按照圣上的意思，先把援辽的粮饷转为海运。从南方直接运到登州，再分别输往皮岛和觉华，比运到天津更为方便快捷。

    沈廷扬放下望远镜，长出了一口气，决定在天津登岸后，亲去京师晋见，再陈海运之利。

    “少爷。”忠仆沈三过来禀报道：“很快就要到大沽了，把粮运到，您也算尽心竭力，以后还要再行海运吗？”

    沈廷扬看着跟随自己多年，风里来浪里去的老仆，自是知道他心中所想。

    为了此次运粮，沈廷扬先自费购粮百石，以两条船“试其险易曲折”。成功后又把家里的田地都卖了，才得到十二条船，准备加大规模。

    可自己这般用心，得到的却是敷衍和排挤，船不给，粮没有。听说还有人暗中运动，要把他调往别处的。

    这样的遭遇和白眼，任谁也不会舒服。沈三就是憋着怨气，但主仆有别，还不能直通通地说出来。

    沉默了半晌，沈廷扬笑了笑，说道：“三哥——”

    沈三瞪大眼睛，赶忙谦辞道：“少爷，切不可如此称呼，折杀小的了。”

    沈廷扬满脸诚恳地说道：“从沈家往来贸易于北方，三哥便跟随在下，到如今有将近十年了吧？出没于风涛之中，历尽艰险，又怎地当不起如此称呼？”

    沈三还要谦辞，已被沈廷扬伸手止住，开口继续说道：“某虽出自商贾，却慕忠义大节。圣君信重，简拔于某，纵有千难万苦，某亦要践行到底。”

    唉，沈三叹了口气，说道：“万岁是明君，可下面这些官员却——”

    停顿了一下，沈三无奈地摇头道：“少爷既然决定了，那老仆自然跟随到底。只是，待到少爷见到万岁，还是要分说清楚，省得日后还要受那窝囊气。”

    沈廷扬呵呵一笑，说道：“三哥放心，某此番运粮到岸，便去京师晋见万岁。一来交差，二来也请万岁作主。”

    “这样就好，这样才对。”沈三笑了起来，连连点头，说道：“万岁在皇宫里，少爷要是不说，哪知道咱们的不易。”

    沈廷扬附和着点头，却并没有面君告状的意思，纯是让老仆安心，安慰于他。

    脸上带着笑，沈廷扬心中却泛起几分苦楚，只希望万岁能表明继续推行海运的态度，借此让下面的官员少些刁难。

    …………………

    