    只见，叶司琛薄唇开启：“看来，杨家过得的确太安逸了，有你这样的人继承家产终归是要破产的，不如不让你有家产继承。”

    杨雪知道眼前这个男人实力强大，可杨家资产也是过亿的，怎么可能说破产就破产呢！

    很快，她的电话响起。

    电话那端是父亲撕心裂肺的吼叫声：“杨雪，你特么在干什么？杨家因为你破产了。”

    ‘砰’！手机摔落在地上。

    不到一分钟，杨家就破产了？眼前这个男人做的？

    ‘扑通’一声，杨雪跪在男人的面前，磕头道歉：“先生，对不起，是我出言不逊，苏小姐，我错了，你再给我和杨家一个机会吧。”

    “机会给过你，是你不知道珍惜。”说完，叶司琛拽着她的小手，头也不回地离开。

    杨雪看着他们的背影，狠狠的握紧了拳头，阴沉的声音响起：“苏柠汐，我不会放过你的。”

    上了车后，叶司琛将那张金卡递给了苏柠汐，冷着脸：“拿着。”

    “我不要。”她拒绝了。

    “你！”男人沉着脸，语气有些不愉：“二十亿我收到了，我会再打给你的，我……”

    “不用！要聘礼的是苏家不是我苏柠汐，我早就说过，我嫁给你，不是为了钱，我长这么大，没拿过一分不属于自己的钱。”苏柠汐这话一出，叶司琛感觉被打脸了。

    金卡再度往她手里一塞：“拿着！我说了，我不希望我的妻子再被人轰出来。”

    “妻子？叶少，你已经认可我了是吗？那我更不能......”

    话还没说完，叶司琛下了逐客令：“下车，我还有事。”

    苏柠汐可怜巴巴地眨了眨眼睛，跟个猫叫似的嘟囔了两句：“你不陪我逛逛吗？你不也需要西服吗？”

    结果，叶司琛毫不怜香惜玉地将她推下车：“出手帮你，纯粹不想丢叶家脸，少往自己脸上贴金！”

    “叶少，解释就是掩饰，你确定，不是见我可怜才帮我的？我可是……”苏柠汐话还没有说完，车子已经扬长而去。

    她吃着尾气，咳嗽了好几声，低头看了一眼金卡，嘴角上扬，哼着歌曲离开了。

    车厢内。

    林响偷偷打量着叶司琛，几度欲言又止。

    “不用看了，刚刚那个女人就是苏柠汐。”叶司琛像是知道他要说什么，主动开了口。

    “她...有点像一个人。”林响低声说道。

    叶司琛拨动着领带，看向窗外，漫不经心地问道：“谁？”

    “去墓园祭拜苏景翊的女人。”林响将拍到的视频递给了他。

    男人暗眸一沉，目光落在视频上。

    虽然女人带着墨镜，可鼻子，嘴巴，身影，跟苏柠汐如出一辙。

    “叶少，她在来访人员登记处登记的是苏景翊的妹妹，应该就是她了。”林想又补充了一句。

    叶司琛锁着眉头：“她刚从乡下接回苏家，按理说，他们应该不认识，她怎么会去祭拜？呵，这个女人藏得真深。”

    “难道她是……不可能，当时是我亲自收尸的，叶少，或许是我们多心了，毕竟，他们是亲兄妹，祭拜也正常，而且夫人看起来很乖巧柔弱。”林响摇摇头，将那个念头也从脑子里甩掉了。

    叶司琛没有说话，可心里却对苏柠汐的话产生了怀疑。

    她真的是因为苏家逼迫替嫁，还是另有目的？

    无所谓，反正，狐狸尾巴总会露出来的！他会活抓了这只小狐狸的。

    “之前从米兰空运回来的婚纱……”

    话刚出口，叶司琛就后悔了，等他想说算了的时候，林响已经拿出手机，开始办事了。

    啧，助理办事太有效率，也不是什么好事。

    苏柠汐逛了几家店后，租了一套婚纱，就回到了苏家。

    一走进客厅，就看到苏梦真指着她，委屈地哭出了声：“汐汐，雪儿是我的朋友，就算你们有争执，你也不用那么狠吧？有必要让她家破产吗？你知道她现在有多可怜吗？”

    吴美琳心疼地拍着她胸口，指着苏柠汐就是指责：“你厉害了哈！明天要嫁人，今天还不安分，要叶家知道你私生活那么乱，当心剥了你的皮，还不让你朋友放过杨家，没看到真真那么痛苦吗？”

    苏柠汐翘着二郎腿坐在她对面，笑着看苏梦真演戏：“她痛苦关我屁事！”

    “你！豪杰，你看看她说的混账话。”

    吴美琳自知说不过这个女儿，只能转头找苏豪杰帮忙。

    只是，苏豪杰并未接话，他忌惮着叶家，不敢现在得罪苏柠汐。

    “汐汐，我们是为了你好，杨家如果破罐子破摔，将事情闹大，惊动了叶家，你就完了，叶家不好惹。”苏梦真面上一副为她着想的模样，骨子里面恨透了这个乡下来的野丫头！

    早知道她那么难搞，当初就该随便找个女人替嫁，免得被气死。

    “知道叶家不好惹，她还惹，她自己找死我拦得住吗？”苏柠汐冷笑了声。

    三人怔了下。

    苏梦真也不哭了，颤抖着声音问道：“今天陪你的男人是…叶少？”

    杨雪打电话过来哭诉的时候，可是反复的强调，苏柠汐身边的男人有多绝！

    她压根儿就没往叶司琛身上想，难道，叶司琛真的像爸妈说的那么帅？

    “爸，你亲生女儿抛下一辈子幸福替嫁，是为了不让叶家迁怒于我们，你的养女却各种惹怒叶家，到时候我兜不住，你一辈子的心血可就没了，你甘心吗？”苏柠汐懒得理会她们，目光看向了苏豪杰。

    虽然相处时间很不多，可她却知道，这个男人心里只有苏家利益。至于亲生的还是抱养的，在利益面前，都可以抛弃。

    “你少胡说八道，真真才没有那个心思，你说叶少陪你就是叶少了，他……”吴美琳话还没说完。

    门铃响起。

    女佣打开门。

    几个高大威猛的男人扛着一个大箱子走了进来。

    “你们找谁？”苏豪杰疑惑问道。

    “叶太太！”

    苏柠汐挥挥手，主动打着招呼：“你们找我有事吗？”

    男人点点头，可并未说话。

    几个男人将盒子打开。

    一件雪白的婚纱印入众人眼帘。

