    看着手中的储物戒指，云夭夭不禁苦笑了一声。

    这个凡人。

    还真是让她哭笑不得啊。

    莫说是一百万，光是炎老魔储物戒指中任何一样东西，拿出来也不可能一百万金币。

    只是易枫那雷厉风行的姿态，哪怕是让她这个武帝级别的修炼者，也自愧不如。

    如炎老魔这种高手，她杀起来恐怕也会有诸多顾虑，可这个凡人说拍死就拍死，眼睛都不眨一下的。

    回想起来，她这个武帝算是活到猪身上去了。

    “对了，我们修炼者虽然没有了修为，但是身体强度和战斗经验都不是凡人能够击败的，你刚才到底是怎么做到的？”云夭夭忍不住问出了心中的疑惑。

    “这个嘛……嘿嘿。”

    易枫挠了挠脑袋，笑嘻嘻地说道：“在下不才，虽然无法修炼，但也有点拳脚功夫。”

    “一点拳脚功夫？”..

    云夭夭砸了砸红唇。

    还是有些难以置信。

    即便练了一些拳脚功夫，也不见的能够干翻炎老魔啊。

    只是易枫没有修为的事实，是做不得假的，就算易枫真有修为她不知道，但是在降维威压下也不可能保留，所以也只能认为易枫的拳脚功夫还真是可以。

    只是让她有一个难以接受的事实就是，既然易枫能够一板砖拍死炎老魔，那此刻的她，也根本不会是易枫的对手。

    也就是说。

    现在的易枫又比她强。

    而她，再一次成为了易枫这个凡人的累赘。

    只是有过之前的事情，这一次倒也不是那么的不能让人接受。

    “接下来该怎么办？”

    她朝易枫询问出声，也在不知不觉的情况下，将易枫当成了主导。

    “得先弄清这是在哪里。”易枫说道。

    “如果我猜测的不错，应该是在仙人遗迹当中。”云夭夭皱眉道。

    “噢？”

    易枫微微一惊，顿时问道：“我记得你说过，这个仙人留下了什么牛逼的东西，那我们是不是可以去探宝啊？”

    “你想多了。”

    云夭夭忍不住白了易枫一眼，说道：“在仙人压制下，没有修为的我们能不能活下去都不知道，还想夺宝无疑是异想天开，再加之宝物附近肯定也会有禁忌阵法，亦或者护宝妖兽之类的存在，所以在这种情况下拿到宝物根本不可能。”

    “所以我们还是尽快想办法出去吧！”

    “好吧。”

    易枫掂了掂手中的搬砖，就带着云夭夭寻找出路。

    这一走。

    就是大半天。

    “谁？”

    这时，易枫看着前面的通道，大喊出声。

    随后，在前面的通道中，走出了三道警惕的人影。

    一人青年模样，手持长戬。

    另外则是两名老者。

    “噢？居然是云姑娘。”

    青年见到云夭夭，顿时吃惊地说道。

    而云夭夭也颇为意外。

    因为眼前的三人都不是普通人，青年是来自东胜洲的孤无念，六命武帝修为，一杆长戬少有敌手。

    而另外两名老者则是和炎老魔一般，从中洲赶来的高手，人称阴阳双老，其修为一人五命，一人六命。

    “你们怎么会在一起？”

    云夭夭忍不住问道。

    “刚好碰到便结伴同行了，毕竟在这降维威压之下，若是还单独行走的话，恐怕会死的很惨啊！”孤无念笑道。

    闻言。

    云夭夭点了点头。

    这话，确实如此。

    “怎么样云姑娘，既然碰到了，我们不如一起结伴吧，这样好有个照应，碰到了危险不至于无法应对？”孤无念说道。

    “我不打算探宝了，恐怕不同路。”云夭夭说道。

    “云姑娘说笑了，我们也在找出路。”孤无念笑道：“毕竟在这种降维压制下，想夺宝也得先保命再说。”

    云夭夭点点头。

    看来大家都有数。

    若是修为低或许还会拼一拼，但是到达了这种修为，反而更加珍惜自己的性命，什么宝物都不如自己的命重要。

    “那一起？”

    孤无念笑道。

    “这个……”

    云夭夭脸上布满了为难之色，将目光看向了易枫。

    而云夭夭这细微的一幕，被孤无念捕捉在眼里。

    心中不禁猜测，这个青年究竟是什么人，居然让云夭夭以他为首？

    “不知这位兄弟是？”

    孤无念抱起拳头。

    “在下易枫。”

    易枫也同样抱拳。

    “易枫？”

    孤无念搜遍整个脑海，也没有找到这么一位高手的名号，再加之大家修为都消失，所以也无法看透易枫的真实修为。

    “那两位，不如一起寻找出路吧？”孤无念又问道。

    云夭夭将目光看向易枫。

    易枫终于是点了点头。

    孤无念淡淡一笑，随后一行五人结伴同行，开始寻找着出路。

    时间。

    缓缓过去。

    这一晃便是大半个月。

    可是在迷宫中的五人，依旧是没有找到出路。

    而由于大家都失去了修为，也就暂时失去了辟谷的能力，尽管还是要比普通人强大不少，但大半个月下来，五个人也变得越发的憔悴与狼狈。

    同时随着大半个月的接触，易枫也和孤无念几人熟悉了不少。

    而他们也知道了易枫是凡人的身份。

    当知道易枫是凡人之后，孤无念倒是还好，但是阴阳双老两人便不再对易枫说半句话，眼神里面尽是藐视。

    “兜兜转转这么多天，没想到又回到了这个地方。”

    这时，走在前面的孤无念传出了失落的声音。

    众人看去。

    果然。

    这里正是之前众人相遇的地方，没有想到又回到了这里。

    等同于说，这大半个月的时间都白走了。

    在这种情况下，哪怕他们是武帝高手，心神也遭受这巨大的折磨，因为无法辟谷的情况下，他们也撑不了多久。

    而易枫则是闪烁着目光。

    犹豫了一会儿，走出来说道：“诸位，要不跟着我走吧，我或许有办法。”

    闻言。

    众人将目光看向了易枫。

    “哼！”

    可阴阳双老两人只是鼻子里冷哼一声，根本没把易枫的话放在心上。

    “易枫兄弟，你只是一个凡人，我们都走不出去，莫非你还能有什么办法不成？”孤无念也满脸狐疑地问道。

    “我也不确定算不算办法，但总比盲目的走要好，所以信我的话，可以跟我走，如果不信我的话，我自己走了。”

    易枫淡淡说道。

    因为在这里，距离他上次吃蛇的大殿并不远，现在若是按照记忆走的话，有很大的把握找回去那个大殿。

    而那个大殿现在回想起来，似乎不同寻常。

    因为最近走了这么多天，从未见到过同样的大殿，这可以代表那大殿的特殊，所以易枫猜测，那个大殿可能有出去的办法。

    易枫看着众人。

    没有人说话。

    易枫点点头，正准备独自离开，一旁的云夭夭终于开口了，说道：“我跟你走。”

    “好。”

    易枫朝云夭夭点点头。

    “云小姐，你，还是不要这样吧，这一路上可碰到了不少妖兽，虽然那些妖兽也被压制了修为，但若是分散的话，还是有很大的危机啊！”孤无念脸色难看地说道。

    云夭夭微微沉默，随后抬头道：“不，我还是选择相信他。”

    说完。

    她抬头看了易枫一眼。

    虽然这个凡人有时候很可恨，但她不得不承认，这个凡人的身上，总是会带给她一种安全感。

    说来虽然挺可笑，一个武帝虽然会在凡人的身上感受到安全感，但事实就是如此。

    “那我怎么办？”

    孤无念脸色难看地问道。

    “我建议你和我们一起吧。”云夭夭看着孤无念，犹豫片刻又说道：“相信我，我的选择不会有错的。”

    看着云夭夭郑重的神情，孤无念咬了咬牙，终于点头。

    “哼！”

    然而，阴阳双老却冷哼一声，转身便走。

    “喂两老，要不一起走吧，路上也好有个照应啊！”孤无念喊道。

    “堂堂武帝，居然会把希望寄托在一个凡人的身上。”

    “你们不觉得可笑么？”

    阴阳双老不屑地说道：“反正，我们兄弟两人不会如此。”

    ps：祝福大家新年快乐，学业有成，身体健康，花不完的钱，谈不完的爱，嘿嘿。

