    林爸林妈在家休息了两天，又迅速投入下一趟货运生意。

    两人每次出门都需要十天半个月才回来，黎落琢磨着时间，打算趁着他们不在家，一次性把冯小娥给收拾服帖，省得这个老泼皮三不五时来找自己麻烦。

    冯小娥从林来娣那里得知儿子和儿媳之所以会跟自己吵架，是因为黎落从中挑拨，是以林爸林妈一出门，她就开始暗戳戳地使坏教训黎落。

    先是做饭没黎落的份，黎落下晚自习回到家，家里冷锅冷灶，她也不在意，自己动手煮面，还多加了个蛋。

    然后是把门反锁，不让黎落进门，更不许几个孙女帮她开门，黎落敲不开门干脆报了警，警察来了以后一阵询问，察觉出端倪后把冯小娥说教了一顿。

    报警的动静引起周围邻居注意，得知当奶奶的居然把孙女拒在门外不让进，大家对她好一顿指指点点，说得冯小娥老脸通红。

    黎落没把冯小娥的小打小闹放在眼里，由着她闹了两天，直到第三天，她放学回到家正准备复习，摊开练习册，发现书被撕了。

    不仅桌上摞着的练习册内容被撕得七零八落，连书架上许多重要资料也被撕毁，其中不乏林招娣手写的笔记，这些东西是花钱买不来的。

    黎落盯着满桌撕烂的书看了一会儿，火气猛地窜起来。

    这种感觉比面对陌生人的殴打和羞辱更愤怒，林招娣和冯小娥明明是有血缘关系的亲人，不求冯小娥对这个孙女好，可她却顶着长辈的身份用比陌生人更令人心寒的方式对待她。

    她不配做奶奶。

    黎落抱起书去找冯小娥。

    冯小娥正在房间里哄林若宝，见黎落抱着书进来，她先是一愣，随即冷笑道：“怎么，你还想打我不成？”

    黎落没接她的话，而是看向林若宝：“小宝，你出去。”

    林若宝咬着手指头，目光惊疑不定地在姐姐和奶奶身上转来转去。

    他不是察觉不到姐姐在生气，可是他想不明白为什么要让自己出去。

    “听话，出去，我等会儿带你去吃好吃的。”

    林若宝闻言眼睛一亮，立刻从床上跳下来，一溜烟小跑出去了。

    黎落关上房间门，把那堆书砸到冯小娥脸上。

    冯小娥被砸了个趔趄，差点摔倒，她捂着额头怒骂起来：“你敢打我？林招娣，我是你奶奶！对长辈动手，你就不怕天打雷劈吗！！”

    “人在做天在看，就算真有天打雷劈，也是先劈死你这个为老不尊的老泼皮！！”

    黎落抓起放在桌上的蚊香盒子砸向置物柜，置物柜玻璃应声而碎，她又掀了桌子，上面的东西稀里哗啦倒了一地，在冯小娥的尖叫声中，黎落又打又砸，用拆家的架势把她房间里的东西毁了个七七八八。

    冯小娥想扑上来阻止，黎落立刻操起一把剪刀，一看她疯狂的举动，冯小娥瞬间不敢轻举妄动了，只是尖声骂道：“林招娣，你不得好死！等你爸回来，我要让他扒了你这个贱人的皮！！！”

    “尽管告去，我是我爸的女儿，他再生气也不可能把我赶出去，他又常年不在家，只要你跟我都还在这个屋檐下，我总能找到机会整你！”

    冯小娥：“……”

    黎落放完狠话，摘下挂在墙上的冯小娥照片，当着她的面把剪刀狠狠钉进去，剪刀直接扎透照片，位置刚好是照片中的冯小娥脸上。

    冯小娥一悚，顿时寒毛直竖。

    黎落把照片丢在她脚下，转身走出房间，顺手从外面上了锁。

    冯小娥本来被吓得够呛，听见她锁门的动静，立刻扑到门上拍打：“林招娣，你要干什么！！”

    黎落把门推开一条缝，微微一笑：“我要让你后悔一辈子。”

    说完她对不远处的林若宝招招手：“走，小宝，姐姐带你出去玩。”

    林若宝立刻走过来，黎落当着冯小娥的面带着他出了门。

    冯小娥几乎吓疯了，把门撞得震天响：“林招娣，你不准动小宝！！你要是敢把他丢了，你爸妈一定会打死你……小宝！不要跟姐姐出门！小宝！！”

    林若宝充耳不闻，姐弟俩很快消失在大门口。

    冯小娥转而向在隔壁的几个孙女求助：“盼娣？来娣？你们在不在？快帮奶奶把门打开！”

    隔壁探了个脑袋出来，正是林盼娣。

    冯小娥跟抓住救命稻草似的立刻说：“盼娣，快帮奶奶开门，你姐姐要把弟弟带去卖了，你也不想失去弟弟对吧？快把门打开！”

    林盼娣沉默了一会儿，装作什么没听见，转身回房间继续看书。

    黎落带林若宝在外面转悠了一圈，给他买了点零食和小人书，又在公园逗留到将近十点钟才回家。

    到家时她留了个心眼，让林若宝在门外等着，她则空手进了门。

    冯小娥一直竖着耳朵听门口的动静，见黎落回来，她立刻扒着门往她身后看。

    张望了半晌都没见到林若宝，冯小娥心里一急，哭出声来：“小宝呢？小宝哪儿去了？”

    黎落隔着门缝冷眼看她：“你不是都猜到了吗。”

    冯小娥：“……”

    看到林招娣眼中冰冷的恨意，意识到她不是在开玩笑，冯小娥顿时悲恸地大哭出声：“他是你弟弟啊！你怎么能干出这种事！！林家就这么一根独苗，他没了我就算死也没脸去见你爷爷……你把小宝还给我！！”

    黎落一动不动，由着冯小娥哭天喊地，直到欣赏够了她悔不当初的狼狈模样，这才对门外喊：“小宝，进来！”

    下一刻，林若宝没心没肺地抱着一堆零食进来，冯小娥哭声瞬间停了。

    黎落打开房门，冯小娥立刻窜出来，拉过林若宝左看右看，确定孙子安然无恙，她劫后余生般抱着他大哭起来

    黎落似笑非笑地看着她：“怕了吗？这次只是给你一个教训，要是再对我动那些乱七八糟的心思，我不敢保证下一次还能把他带回来。”

    冯小娥被她这么一警告，抱着林若宝往后缩了缩，神色里全是忌惮。

