    尤老板和赵雪出去不久搓衣板也来了。搓衣板当然不叫搓衣板当着面小姐都叫他崔哥也是这里的常客经常周末来。小姐们背地里叫他搓衣板是说他瘦他确实挺瘦的脱了上衣能数出两扇排骨来。但是人不可貌像搓衣板虽然瘦可是力气不小。俗话说“马瘦毛长”搓衣板那玩意也是大号的上了床干劲也不小通常一个钟不够都要加一个钟。

    和尤老板那种不喜欢用力气只喜欢躺在那里享受的调调不一样搓衣板的爱好是用力出汗小姐背地里管这种客人叫劳动模范。今天搓衣板点的是刘欣进包间的时候她心里有点打怵。说实话她不是那种精力特别旺盛的人在这里呆长了虽然对那种事情已经麻木但是归根到底她还是比较“冷淡”的最怕的就是这种从一开始到后来没完没了折腾的客人。

    虽然心里打怵可还是得娇笑着叫老公做出一副春心动荡的样子。搓衣板好像更瘦了没有太多的前戏刘欣只不过用舌尖在他的上半身简单的挑逗了几下他就迫不及待的起身将她推倒很粗鲁的进入。他的动作很用力手按在刘欣的肩膀上弄的她很痛刘欣只有配合着出呻吟享受的声音希望他能快点结束一边还机械的哼着：“老公你好厉害哦！”。搓衣板的动作更猛了。刘欣不敢相信那么瘦弱的身体怎么会有那么旺盛的欲望他的金链子垂下来随着动作一下一下的打在她的**上。

    搓衣板加了一个钟打了两炮。像他这种客人毕竟不多否则这些小姐就没法过日子了。下钟后刘欣觉得下身有点痛连走路也有点软回到休息室总算松了一口气从衣柜里掏出小本记了下来：三月十九日个钟。虽然前台的统计很少出错但是还是自己还是留个底比较好这样每个月能领多少工资心里有数。

    刘欣下钟的时候赵雪也下钟了她们俩在休息室里谈论着今天的客人。这时候外面有人叫：“十八号、二十九号有客人叫赶紧过去。”

    有熟客直接点当然高兴但是今天刘欣却有点不太愿意毕竟刚才搓衣板那两个钟让她的身体有点受不了但是这种情况又不能不去只好和赵雪一起到了休息大厅。到了大厅问服务员是哪两个客人旁边十六号指着大厅中间沙躺椅上的两个人说道：“就是那两个都是帅哥早就来了躺在那里一直喝酒就是不要小姐刚才见你和十八号出来马上就问服务员你们俩是多少号直接就点了你们两个。看来是一眼相中了。”

    旁边的八号也插嘴：“我看那个小白脸不错这两个人估计是公子哥和他的保镖小白脸旁边那个肯定是保镖你看那肌肉！”

    不理会她们的罗嗦刘欣和赵雪走了过去。走到客人身前刘欣有点愣本来以为是熟客但是看清楚了才现不认识。刘欣看了一眼赵雪赵雪的表情告诉她也不认识这两个人。这两个人躺在那里确实挺有意思简直是黑白分明。左边那个“小白脸”确实很白懒懒的躺在那里浴衣也敞开着坦胸露乳看那肤色简直比赵雪还要白上两分细皮嫩肉的。他的身材不错保养的很好很匀称但是并不怎么结实看样子并不是很爱运动的那种人难怪刚才八号会猜他是个出来玩的公子哥。“小白脸”左手夹着一根烟嘴右手端着一杯啤酒一双小眼睛隔着眼镜片色迷迷的看着两个小姐。这眼神让刘欣很不舒服虽然这里的客人大多是这种眼神。刘欣第一感觉就很不喜欢这个人也许是因为他带的那副眼镜让她想起了刘工。

    而右面这个客人气质则完全不同他的肤色微黑刘欣判断是那种很健康的古铜色但是在休息大厅昏暗的灯光下尤其在他那个细皮嫩肉的同伴身边显得特别黑。此人五官轮廓分明浓眉大眼胳膊和腿上肌肉很结实呈现出漂亮的流线型难怪刚才八号会认为他是个保镖。他躺在那里姿势也很端正连浴衣的带子也打着一个方方正正的十字结给人一丝不苟的感觉眼神看过来的时候非常平和就像在看一幅画或者一本书没有任何其它的杂质。刘欣第一眼就对这个人很有好感。

    其实观察这两个人也就是一瞬间的事在这里见过的男人比每天吃的饭都多很多小姐和对男人都有非常直接的第一感觉说不清楚什么道理。刘欣观察的时候赵雪已经直奔那个小白脸一扭身就坐在了他的大腿上而小白脸也毫不客气的用手勾住了她的腰。赵雪够机灵的直接盯上了八号所说的那个“公子哥”而把旁边的“保镖”让给了刘欣正合刘欣的心意。

    刘欣坐在“保镖”身边的时候他很客气的收了收腿留下一块让她坐下的空地。这时听见赵雪娇滴滴的对小白脸说：“帅哥哥怎么这么面熟啊？以前来过吗？”

    小白脸：“当然面熟啊我们几年前就认识啊你叫阳阳对不对？”

    听这小白脸的话赵雪有点吃惊这里只叫号码很少叫名子的这个客人以前没见过怎么一上来就叫自己在这里的名子阳阳呢？赵雪又撒娇道：“你好坏呀是不是问服务员我的名子了？”

    小白脸：“没有我可没问是我自己猜的看样子猜对了。”

    看样子这小子很喜欢穷吹乱泡在那两人说话间刘欣身边的那位也突然问了一句：“你叫什么名子？”

    “我是二十九号很高兴为您服务。”刘欣几乎是下意识的回答这是陈姐教的标准用语。

    “保镖”没说话那边小白脸倒抢着插嘴：“二十九号？你是南方航空还是深深房？我们不喜欢代码只喜欢名子。你叫什么名子？”

    刘欣当时没清楚他在说什么倒是听明白他问她叫什么名子。“我叫星雨”刘欣在这里的名子叫星雨告诉他也没关系。

    “大哥你是第一次来吧请问您贵姓啊？”刘欣没有理小白脸还是问身边的这位客人。在这里小姐一般不主动问客人的姓名但刘欣想既然他们问了我也问。

    “我姓风风流的风他姓常经常的常你们就叫风哥和常哥吧。”这次还是小白脸抢着回答。他说的话刘欣一点都不信哪有姓风的！就没听说过。不过这里的客人没有几个说的是真话。小白脸说话的时候他的同伴似乎摆了摆手在刘欣看来意思是让他不要撒谎。既然他们报了家门不管是真是假刘欣和赵雪就叫他们风哥和常哥了。

    聊了一会儿风哥用询问的口气问常哥：“常哥我们是不是进去？”

    常哥似乎有点犹豫：“小风要不然你进去吧。”

    这一句话就露了底刘欣知道这两个人绝对不是八号所说的公子哥和保镖公子哥不会这么和保镖说话的。见常哥犹豫风哥有点不高兴：“老常你这算什么入乡随俗不知道啊。想当年一起同过窗而如今一起来嫖娼这点面子你要给吧？”这小子说话口无遮拦当着婊子的面说嫖娼。

    常哥看上去有点不情愿但是还与刘欣一起进了包间而风哥与赵雪进了隔壁的那个包间。看样子常哥并不经常到这种地方来刘欣脱去他的上衣让他躺在床上时他的神情明显有点紧张。刘欣告诉他去打两杯水然后通知前台记钟回来的时候现他还是那个姿势连双手都没有动过地方。

    这样的客人刘欣比较喜欢他们随你怎么摆弄而不是在摆弄你。先含了一口热水在他的胸前抿过明显感觉到他的肌肉紧绷刘欣吐掉这口水用手轻轻的抚摸着他的胸膛：“放松点你的肌肉太紧了没必要这么紧张我又不会真的吃掉你。”常哥笑了笑容也有点腼腆。

    接下来刘欣尽量把动作放的很慢很轻柔一方面是希望常哥放松另一方面也是拖一拖时间。毕竟刚刚经过搓衣板那两个钟的折腾下身还是有点不舒服。后来刘欣脱掉他的短裤时常哥的表情明显很不自在看样子想阻止但是又觉得不合适。他已经勃起了当刘欣用冷水和热水交替含了几下之后就感觉到他冲动的很厉害这从血脉跳动就能感觉到。火候差不多了开始给他戴上安全帽。

    常哥的身体非常健壮这种健壮和搓衣板那种虚亢是完全不一样的给人一种很充实的感觉。看着他健壮的身体刘欣忍不住小声说了一句：“轻点好不好？”

    常哥听见了没有动说了一句：“你不舒服吗？”

    好细心的男人刘欣不知道该不该点头。不料常哥又说了一句：“那就算了我们聊天吧。”

    这怎么可以箭已经在弦上怎能不？再说如果他出去之后投诉小姐没有做活刘欣不仅没有小费可能还要被罚款的。就在她转念间常哥又说道：“你不用担心我照常给你签单。”