    叶小川并没有被南宫蝠砍死，他甚至连伤都没有。

    他的后背上的衣服有刚才被南宫砍出来的三道剑痕，却没有伤口，也没有一滴血流出来。

    在破损的衣服下方，还有一层衣服，正是银白色的天龙宝甲。

    天龙宝甲的防御力惊人，南宫蝠那几件，都是失去理智的疯狂之举，并没有催动真元，根本就无法砍穿天龙宝甲的龙鳞甲叶。

    南宫蝠这几剑，是没伤到叶小川，但叶小川还是很疼的。

    由于身上中了魂魄之毒，无法调动真元灵力抵抗，虽然有天龙宝甲护体，后背还是火辣辣的疼。

    独孤风月与查珉都以为尊主把叶小川给杀了，立刻走了过来。

    看叶小川似乎没受伤，这才放心。

    独孤风月道：“尊主，叶公子好像没受伤。”

    南宫蝠立刻松开叶小川，查看叶小川的后背，立刻知道叶小川外衣之下还穿着一层防御法衣。

    她失声道：“万龙甲？”

    别人不认识万龙甲，她继承了杨奉仙的记忆，怎么可能不认识木神身上的那件万龙甲呢？

    她看到万龙甲，失神许久，眼泪竟然慢慢的滑过她的脸颊，口中嘀嘀咕咕，似乎梦呓一般。

    这一幕让独孤风月与查珉都是有些惊疑，不明白尊主这是怎么了。

    好在南宫蝠的失态，并没有持续多久。

    她很快就恢复心智，摆手让独孤风月与查珉出去。

    待二人出去后，她伸手竟然解开了叶小川的外衣，用一种温柔的眼神看着叶小川伸手的那件银白色的天龙宝甲。

    她轻轻的触摸着天龙宝甲那薄如蝉翼的鳞片。

    道：“你还说你不是小山吗？

    你们不仅长的很相似，连万龙甲都在你的身上。

    这件万龙甲乃是当年木神之物，后来传给了小山，我不会认错的，这就是万龙甲。”

    叶小川忽然间想明白了一件事。

    南宫蝠自从传承了天心之后，就不再是那个与女玊公主一起长大的南宫蝠了，而是杨奉仙。

    杨奉仙的怨念，早已经控制了她的心智。

    她真正爱的人，从来都不是自己，而是躺在昆仑仙境木神陵寝青铜棺里的木小山。

    南宫蝠只是将自己，当做成了木小山而已！南宫蝠触摸了一会儿叶小川身上的万龙甲，就又开始给叶小川宽衣解带，将叶小川身上的万龙甲也给脱了下来。

    叶小川以为她是对天龙宝甲感兴趣，并没有阻止或者挣扎。

    可是，南宫蝠在小心翼翼的整理好万龙甲后，就又开始脱叶小川的衣服。

    这可不行啊，叶小川里面就一旦单衣了，再脱下去，上身可就赤着了。

    他道：“你干什么，我不愿意娶你，你难道想拔女硬上弓？”

    南宫蝠没有说话。

    由于叶小川现在等同于废人，南宫蝠三两下就将叶小川的上身给剥光了。

    叶小川暗暗叫苦，道：“你在这样，我可要喊了！”

    本以为南宫蝠会露出邪恶的笑意，说：“你喊啊，你喊啊，这荒郊野岭的，你就算喊破喉咙，也没人来救你的！”

    或者说：“你越反抗，我越强壮”之类的话。

    不料，南宫蝠什么也没说。

    只是慢慢的拥抱着赤着上身的叶小川。

    叶小川心想，难道自己今天晚上要贞洁不保？

    南宫蝠抱着叶小川，口中呢喃道：“是这种感觉，就是这种感觉，你就是小山！”

    说着，她的身子忽然慢慢的向上挪了挪，嘴唇在叶小川的耳朵与颈项间摩擦，慢慢的亲吻着。

    叶小川道：“南宫，你不是说，你要明媒正娶，绝对不媾和……啊……”忽然，叶小川发出了一声略带痛苦的呻吟。

    只见南宫蝠刚才还在亲吻叶小川的脖子，下一刻竟然一口咬在了叶小川左边肩膀的肌肉上。

    她咬的很用力，很用力，鲜血立刻溢出。

    当叶小川以为这疯女人要咬下自己一块肉时，南宫蝠忽然慢慢的松口了。

    此刻叶小川的左肩已经鲜血力量，那两排压印几乎深可见骨。

    南宫蝠嘴巴与下巴上也都是鲜血。

    她伸出舌头舔了舔，宛如嗜血的魔女。

    她抱着叶小川，在耳边轻轻的道：“当年小山把我从少女变成妇人的那个晚上，我就在他的肩膀上留下了我的痕迹，你肩膀上没有，现在我给你留下同样的痕迹。

    小山，你当年答应过我，会永远和我在一起。

    我等了这么多年，终于等到你了，我们再也不分开了好不好？”

    叶小川无语至极。

    心想当年木小山口味还真特别，他是木神之子，什么样的女人得不到？

    为什么偏偏睡了杨奉仙？

    难道说，木小山和渣男李问道一样，都是饥不择食的主？

    是个女人他都不放过？

    他心中咒骂，为什么当年木小山欠下的孽债，要自己给他偿还？

    叶小川忘记了，他就是木小山。

    他并不是给木小山偿还上辈子的孽债，而是在偿还自己曾经欠下的孽债。

    帐篷里很明亮，外面的人通过两个人拥抱在一起的身影，就知道二人在干什么。

    云乞幽愤怒无比，她万万没想到，叶小川与云乞幽竟然在这地方媾和！独孤风月怕云乞幽的心窍因为情绪激动被冲开，一伸手，在云乞幽的后脖颈敲打了一下，云乞幽立刻双眼一番，瘫倒在地，昏迷了过去。

    然后，独孤风月对周围好些好奇偷看的神女道：“尊主要和叶公子恩爱了，大家都不要看了，别打扰宗主与叶公子的雅兴。”

    她不让别人偷看，自己的眼睛却一眨不眨的看着。

    男女交合，对人间之人来说，是一件很正常的事情。

    但是对于祖祖辈辈生活在昆仑仙境的女子来说，那就很稀奇了。

    这些神女只听说，男女交合时，都是脱了衣服的，交合时，能让人感受到前所未有的愉悦，甚至连灵魂都会感到舒畅。

    可是这些神女从昆仑仙境来到人间后，几乎都是生活在人迹罕至的死泽。

    几次参与大的行动，也都很少与中土的男人打交道。

    她们很想看看，传说中的男女交合，到底是怎么样的一个场面。

    

