
　　“金木君认识这是什么东西吗？”

　　梨绘一脸懵懂，看来是的确对这个东西不认识。

　　“我也不认识。”

　　凌纪耸耸肩，想碰又不敢去碰。

　　其实之前的那个紫色的石头，按照颜色来分类，应该是跟毒印有关的。

　　可是石头上有剧毒，碰的人就要死。这根本没办法去研究。

　　此时他们的眼前，是一块银色的石头，上面有着闪电的字样。

　　搞不好，这就是桑珂她们所谓的【雷纹印】。

　　‘拥有这个纹印，就能拥有电的力量？’

　　‘这东西，跟纹身有什么关联吗？’

　　不会是所有云族人的纹身，都是从这种石头上印上去的吧？

　　可是，这石头碰了就会死人，若要印，该怎么印？

　　‘不对！’

　　凌纪忽然挠了挠头，他感觉自己好像忽略了老伙计的能力。

　　按理说，这东西他应该是可以碰的。https://www.23sk.net

　　如果不能碰，有危险，那么老伙计绝对会提醒他的。

　　‘难道，这玩意，其实可以碰？’

　　他忽然试着把手伸过去，要靠近石头，然后等待背后伙计的反应。

　　但随着手伸过去，即将只有3~4厘米间隔的时候，老伙计还是没有任何的反应。

　　“金木君！”

　　梨绘却忽然惊呼了，她摇摇头，示意凌纪不要冒险。

　　“没关系，问题不大。”

　　凌纪想了想，换成左手，左手上他有一块紫色的毒纹身，就算这石头上真有毒，估计以毒攻毒应该也能挡上一挡。

　　再加上自己体内有两条精灵，或许根本不用怕什么。毕竟老伙计都没提醒。

　　想到这，他忽然用自己的左手手背，对着石头上的印记贴了过去。

　　直到他的手背真的贴上石头表面上的时候，背后的伙计终于传来动静了。

　　却并不是危险的警告，而是猛然间背后的十六条触须鼓了起来。

　　其中一条，顺着凌纪的左手，就与那石头连接了起来。

　　接着，不过是眨眼的时间，那原本发光的石头，瞬间就变黑了，变得没有任何光彩。

　　凌纪一惊，不由地退了好几步。

　　等到他的手松开那石头，赫然发现，其手背上多了一枚银色发光的印记纹身。

　　‘这……这居然真的是烫纹身的？’

　　既然这块纹身可用，那之前的紫色印记应该也能用才对。

　　“梨绘师姐，你在这等我一下。”

　　凌纪忽然快速地往回跑，跑到之前的紫色石头边。

　　他尝试着用左手臂去触碰石头，背后的伙计仍旧是没有提醒他。

　　‘毒印，我这块毒印三缺一，虽然这些文字不太一样，但只要能拼凑完成，效果应该也是不错的。’

　　一咬牙，他鼓起勇气就将手臂上毒印残缺的部分对着那石头印了上去。

　　刚一触碰到石头，背后的伙计又动了，又是触须通过他的手，似乎在吸收石头里的能量。

　　眨眼后，这块紫色的石头也黯淡了。

　　凌纪松开手后，只感觉手臂阵阵刺痛，冒烟了一样。

　　低头一看，原本的紫色印记，缺少三块，这会儿三块都弥补完整了。

　　就像是一台电脑，之前缺少内存条和硬盘，虽然不是一个牌子的，但这会儿都凑完整了。

　　终于可以开机了！

　　‘不同的文字印记，开启的方式也不一样。’

　　除了麻烦一点，效果应该并没减弱。

　　纹身部分，刺痛了很久。

　　这应该是石头上附带的毒。

　　‘我能接受这股能量，是背后伙计在帮忙，而且也因为我手臂上本就有一块毒印，接受度会高一点。冷血他没有精灵护体，也没有毒印在身，所以他碰之即死。’

　　想得到这上面的印记，其实还有一种办法，那就是用活人当中间物。

　　活人触碰，必死无疑，但在他死前，这烙印也会转移到他身上去。

　　等他死了之后，其他人就能割掉他的皮肤贴到自己身上去。

　　这也是一种办法。

　　“我有老伙计帮忙，可以完全忽略这些步骤。”

　　看着紫色的毒印完整了，而且手背上还多了一个银色的印记，凌纪很兴奋。

　　兴冲冲地又往前跑去，来到梨绘身边：“梨绘师姐，我们再往前看看。”

　　梨绘呆呆地看着他，她也很不明白，为什么这石头冷血碰了就死，可凌纪碰了却一点事也没有？

　　前面不远又出现了一块石头，蓝色的石头。

　　‘若不出所料，这应该就是【冰纹印】了。’

　　烙印了这个纹身，就能得到冰魄之力，跟寒霜精灵的力量是一样的。

　　看着这纹身，凌纪想让给梨绘。

　　但是他不确定梨绘有没有和他一样的耐受体质。

　　他身上的老伙计可以帮他抵御危险，梨绘身上的光影精灵未必能做到这一点。

　　‘算了，还是别让她冒险了。’

　　这一次，凌纪用右手，果断地就印了上去。

　　在背后伙计的帮助下，他背后的十六条触须抖动了一下，又是一个眨眼的时间，蓝色的石头转眼熄灭。

　　之后他的手背上就多了一个蓝色寒冰的印记。

　　也值此之时，背后的伙计连续吸收3块石头的力量，那十六根触须忽然变得躁动了起来。

　　与此同时，他胸骨上的寒霜精灵，也在颤抖着。

　　似乎是因为恐惧而在颤抖。

　　猛然间，凌纪感觉到体内16根触须忽然挪位了。

　　有好几根突然伸到了前面来，纠缠到了寒霜精灵的身上。

　　“啊！”

　　他感到一阵剧痛，整个人痛叫一声就滚倒在地，痛得冷汗直流。

　　“金木君……你怎么了？金木君？”

　　梨绘完全不知所措，想帮忙但不知道该怎么帮。

　　凌纪痛得叫不出声音，但愈发感觉到体内的两条精灵在打架。

　　——它们到底还是打起来了！

　　以前背后的伙计还没成长起来，所以就一直忍让着寒霜精灵。

　　可这会儿，3块石头的能量，似乎成了一个契机，让背后的伙计上升了一个阶段。

　　它这一成长起来，自然也就容不下寒霜精灵了。

　　一山不容二虎，这是铁的定律。

　　滋滋滋滋~~~~~

　　背后的伙计在拉扯寒霜精灵，而寒霜精灵则是伸出触手抓住凌纪的内脏。

　　它随便一扯动，凌纪都是痛得死去活来。

　　接着，背后的伙计就开始动手段了。

　　电流，滋滋滋地从背后突然释放。同时，一种乌黑的东西，也沿着凌纪的皮肤开始向胸膛汇集。

　　那东西，分明是毒。

　　背后的伙计为了对付寒霜精灵，竟然连毒和电都用上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，10章 巨大的变化免费阅读。https://www.23sk.net 