    案件的破获让大家脸上都写满喜悦。

    “这小子还真是个人才，拿着骗来的钱不买车不买房，你们猜他干啥用了？”杜强神神秘秘的大声问道。

    “我们现在可没有多余脑细胞猜这些。”龚正一点情面不给的做出回应。

    “切，你们肯定猜不出来。”

    “那你还让我们猜。”

    “嘿，你小子今天跟我杠上了是不是？我告诉你啊，要不是看在你这次表现不错的份上，我高低要跟你较量一番。”杜强走过去用手揉着他的肩膀，气势汹汹的说道。

    龚正拱了下鼻子，冷哼一声：“真要我猜？”

    “赶快猜，哎，不过说好了猜对了我请你吃饭，咱们市的饭店你随便吃，猜错了你请我吃饭，怎么样？”

    “你这是要跟我赌吗？”龚正眯起眼睛，嘴角上扬露出笑容。

    “算是，也不算是，你就说行不行吧。”

    “行啊，不过我想加一点筹码。”

    “什么？”杜强隐约的感觉到一丝不对劲，心里忍不住泛起嘀咕，看这小子的阵仗像是稳操胜券，这不会是个圈套吧？现在后悔还来得及不。

    “我输了请咱们全队的人吃饭，你输了一样，怎么样？玩，咱们就玩大点，要不没意思。”龚正学着群主说话的样子对他说道。

    杜强听完后直接松开揉着他肩膀的手，向后倒退两步，对他摆摆手：“你小子有诈，我不玩了，我不跟你玩了。”

    “咦......”

    同事们纷纷传来各种怪音，给杜强弄了一个上不去，下不来。

    肖红走过来打断了两个人：“强子跟他赌，你一个多年的老刑警还怕他，赌，咱有胜算。”

    “赌什么？刚刚抓的赌徒你们就想赌啦，不能胡闹。”陆涛从门外走进来，故作严厉的训斥道。

    “听见没，队长说了不让我们赌，哎，没办法呀。”杜强可算是抓到一根救命稻草，怎么能轻易放过，“队长我们不赌，我们什么也不赌，放心吧。”

    “大家都安静一下，龚正。”陆涛拍拍手示意安静。

    “到。”

    对他摆摆手：“来，过来。”

    “是。”

    龚正快步跑过去，面对陆涛站在前方。

    陆涛两手抓着他的肩膀，将他转向大家：“这次赌博诈骗案的告破龚正同志表现的非常出色，作为一名新加入警队的警员，他在独自面对嫌疑人期间表现出临危不乱精神，特此我代表刑警二队向他做出口头表扬。”

    “大家呱唧呱唧。”

    啪啪啪，啪啪啪，阵阵掌声响起。

    “你不讲两句？”陆涛扭头看着他问道。

    龚正清了清嗓子：“咳咳，那我就简单的讲两句，师傅这次案子办的漂亮不？”

    “漂亮。”

    “那你是不是能请我们大家吃顿饭？”

    “能......嘿，你这小子不跟他们学好啊，学会套师傅话了。”陆涛指着他埋怨起来。

    “嘿嘿，没有，他们总说你抠，我这是为了证明你绝对不抠。”

    “我用你证明啊。”陆涛没好气的说道。

    龚正憨笑着挠挠头，下面的兄弟姐妹们全都一脸期盼的看着陆涛，搞得好像几辈子没吃过饭一样

    陆涛心想，得，我这一不留神就得放点血，行吧，看在你们这次表现都很不错的情况下，那我就不抠一次。

    “以后谁在说我抠，别怪我无情，我对你们抠吗？”

    “抠。”异口同声的做出回应。

    “我......行，行行，你们以为我想抠，我家的钱不归我管，今天下班都去霞姐那边饭馆，我请客，敞开吃。”陆涛表现出一副很委屈的样子对大家说道。

    “呦呼。”大家满脸笑容的欢呼。

    龚正走到强肩膀，在他耳边小声说道：“嫌疑人的钱是不是都花在游戏上和打赏小姐姐啦。”

    杜强听完后把脸一拉，扭头对着龚正咧咧嘴：“你怎么知道？”

    “我一看他那手机就知道，满屏幕的游戏和直播APP，年轻人你不懂。”

    “哎哎哎，注意你的措辞，我再不济也是八零后，比你这个九零后能老多少？”

    “行啦吧，你俩都不嫩，现在是人家零零后的天下。”肖红倒是谁也不得罪，直接把他们都归列到“老人”这一行列。

    龚正听完后特别想哭，我们九零后还没年轻过就老啦？

    短暂的安静时光让大家过得很舒服，不过对于龚正来说并没有，在没有案子的时候葛玉红的案子就要拿出来研究。

    他一遍一遍的翻看着卷宗，看着现场照片和葛玉红尸体照片，看着对葛洪涛的调查。

    如果有一天葛玉红的案子真的破掉了，那我说什么也得骄傲一次。

    龚正抱着卷宗找到陆涛，他对陆涛提出了几个疑点。

    一，根据店老板交代，葛洪涛他们三个人买的是同一尺码，同一颜色，同一款式的运动鞋，可是根据调查葛洪涛和卢志刚以及陈小飞三人身高，体重相差很大，他们的脚肯定也不相同。

    那么为什么还要购买同一尺码的鞋子？

    这一定是为了迷惑警察。

    二，郭秀娟和葛洪涛到底是什么关系，他们两个人从案发到现在为止，唯一的一次接触就是葛洪涛父亲病危回家那段时间，里里外外都是郭秀娟在照应，这很可疑。

    并且当时郭秀娟带着杜建国在案发后去过现场，他们到底是为谁再去看，现在是不是可以从杜建国那边在了解一些情况。

    还有就是杜平阳就算在忙也应该有时间回家看看，为什么能够连续两年时间不回家。

    “我主要害怕杜建国哪天在......到时候知道这件事的人越来越少，我们更难突破。”龚正提出自己的疑虑。

    陆涛夹着烟正在发呆，忘记了烟头还在手中，突然被烟头烫的抖动一下。

    “我说过，没有案子的时候你就负责调查这个案子，按照你的想法去调查，前提一切都要符合程序，明白吗？如果你需要特殊的调查方式必须向我请示。”陆涛给了他一个明确的答复。

    龚正从椅子上站起来，大声回答道：“明白了师傅。”

    转身打算离开的时候陆涛叫住他：“等下你去一趟火车站和汽车站，让那边的工作人员帮忙留意一下卢志刚和陈小飞这两个人，风声过去之后他们很可能会离开本市。”

    “是。”

