    深海之中，是一种深沉的黑暗，阳光还未曾到达这里已经后继乏力，只在更加浅层的空间有着一点点微弱的光辉，冰冷刺骨地海水中，已经很少有生物在其中游荡。

    陈元化盘坐在海水之中，随着海水的律动起起伏伏，体会着大海中的种种运行奥妙，结合自己从命星“北落师门”处感应到的玄武星宿星力，推演玄武之道。

    “太阴化生，水位之精。虚危上应，龟蛇合形。其动也，山水蒙。其静也，地天泰”

    “玄武之道在乎阴阳、在乎动静，本质在于运转之理。”

    “水有七德，上映玄武七宿。”

    “一德——居善地，甘居下地。”

    “二德——心善渊，如深渊一样容纳百川而不满溢。”

    “三德——与善仁，与天地为善，助长天地万物。”

    “四德——言善信，万事万物自有其规律。”

    “五德——和阴阳，调和阴阳，对万物一视同仁、维持平衡。”

    “六德——事善能，协万物，同众生、凝形聚力。”

    “七德——动善时，能抓住机会乘势而起、乘势而动。”

    海水在陈元化周身不断盘旋，一道道水流犹如一条巨蟒一般缠绕在他身上，身下同样有一团水流化作一头玄龟将他承载起来。

    陈元化睁开双眼，双目显出幽幽地光芒，站起身来，一步踏出，水流自动在他脚下形成坚实的台阶，就这样，陈元化一步步从深海走到海面之上，回到了岸边。

    “陈师兄，你修炼完啦，这次居然这么早！”在岸边鼓捣草药的云笙歌见陈元化往回走，显得有点意外，比往常提前了好几天呢。

    “略有所得，不用再去了。”陈元化回答到

    “恭喜陈师兄修为又有精进。”

    “我不在的这几天有没有发生什么事情？”

    “还是老样子，大家各自修行各的，我哥整天都站山上练剑，陆师姐钻研符法和星宫嫡传功法，我呢就鼓捣一些草药，准备弄一些新的丹药。覃青子那家伙久习难改，整天在岛上摸来摸去，希望能找出什么值钱的家伙来。”

    “不过昨天，那家伙神神秘秘地，说是有故人找他，他跑到离这里最近的安度坊市去了。”

    “师兄，既然你修行的差不多了，咱们接着走吧，你们倒是还好，能够接着修行，我可没办法炼丹啊，只能待在这里整理丹方玩儿。”云笙歌用一种可怜兮兮的语气和陈元化说话。

    前一段时间，在把覃青子送去完成他那位秦老哥的嘱托后，陈元化一行人便跟随覃青子一路感受了一把散修的真实生活。

    虽然不知道陈元化有什么打算，不过云氏兄妹也无所谓，云子真只要有地方能练剑就行，云笙歌也无所谓，反正无极星宫的弟子也不可能会坑他们。

    在转完了两个群岛、几片水域之后，陈元化心中有感，对于天上的玄武星宿的感应更加清晰，隐约还能体悟到一丝若有似无的玄武意境，为了抓住一点稍纵即逝的灵感，众人在附近随意寻了一处海岛停靠。

    每隔一段时间，陈元化便沉入深海之中，一边体悟大海的奥秘一边接引玄武星光，尝试凝练出一缕属于自己的玄武真意，直到今天，已经过去了半年时间。

    “故人？那覃青子看上去不谙情事，没想到还是个风流之人。”陆含烟从远处山林之中缓缓走来。

    “风流？陆姐姐，你怎么看出来的！”

    “云师妹别听你陆师姐开玩笑了，去把你哥叫来，覃道友也快回来了。”

    陈元化直接打断了云笙歌的话，元神感应到覃青子驾驭破浪舟离此处已经不远，支使她去把云子真叫来。

    “师姐，从下山游历以来，感觉你的性子变了不少啊，以前你是绝对不会开这种玩笑的。”

    “在师弟眼中，曾经我是什么样，现在又是什么样？”

    “下山之前的陆师姐犹如天上明月，孤高清冷，让人不敢造次，现在的陆师姐不再高冷，多了一种温润之感。”

    “陈师弟，不是我的性子变了，而是我的性子本来就是这样子，曾经的我才是镜中花，水中月，不过是在下院中养成的一种姿态罢了。”

    “在进入内门后，得蒙师尊垂青，传授我《太阴冰魄斩情道经》，修行之初斩断心中一切浮念，引太阴月华入体，才显得更加清冷，但孤阴不长，斩情也非是灭情，如此状态才是走上正途的表现。”

    “恭喜师姐。”

    “同喜，师弟不也是一样。”感应到陈元化身上幽微深邃的气质，陆含烟微微一笑，明亮的眼眸中似有情又似无情。

    待云子真随云笙歌回来时，覃青子也刚好御舟行至岸边。看到众人都齐齐聚于岸边，覃青子心中暗自打鼓，寻思了一下自己有没有哪里做岔了。自审了一遍，发现没有不妥之处后，覃青子安心向众人走去。

    “各位道友，在下突然有点事情，想跟各位告个假，回去处理一些事情。”

    覃青子走到众人面前，先是恭敬的行了一礼，然后向众人请假。经过这一段时间的接触，他发现这些名门大派的弟子比那些坊市里的那些暴发户们好打交道多了，为人和善多了，就连那个玩儿剑的面瘫，只要不惹到他都很好说话。

    “覃道友无需多礼，不知道友是有何事处理，是否方便透露一二，陈某算到道友此行颇有些凶险！”

    陈元化原本是打算放覃青子一个假的，但突然心血来潮，运转《玄微指玄篇》中的观气之法，只见他气运中浮现出一道黑气，隐隐显露出刀兵之象。

    听闻陈元化的话，覃青子心头一紧，如果是别人这么说，他多半觉得是骗钱的江湖骗子，但是换作是无极星宫的弟子，他不得不信，而且陈元化的风格他也算了解，不会说毫无意义的话。

    “陈道友，是这样的，昨天有一位故人发讯找我，说是找到一张已经坐化了的前辈洞府的地图，邀请我一起去探探情况。”

    “陈道友，要不我就不去了！”

