    1212、参会

    娲皇宫，金宁引领五大圣人入内，带至宫殿门口，便再次返身返回天地之外混沌边缘硬接鸿钧。

    洪荒之中，尊师重道，可谓入了骨髓。

    就好比鸿钧和接引准提之间，明明接引准提二人已经脱离玄门道教，选择自立西天创立佛门，可见到鸿钧，依旧保修尊称一句‘老师’，哪怕鸿钧几次有言二人自立，称呼道友即可，然接引准提依旧不敢真这般称呼。

    也只有必须为佛门争取利益之时，接引才会真正以‘道友’称呼，而这个时候，哪怕准提插嘴，也依旧以‘老师’称呼鸿钧，缓和可能的‘不尊重感’。

    记名弟子尚且如此，更别提亲传弟子了。

    这也是那些背叛师门者无不备人唾弃的缘由，比如慈航普贤等人，别看他们在外备受世人尊重，但在诸多仙神面前，不过是看着你修为份上客气而已；

    哪怕元始天尊根本没有对此说过一句嫌弃，但这几人这辈子也别想再次踏入昆仑，这才是真正的切割。

    接引准提和鸿钧之间，可不敢如此，也做不到这般。

    故而在看到金宁再次返回接人之时，看到三清停下脚步之后，二人也不敢丝毫越界，安静的站在娲皇宫门前静静等待起来。

    娲皇宫内，女娲见此也不由得撇了撇嘴唇：“真是好算计！”

    “看来他们也是想拿鸿钧压服妹妹了！”

    “前翻还提起吾不立教，如今却担心利益受损！殊不知他们这般只会让鸿钧更加尴尬！”

    “妹妹心气不顺，莫不是想要给他们一个下马威不成？”

    “哼！”

    女娲心中也是有些恼火，说白了还不是鸿钧占尽先机算计了得？谁让她成圣之前也是紫霄宫中客？

    且还被鸿钧算计给拜了师尊，辈分上天然就吃了大亏，一个尊师重道就必须让她对鸿钧客气三分，哪怕心中恼火，也不得不收起。

    至于后土娘娘所言的下马威，女娲倒也不至于真为之，不过是心中郁闷难以发泄罢了。

    眼看鸿钧已经抵达宫殿门口，二人这才站起身行，可脚下步伐却没有移动半分，女人记起仇来可要不讲理多了。

    她们这番动作落在鸿钧眼里却没有丝毫意外，但落在老子等人眼中，却知道自己方才孟浪多矣，特别是老子心中也不得不承认自己心态出了问题，必须马上调整。

    老子境界到底高了不少，心中想法一起，心态也立马发生了转变，当鸿钧以‘道友’称呼女娲后土之时，她立马以‘师叔’躬身行礼。

    殊不知反而是老子这份豁达，更让女娲和后土二人高看一眼，人家如此礼敬于你，反而使得她们有些不好意思起来。

    “大师兄客气！”

    女娲红唇轻启，扬手将刚刚躬身的老子托起，到底还是没有选择承受这份礼节。

    她的动作，这才使得其他人从恍惚之中醒来，哪怕方才有些火气的元始天尊也不得不承认自己失了分寸。

    洪荒，到底还是以实力为尊，既然女娲踏入‘天道境界’，得了洪荒‘人道之主’身份，那就必须高他们一等，哪怕他们心里头再不甘心也必须承认这个事实。

    洪荒，修士之间交流就坐之时，少有座椅之类，娲皇宫内亦然，蒲团和云床才是主流。

    蒲团，一般都是身份对等之时的选择，而云床便是高出一个等级，比如前辈和后辈搭话，师傅对弟子的传业等等。

    原本女娲心头不顺，心中虽说不想给几个圣人下马威，可实际上却早想着居高临下给他们好好调节一下气氛。

    但现在老子带头认可了女娲地位，她反而不想继续为之，众人礼毕之后，作为主人，她挥手间收起此前和后土娘娘安坐的云床，在地上铺开蒲团，打算将身份差距放弃，也算是给老子等人一个台阶。

    她这番好意也让老子等人对女娲的欢喜多了一分，可鸿钧却不给他们机会，带众人落座之时，鸿钧手指在地面轻轻一点，一个环形云床就在鸿钧、女娲和后土之下升起。

    鸿钧也是没办法，不得不为之也。

    在女娲没有得到‘人道之主’之前，也就他和后土娘娘二人决定洪荒天地所有一切。

    但后土却绝少甚至根本不管地府之外诸事，也因此，基本都由得鸿钧一力为之。

    倘若洪荒世界没有和其他诸天相连接倒也罢了，不过是‘一亩三分地’而已，后土也好，女娲也罢，都不会真和鸿钧争夺什么决定权之流。

    换句话而言，就是蛋糕就那么大，该分配的已经分配完毕，鸿钧也真没有多少偏心，也没什么好争夺的。

    可现在却不同，诸天链接洪荒世界，那些世界和洪荒相比，或许不如多矣，然则好歹是一方世界，诸多在前，气运绝不可小觑，好处可多多了；

    一旦分配出问题，日后说不得女娲要和后土二人给鸿钧找麻烦不可，或许单独一人和鸿钧相比，还略有不如，但二人联手，鸿钧也绝对要灰头灰脸。

    与其可能日后被女娲和后土二人针对，鸿钧想来，还不如干脆从一开始就立下规矩，彻底绝了自家这些弟子们‘女娲师妹’的错觉。

    他这番动作一出，女娲和后土二人立马就明白鸿钧想法，微微一愣之余，也没有多说什么；

    老子还好，心中想法早有改变，甚至连楞神都没有，彷佛这本就是天经地义，这份淡然，落在鸿钧、后土和女娲眼中，更是一份赞同。

    只不过看向原始等人之时，鸿钧心中却不得不摇头叹息，他在观察原始几人反应，却也同样有着一份惊喜。

    你道是如何？这几人之中，最先将心态调整的，反而是通天教主这个在他看来最桀骜不驯之辈，接下来才是接引、原始和准提排序。

    通天是桀骜不驯，甚至在整个洪荒之中，也是冠绝的那一个，但不代表他心态就差，相反，若论豁达，他也同样是一顶一的。

    接引能第二个醒来，也是多了一份‘难受’，否则他反而可能醒的更早，这份‘难受’，却是他有些不甘自己佛门头顶又多了压力，而且还是一次两个，但想通了之后，也就那般。

    元始天尊‘顺天而行’，但也可以说习惯了掌控一切，之所以醒来更迟，也是因此，这是一个原本预计之中未曾出现的‘失控’，然既然发生，但也是天意使然。

    反倒是准提，心中红尘万丈，成为最后一个醒来者反而是一种必然，哪怕醒来，他心中依旧没有完全醒悟，脸上依旧留存的那丝错愕就是最大的明证。

    洪荒，可不比地球，可不会和细声细语劝解，你悟了就是悟了，没有悟到，也没人会去搭理你，现如今就是如此，可没人会管你准提是否还在心中留存他念。

    鸿钧同样将准提面色看在眼中，却也没有任何情绪，完全无视，开口之时，也绝口不提方才动作：

    “既然是其他诸天，不若将紫微大帝也一起换来？”

    这却是在征询女娲和后土之意，二人听了微微思考一下，也俱是点头认可，三人交流之时，却完全没有询问老子等人的想法。

    心态摆正的老子等人对此也没有任何情绪，就好他们以往决定之时也不会去管准圣心思是一个道理，完全能够理解，也同样认为这是理所当然，不得不说，这才是真正的心态。

    然则，通天心中却知道日后想要和刘浩继续随意却是艰难了，不得不说他虽和刘浩多番交流，却还是未能通透刘浩性格。

    鸿钧三人有了决定，但这里到底是女娲道场，也只能由她出手为之。

    女娲可不会和刘浩客气，更不会发送信息等待之类，直接挥手间就将刘浩从紫薇星域直接拘到娲皇宫内。

    她这番动作落到刘浩身上，却一点没有察觉，方才还在伸手取茶，转眼间却换了场地，待他反应过来之时，这才发现自己到了真正了不得之地。

    “见过女娲娘娘！”

    也是刘浩正面正好是女娲娘娘，自然第一个拜见女娲，等行完礼节，他才看到鸿钧和后土，赶紧继续拜见。

    他这般自然，落在老子等人眼中也明白刘浩和鸿钧等人见面根本不是一次两次，心里头也不由得将刘浩地位继续提升，虽还没有将之视作平等，但也差不了太多。

    见过了鸿钧三人，刘浩这才发现身后还有着一群圣人盘坐。

    老子、原始和通天三人面向，刘浩自然一眼认出，哪怕是准提和菩提道人之间也十分相似，同样知晓对方哪个，接引却是第一次见得；

    刘浩心中嘀咕，却也没有多言，和几个圣人一一见礼之后，这才不动声色在刚刚冒出的蒲团之上安坐。

    他这个蒲团的位置，正好坐落在通天下方，也是和通天交流众多，坐下之时，刘浩不动声色的将自己蒲团移动一下，让自己靠近通天身旁，趁着众人还在沉默，刘浩却小心翼翼的朝着通天胳膊捅了捅；

    “你这家伙，瞒得我好苦，和我说说今儿个都是什么大事？”

    殊不知，他也是习惯了课堂悄悄话，等他问完，才发现自己如今不在课堂，哪怕再小声，也能一清二楚落在他人耳中。

    通天心头却十分欢喜，自从殷商封神之后，他就被鸿钧关了小黑屋，多少事情都想通了，但那份孤独却更大了，好不容易找了一个可以欢快交流的家伙，他可不想因为诸多规则所限，再次让自己回归以往孤独。

    故而，刘浩这份随意，他丝毫没有恼怒，脸上更是不自觉露出一丝笑容，也不管他人脸上惊愕之色，直接回了刘浩一句：

    “听着就是，马上就明白了！”

    通天这话，引得刘浩一个白眼，这个时候他才发现其他人古怪看着自己，赶紧挺起胸膛，尴尬一笑。

    也是这个动作，其他人多少也发现了刘浩的性格，哪怕是最古坂的原始也心中飒然一笑。

    哪怕这里是娲皇宫，是女娲娘娘的道场，但主持这个会议的依旧还是鸿钧，这一点，不管是后土还是女娲都没有丝毫感觉不妥。

    “诸天之事，想来你等也多有打算，正好皆在，老子，你且说说！”

    这却是鸿钧让老子言明此前几个圣人商议之事，也同样是让老子将原本那些决定抛出再次讨论的提示。

    老子自然知晓此前决议无法作数，也将原本几个圣人交谈总结一番，无非是看到诸天在前，众生疾苦，少有传承，作为洪荒圣人，不能无视，商议如何传道之流。

    话里话外，倒也不错，将几个圣人觊觎说成职责，听起来可就完全不同，落在刘浩耳边也舒服多了，真要让他知道此前几个圣人不过是切蛋糕，哪怕明知道不可能阻挡，心里头也多半不会舒服。

    “紫薇，你观之若何？”

    鸿钧说是询问，其实更多的却是想要得到刘浩的点头认可，就好似需要拿到授权一样。

    但这话落到老子等人耳中，却又是另一回事，鸿钧是谁？

    那可是洪荒天道也，莫非连鸿钧这个洪荒天道都需要得到刘浩点头？

    这刘浩自己等人已经十分高看，如今看来还是低估了不少，也难怪今日要将你找来商议，还真不是打酱油的。

    对鸿钧的提问，刘浩也是一个错愕，但很快也反应过来，他可不傻，可不认为鸿钧是随意问之，但也没有想到鸿钧是询问诸天，以为是洪荒世界想要进入自家地球大规模传道给自己的尊重；

    “诸天相连，然则其中世界等级迥异，皆是混沌大道所处，大道自然知晓其中高下，可既然知晓依旧使之相连，想来也是为了诸天传承相互，洪荒混沌之中高等世界，自然责无旁贷！”

    刘浩这话可不是一般的好听，哪怕老子等人也感觉自己以往有些落了下乘，只想着自己‘气运’好处，却没想还有着这一层因素蕴含其中。

    可不是？这份‘责无旁贷’更让他们知晓这才是真正的截取‘气运’打开方法，也是他们最好的旗帜。

