    刘长生跟着漂亮女侍，走进了一条地下秘道。

    他很激动。

    感觉白马城没白来。

    这里果然有秘密，而且是大秘密……跟着漂亮女侍后面走的刘长生，经过反复鉴定后，得出一个结论，这是个秘密超大值得深入探索的宝藏女孩。

    走了一段路，在拐角处，又有个黑衣人提着一种造型奇特的桔红灯在前面引领。

    刘长生一边走一边YY接下来会有多大的惊喜。

    拍卖场应该有磕下便会功力暴涨的神药。

    又或者白骨生肌的灵丹。

    当然了。

    地下拍卖场怎么可能少得了宝物和奇物呢？

    自己说不定会在这个地下拍卖场遇到自己命中注定相遇的战兽，哪怕它现在只是一个平平无奇任何人都不看好的战兽蛋，但自己绝对可以一眼看中它。

    在弯弯曲曲的地底通道走了不知多久。

    刘长生有点奇怪。

    这么远？

    他不由看向旁边的漂亮女侍：“还有走多久到地方？”

    漂亮女侍微笑着回答：“大人已经等不及了吧？快了，马上到了，再过一道秘门就到了。”

    前面的黑衣人。

    果然在石壁上打开了一道秘门。

    刘长生穿过秘门，门后有个相貌英俊的白衣人拿着一盏彰显贵气相比更像装饰的紫金灯相迎。

    地面的装饰开始有点像地下拍卖场的模样了，周围装饰得富丽堂皇不说，就连原来是普通泥道的地面，也铺着洁白的大理石。

    通道内。

    两侧是光线柔和的巫石魔灯。

    每隔一段距离，还有手持武器威风凛凛的卫士雕像，看起来派头十足。

    “因为要保持高度秘密，我们不得不如此谨慎，大人请原谅。”漂亮女侍再三向刘长生道歉。

    “没事，这是应该的。”别说谨慎点没错，即使真的有错，她身上的秘密那么大，刘长生也会原谅她的。

    继续前进。

    在漂亮女侍引领下。

    刘长生又自富丽堂皇的地底通道出来，又穿过一道隐藏的秘门。

    走出来。

    他发现前面似乎是条地下河。

    地下河流水潺潺，偶尔可见大大小小的发光蘑菇，在河边岩石上幽幽发亮。

    又走了一段。

    前面有个颇大的积水潭。

    刘长生好奇的看了看，发现尽管潭水清澈见底，但看起来有点深，里面没有鱼但有许多身体粉红或者半透明的岩洞蝾螈，有的长相特别的可爱。

    积水潭边，有个身穿巫师服装的长胡子老人等着刘长生。

    刘长生估计他是真正验证自己进入拍卖场的主事。

    于是彬彬有礼的向对方行了一礼。

    长胡子老人看了眼刘长生。

    向漂亮女侍微微点头。

    “刘长生，来自黑色荒原钢铁之城的年轻白巫，不得不说，你跟我接收到的紧急信息一模一样，我从来没有想过会是这样的结果。阁下，能让我看向你的巫师徽章吗？”长胡子老人看向刘长生。

    “进入拍卖场竟然需要巫师徽章验证，你们做得太细了。”刘长生表示喜欢这种谨慎。

    他把钢铁之城法师公会发给自己的三级冰法徽章。

    亮出来。

    本来要递给长胡子老人验证的。

    但长胡子老人却摆了摆手：“不用了，我相信你，你是个诚实的人。”

    听到有人表扬自己诚实，刘长生高兴得连连点头，虽然我不是，但你这样说，我真的很高兴。

    “现在可以进入拍卖场了吗？不是告诉我还要填表吧？我最讨厌的东西就是填表。”刘长生讨厌麻烦的手续，验证越简单越好，最好是人脸识别，眨一眨眼睛即可完事。

    “不用填表。”漂亮女侍微笑着摆手。

    “那就好。”刘长生松了一口气。

    “身为一个巫师，你自身的天赋相当出色，言行举止亦彬彬有礼，极具教养，唯一的缺点，就是不太聪明的样子。”长胡子老人忽然摇头。

    “我说得对。”刘长生一直被人误会自己的智力很高，总觉得特别的心虚。

    他知道。

    自己的智力并没有特别高。

    之所以经常能用智商成功反杀对手，主要是自身接受过的信息量较大，知识多而繁杂，而且对手往往是贪婪蒙蔽了他们的智商。比如活了接近两千年的食泥板石门，又比如那个极其狡猾的黑索巫师费奇。这些对手在智力上并不输给自己，但贪婪之心，让他们的智力直接跌破了及格线，眼睛只盯着利益，结果被自己这个智力平平无奇的穿越者轻松反杀。

    长胡子老人没想到自己口中的讽刺非但没有打击到刘长生，反而会得到赞同。

    他错愕地盯着刘长生。

    似乎想从里面找到一丝暗藏的反讽。

    可惜，他看见的只是真诚，完全没有半点反讽的意味。

    于是摇头叹息：“年轻的白巫，除了智力之外，你身上真的没有别的缺点了。像你这样的年轻人，我都不忍心过多的欺骗你，你太坦诚了，诚实得让我惭愧，本来我不想说的，但现在我不得不告诉你，你下辈子千万不要再相信别人，尤其是陌生人，陌生人说的话，一个字也不要相信。”

    “根本就没有拍卖会对不对？你们只是想通过这种方式试探我？”刘长生顿时大失所望。

    “有拍卖会。”漂亮女侍微笑着摇头。

    “你们是不是想告诉我，只有死人才能参加？”刘长生有点明白了。

    “不对，拍卖会只要有人引荐就可以参加，但今天没有拍卖会，这里也不是拍卖场，而是白马城地底下五千米以下的暗河洞穴。我真担心你会起疑，毕竟要走那么远的路，但你一点也不怀疑，我从来没有接过这么简单的任务。”漂亮女侍似乎有点遗憾，她此前精心准备的东西一点没用上。

    “你们把我骗这么远，就是为了杀我？”刘长生非常的沮丧。

    我的灵丹妙药。

    我的宝物。

    我命中注定的战兽蛋……就这样没了。

    你们想杀我又何必骗我呢？直接动手不就好了，还节省大家的时间。

    你们知不知道，我真的真的很想参加拍卖会，你们这样欺骗我这个老实人，你们会有报应的。

    “看得出来，你是个受到家族和学院保护得很好的年轻人，我不会否认你的天赋，但你一定没有听说过巫师世界是残酷的这句话。

    年轻人。

    我想告诉你一个真相。

    巫师世界充斥着血腥和死亡，它的一半是欺诈，另一半是谎言。

    生活在这个世界上，你只要离开家族和学院，你遇到的每一个人都是你的潜在敌人。

    相信我。

    这个世界没有人会对你友好。

    你以真诚待人，只会换来更大的欺骗和戏弄。

    他们会打心底嘲讽你，然后用最残酷的手段折磨你，让你这个世间极少数拥有美德的年轻人绝望痛哭，而他们会站在你的尸体上疯狂发笑……

    卑鄙无耻才是这个世界的通行证，这是我给你最后的忠告。”

    长胡子老人感慨万端地告诉刘长生这个真相，在年轻时，他也曾拥有过真诚和善良，但现实很快以血淋淋的教训告诉他此路不通。

    从此，黑化的他走上了一条不归之路。

    并且以此为乐。

    现在看见面前的刘长生，比过去的自己还要真诚和善良，他忽然有种生命在不断轮回的奇特感觉。

    曾经真诚、善良又年轻的自己。

    最终。

    要用世间最卑鄙的手段去终结一个更加真诚更加善良的年轻人，彻底埋葬自己的过去。

    “谢谢你告诉我这些。”刘长生彬彬有礼地向长胡子老人道谢，“或许你们有你们的想法和计划，但我并不认为你们可以实现。”

    “年轻人对自己有自信是正常的，我跟你一样大的时候，比你还要自信。”长胡子老人摇头，叹息道，“我想告诉你，别说你这种毫无警惕的年轻白巫，即使是对一切极具戒心而且极其自私自利对任何人也不信任完全以自我为中心的黑巫，我也杀过不知多少了。因为，只要我比他们更自私、更卑鄙和更邪恶的话，那么他们那一套自保就会被我吃得死死的。”

    “你们封印了我的能力？我的阴影钩索被封印了？”刘长生检查一下自己的装备，发现阴影钩索不知什么时候被一种无形力量给暂时封印起来了。

    “年轻人，你现在才发现会不会太晚了？你真的从来没有怀疑过一盏桔红色的灯吗？”长胡子老人问。

    “灯不是什么颜色都有的吗？”刘长生双手一摊。

    “有一种灯，燃烧的是亵渎尸虫的尸油，它无色无味，唯独会散发出相当耀眼的光芒。我们用了数十年时间改良，也只能使用一种特殊材质的灯罩，尽可能遮挡它的光芒，但仍然挡不住它的红光透漏，这就是你为什么会看见一盏桔红色提灯的原因。”长胡子老人耐心地解释，对于一个必死之人，他总是有着特别多的耐心。

    “那是因为红色的光波最长啊，光的特性连我这个九漏鱼都知道。”刘长生耸了耸肩。

    “……”长胡子老人忽然超级无语。

    你以为我在跟你讨论学术？

    我是在恐吓你懂不懂？

    我通过心理暗示。

    告诉你。

    你中了亵渎尸虫的亵渎之力，已经无法使用一切巫术，也不能再使用任何魔器……死到临头，你竟然跟一本正经的跟我讨论学术问题？

    “大人，你真的没想过你会死吗？”漂亮女侍有点忍不住了，你能不能配合一下我们，来点害怕？

    “死又不是什么可怕的事情！”刘长生理所当然又毫无不在乎地回她。

    漂亮女侍傻了。

    她万万想不到刘长生会是这个态度。

    老实说，她内心想过刘长生无数种回答，有巧妙的，有霸气的，有自信的，有反讽的，唯独没有想过世间会有一种满不在乎的回答。

    更让她感到无语的是，这小子回答得那叫一个理所当然理直气壮。

    这种观点到底是谁教导你的？

    而且。

    你之前经历过什么。

    才会形成这种奇葩的反生命观念？

    死亡，如果死亡不可怕，那什么才可怕？这世间上真有比死亡更可怕的东西？

