    凄厉的警报横空而过，在造船厂内四处回荡，像是咆哮着狂奔的幽灵。

    那原本是防备空袭的警报，此刻却被用来提醒所有匪徒抓捕逃走的货物。

    整个造船厂都热闹起来，世界充斥着落雨的沙沙声，来回奔走的脚步声，填装弹药的咔咔声，压得马赛脑袋都要炸了，抄起袖子看着走秒的手表，每一秒都是对他的折磨与审判。

    偏偏是这时候，偏偏是这时候。

    哪怕再给一个晚上，马赛都不至于如此头疼，留给他的时间还剩多少？

    半小时？

    还是十分钟？

    抹去脸上的水沫，马赛声嘶力竭的咆哮大吼：“快快快，把人全都他妈的抓回来！一个都不能少，少一个就拿你们去顶！”

    “等等，这里，这里好像有痕迹！好多人踩过！”

    “灌木都倒了，他们都往那边逃了！是谁在这边看守？是谁？”

    “小水道，他们一定进了下水道！”

    夜空中一道闪电横贯而过，轰隆隆的雷声震耳欲聋。

    ……

    听到警报声的西斯科独自站在船头，掀下帽兜，雨水沿着他脸上的线条飞快地流下。

    “果真出事了吗？”他低声说。

    眼下的一切并没有出乎他的意料，倘若火光只是意外，那么警报已经给出答案，好戏才刚刚开始。

    ……

    “快快快，走快点，手拉着手，不要掉下去了！不要害怕，他们没追上来，在快一点，我们就逃出去了，逃出去就没事了。”

    狭窄的通道内，听到警报声毕方催促着众人快速撤离，即便隔着数米，刺耳锐利的警报却依旧传达到了众人耳中。

    不少人应激般的尖叫和痛苦，但很快在毕方的提醒下恢复过来，颤抖着身体继续逃离。

    总共五十三个人手拉着手排成一条长龙，从潮湿布满苔藓的小道上穿梭而过。

    倘若要是有人脚底打滑，朝着水沟摔去，一旁的两人便能及时将其拉回，避免意外发生。

    “为什么要走这边？这也太窄了吧？如果我们原路撤回速度会快很多的。”

    浑身臭烘烘的马修亦步亦趋的跟在毕方身后，生怕自己一脚打滑，再次掉进臭水沟里，自己身上的臭味刚刚就是这么来的。

    “我们逃跑的痕迹实际上根本掩盖不了，只要花点时间，那些人一定会追上来，到时候我们会非常被动，他们势必会沿着我们的足迹追来。等到了这里，匪帮的人数优势就没了，他们也会和我们一样，不得不贴墙行进，能发挥作用的只有头部的几人，可要是沿着我们来的方向，他们的追击会非常迅猛，我们需要对付的就是一大群人！”

    从仓库到小水道，众人通过灌木很好的隐藏的自己的痕迹，没被发现前，那是最好的遮掩物，可一旦事情被发现，进行大规模搜查时，浸润雨水的泥土痕迹会十分轻易的暴露众人的行踪，那错杂繁多的脚印根本掩盖不住。

    水泥地有一个缺点，那就是被带有颜色的浆土沾上后，很难清洗干净，除非用水枪冲刷，不然势必会留下痕迹。

    而泥水的痕迹就断在下水盖处，但凡有点脑子的人都能明白是怎么回事。

    毕方从来不会把自己当成是最聪明的人，哪怕是一无是处的匪帮，里面肯定也有聪明人，此刻他毫不怀疑身后已经有人追了上来。

    到时候，狭窄的通道内，双方人马都会束手束脚，但相比于真实战力只有毕方一人的匪帮来说，这种地形明显限制更多，人数优势就没了作用。

    “在其他国度，罪犯越狱72小时候，再次被抓捕的概率不到百分之五，因为72小时之后，逃犯的活动范围太大，搜捕难度也就过大，导致找到概率很低，需要对逃犯通过何种交通工具逃逸以及活动半径以及搜捕人员范围进行非常具体的分析。”

    “虽然我们不是逃犯，但经历的事件并无太大区别，所以越是前期，我们就越容易被抓住，一定要十分小心，能坚持越久，他们发现我们的机率就越小，反过来，因为前期非常容易被抓，我们一定要有所防备，所以我选择走线性管道，等到了前面，我们走出造船厂重新上岸，他们抓住我们的概率就小很多了。”

    【方神牛逼！干碎他们！】

    【细节，都是细节】

    【沃日，好他妈刺激，到处都是坑！】

    漆黑的小水道内，数道手电光柱回散照明，观众只感觉此刻的氛围紧张又刺激，好似在进行一场大逃杀。

    毕方带领众人拐过一个角落，继续前进。

    根据记忆中的画面，前面只要再走五百米就到造船厂外部了，到时候出去，就可以称得上是天高任鸟飞了。

    “大家快一点，前面还剩五百米，五百米我们就能逃出去了！出去的时候不要四处逃窜，跟紧我你们才有机会彻底安全，要是自己逃，还是有可能被抓回去的。等明天一早，就会有人开船来接我们，到时候就彻底安全了！”

    听到明天一早回有船来接，在场的五十多号人精神一振，哪怕是长期营养不良下，却依旧涌现出来力量。

    就连老头都觉得自己多年多年的老寒腿好了大半。

    可就在众人以为快要安全时，一阵匆忙且杂乱的脚步声从身后的通道内传来。

    马修心里一惊，可刚想探出头去看就被毕方一把拉了回来。

    “别探头！”

    拉回马修，毕方贴在墙边，手中握进手枪，正思考解决方案时。

    噗通一声，一阵落水声忽然响起。

    打骂声响彻整个通道。

    “该死，快拉他上来！”

    “快快快，快把他拉上来，你去！”

    几番争执后，又是两道入水声响起。

    随后不久，响声又靠近了一些，但很快又小了很多。

    观众和在场众人顿时松了口气，毕方也放下心来。

    路线来之前都是毕方仔细规划好的，让众人手牵手，一方面是避免落水延误速度，另一方面便是这条线路有非常多的岔路口，若非如此，人很容易走散。

    十几分钟后，贴墙行走的众人终于看到了竖井。

    马修立即爬上铁梯，招呼众人上来。

    等到毕方最后一个出来后，沉重的铁盖再次合上。

    下水道再次陷入一片漆黑。

    可正当毕方起身时，不远处造船厂的方向，一股火柱冲天而起。

    原本将熄的火焰再次熊熊燃烧。

