    破境后，江辰继续修炼。

    此地的力量太狂暴了，太适合他修炼了。

    “滋滋！”

    就在此刻，阴风吹来。

    紧接着诡异的吼叫声传来，江辰听到诡异的叫声后，顿时起身，走出了时间阵法。

    他站在山顶，瞭望着远处。

    远处半空中，出现了一团黑色黑色雾气，黑色雾气不断的变化，幻化出了各种各样的形状。

    有人形，有兽形、

    江辰微微一愣。

    “这是什么？”

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音：“这是怨魂。”

    “怨魂？”

    “是的。”惊鸿大帝解释道：“此地，曾经是一个大世界，存在着很多生灵，但，这些生灵都死了，虽然是死了，但是却残留了灵魂印记，这些灵魂印记不断的融合在一起，久而久之，就形成了怨魂，简单一点来说，就是邪灵。”

    闻言，江辰这才明白。

    之前，黑殿前往白窟山，就是为了收集灵魂印记，想用诅咒术，将其融合在一起，形成强大的邪灵。

    “江辰，小心点。”

    惊鸿大帝提醒道：“这些灵魂印记汇聚在一起，已经形成了邪灵了，眼前这只邪灵不算强，但，在这个残破的世界内，肯定是有强大的邪灵的。”

    江辰则是蠢蠢欲动。

    他能感应到，眼前的邪灵不算强，实力也就在神道境左右。

    如此邪灵，正好是他练手的对象。

    就在江辰心中有这个想法的时候，远处黑色的气息幻化成了一道黑影，张牙舞爪的朝他冲来，速度极快，超越了江辰速度的极限。

    江辰还没反应过来，邪灵就已经出现在了身前了，虚幻的手抓朝他抓来，可怕的力量刺破了虚空，传来滋滋的响声。

    江辰胸口，瞬间被击穿。

    他身体，也被强大的力量震飞出去。

    倒飞出去了很远，他才卸载了这股力量。

    心神一动，五行逆变大阵瞬间回到了体内，紫薇神剑显化在手，朝前方的邪灵冲去，随手挥动，抬手间，可怕的剑气绽放出。

    剑气刺出，划破了虚空，直接斩向邪灵。

    邪灵残影很诡异，莫名其妙的分开，避开了这一剑，紧接着又合并在一起，继续朝江辰冲来。

    “有点名堂。”

    江辰心中一惊，迅速的闪避开。

    可是，已经来不及了，手臂被抓住，直接被撕裂了一块皮，手臂上露出了血淋淋的骨头。

    就算他肉身达到了神道一合境，可是在邪灵的攻击下，他还是承受不了，顷刻受伤。

    体内魔气流转，身上的伤势迅速的康复。

    他再次出手。

    邪灵似乎是惧怕江辰手的紫薇神剑，不敢硬抗，迅速的闪避开。

    闪避开后，继续攻击。

    他的速度太快，快到江辰无法反应过来，每次邪灵攻击来，他都会负伤。

    江辰也怒了，催动了无双的剑术，无数剑术幻化成一招，手中的长剑直逼邪灵，可是邪灵却是从容的闪避。

    就算是江辰剑道恐怖，无数剑术融为一招，邪灵也能闪避开。

    江辰心神一动，身体变的虚幻起来，顷刻间，漫天都是他的残影，无数残影笼罩虚空，堵死了邪灵的路。

    无数残影出击，攻击邪灵。

    可是邪灵没有肉身，身体是黑色气息汇聚成的，没有受力点，江辰的攻击，对他没有任何效果。

    无数影子融合。

    融合的瞬间，诞生了一道无可匹敌的剑气，这道剑气刺穿了邪灵的身体。

    它的身体，变成了一些黑色的气息在半空中飘动。

    江辰本尊出现，看着一些黑色的气息。

    黑色的气息慢慢的汇聚在一起，再次形成了邪灵。

    “真诡异。”

    江辰皱眉，这邪灵也太难缠了吧，如此恐怖的剑术，也无法将其彻底灭掉。

    江辰看着邪灵，陷入了思忖中。

    此刻，汇聚成的邪灵再次发动了攻击，它的速度极快，超越了江辰的速度，每次攻击都很诡异，让江辰防不胜防，每次都是负伤。

    幸亏他的身体很强，否则的话，面对这邪灵，他早就失去了战斗力。

    江辰开始想办法对付邪灵。

    “无论多强的力量，对邪灵都没用，或许要用无形的力量攻击。”

    江辰心中一动。

    抬起手中的剑，催动了体内的五行仙气，五行仙气没入了紫薇神剑中，幻化出了五行剑意，五种不同的力量宛如水中涟漪般幻化出，直接攻击在远处邪灵身上。

    邪灵的身体，再次被打散。

    可是，紧接着，又恢复了。

    “既然打不死，那就用你来修炼。”

    江辰也有了想法。

    反正他来此地，就是为了修炼的。

    邪灵力量很强，很诡异，正好适合他修炼。

    在修炼的途中，力量不断的消耗。

    有了消耗，才能提升。

    在战斗中晋级，在战斗中破境。

    这是最佳的修炼办法。

    江辰深吸一口气。

    旋即，催动了全力，去疯狂的吸收外界的力量，来提升自己的力量，同时跟邪灵交手。

    在交手的过程中，他也在悟剑。

    他手持紫薇神剑，开始去参悟紫薇神剑中所记载的剑招，在他的感应下，紫薇神剑内幻化出了一道道无形的剑气，这些剑气环绕这他，幻化成了一道道影子。

    这些影子，围着他舞剑。

    每一招每一式都蕴含了至高无上的大道真理。

    只是，江辰现在能领悟的，也就只有剑招。

    他开始去学习剑招，把这些剑招全部领悟，同时在战斗的过程中，把这些剑招融为一招。

    随着融入的剑招越来越多，看似普通的一招，威力也是越来越大，一剑刺出，恍惚间，连天地都颤抖起来。

    一剑刺出，似乎凝固了时间，封印了空间。

    仙府中，惊鸿大帝在炼化劫液的力量，同时也在关注江辰练剑，他很满意，喃喃自语道：“江辰的剑术，已经快接近道的存在了。”

    “就凭剑招，就能达到如此境界，当真是恐怖。”

    道，乃是神秘的。

    道，无处不在。

    道的力量，是神道的门槛。

    江辰仅仅凭着剑招，就达到了道的门槛，就达到了道的边缘，也就是说，他凭着现在的剑术，已经能跟神道初期的强者勉强的交手了。

    要知道，他才仙道二十六重境。

    而仙道跟神道的差别，那是巨大的。

    江辰沉寂在战斗中。

    他的力量，越战越强。

    他剑术的力量，越来越强，他出剑的速度，越来越快。

