        跟系统商定之后，王轩选择了这次从加勒比带走的东西，还剩一次使用机会的罗盘，提振士气的高昂的号角，剩下的王轩考虑再三决定拿一些贵重物品。

    黄金，龙眼大小的黑珍珠、粉珍珠，不管是现代还是古代或者仙侠时代，最起码能保证王轩的正常生活不受影响就够了。

    结算完毕，穿越开始，唰的一下，王轩眼前还是……一暗！

    猛然间感觉一股寒意袭来，王轩浑身汗毛都吓的立了起来，睁开双眼看到的就是一抹刀光奔着自己的脑袋砍来。

    敲嘞吗，又整这事，上次直接掉海里，这次特么的更凶险！

    怪不得上任主人死了，自己早晚也会被这狗系统折腾死！

    张嘴骂一声的时间都没有，王轩用尽全力地往旁边一扭，‘咚！’头一下撞在旁边的墙壁之上。

    来不及感叹自己倒霉，也没工夫大骂系统SB，更顾不得头上传来的剧痛，王轩借着扭身的劲力，一脚朝着对方胸口踹了过去。

    ‘咔嚓’一声，对方显然没料到目标竟然能躲开，一刀劈在空处。

    这稍稍一愣的工夫，王轩一脚已经带着劲风踹了过来，来人只能倒退一步向后一躲。

    直到此刻王轩才发觉，自己特么是躺在床上，幔帐外一个蒙面大汉正持刀望着自己。

    “咦，不是说目标是个书呆子吗？”持刀的家伙目光惊奇地上下打量王轩一眼。

    王轩噌一下从床上下来光脚站于地面，咏春拳的起手式立刻摆了出来，偷眼在四周一扫，此处是个古代的房舍，对方也一身古装打扮，只是不知道具体年代。

    “妈的，半夜三更来砍老子，还特么蒙个脸，咋地，长的太丑，怕别人把你当成鬼啊！”看着前面的蒙面大汉，王轩气不打一处来，差点点自己就要去见阎王爷了！

    对方被骂的一愣，显然没想到被说成是个书呆子的目标不但会武功而且嘴也如此的恶毒，这特么哪有一点读书人的样子！

    “啊~~！”一声尖叫，一个小姑娘从旁边走了出来，看到这情景忍不住尖叫出声。

    两人眼光微微一扫便又盯住对方。

    “牙尖嘴利，看老子送你上西天！”话音未落，一刀直直向着王轩劈来。

    王轩早就在凝神准备，自己赤手空拳，而对手却拿着单刀且不知深浅，自己必须发挥咏春拳贴身短打的长出，绝对不能让对手发挥出全部实力！

    面对砍来的一刀，王轩侧身躲避的同时猛向前跨了半步，贴进中宫后，手臂肌肉猛然膨胀，端距离发力，一个日字冲拳朝着对方面门打了过去。

    拳风猛恶，对方抽刀明显来不及，只得左手格挡的同时身体向后蹿去。

    王轩怎可能让对方拉开距离，死死追了一步，右手拳头一收，左手从斜下方猛然掏出，伸出两根手指直奔对方眼珠子抠了过去。

    贴身之后的王轩速度太快，对方右手握刀根本发挥不出战力，此时吓的猛一侧头，两根手指贴着太阳穴擦了过去。

    王轩左手化指成抓，猛向蒙面大汉脸上抓去，大汉一仰头再退一步，却感到脸上一凉，蒙面巾被一把抓落。

    一抓抓空王轩也不气馁，垫步拧身，抬手一记步顶肘，腰部与背大肌猛然发力，铁肘闪电般朝着对方胸口猛砸了过去。

    对方这次再也躲不过去，只能伸手硬接王轩一招。

    “砰！”

    王轩一身实力已经进入化劲，一肘子带动全身力量，全力下去足有几百斤的力道，已经远超世界级拳王了，再加上特殊的发力方式，如此大力的一肘显然出乎对方意料，或者说王轩的打法根本就是对方不能想象的。

    这时代，有人练拳，有人练掌，有人练腿，没听说谁练肘子的……猝不及防之下，大汉格挡不住左臂狠狠撞击在自己胸口之上，顿时，嘴角溢出一丝鲜血。

    而这也同样出乎王轩所料，一肘子下去，感觉被一股莫名力量阻挡了一下，近半的力量都被卸掉，根本没有发挥出全部威力。

    来不及思考这股力量的来源，既然一击没有建功，王轩立刻一个独步顶膝猛撞向对方关键部位。

    “卑鄙！”

    这一击实在太过凶险，吓的对方赶紧撒手扔掉右手的单刀，一式野马跳涧，双足用力一踏，双拳合并狠狠向下一封。

    “砰！”

    硬碰硬一击，一股气浪四散。

    这一记独步顶膝比刚刚肘击力量更大，带着一股怪异的力量直透向大汉体内，可偏偏还不是内力，好在还可以抵消。

    对手受力不住，再次噔噔倒退两步，只感觉两条手臂发麻，提不起劲力。

    王轩得理不饶人再次跨步抢攻，一记马步冲靠，方寸之间，右肩头狠狠撞向对方胸口。

    王轩的劲力到底有多大对方心知肚明，面对这种近在咫尺的怪异招式，真要被顶个结实怕是胸膛都要塌陷下去，汗毛竖起，足下一点，燕子掠波，身形猛向后蹿去。

    王轩脚下用力一踏，咚的一声，身体直直射了出去，轻身功夫他虽然不会，但是这种短距离加速却绝不落人下风，上步冲靠接一记扬炮，空气中发出一声雷鸣般的炸响，拳头呼啸着冲对方面门而去。

    拳头尚未击到，拳风的压力已经让对方面皮发疼了。

    这见这充分发力的一拳到底有多么大的力道！

    面对这样紧逼的快速一击，想躲已经来不及了，身后就是墙壁，只能使一招罗汉撞钟，两腿分开站定，双腿微微屈膝，身形一侧双拳同时一架！

    “当！”

    好似大钟敲响，音波四散，屋内的铜盆都跟着震响。

    这一记对方使出了吃奶的劲，尽力爆发后还是没有完全抗住，身形一晃后背狠狠撞在墙上再次发出‘咚’的一声，五脏都跟着颤动，好悬一口血吐了出来。

    王轩也被这股力道震的后退两步，好在他的化劲是系统强行通过气运洗刷提升的，运用之上毫无晦涩之处，这才把劲力通过脚下泄了出去，地面的两块砖被直接塌碎。

    再这么打下去自己绝迹扛不住了！

    大汉算是看出来了，王轩的武功十分怪异，全部都是贴身短打的功夫，于方寸之间发力，且力气大的惊人，随便一击都不下几百斤的力道，全力一击不下千斤巨力，而且并不拘泥于拳脚，几乎身体所有部位都能用的上。

    肩，肘，膝，背处处都能用来打人，尽管不通内功，可单单这一身外家功夫却是他见所未见闻所未闻的了。

    硬碰硬不是办法，大汉左右一个快速闪身，呼的在墙上一借力，飞速蹿向刀掉落的位置，他的一身功夫离开了刀发挥不出6成！

    若是还想完成任务就必须拿刀在手！

    王轩怎可能让他如愿，双足猛在地面一跺，再次塌碎两块砖石，身体带起咧咧劲风，直线加速抢先冲了过去。

    一记猛虎硬爬山右拳自下而上猛击对方软肋，对方刚要躲避，王轩却半路变招白虎双掌打，拳分左右直挂太阳穴，对方不敢硬接，无奈只能后退一步，丧失了抢刀的机会。

    王轩脚下一点，一记跳山崩捶，由上至下把空气都砸碎了一般，带着无比威势狠狠砸了下去。

    “砰！”躲无可躲又硬接了一记重捶，被砸的身形都挨了一下，死死咬住钢牙，脸色憋的发青。

    而王轩这会也发现个大问题，对方身法太灵活了，上蹿下跳跟一只猫一样，完全出乎他的预料，根本不是普通的脚步发力，躲闪之间往往都有不合常理之处。

    王轩现在已经很难再跟对方有硬碰硬的机会了，对方完全仗着身法灵活在跟自己游斗。

    王轩不满，对方更腻歪，自身内力毕竟有限，再这么下去一旦内力耗尽自己就要吃不了兜着走了！

    他在拳法一项上只会使用罗汉拳，这本是一套硬桥硬马堂堂正正的拳法，却因为不敢跟王轩硬碰硬而施展的别扭之极。

    前前后后与王轩纠缠了几十个回合了，一直处在被动挨打的局面，几次想冲过去捡起自己的单刀却都被王轩阻止。

    此时，外面已经乱做一团，吵嚷、哭喊之声不绝于耳，还有大喊着，‘报官报官’的声音，这大汉再也按耐不住，猛的一声大吼，“欺人太甚！”

    随即身形一退一进，一招上山伏虎，左掌虚按，右拳下击，带着降服猛兽的霸气一击而下，王轩巴不得对方跟自己硬碰硬，一记右直拳迸发全身劲道，挂着一股恶风狠狠迎了上去！

    “砰！”

    一声脆响，对方看似凶狠的一拳却并没有多大力道，在接触的一瞬间内力迸发，微微弯曲的胳膊猛然在王轩拳头上一推，借力一个纵跃，咔嚓一声撞碎了窗户一跃而出。

    王轩被这全力一推弄的身形一顿，在想追却来不及了，只能听到空气中传来一声重重闷哼。

    自己这全力一拳的力量可不是那么好借的，王轩估计对方这条胳膊没个十天半月别想好利索！