    “既然你想知道老子的名字，那老子就满足你，让你死个明白！不错！老子就是你们悬赏10万大洋，妄图刺杀的独立营营长杨麟！”

    顿了下，杨麟瞥了眼手里还在滴血的战刀，又冷冷说道：“至于你是谁，老子就没兴趣知道了，因为你马上就会成为一个死人了！”

    说完，杨麟又提刀朝井上辉冲了过去。

    “狂妄！”

    井上辉也毫不示弱的提刀迎了上去。

    在距离杨麟不足两米的时候，他运足全身力气，猛的挥刀朝杨麟的左肩斜劈了下去。

    如果被劈中，杨麟的身体非得被劈成两截不可。

    见杨麟没有似乎并没有躲闪，也没有提刀格挡的意思，井上辉仿佛已经看到对方血浆四溅的场景，嘴角不禁扬起一抹残忍的笑意！

    井上辉是日军第四旅团出了名的快刀，他敢与杨麟单挑，也并非是被愤怒冲昏了头脑。

    事实上，他这一刀的速度的确非常快，说是快如闪电都不足为过。

    如果换成一般人，这个时候，想要躲闪或者格挡已经根本来不及！

    然而，杨麟可不是一般人。

    作为拥有完美级近身刀法，身体敏捷达到315、速度达到305的男人。

    井上辉这看似快如闪电的一刀，在杨麟眼中说是慢放动作都不足为过！

    杨麟只是很随意的一侧身，就躲过了井上辉这看似致命的一刀。

    侧身的同时，他手中的血刀也往前探了过去，接着再借助前冲之势往前一带。

    “噗嗤！——”

    井上辉顿觉一阵钻心的绞痛从小腹袭来，下意识低头，便看到令他永生难忘的一幕。

    但只见，他的小腹已经被横着切开一条巨大的豁口，此时，里面的大小肠，以及其他内脏器官正从豁口处流淌而出。

    其中，一截大肠已经掉落在他的军靴上，由于肠子被切开了一个口子，使得里面未排出的粪便也洒落了出来。

    随即，这老鬼子就闻到了一股恶心的味道。

    再然后，这老鬼子只感觉眼前一黑，就‘噗通’一声栽倒了下去……

    “八嘎！这个该死的支那人杀了联队长阁下！”

    “杀了这个可恶的支那人，替联队长阁下报仇！”

    井上辉倒下后，十几名警卫中队的鬼子兵立即挺着刺刀围拢了上来。

    然而遗憾的是，他们还没能在坚持30秒，就一个接一个没杨麟砍倒在了地上。

    一些小鬼子的手臂，甚至脑袋都被砍飞了出去，血淋淋的散落在一旁。

    其余鬼子兵见状，纷纷吓得停住脚步，你看看我，我看看你，却是谁也不敢继续往前冲。

    杨麟倒提血刀，用蔑视的眼神看着这些小鬼子，冷笑着说道：

    “你们这群东洋猪，不是信奉武士道精神，悍不畏死吗？”

    “怎么现在面对老子，连出刀的勇气都没有？”

    “什么狗屁武士道精神，也不过如此！”

    “八嘎！帝国军人，不容羞辱！帝国的勇士们，拿起你们手里的刺刀，一起上去宰了这个可恶的支那军官！”

    杨麟说的是日语，所以这些小鬼子全都能听懂。

    面对杨麟的不断挑衅，一名鬼子大尉忍无可忍，怒吼一声之后，就提刀朝杨麟冲过过去。

    “杀了这个可恶的支那军官！”

    其余鬼子士兵也纷纷挺着装上刺刀的步枪，一起凶神恶煞的扑向了杨麟。

    然而遗憾的是，杨麟面对他们，完全就是降维打击！

    他先是手中血刀一扬，很轻易叫挑开了鬼子大尉劈来的军刀。

    接着再一脚猛的踹出。

    鬼子大尉只感觉胸口像是被飞驰的火车头狠狠撞击了一般，身体不受控制的向后倒飞出去。

    而后，他的后背重重撞在身后两名部下的刺刀上，被扎了一个透心凉！

    “八嘎！”

    那两名鬼子士兵惊慌失措的抽出刺刀，岂料就在这时，杨麟已经欺身而上，一个横扫千军，就朝着其中一人劈了过来。

    “咔嚓……”

    右边那名小鬼子只感觉脖颈一凉，接着就失去了感知。

    倒地时，已然身首异处，脑袋滴溜溜滚到一边。

    干掉这名小鬼子后，杨麟又快速提刀，猛然朝另一名小鬼子的头顶劈去。

    这名小鬼子尽管有头盔保护，依旧无法挡住杨麟这势大力沉的一刀！

    “嘎嘣”一声！鬼子头顶的钢盔顿时被劈成两半！

    这时，独立营的弟兄们也冲杀了过来。

    杨麟扫了眼身前再次被吓退的一众鬼子，手中血刀一扬，呵斥道：“弟兄们，继续杀！让这帮东洋猪知道，论拼刺，咱中国人是他们的祖宗！”

    “冲啊，杀啊！”

    刺刀见红，最是残酷，也最能激起人的勇气！

    独立营的官兵们越杀越过瘾，全然忘记了疲惫，在兵力、士气、以及体力的巨大优势下，小鬼子被杀得毫无还手之力……

    与此同时，八路军独立团和新一团也同小鬼子厮杀混战在了一起！

    面对三支部队的三面夹击，第四旅团的小鬼子被杀得军心大乱，四散而逃。

    只是，他们已经被团团包围，这时候连逃跑都是一种奢侈……

    凌晨3点。

    联军经过两个小时的激烈交火，以及近战肉搏厮杀，终于将第四旅团的小鬼子全部消灭！

    就在杨麟、李云龙他们准备打扫战场，收拾战利品回家的时候。

    一名通讯兵突然急匆匆跑了过来，向杨麟挺身敬礼汇报道：“报告营长，侦察连来电，称有一支规模不小的日军部队，正从下曲镇方向赶来！

    目前，距离此地已经不足3公里！”

    杨麟冲通讯兵点点头，随即又看向李云龙和丁伟几人，笑道：“几位老哥，看来，咱还得再等等才能打扫战场了！”

    李云龙洒然一笑道：“他娘的，老子正愁打得不过瘾，没想到就又有一支小鬼子送上门来了。

    如此已好！”

    说此一顿，李云龙当即扭头对一旁的张大彪命令道：“一营长，命令全团立即停止打扫战场，紧急集合，准备战斗！”

    “是！”

    张大彪身子一挺，轰然应诺，旋即转身离开。

    “独立营，紧急集合！”

    “新一团，紧急集合！”

    紧接着，杨麟和丁伟也叫停了打扫战场的部下们。

    …………

