    原本的时候妮娜是想要跟徐洛邀功的，在她看来，自己收购了一枚稀有的圣灵结晶，总算是可以在自己的师傅面前露一露脸了。

    但是这个时候的徐洛，显得非常的忙碌，根本没有时间来理会她，让妮娜显得非常的郁闷，但也没有办法。

    毕竟现在在众神大陆之上风起云涌，很多地方都显得焦头烂额，在这样的情况之下，徐洛也得要统筹兼顾，指使着自己手中的那一些信徒，朝着一些危险的地方赶去，在这样的情况之下，确实是没有别的时间理会其他事情。

    别看这个时候，毁灭教廷威势无双，其实毁灭教廷和其他势力之间的对峙，一直以来都没有停止过，一旦毁灭教廷了露出虚弱之色的话，到时候别人必然会毫不犹豫的直接展开攻击。

    也就是因为现在忌惮着毁灭军团的威名，所以在见到一座座城池之中有着毁灭军团，在那里驻扎的情况之下，旁边的一些人，也只能是把自己的军队，在附近进行驻扎，跟这些毁灭军团的人进行对峙。

    他们倒未必是想要直接对毁灭教廷的这些人动手，但是很显然，他们也担心，毁灭军团的人会对他们动手，因此这个时候，把自己的军队在旁边进行驻扎，也未尝不是一种亮自己的拳头，打算逼迫着一些毁灭军团的人不要越雷池一步。

    相比之下的话，这时候其他地方的那一些神灵，可谓是狗脑子都要打出来了。。

    此时一个个显得非常的激烈，但是也让所有人都没有想到的是，人类一方的神灵, 本以为对于他们来说是手到擒来的。

    但是真正打起来的时候, 他们才发现, 这些人类神灵的势力，拥有着超乎他们想象之外的力量，不仅仅只是那一些只在某个城市之中占据一座神殿的那一些人, 更关键的是，那一些已经拥有了自己独属于一整片区域的神灵, 手头上拥有着大量的魔能武器的情况之下, 面对入侵者之时, 所发挥出来的实力太过于恐怖了。

    以至于一时半会之间没有能够将这一些人类神灵的势力拿下不说，反正是他们自己损兵折将。

    原本一开始的时候, 仅仅只是人类一方以及和人类接壤的那些文明，针对人类一方出手而已，但是随后的时间里面, 随着越来越多的人被牵扯到这件事情之后, 在人类和针对人类一方出手的这些势力联盟两大阵营之间, 相互交战之后, 旁边一些势力觉得有机可乘的情况之下，趁着两方进行纠缠之时, 周边的一些神灵悍然对这一些针对人类一方出手的神灵出手之后，顿时局势就如同是一个大杂烩一样，变得越发不可琢磨了起来。

    神灵之间本身就没有什么道义可言, 相互之间仅仅只是一个利益为纽带而已，所以这个时候, 见到两大阵营在交手的情况之下，旁边那一些神灵觉得有机可乘之, 后自然不会放过这样一个绝佳的机会。

    以往的时候，各个神灵之间, 相互征战，其实很难能够分出胜负。

    基本上都是在对方身上占据一点点的便宜，然后就罢手言和，不可能和对方打成死敌。

    毕竟一旦和对方进行死战的话，到时候对于自己的损失非常的巨大，神灵对于自己的信徒的财富是非常重视的，不愿意拿自己的这些信徒做这样的冒险。

    但现在这样一个绝佳机会摆在那里, 对于他们来说，完全不需要和这一些神灵死战，只需要在对方身上占据一点点便宜就可以了，所以这个时候, 他们自然就抓住了这一个机会，趁着这一些势力和人类一方纠缠，而无暇他顾的情况之下，直接从他们的出手。

    而原本的时候，面对众多势力的联合，人类一方抵抗起来的时候，哪怕有着徐洛支援给他们的那些魔能武器，其实还是有一些为难的。

    但是随着这一些周边势力动手之后，反倒是大大缓解了人类一方所面临的压力。

    而此时在嬴璎珞武神教区所在之地，这时候已经成为了一个血肉磨盘。

    在那一些神灵的驱使之下，那一些普通的士兵，只能是一次又一次拿命上去填。

    可是从白天打到黑夜，从黑夜打到白天。

    城外那一道防线，一直以来都没有一个士兵能够接近到距离护城河五米范围之内，那就像是一条无形的禁区一样，每当有人靠近到那一个边缘的时候，就会毫不犹豫的受到魔能炮的打击，使得他们受损严重，一次又一次直接被强行推了回去。

    而他们的防线一旦被推回去的话，到时候又需要耗费很多力量，才能够一点一点的把他们的方向往前推移，而这需要的是大量的人命。

    那一些指挥者也不是没有想过，让黄金甚至是传奇级别的人顶在最前面，吸引这一些人的火力，到时候由他们在前面扛着的情况之下，就可以把他们的方向往前推移。

    但是当他们这么做的时候，发现效果其实并不大，黄金级别的人在战场之上，其实个体力量远没有想象之中那么出众。

    在众多炮火轰鸣的情况下，黄金级别的人，哪怕是依靠自身的斗气或者是法术护盾，在旁边形成了能量防护，可是面对魔能枪和魔能炮的攻击之时，他们也一样是扛不了太长的时间，然后要么是狼狈的逃窜，要么就直接是惨死当场。

    黄金级别的人都是如此，更不要说是那一些白银或者青铜层次的人了。

    所以这个时候，他们也只能是用老办法，一次又一次拿人命去进行堆叠。

    想着他们一次次这样往前靠近的情况之下，到时候对于对方的能量消耗，是非常巨大的，或许他们可以在对方能量耗尽之前，强行靠近城墙边缘。

    对于这些神灵联军来说，他们人多势众，所以一些普通的士兵死亡，其实他们并不如何的看重。

    反正只需要一家出一点点就足够了，更何况在有着足够补偿的情况之下，即使这所有的士兵都死亡了，他们也在所不惜。

    所以在这些神灵强行命令之下，底下那些信徒哪怕明知道这个时候，用人命强行去堆叠，对于他们来说威望受损严重，尤其是会使得剩下那些战士，离心离德。

    前面的时候甚至已经出现了逃兵，可是他们也丝毫没有办法可以解决这一切，这里有着神灵分身在那里督战，一旦有人想要畏罪潜逃的话，到时候不用别人出手，这一些神灵分身就先把他们给解决掉了，所以他们也只能是硬着头皮继续把更多的士兵投入到了战场之上。

    一开始的时候，还想着精锐的力量要更强一些，可以多坚持一段时间，所以上的都是他们手底下精锐力量，但后面的时候，这些人才发现，在这场战场之上，不管是精锐士兵，还是那些杂牌炮灰兵，其实在这一场血肉磨盘之中，结果都是一样的。

    因此到后面的时候，他们强行把手下的精锐力量给留了下来，把大量的炮灰兵团直接送了上去，反正都是去送死，用来消耗对方的火力，那么这个时候，优先消耗这一些炮灰自然是最符合他们利益的。

    此时那一些神灵，眼睁睁看着这么多的人死亡，这时候其实也开始蠢蠢欲动了起来。

    因为他们有一些心疼这么多的人死亡，所以想着是不是他们这些神灵分身出手，吸引对方的注意力，然后趁机把他们的士兵直接传输过去。

    但是最终却被那一位上位神给阻止了，这个时候一旦他们这些神灵分身动手的话，势必会引起那一个神灵虚影的注意，到时候嬴璎珞的意识直接投注过来的话，以那个神灵虚影的力量，他们这些人根本就扛不住。

    此时一些战斗法师也在战场之上，直接使用传送阵法，想着把一部分士兵，直接传输进入到护城河内部，到城墙底下。

    那样一来的话有这一群人在城墙底下搞破坏，到时候能够大大的吸引对方的注意力，帮助他们缓解现在所面临的压力。

    但是让这些人没有想到的是，当一部分的士兵直接被他们利用传送阵法，送到城墙底下的时候，却见到这一些人直接受到了无形的攻击，什么都没有做，直接就死亡了。

    而且死亡的非常的干脆，以至于发生了什么事情，都没有人知道，在见到这一幕的时候，顿时就让这些战斗法师打消了继续把更多的人传送过去的念头。

    此时他们连这些人怎么死的都不知道，那么这个时候再把更多的人传送过去，也不过是白白去送死而已。

    直接进行短距离的传送挪移，其实并没有想象之中那么容易，对于他们的法力消耗是非常严重的，所以这个时候，既然不能够奏效的话，此时只能是尽可能的节省自己所拥有的法力。

    不然的话，到时候他们这一些脆弱的法师，在战场之上消耗了自己法力的话，等待他们的就将是死亡。

    此时在城头之上，那一位将军却只是漠然地看着城外那一个血肉磨，那里随着长时间被人踩踏，一具具的尸体其实已经成为了肉泥。

    但这个时候，在血腥味的刺激以及的一些神灵强行命令之下，后边的那一些战士，也只能是一次又一次的踏过这些人的尸体，往前进发，使得战场之上这个时候其实已经出现了一些臭味。

    天空之中更是有着大量的秃鹫在那里不断的盘旋，发出刺耳的尖叫声。

    而且这个时候，一些眼尖的人已经发现，在战场的上空，此时无形的怨力，正在那里不断的盘踞着，使得底下一些阴灵甚至是在白天的时候都已经能够现身了。

    虽然说这些阴灵这个时候还显得非常的脆弱，被这一些士兵的血气一冲直接就魂飞魄散了，可是阴灵能够做到白日显形，就已经是足够惊人的了。

    而且这时候大量的怨气，阴气在这里滋生，如果持续的时间更长的话，到时候甚至会使得这些尸体直接受到阴气和怨气的影响，然后直接爬起来，形成亡灵生物。

    以往的时候，战场上其实并不是没有出现过非常惨烈的情况，但是基本上那样的战场，都是在非常空旷的地方形成的，所以当时的时候，不会有着大量的尸体在同一个地方进行堆积，可是此时此刻的情形却不同。

    城外这一片空旷的地方，其实只有这么大，而这个时候，这一些战士却一次又一次往前推迟，而前面战死的那些士兵的尸体，无人收敛的情况之下，这么多的尸体堆积在一起，所形成的愿力自然是无可想象的。

    虽然说这个时候，两方的战士其实都在不断净化着这一些滋生出来的怨气，但是此时死亡的人数实在是太多了，而且还有大量的人正在不断的战死，加入到阴气滋生的行列，使得这种情况一直都没有得到丝毫的缓解，反而是越演越烈。

    见到这种情况，此时那位上位神已经坐不住了，他很清楚，如果这个时候，再继续这么强行攻击下去的话，到时候这些战士，还没有能够攻到城头底下，反倒是受到这一些尸体滋生的瘟疫直接受到感染，到时候就有可能全军覆没。

    “大人，再这么持续下去的话，瘟疫一旦产生，对于我们来说影响就太过于巨大了，那时死亡人数无可估量！”

    此时见到这一幕的时候，这位上位神连忙向那位神王警示。

    如果这些士兵是在战场之上战死的话，那么还好说，可是如果这些战士是因为战场之上大量的尸体堆积在一起，形成了瘟疫死亡的话，到时候他们这些神灵也得要承担大量的罪孽，这是任何一个人都不愿意承受的。

    “向对面喊话，鸣金收兵，收敛尸体！”

    沉默了一下之后，这一位神王也没有强行坚持，让他们必须要把这一座城池给攻打下来，不然的话就不允许他们休息。

    因为他很清楚，如果自己真的说了这番话的话，到时候这些神灵必然对自己产生怨恨，如果仅仅只是让他们去把这些士兵送死，那么这一些人还能够接受，但是如果把他们的这些士兵送死，他们自己还得要承担大量的罪孽的话，这一些神灵绝对要造反。

    “是！”

    得到这一个神王首肯之后，这位上位神总算是松了一口气。

    他早就想要撤兵，先让士兵们休整一下，让他们缓解一下士气，与此同时，清理一下战场之上的那大量的尸体，毕竟这些战士战死了，总不至于连他们的尸首都不能够收敛。

    现在得到了这位上神王的首肯之后，他终于是不用担心自己做这件事情的时候会受到责罚。

    “将军，对面向我们请求免战。”

    此时，一个亲卫在城头之上跑过来，向那位守城的将领请示。

    “看到了，所有战士停止攻击，让他们先把尸首收敛。”

    此时，这位守城的将领已经看到了对面打出的旗语，然后吩咐亲卫，让这边的旗手向对方示意，这边答应了。

    主要他们的身后，就是一整座城市，如果这些尸体继续在那里堆积，到时候产生瘟疫的话，对面的战士自然是讨不了好，可是他们这一些人又何尝好受得了呢？

    他们的身后就是一整个城市的人，到时候一旦瘟疫蔓延过来的话，这整个城市的人都得要遭殃。

    “他们答应了，那就好，那就好。”

    此时神灵联军这边，也已经看到了城头之上打出来的旗语，见到对方已经答应了他们的请求之后，那一位上位神终于是松了一口气。

    如果对面不答应的话，那么这个时候，一旦有人过去收敛那一些尸体的话，到时候必然会受到攻击，自然是得不偿失的。

    而现在对面已经答应他们请求的话，也就意味着之后的时间里面他们派遣人过去收敛尸体之时，不会受到别人的干扰。

    当然了，城头之上那些大秦的士兵也不是傻子，一旦他们这边派遣过去收敛尸体的人数量过多的话，到时候对方必然会毫不犹豫的发动攻击。

    所以想要通过这样的方式，来骗取对方的信任，骤然发动攻击，自然是不现实的。

    两方人达成了一致意见之后，只见到一个个的战士，这个时候手拿着担架，在战场之上清理了起来。

    此时一些心理素质差的人，在见到战场之上的一些尸体的惨状之时，当场忍不住吐了出来。

    可是在督战军的强行命令之下，这个时候，这些战士也只能是忍耐住自己的悲痛心情，继续在战场之上收敛这一些尸体。

    此时两两一组，直接抬着担架把这些尸体抬走，然后运输到其他地方去堆积在一起，随后进行焚烧，这些尸体必然是不能够留的，不然的话，大量的尸体堆积在一起，必然会形成瘟疫。

    而且这么多尸体堆积在一起，还有可能会滋生僵尸或者尸妖，还会无形之中产生巨量的怨气，引得阴灵逗留，如果一片战场没有人清理的话，不用多长的时间，必然会形成一片鬼域。

    而这个时候，眼睁睁看着这一些神灵联军的士兵，在下方忙碌，搬运着那一些尸体，城头之上的那一些大秦的将士，却只是静静地看着。

    此时见到对方并没有耍什么花招之后，这些大秦的战士们，也在那一位将领的吩咐之下，开始在旁边休息。

    长时间的进行交战，哪怕他们这个时候是分批次休息的，对于他们的精力其实也是一种巨大的损耗。

    这个时候刚好趁着对方在那里进行尸体的收敛，他们也可以趁着这个机会休息一下，恢复自身的精力。

    这对于他们来说是一场持久战，谁也不知道会持续多长的时间，所以这个时候必须要做好一直大战的准备，而如此一来的话，对于他们自身的状态保持就是非常关键的了。

    前面的时候，连续好几天的战役，使得无数人在这一片小小的区域之内死亡，尤其是靠近到护城河区域那一边，大量的尸体堆积在一起，已经形成了一个小小的山包。

    这个时候这一些战士在那里不断忙碌搬运着这一些尸体，可是因为尸体太多，所以一时半会儿之间他们甚至没有办法将这些尸体搬运一空。

    此时不仅仅只是这些战士这个时候在这里搬运着尸体，一些随军的战斗法师，不断在那里驱逐着战场之上滋生出来的阴气怨气。

    尤其是那一些光明系的法师，这个时候不断挥洒着光明元素，驱逐着战场之上的那些怨恨力量，免得这一些怨气聚集在一起，会吸引大量的阴魂，怨灵过来。

    而这个时候，两方的人却非常的有默契，各自做着自己的事情，互不干扰。

    只是这些神灵明知道，这个时候他们收拾战场，会使得城市之上这些大秦的战士们恢复精力，到时候他们的战力恢复之后对付起来会更加的艰难，但这个时候，他们也没有办法。

    毕竟不清理这一些尸体的话，到时候他们将是首当其冲的，此时他们乌泱泱一大片，无数联军在这里驻扎的情况之下，一旦爆发了瘟疫的话，到时候这些将士将会什么都做不到，然后就这么白白的死亡。

    当然了，如果仅仅只是这些普通士兵死亡的话，其实这一些神灵还不会放在眼里。

    但若是这一些普通的士兵沾染瘟疫而死的话，到时候对于他们来说可就非常的头疼了。

    尤其是这一些士兵这么死亡之后，会有着大量的罪孽降临到他们身上，而对于任何一个神灵来说，罪孽都是它们的天敌，是任何神灵都不愿意沾染的。

    所以他们宁愿这个时候，给大秦的那一些士兵恢复的机会，也要先把战场之上的这一些尸体提前解决掉，只有如此，随后的时间里面，他们才能够继续跟对方交战。

    不然的话，瘟疫滋生，他们也就意味着失去了这一次和对方交战的机会。

    此时在神灵联军之中，那一些战士们一个个显得精神恍惚。

    前面的时候毫不畏惧地在战场之上发动着冲锋，但当时的时候，之所以如此，很多人其实是被后边的人裹挟着，只能无奈往前推进。

    而且旁边有着督战队的人在虎视眈眈，一旦有人想要后退的话，会毫不犹豫的直接被人给杀死。

    所以明知道当时的时候，他们一旦踏上战场的话，自己就会死亡，但是他们别无选择。

    而这个时候已经从战场之上退下来的，他们终于是显得非常的后怕，尤其是想到前面的时候，在那一些魔能炮和魔能枪的攻击之下，大片大片的人如同是割稻子一样，直接倒塌下去，没有能够造成什么效果的时候，更是让一个个心理素质有一些差的士兵，身体颤抖了起来。

    此时他们只要一闭上眼的话，似乎就又置身在了那一片战场之中。

    不过这个时候，根本没有人有时间来理会他们，此时火房营的那些战士开始在烧火做饭，而那一些后勤兵则是不断在战场之上搬运着一具又一具的尸体。

    随后他们将这些尸体搬运起来之后，就让旁边另外一些战士直接把这些尸体弄到远方去，然后堆积起来焚烧掉。

    如果仅仅只依靠这一些搬运尸体的士兵，一次次将这一些战场之上的尸体搬运到远方去的话，效率实在是太慢了，但是城头之上那些大秦的人，也不可能允许他们大量的人踏入到战场之上，因此这些士兵，从战场上把这些尸体抬走，在战场边缘的位置，就交给其他一些战士接力。

    而那些人则需要把这些尸体搬运到远方去。

    他们这个时候焚烧这一些尸体，不可能说就在他们驻扎的地方进行焚烧，到时候对于他们来说可就是太过于酸爽了。

    所以想要焚烧尸体，其实也需要选定一个合适的位置，不然的话，到时候对于他们来说也是有着巨大影响的。

    而此时这一些神灵联军，根本不知道的是，这时候的嬴璎珞并不像他们所认为的那样，并不知道在自己的势力之上发生了这些事情。

    其实她对于这些事情一直都是洞若观火的，只不过这个时候，她在虚空和众神大陆之上到处游走，收集种种资源的情况之下，没有心思来理会他们而已。

    之所以她敢将自己所有的信徒都给派遣出去，是对于自己这一些大秦士兵的信任，知道哪怕这一些神灵联军对自己的人发难，但她也有着足够的信心，自己这些信徒能够解决掉这一切问题，所以这个时候她安心的在外面进行游走。

    而且这个时候，嬴璎珞的地盘受到攻击的，并不仅仅只有这一座城市，此时在其他一些地方，和另外一些神灵接壤的位置，也受到了其他神灵联军的攻击，只是与这边的情形大差不差，在面对嬴璎珞手头上的这些士兵据城而守，而且有着大量的魔能炮和魔能枪的攻击，没有一个人能够直接威胁得到这一些城池。

    所以这时候的嬴璎珞终于是可以放心大胆的，在星空和众神大陆之上游走，收集着那些稀有材料。

    明知道这个时候，想要收集这些稀有材料，因为受到其他神灵的影响，所以开始变得麻烦了起来，但此时嬴璎珞觉得，能够多收集一些就多收集一些。

    相对来说的话，到时候就能够让自己太爷爷的实力多增长几分，也就多了几分进入到主神层次的把握。

    此时在众神大陆之上，到处游走的神灵，并不仅仅只有嬴璎珞，事实上其他人类的那些神灵，也一个个派遣着自己的分身，到处去游走，在一个个大区之中，一个个神灵散尽财富，在那里到处搜集着种种稀有资源。

    这个时候，他们并不仅仅只是在收集这一些稀有资源，其实一些嬴满用不到的那一些低等级的稀有资源，他们会选择贩卖出去，然后将之换成更高等级的稀有资源。

    反正对于他们来说，不限任何种类的稀有资源，只要遇到了的话，到时候直接扫荡就可以了。

    反正这些东西被收集过来之后交给左天耀去处理，就能够直接转换他们的等级，换成嬴满所需要的东西。

    只是这些人类联邦的神灵效率虽然挺高的，但相对来说的话，没有一个人能够比得上徐洛。

    因为此时的徐洛并不是自己一个人在行进，此时随着保护伞的人一次又一次覆灭掉一个个的神国，然后这些神国之中，被掠夺过来的资源，直接充实进入到了库房之中。

    随后的时间里面，徐洛就依靠着自己所拥有的功勋，直接将库房之中所拥有的那些稀有材料，直接换取一空。

    前面的时候徐洛本身就拥有着非常多的功勋，只不过一般来说，徐洛都是将自己的这些功勋转化成为信仰之力。

    但现在徐洛开始转换稀有材料的情况之下，很多时候让这些保护伞的成员无比的哀嚎。

    因为他们想要换取稀有资源的时候，却发现库房之中所有稀有资源都已经被人给转换一空了。

    而这个时候只能是退而求其次，在库房之中换成了一些纯净结晶。

    此时在无数保护伞成员不断攻城略地的情况之下，每时每刻都有着大量的神国直接被他们干掉，所以能够掠夺得到的资源的数量，也是超乎寻常人想象的。

    哪怕这其中，稀有资源的数量并不如何的多，但多个神国全部汇聚起来的情况之下，这些稀有资源的数量也是不少的。

    但是这个时候，这些稀有资源已进入到库房，直接就被徐洛给换取，顿时就让很多保护伞的成员无语。

    但是保护伞的成员，数量实在是太多了，谁也不知道这些稀有资源都是被谁给换取了，其实他们也是非常的无奈。

    但是稀有资源本身就非常的畅销，所以自己换取不到也只能是自认倒霉了。

    而徐洛将这一些稀有资源打包，然后通过种种途径送到左天耀手里边，随后由左天耀将这一些稀有资源进行换取之后，送入到嬴满的手中，让他将自己的那些兵种进行晋升。

    这个时候能够多晋升一些出来，就能够让嬴满的实力变得更加强大。

    到时候晋升的成功率，自然也就更高了。

    在这样的情况之下，整个人类联邦，都已经动员起来，此事的嬴满也是开始全力以赴。

    一开始的时候，他觉得没有必要在自己的身上浪费这一些资源，但是此时此刻整个人类联邦都已经动员起来，为他全力以赴的情况之下，嬴满又如何能够再继续颓废下去呢！

    当然了，这个时候这么多人把大量的资源送到嬴满手中，以他自己财富的话，根本没有办法支付这么多的支出，只是这个时候，这些人基本上都是自掏腰包，也没有指望嬴满能够补充他们的差价。

    可是对于这些神灵来说，一旦嬴满能够晋升成为主神的话，到时候人类一方的势力会急剧增长，到了那个时候，他们这个时候所付出的这一点点代价将会成几倍十倍甚至上百倍的恢复回来，因此这一笔投资自然是非常值得的。

    一个个豪门势力，确实是非常的算计，所以平时的时候，他们更加关注的，都是自身的利益，但正是因为他们非常明白什么是算计，所以这个时候，更加能够明白，嬴满提升到了主神层次之后，到时候能够给他们带来多么丰厚的回报。

    别看这个时候，仅仅只是付出了一些资源而已，但事实上，一个主神级强者欠下自己一份人情，怎么看都是非常划算的事情。

    相对来说的话，这个时候的徐洛，并没有想那么多，他是真心实意想让嬴满晋升成为主神的。

    如果有可能的话，他甚至想让剩下的那几位，全部都晋升成为主神，那样一来的话，到时候人类一方所拥有的主神数量多了之后，也就更加能够保住自己了。

    只是他也明白，这完全是不切实际的，所以这个时候，只能是全力以赴，让嬴满晋升成为主神了，人类一方的主神数量一多，到时候面对光明主宰之时，自己所面对的压力，也能够稍微下降一些。

    而正是因为整个保护伞，彻底运转起来的情况之下，此时在徐洛全力以赴之后，他们往前推进的速度，甚至比以往还快了几分。

    自然的，在徐洛全力以赴的情况之下，对于这一些保护伞的人来说，他们所得到的好处，自然也是越来越多的。

    因为效率增长了之后，被他们吞并的那些神国的数量，也就更多了。

    而冲入到了库房之中的那一些资源，也是超乎想象之外的多，除了在库房之中兑换不到那些稀有资源之外，基本上别的不管是兵种，普通的材料，又或者是什么建筑，信仰结晶等等等等，在保护伞的库房之中，这所有一切全部都是应有尽有。

    而此时在嬴满的神国之中，看着一个又一个的生物，在消耗了大量的材料之后晋升成为传奇，或者是半神乃至于史诗之后，顿时不管是嬴满，还是人类那一些神灵，脸上都带上了喜悦的笑容。

    这个时候嬴满手头上的力量增长了之后，倒时成功的几率自然也是越来越多的。

    “时间还是太紧了，不然的话，到时候多几个天神巅峰兵种的话，成功率能够更高！”

    此时在嬴满的神国之中，左天耀看着刚刚晋升成为史诗级的那几个兵种之后，却是忍不住叹息了一声。

    别看这个时候人类一方付出了如此巨大的代价，但其实能够晋升成为史诗级的兵种，数量也没有想象之中那么多。

    这时候主要还是因为时间不够，所以半神或者传奇层次的兵种晋升成为史诗，没有想象之中那么容易。

    在这样的情况下，虽然还有一些这个时候正处于晋升的状态，但很明显，时间已经来不及了。

    因为这时候得嬴满，整个人的生命气息，已经是风中残烛。

    他没有更多的时间再继续等待下去了，所以此时也只能是尽可能地弄出了大量的传奇级别的兵种，虽然说传奇级别兵种在那些神灵强者面前的时候，所发挥出来的效果并没有想象之中那么多，但是传奇数量多了之后，终究还是能够勉强抗衡弱小的天神的，这样一来的话也能够发挥出一定的作用。

    “够了够了，实在是太让你们费心了！”

    听到左天耀那一副不满的样子之后，这时的嬴满却是连连摇头。

    在他看来，人类一方在自己身上投注的精力实在是太多了，但这个时候，他又没有办法拒绝这些人的好意，毕竟他如果能够晋升成为主神的话，对于人类一方来说，确实是一件巨大的好事。

    因此在这个时候，再继续推脱下去，也没有任何的意义。

    他所需要做的事情，就是全力以赴的选择晋升，在异族从中阻挠的情况之下，直接晋升成功，把所有一切困难都也克服掉。

    “你也不要光顾着感谢我们，毕竟这一次，这一些稀有材料，大多数都是由璎珞和徐洛那小子提供的，你真的想要谢的话，就去谢他们俩吧。”

    此时旁边那几个神王也是呵呵笑着看着他。

    作为一起并肩作战多年的老友，对于嬴满的性格，他们还是非常了解的，此时嬴满也没有多说什么，只是点了点头。

    “徐洛这小家伙，确实是非常有意思。”

    提到徐洛的名字之后，左天耀也是忍不住点了点头。

    想到第一次和徐洛见面之时，徐洛在面对那一些顶级神灵的时候，表现的那一副不卑不亢的样子，就让他心下赞叹。

    毕竟当时的时候，哪怕是他面对龙神主宰那一些顶级神灵的时候，自己都不太能够稳得住心神。

    只不过当时的时候，自己代表着人类联邦的颜面，所以不能够表现出来而已，但当时的时候，徐洛区区一个黄金级别的人，面对那一些顶级神灵之时，居然能够做到那种程度，其实就已经证明了他的心性是非常过关的。

    而这一次在嬴满有需要的情况之下，徐洛不辞辛劳，直接亲自带领着大量的保护伞成员，在外域之中冲锋陷阵，夺取了大量的稀有材料。

    而且因为徐洛手头上有着大量的保护伞成员，跟自己一起冲锋陷阵的情况之下，其实他的效率远比任何一个真神或者神王的效率还要更加的高。

    毕竟他们这些人即使是将自己的分身派遣进入到虚空或者是众神大陆，在一个个地方之中进行扫荡，但是一个扫荡，又如何能够比得上徐洛这一种无法买卖一样的掠夺呢？

    而且徐洛掠夺的时候，还不是一个两个的神国进行，而是同批次之中，有着无数神国直接被他给破灭。

    在这样的情况下，或许一个两个这一些天神级别的小家伙，手里面的稀有材料数量并不多，但多个进行掠夺的情况之下，所得到的稀有资源的数量可就非常的可观了。

    而在得到了这一些私有资源之后，徐洛没有吝啬，而是全部都拿出来交给嬴满，只为了让他能够多增加几分成为主神的几率，可见徐洛对于这件事情的重视。

    “不管是徐洛还是璎珞那丫头，他们这两个人都有着成为主神乃至于主神之上的潜质，所以我们这一些老家伙，趁着自己还能够动弹的时候，可得要好好的保护他们两个人！”

    提到徐了之后，旁边那几个老牌神王也是一个个点头。

    毕竟嬴璎珞和徐洛两个人，表现出来的天赋有目共睹，在这样的情况之下，所有人都确定，只要他们两个人不夭折的话，那么未来必将成为主神甚至是主神之上的层次。

    之所以他们这样的笃定，是因为不管是嬴璎珞还是徐洛所掌握的法则，都是非常特殊的。

    别的热门的法则，有着多个神灵走这一条方向，所以在主神层次之后，想要晋升成为主宰，就得要将所有的同一系的神灵都得收服，只有如此，受到其他所有神灵的拥护，才能够直接晋升成为升主，宰。

    但是不管是嬴璎珞还是徐洛，他们的特殊地方，就在于毁灭一道的神灵就只有徐洛一个人。

    任何其他的生物，都没有走毁灭一道的情况之下，徐洛在晋升成为主神层次之后，按部就班的在继续提升上去的话，他就能够自然而然地成为主宰。

    而嬴璎珞，她所拥有的武神法则，是自己领悟出来的，在这样的情况之下，没有任何一个人跟她有着法则上的牵连，所以按照常理来说的话，嬴璎珞也可以在晋升成为主神之后，再继续默默提升上去的话，到时候到了主宰，也一样是水到渠成的事情。

    可想而知，这样两个主宰种子，对于人类一方来说到底是有多么的宝贵。

    所以这个时候，他们必须要不遗余力的保护这两个人，只有这两个人的实力提升上去的话，到时候哪怕他们只是一个低等文明而已，但有着主宰级存在的话，任何一个高等文明，面对他们的时候，也得要客客气气的。

    底气是由实力带来的！

