    江寒钰大约有许多年，未曾听过这样动人的话了。

    他弯起唇，替庄婧溪整理了一下微微有些散乱的头发，分明是秋日，他眸色却比春朝更动人。

    面如冠玉的青年眉目懒倦，握着姑娘那纤长白皙的手，唇角往上勾了勾，“我想带你去个地方。”

    庄婧溪眨了眨眼，“那等我换身衣裳。”

    江寒钰轻咳了一声，目不斜视地看着浅青色的窗纱，“你换吧。”

    庄婧溪裙摆染上了墨水，衣裳却是干干净净的，她找了一条荼白色绣梅枝的百迭裙换上。

    她低头看了一眼自己的裙角，便将原来的外衫也解开了，换了件石青色绣金桂的立领斜襟长袄。

    “好了，你可以转过来了。”

    江寒钰转过身，便瞧见庄婧溪穿戴整齐，正唇角微翘地看着他。

    江寒钰眸光一动，好看的眉眼中掠过潋滟动人的神采，有些人天生就是从画里走出来的，穿什么都好看。

    庄婧溪穿明艳惹眼的颜色时，便是浓烈夺目的朝霞。

    穿浅色衣裳就是腊月里的冬雪。

    江寒钰和庄婧溪站在一处，这画面真是说不出的赏心悦目。

    天边云霞四溢，仿佛浓烈的火光徐徐绽开，整片天空都被染上了一层胭脂色。

    庄婧溪坐在楚王府的青石上，有几片桂花落在她肩头，江寒钰看着她，慢慢地弯起了唇角。

    原本以为楚王府是荒芜冷寂的，倒是没想到居然有一片园子里是种满了鲜花果树。

    秋日里金桂飘香，旁边的橘子树上结满了密密匝匝的落日色的果子。

    园子里还有一个葡萄架，藤枝上挂着满满的紫色玛瑙，落日余晖透过枝叶果子间的细缝探进来，果香四溢，金桂幽香悠长。

    庄婧溪随手摘了一颗橘子。

    不同于浮萍居里果子的酸得人眯起眼，楚王府的橘子已经成熟了，果香清爽，一瓣橘子塞进嘴里，清甜的汁水在舌尖炸开，橘子独特的清香像极了夏日傍晚时的凉风。

    让人想起来就会心头愉悦。

    江寒钰低下头，俯身看她，视线与她齐平，又看了看她手里的橘子，眼尾微挑。

    他的心思，不言而喻。

    庄婧溪目光一顿，迟疑地看了看江寒钰，又看了看手里的橘子，“你是要吃这个？”

    她伸出手，笑着眨了眨眼睛，“给你，这橘子不错，很甜。”

    江寒钰：“……”

    他无可奈何地摁了摁自己的眉心，并没有接过这半颗橘子的打算，“你吃吧，我不是很喜欢吃甜的果子。”

    庄婧溪没忍住笑弯了眼睛。

    她眸子里盛满了落日霞光，笑着看江寒钰，剥下一瓣橘子凑到他唇边，眼尾微扬，“你确定你不喜欢吃甜的果子？”

    江寒钰看了她好一会儿，表情似有不情愿和嫌弃，唇角却分明是翘着的，眼尾漾着笑意，“十分勉强”地吃了这瓣橘子。

    他从庄婧溪手里拿过那半颗橘子，自己剥下一瓣吃了，“我不爱吃甜的果子，不过这橘子不错。”

    他骨节分明修长如玉的手剥下一瓣橘子，仿佛执着弯弯地被云层遮了一半的落日。

    他将这“落日”送至庄婧溪唇边，青衣姑娘眉目里掠过一丝笑意，像春日里潺潺溪流对面的桃花。

    她弯了弯眉眼，将这瓣橘子吃下了。

    年轻姑娘眉尾上挑，那似桃花似水杏眼睛弯成一道月牙，倒映出落日余晖。

    她唇角翘着，折了一枝金桂凑到如清风朗月的青年面前。

    庄婧溪眨了眨眼，似有调侃，唇边漾出的笑意满满都是揶揄，“楚王殿下这么娇气啊，吃个橘子还要人喂。”

    江寒钰挑眉，接过她手里的桂花替她簪到她如绸缎般漂亮顺滑的青丝上。

    他动人的眸色为这秋日多添了一分温柔，回答的从善如流，“不仅娇气还挑剔，只吃庄四姑娘喂的。”

    视力很好的楚王府第一暗卫秦铮，远远地看见这一幕后，面无表情地踩碎了脚下的叶子。

    分明是秋日，为什么他感觉到了冷冷的冰粒子在他脸上无情地拍？

    他觉得自己就好像好端端地走在路上结果被人踹了一脚。

    有意思吗！

    这有意思吗！

    橘子不能好好吃吗？

    为什么要你一瓣我一瓣这样喂着吃！

    不累吗！

    呵，这样的橘子，他能一口一个！

    秦·怨念深重·单身狗·铮表示，他只是路过而已，为什么要这样对他？

    不过庄四姑娘是主子第一个带回王府的姑娘。

    公主殿下和驸马爷在地底下看到这一幕，也定然会很欣慰的吧。

    真好啊，长公主和驸马爷这下应该放心了。

    秦铮这样想着，如万年冰霜般恒古不化的脸上，终于有了一丝丝欣慰的表情。

    他甚至还有些热泪盈眶。

    主子这一生太孤寂了，终于碰到了一个会愿意陪着他的人。

    但愿庄四姑娘陪着主子的日子能久一些。

    毕竟他都好久没看见主子笑了。

    江寒钰和庄婧溪走到旁边的池水边净了手，二人在桂花树下看着浓烈如烟火的落日。

    江寒钰看着庄婧溪姣好的侧脸，握紧了她漂亮纤长的手。

    浅橘色的光影跳跃进他眼底，他问：“庄婧溪，你喜欢这里吗？”

    他幼时经常在桂花树下看书习字，有时候还会和父亲一起背着母亲喝桂花酒。

    葡萄成熟的时候，他们一家人会摘了它来酿酒。

    他那时候孩子心性，会一边摘葡萄一边吃。

    可惜那都是很久之前的事了。

    时移世易，春光渐老，楚王府也再不如记忆里那般热闹，很多东西都变得面目前非。

    不过这个园子，却被他原原本本地保留了下来。

    秋日的时候，金桂依旧如当年肆意飘香，那葡萄枝上也依旧会结满密密匝匝的果子。

    他已经不会再将用来酿酒的葡萄摘来吃，不过他也确实挺喜欢这个园子。

    觉得灯火太过刺眼的时候，来这个园子里逛逛，听听蝉鸣声和风声就好了。

    只是他不知道庄婧溪喜不喜欢。

    庄婧溪眉眼弯了弯，侧头同他的视线相接，眼里好似坠满了星子，盛满了皎洁的月光，“我挺喜欢的，就是园子里只有秋日的金桂，未免会太冷清。”

    “再种些海棠梨花吧，蜡梅也可以种一些，还有山茶和栀子。”

    她目光落在被江寒钰牵着的那只手上，胭脂色的光影照着她那张如皎月般白皙的脸。

    她道：“这样，楚王府一年四季都能见着花了。”

    【作者有话说】

    秦·客串老管家·铮表示，这恋爱的酸臭味～

