
　　抵达真龙星域后，绘梨衣一行人的速度终于慢了下来。

　　这不是运气可以弥补的事了，因为在这片星域，的确有很多生命源地都已寂灭，连遗迹都被毁得干干净净，更别提传送祭台了。

　　所以陆溟只能以灵力拉扯着绘梨衣和夏弥，在星空中飞行,寻找那些还完好的生命源地，用新的传送祭台进行断断续续的传送。

　　一直到半个多月后，他们才来到了这片星域的核心区域。

　　“按照星图对比，这里曾经不应该是陨仙古星吗？怎么是空的？”

　　夏弥抱着星图，皱眉道。

　　她们和葬神历的陆晨进行过交流，知道这片星域的星盟中,曾经有三大巨头，每一处生命源地的繁盛程度,都不输葬神星，存在着顶尖强者。

　　可在核心区域处的陨仙星，却消失了，没有星球的残骸，也没有大战后的遗址。。

　　就像是陨仙古星从来不存在与这里，没有留下任何痕迹。

　　陆溟看着这片宇宙空间，若有所思，“这颗星球不在很正常，对我们来说也是好事。”

　　如果历史中没有发生那件大事，如今的陨仙古星，应该同样繁盛，即便是天地变化,此时也可能会存在比他更强的高手。

　　某种意义上来说，他几乎是这片星空下，沉睡者不出的情况，最强的人类了。

　　所以他才敢和绘梨衣与夏弥一起来星空探索真龙遗骸，因为在这个时代，他没有竞争者。

　　“要再去寻找一下原初古星和道衍古星吗？”

　　绘梨衣观察着星图，她虽然自信，但认为也要一些起始目标才行。

　　陆溟沉默片刻，摇头道：“不用找了，那几颗古星也不在。”

　　夏弥看了眼陆溟，眸中澄澈的瞳孔滴溜溜转，心知陆溟对葬神历的一些大事了解，但一直不跟众人说。

　　此时在团队频道中，她们接到了陆晨的联系，“绘梨衣，我们现在已经抵达原初古星，发现了一些可有可无的线索。”

　　楚子航的声音在团频响起，“陆兄先说说看。”

　　“原初古星上流传有关于真龙的传说，传说曾经这片宇宙中，有着真龙一族，但后来它们都离开这片世界了，唯有一条真龙留了下来，最终消失在了这片星域中。”

　　陆晨说道，“他们这里的人对此传说津津乐道，但没有人相信这片星域真的葬有真龙，毕竟在古老的历史中，他们也已经探索了很多年，可没什么收获，别说是真龙遗迹了，和真龙有关的东西都不曾见到。”

　　“该不会就是唬人的吧？只是因为星域在某个视角广域看来，像是真龙的形状而已，让后人产生了联想而已，葬神星大夏皇室的那位前辈，多半也只是听了这些传说，才产生了联想。”

　　夏弥说道，她来到这片星域后，可没有感受到半分血统上的共鸣。

　　别说是真龙遗骸了，在这片星域仅存的生命源地中，她甚至都没发现过龙种。

　　根本没有任何生灵流着龙的血脉，即便是在葬神星，那里也还存在着蛟龙等亚龙种呢。

　　楚子航停止对操控台上的重编程，说道：“夏弥，你应该最有心得才对，就像我们的世界，曾经流传有很多关于你们的传说，亦或者是神神鬼鬼的传说，最终都指向了龙族。”

　　楚子航继续道：“所有的传说，都不会是无端的联想，因为人们想象，编造传说，也是需要原型的，创造从不会自无到有，而是从一到十。”

　　“喂，死木头，你是在内涵我吗！？”

　　夏弥咬牙切齿，楚子航所说的神神鬼鬼，可不是什么好东西，关于死神海拉，耶梦加得的都不是什么美观的传说。

　　“……”

　　楚子航有些无语，他只是举例子就事论事而已，女人真麻烦。

　　想了想，他只能继续说正题，“我的意思是，单单是自远方看去，星域像是真龙吐珠，或许足够成为联想的基础，但这种巧合的概率太低了，我问了陆兄，他说曾经叶凡跟他讲过一些关于地势，天地风水的原理。”

　　“这种星域的排列组合，绝不是巧合，即便这里曾经没有葬下过真龙，那么本身这個天地大势，也是绝无仅有的宝地，其中蕴有惊天的宝物，甚至能养出仙神。”

　　绘梨衣听了后若有所思，“也就是说，我们的目标也未必是条真龙，最后挖出来的，也可能是仙神之类的东西？”

　　“两者可能性都有，但我认为真龙遗骸的可能性更大，而即便是后者也不需要担心，岁月流逝，在天地环境改变的情况下，这片天地大势下孕育出的东西，即便成型了，也早已流逝生机死去了才对。”

　　楚子航分析道。

　　此时陆溟通过通讯器，聆听者几人的谈话，说出自己的疑惑，“为什么会认为曾经真的存在过真龙呢？”

　　在他的认知中，真龙、仙凰、麒麟之类的存在一直都是传说，从未被认证。

　　秘血武者的脑回路比较简单，相信自己认知范围内的事物，他没有见过，也没有确切的证据，比如真龙的鳞片等物品在世界上出现过，那他就认为只是唬人的传说。

　　“很简单，因为葬神星上的古龙窟中，那些龙族，有些是真的继承了真龙血脉，他们的血脉总要有源头。”

　　楚子航说道。

　　“那我们回葬神星调查，恐怕还更现实点。”

　　陆溟总想着回葬神星。

　　“不，我认为葬神星上的古龙，和真龙星域是有关联的，甚至很多地方都和葬神星有联系，如果只有一处关联，那或许只是巧合，若有多处关联，那就不是巧合，葬神星上的很多生灵，祖地可能都和真龙星域有关。”

　　楚子航反驳道，他这些天和陆晨经常沟通交流，又着重派人去调查了葬神星一些势力的起源，还有各大生命禁地的故事，发现了一些有意思的事情。

　　他建议道：“如果实在没线索，绘梨衣就先随意挑选那片星图中的地点进行勘察吧，陆兄继续在葬神历调查。”

　　团频通话结束，绘梨衣从储物空间中掏出了一个罗盘，顿时又是一幅高深莫测的样子。

　　陆溟在旁边看的一愣一愣的，“这是什么宝物？为何我感受不到什么气息？”

　　陆溟看着绘梨衣手中的罗盘惊疑不定，他的修为十分高深，也修成了武道天眼，可以窥破很多东西的本源。

　　若非是不朽级顶尖的神物，他应该都能看出物品的好坏深浅以及功效才对，但绘梨衣手中的罗盘看起来普普通通，让他不由得多想。

　　不愧是晨哥哥的妻子，身上带着的宝物就是厉害！

　　绘梨衣以素手拨动罗盘，一脸天真无辜的道：“这就是我在地毯上半两银子买的啊。”

　　半两银子买的。

　　半两银子买的。

　　半两银子买的……

　　陆溟脑海中不断回响着这句话，感觉有些懵逼，“你准备靠这个找真龙遗迹的入口！？”

　　绘梨衣拨动着罗盘，十分随缘，用手指停下了罗盘，认真的研究着刻标，夏弥又很配合的把星图拿过来，让绘梨衣进行比对，像是一对合格专业的考古学家。

　　“就是这里！”

　　绘梨衣指着星图上的一个方位道，“我们先去看看。”

　　陆晨抬起右手向前手掌摊开，“等等！”

　　他指着绘梨衣手中的罗盘道：“我们就靠……蒙？”

　　他一脸懵逼，虽然知道晨哥哥是想靠绘梨衣的好运气来找真龙遗骸，但也不至于用这种方法吧？

　　这也太不靠谱了吧！？

　　这要是能找到真龙遗迹的入口，他感觉那些小说中的主角都可以一头撞死了！

　　夏弥在绘梨衣身旁耸了耸肩，“那不然呢，我们现在也没有其他线索，最古老的大星都已经寂灭，小的生命源地中估计根本都不知道这片星域的传说。”

　　陆溟张了张嘴，他早知道起源空间的探索者很佛系，但找遗迹这种事，也这么随缘吗？

　　…………

　　葬神历，真龙星域，原初古星上。

　　陆晨三人在原初古星的中州最大的圣城内，打探着消息。

　　古人诚不我欺，在赌坊这些娱乐场合中，消息才是流通速度最快的地方。

　　要不是陆晨已有家室，加上身边跟着两名女保镖，他或许还有更适合打探消息的地方。

　　原初古星上也盛行赌石，只不过这里不切源，切的是神晶，这让陆晨也忍不住想要玩两手。

　　毕竟传承结晶，在空间内可是永远的硬通货。

　　并且这段时间，他和千雪进行了修炼上的交流，才知道原来传承结晶也并非一定要空间辅助才能使用。

　　千雪传授给他了一种特殊的秘法，可以牵引拆解传承结晶中的特殊能量，进行血统的洗练和提升，亦或是功法的进阶。

　　千雪如今位于七阶巅峰，目前只是在用传承结晶提升自己的功法，虽然属性没有提升，但在冲击着瓶颈。

　　想要从遁一境到至尊境，不是件容易的事。

　　而陆晨也终于知道了，他在神窟内获得的那块儿特大号传承结晶是什么东西，那是传承结晶.大的下一个阶段。

　　与之前的一比十递增换算不同，一颗传承结晶.完整，抵得上一千颗传承结晶.大，这只是价值的大概换算，而实际上传承结晶.大和传承结晶.完整根本没有可比性。

　　据千雪说，完整的传承结晶对于高阶探索者提升实力更加纯粹，整块的吸收，有难以言喻的好处。

　　她建议陆晨不要使用传承结晶.完整提升血统，而是专注于功法的提升开发，最好用于武帝经圣人王境破入大圣境的时候。

　　这几个月的旅途，陆晨自然不是在路上呆呆的坐传送祭台，在路上也进行着修炼。

　　这一点冷月和千雪也是一样，冷月也算是获得了额外福利，白嫖了千雪传授的秘法，吸收着她储备的传承结晶。

　　三个多月的旅途，陆晨消耗了他储物空间中的六百多枚传承结晶.大，将武帝经提升至了圣人王的第九个小台阶上。

　　除却精神属性再次加1点外，其余主属性没有变化，他推测只有破入大圣境，才能再次获得全面的成长。

　　“就这块儿吧。”

　　陆晨扔出两块传承结晶.中，对石坊内的人付款，挑选了一块儿人头大的原石。

　　“队长，我们这样是不是有点不务正业。”

　　千雪怀中抱着一块儿磨盘大的原石，说道。

　　冷月十分乖巧（冷漠），站在旁边从不选石头，只是在用心聆听周围人的谈话，收集消息。

　　“什么叫不务正业？前些天不是还有人切出来过完整的！”

　　陆晨说着，开始拿起弑君剥落石皮，这种石皮上的气息很诡异，在剥落时还隐隐散发黑雾，修士的神识根本难以看透，所以只能赌。

　　随着石皮一点点的脱落，最后陆晨手心只剩绿豆大的石皮，他有些扫兴的将石头扔到一旁的地上。

　　千雪的速度也很快，并掌如刀，到最后磨盘大的原石，在她手中化为黄豆大的石子。

　　两人面面相觑，陆晨有些尴尬的道：“好吧，这的确不务正业。”

　　千雪犹豫的道：“我只是想说，队长你在营里玩和运气有关的游戏就没赢过，这种事是谁给你自信，去碰的？”

　　陆晨有些脸黑，他忘记了在遮天世界内赌源，都是叶凡帮他挑的，一时间没有认准自己的定位。

　　他看了眼手中的黑溟刀鞘，觉得这幸运属性+1点似乎可有可无。

　　这时，人群前方发出一阵骚乱。

　　“神剑宫的少宫主出货了！”

　　“天呐，这难道是完整无暇的神晶！？这么大的我还是第一次见！”

　　“……”

　　陆晨几人被吸引注意力，朝里面的院子走去，看到一名身穿白衣，风流倜傥的英俊男子正站在中央，聚精会神的解石。

　　“有了这颗神晶，少宫主的天剑诀必将更上一层楼，在下个月的龙资争霸赛中，必能大放异彩！”

　　白衣男子身边的人恭维着吹捧，其中的话语却引起了陆晨几人的注意。

　　千雪在陆晨的示意下，上前询问道：“这位公子，请问你等方才言说的龙资争霸赛，是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百三十五章：不务正业的陆晨免费阅读。https://xs.23sk.com 