    金国军队的武力的确衰落的非常厉害。

    但是任何一个政权的崩塌总是要经历至少一次军事上的剧烈挫败，由此而始引发连锁反应，拉开政权崩塌的序幕。

    金国还没有经历这样的一次剧烈挫败，军队主力精锐犹存。

    想要覆灭金国，光复军需要和金军主力展开一次正面对决，歼灭之。

    不过这都是后话。

    现在要让赵开山的野心不断地膨胀，让他的欲望不断的增大，让他做为旗号不断的发挥招蜂引蝶的重要作用。

    这对苏咏霖很重要。

    “兄长的计划非常好，我们一定要趁此机会拿下山东，号召更多人起兵造反，一旦山东皆反，河北、燕云一定也会跟着反，金贼焦头烂额，那个时候，如何不是兄长问鼎天下的机遇呢？”

    苏咏霖向着赵开山躬身一礼。

    赵开山一愣。

    问鼎天下……

    苏咏霖之前说过，但是他觉得那个时候自己的势力太小了，他不敢更多的设想。

    可就那么短短的十多天，光复军建立起来了，他的声望、势力都发生了巨大的变化，他的实力大大增强了。

    那么多人吹捧他，靠着他给与的名号奋斗，俨然以他为主，尊奉他的号令，听从他的调遣。

    这就是权势的味道吗？

    和做一个地主、管着自己家里的那群佃客完全不一样。

    千军万马，和牛马一样的佃客能一样吗？

    不一样！

    于是他的野心开始膨胀了。

    所以这个时候苏咏霖再次说起问鼎天下的时候，他并没有像之前那样感觉到荒唐，只是一阵恍惚。

    恍惚过后，他强行摁住心里的躁动，呵呵一笑。

    “贤弟，问鼎天下什么的，实在是太早了，现在就不要说了，还是谈论一下进兵计划比较好。”

    苏咏霖勾起嘴角。

    “喏。”

    没过多久，光复军主要的将领们都聚齐在了临沂县府内，赵开山对着地图与众人商议接下来的进兵计划。

    “眼下，金贼正处于慌乱之中，没有调兵遣将发起攻击，这就是我们的机会，我知道，你们都觉得这个时候进兵太早了，军队尚未得到训练，但是诸位，金贼不会给我们训练的时间。

    我们想要时间征兵、训练，但是金贼会给我们这个时间吗？他们整顿完毕就会攻击，我们会非常被动，所以诸位，进兵征战就是练兵！我等别无选择！”

    赵开山一锤定音，接着和苏咏霖商议，在苏咏霖的建议下，赵开山定下了作战计划。

    总体规划是兵分三路。

    一路为东路军，目标是攻克沿海各州府，登州、莱州和宁海州一带，最好可以拿下整个胶东半岛。

    一路为中路军，目标是攻击益都府和潍州一带，这里是山东的军事重心，要是能拿下，整个山东地区的金兵就成了无头苍蝇。

    一路为西路军，目标是攻击济南府、淄州一带，为义军下一步攻打山东西路做一些准备，号召更多人加入义军。

    计划定下来，赵开山也宣布了人事安排。

    莒州总管孙子义为东路军都统制，统领神武军、神翼军、武威军、武定军、威胜军出击，总兵力约八千人。

    赵开山自领中路军，统领背嵬军、踏白军、选锋军、武胜军出击，总兵力约一万人。

    苏咏霖被任命为西路军都统制，统领胜捷军、破敌军、游奕军出击，总兵力约八千人。

    大家快速整兵出击，争分夺秒。

    五日之内，也就是到四月二十三日左右，大军就要整顿完毕，快速出击。

    此时此刻，光复军的兵力已经超过了金廷安置在山东地区的常备军数量。

    金廷如果不能发动签军或者从外地调兵集中起来镇压光复军，在兵力上，金军就已经不如光复军了。

    更何况只是山东东路一路，那兵力相较于光复军来说更是接近三倍的差距，真要打起来，光复军完全不怵。

    唯一值得一提的也就是双方军官的军事素养了。

    光复军军官都是半路出家，从没接受过正规的军事培训。

    金国方面到底还是职业军官，不说多么专业，基础常识还是有的，所以缺乏军事素养是光复军最大的弱项。

    尽管如此，苏咏霖相信光复军还是可以取胜。

    就是因为双方士兵的素养相差不多，半斤八两，而光复军人多势众。

    金国地方官府来不及签发签军，没时间组织猛安谋克户壮丁从军，只靠常备军根本不能在人数上压制光复军，这种情况下，偌大一个金国却拿小小三个州的光复军毫无办法。

    抓住这个机会迅猛突击，大规模扩张势力，扩张到金廷为之恐惧的地步，才是光复军唯一的生路。

    苏咏霖并不奇怪自己会被任命为一路军队的统帅。

    因为此时此刻，在这个新生的光复军团体里，他已经是“名将”了。

    对，赵开山任命苏咏霖做西路军都统制的原因就是因为苏咏霖是“名将”。

    这让苏咏霖自己都觉得有点啼笑皆非。

    我是名将？

    或许以后可能是，但是现在绝对不是，现在只是一个运气比较好的战场新手。

    真要说名将，哪一个不是多年战场经验和战绩累积出来的呢？

    上来就把八千军队交给他，他是真的不太清楚自己能不能指挥好八千军队。

    更别说除了他自己带出来的胜捷军，破敌军统制陈乔山和游奕军统制李啸都是赵开山的心腹亲信，这两人是否会听命令，那是真不好说。

    就算他们听命令，他们的军队能否听得懂号令，也不好说。

    不过苏咏霖没有推辞。

    名将不应该仅仅只是会打仗，统兵的本领应该也是衡量将领的一个重要指标，只会打仗而搞不好战友关系的，实在不能称之为名将。

    今后苏咏霖虽然也会扩张自己的势力，增加自己的嫡系力量，但是完全不接纳其他势力的投靠也是不可能的。

    所以不管怎么说，这种机会对于苏咏霖这种志在天下的人来说，都是需要把握住的。

    这种本领说得好听点叫人格魅力，说得难听点就叫拉拢人心。

    但不管怎么说，这都是一种本领，一种志在天下者必备的本领。

