    从出门到现在，都发生了多少预料之外的事情，被雨淋，出门的主要目的没有达到，想找地方睡觉，结果身上没有钱。

    好不容易找了一个破庙，结果还被老鼠咬醒了。

    这些事情随便发生一件都算是倒霉透顶，结果自己接连遇到了好几次。

    自己今天是走霉运吗？

    满腔抱怨的薛裘不知道，今天不仅仅是她倒霉，连同方兰翠也倒霉得很。

    因为薛裘是一大清早就出门的，按理来说，日落之前是能够回来的。

    但是因为薛裘出现了各种各样的状况，因此薛裘不能及时回来。

    等了半天都没有等到薛裘回来的方兰翠，只能艰难的下床想要去门口看看人回来了没有。

    结果因为天黑，屋里没有点灯。

    走到门口的时候，也不知道是踩到了什么东西，整个人往前扑，摔出门外之后，磕到脑门，直接晕过去了。

    等到隔天清晨，邻居的人知道薛裘昨天没有回来，加上方兰翠生了孩子，只有一个人可能不太方便。

    邻居好心想要帮方兰翠一把，结果敲门半天都没有听到回应，觉得有些奇怪。

    想来想去，叫家里人将门踹开看看，这才知道昨晚方兰翠晕倒在房间门口处，吹了一夜的冷风。

    生过孩子的人都知道，刚生完孩子的时候，是不能见风的。

    讲究一点的，可能还会坐双月子，方兰翠前天才生下来孩子，现在不仅仅下床走动，甚至还吹了一晚上的风。

    这以后可能会落下病根子。

    顾惜时看着薛裘和方兰翠一起倒霉，心里就满意了。

    半年的时间，应该足够薛裘他们回来了。

    就是希望他们能够在霉运的作用下，顺利的回到京城来吧。

    虽然说不会出人命，但是要是倒霉透顶，缺胳膊少腿的，也不是没有可能。

    就是不知道按照主角的气运，他们有没有缺胳膊少腿的机会。

    薛裘急匆匆的将事情办好之后，就回家等消息去了。

    本以为会等到一个好消息，结果等了半个月的时间，最后却被告知，自己的户籍早就被注销了。

    要是证明他就是薛裘的话，那就要回到自己当初入户籍的时候的地方，重新办一张户籍。

    薛裘没有想到，自己不过是失踪三年而已，顾惜时居然就将自己的户籍注销了，母亲难道没有拦着吗？

    “大人，不知道你可否派人送我去京城，我真的就是薛裘，是公主的驸马，你帮了我，等会回去之后，定然会感谢你的。”

    薛裘知道家中不富裕，要是让他们自己去京城的话，不仅仅花销多，而且方兰翠刚刚生下孩子，现在正是虚弱的时候根本就不能走路。

    家里钱不多，雇佣一辆马车送他们去京城，他们这一路的食宿就难办了。

    薛裘只能厚着脸皮询问县令能不能帮自己一把。

    “不好意思薛公子，我并不能确定你的身份。”

    没想到薛裘居然会提出这样的要求，县令先是一愣，而后开口说道。

    “你说你是薛裘，是公主的驸马，但是这个户籍差不多在两年前就已经被注销了，我并不能确定，你的身份是真是假。”

    “若是是真的，那倒还好，若是是假的，我送你去京城，要是你做了什么坏事情，本官难辞其咎。”

    要是薛裘的户籍没有被注销，他能够确定眼前这个人就是驸马的话，他当然会帮他一把。

    但是薛裘的户籍差不多在两年前就被注销了，薛裘的身上也没有能够证明自己身份的信物，他怎么可能会帮薛裘？

    要是薛裘进京是为了做什么坏事情的话，到时候他就完蛋了！

    “罢了，多谢大人。”

    薛裘听到对方拒绝了自己，脸上有些难堪。

    说出这件事，请求对方的帮助，这件事薛裘就已经是给自己做了不少的心理建设。

    现在被直接拒绝了，薛裘的心中自然是觉得有些难堪。

    不过他并没有多说什么，而是转身离开了。

    但是对于落了他的面子的县令，就多了几分愤怒，想着自己以后要是有机会的话，一定会好好地“回报”他对自己的“帮助”。

    薛裘终究是年轻气盛，没有经历过什么大风大浪。

    当初不过是刚刚当兵，就恰好被原主看上，选他做了驸马。

    因为驸马这个身份，即便他没有什么贡献，依旧是得到了将军的封号。

    在军营之中，即便他没有什么能力，但是下面的人也需要听他的指挥，对着他说一大堆的好听话。

    以至于薛裘的性格有些自负，觉得自己愿意开口让县令帮忙，那是看得起他。

    县令拒绝了自己，那就是不识好歹。

    心中想着等自己回到京城之后，一定要报复回去，难免面上暴露了一些事情。

    “大人--”

    就薛裘这点小心思，哪里瞒得过府衙里的老油条？

    他们一下子就看出来薛裘看似平静，实际上眼中满是愤怒。

    等薛裘离开之后，看了一眼县令，想要知道他是什么看法。

    “给他制造一点麻烦，别让他离开得那么的轻松。”

    县令自然也是看出来了薛裘的生气，虽然他只是一个小小的县令，在这个偏僻的边境里当官，就是一个九品芝麻小官。

    但是山高皇帝远，在这边境里，他就是土皇帝，想要一手遮天，鱼肉百姓也不是不可能。

    只不过这边境还有一些将士驻守，他不可能做出这样的事情。

    先不说他没有这样的野心，要是有，边境的将士到时候非得弄死他不可。

    他不答应帮助薛裘，除了是因为薛裘的户籍已经被注销了之外，就是因为薛裘寻求自己的帮助。

    他要是没有记错的话，公主的驸马在战场上失踪了之后，曾经有人找到这里来。

    刚刚那个自称是薛裘的人，要是真的是公主的驸马，为什么不直接去边境找将士们的帮助？

    毕竟驸马失踪之前，可是在战场上打仗，边境那边的士兵一定认识薛裘，他又何必在这里辛苦等待结果？

