    第7章 撤离

    只是一击，这个如同梦魇般的暗魔侍卫就被凌蒙送去领了盒饭，凌蒙渐渐地从那种气贯长虹的状态中走出。

    手中长枪的光芒正在缓缓褪去，凌蒙想看一下这柄绝世神器的属性，可不管他怎么端详，系统也没有给他显示出来。

    他没有再去过多的研究这柄神器，转而跑向了艾莲那边。

    “艾莲……醒醒！”凌蒙一手搀起艾莲，一手轻轻地拍着她的脸。

    过了一会儿，艾莲缓缓地睁开了双眼……

    “我父亲和母亲怎么样了？”艾莲颤抖着问道。

    凌蒙沉默不语……

    艾莲推开凌蒙直奔刚才发生战斗的地方。

    “艾莲……”凌蒙在身后喊了一声，随即也跟着艾莲走了过去。

    艾莲跪在父母身边泣不成声。

    凌蒙上前安慰道：“人死不能复生，节哀吧……”

    艾莲抬起头，红着双眼，一字一句地说道：“我要变强！我要将这些暗魔斩尽杀绝！”

    凌蒙看了艾莲一眼，又抬头看向天空：“很抱歉，以这种方式认识你。”

    帮艾莲将她父母安葬完毕，凌蒙独自一人又回到了这片战斗过的地方。

    此时自己的系统信息已经有好几条未读了，凌蒙有点迫不及待的想看看这次到底能有什么收获！

    打开系统：

    角色任务：拯救艾莲

    任务内容：从暗魔侍卫手中救回艾莲。

    任务奖励：1-20号元素晶体。

    （已完成）

    额外奖励：自选武器一件，自选防具一套。（触发条件：击杀魔物50/20）

    （超额完成）

    是否领取奖励：（是）/（否）

    凌蒙果断选择领取。

    请选择武器（达到转职者可装备）：阔刀，银枪，长剑，短弓，法杖，匕首。

    请选择防具（达到转职者可装备）：火炕套装，雷抗套装，冰抗套装，风抗套装，物理防御套装。

    凌蒙略作考虑，武器选择了银枪，套装选择了物理抗性。

    毕竟自己目前遇到的敌人都是以物理攻击为主，优先解决眼下问题再说。

    选择完毕后，凌蒙又打开了一条未读信息：

    恭喜你升到专精者10阶，请加入晋阶魔核晋升至转职者！

    凌蒙一想，自己也没有转职晋级魔核啊？转头一看躺在那里的暗魔侍卫，凌蒙突然咧嘴一笑。

    “小王八犊子，你可别让爷失望啊！”

    一个类似光球的掉落物浮在尸体上方，凌蒙意念一动：拾取物品！

    “哗啦”一声，一串物品信息映入眼前：

    疾风靴：短距离瞬移（300米内）冷却时间：5分钟

    中级血怒：短时间内增加力量以及移动速度冷却时间6小时

    金币20

    进阶魔核（转职者）

    “还不错！”凌蒙满意地点了点头。

    先将所有战利品都收入囊中，随后选择了直接使用魔核进阶。

    确认晋升，使用魔核

    金光散开，凌蒙的个人信息：

    凌蒙

    身份：转职者

    等级：1阶

    属性能力：风系：20火系：22雷系：21冰系：20混沌：0

    技能：元素勘探（被动）：5阶血怒（主动）：1阶

    装备信息：主宰龙枪（不可用），主宰套装（不可用）

    物品信息：288号元素（用途未知）

    请选择转职者专精属性：风系，火系，雷系，冰系（0/4）

    “嗯？不是专精属性吗？怎么还能多选？”凌蒙看着“（0/4）”犯起了嘀咕。

    不管三七二十一，凌蒙直接四个全选！

    系统：4专精转职者，奖励全属性X10，混沌属性+2

    还有这种操作？

    为了确定真假，凌蒙看了一眼自己的属性面板：

    属性能力：风系：200火系：220雷系：210冰系：200混沌：2

    这下凌蒙直接傻眼了，按照这个属性加成，自己现在就是鸟枪换炮了！

    话说，这个混沌属性不算转职者的专精吗？

    就在这个时候，系统再度提示：

    混沌属性：系统额外提供，完成系统提供的任务会得到相应的混沌点数。每一点混沌属性可提升全属性隐藏加成（包括技能）。每一点混沌属性可兑换一次主宰龙枪的试用次数，每5点混沌属性可兑换1次主宰套装的试用次数。

    “不错！这次可真是因祸得福啊！这幸福来的也太突然了吧！”凌蒙兴奋的就差蹦起来了。

    目前来看，凌蒙可谓是万事俱备只欠东风，有了两点混沌技能，就代表着能兑换两次主宰龙枪的试用次数，保命是没问题。

    有了疾风靴和中级血怒，辅助技能就算是有了，现在就差攻击技能了。

    在远古森林绕了一圈，又搜集到了一些元素晶体，此时元素勘探的技能也到了10阶，凌蒙把任务奖励的1-20号元素合成后，成功将元素勘探进阶到了11阶，此时元素勘探的技能信息：

    元素勘探（被动）：11阶

    可探索：1-40号元素晶体

    回到镇上，此时镇长怀特和一众人正在村口等着凌蒙，生怕他出点什么事。

    “回来啦！”镇长关心道。

    “嗯！艾莲的情况怎么样？”凌蒙问道。

    “目前还算稳定，就是情绪很低落。”怀特摇了摇头。

    凌蒙看了看镇长周围的人，问道：“镇上还有多少元素晶体？”

    怀特开口道：“12号还有挺多，15和20已经没了。剩下的都是辅材元素了。”

    “你们这些人不能再去那边值守了，这次我们杀了那个暗魔侍卫，说不准还会有更多的魔物过来寻仇。大家撤到莱茵城求助吧！”凌蒙道。

    经过大家的讨论，为了镇上百姓的安危，一致决定跟着凌蒙向莱茵城撤退。

    凌蒙将艾莲带到了身边，他身后浩浩荡荡地跟着整个莱克镇的人民，此时的凌蒙已经成了这队人马的主心骨，大家对他是发自内心的感激和拥护。

    “跟着我，你就得做好随时赴死的准备。”凌蒙对身边的艾莲说道。

    艾莲抬头看着凌蒙，晚风拂过她的脸庞，吹干了她脸上的泪水，留下了几道浅浅的泪痕……

    她没有说话，只是默默地点了点头。

    天色已晚，众人早已走出了莱克镇的范围，前方一座大山赫然矗立在眼前。

    “勇士，黑石山到了！”怀特提醒道。

    (本章完)

