    齐磊的瞳孔一缩，脸色变得慎重起来。

    他刚才也完全没有看清那个美女的动作。

    只是隐约看到红芒一闪，自己手下的半条手臂就这样直接被切断。

    好快的出手速度！

    好快的利刃！

    他知道这个美女也是经过变异和强化的人，但他无法想象一个人的速度竟然可以这么快，这完全超出了他的认知范围！

    “这位朋友，你远道而来，刚一到我的地盘就伤了我两名手下，这不太合规矩吧？”

    齐磊压下火气，摆出了道上先礼后兵的那一套规矩。

    孙静姝听到这话险些笑出声来。

    跟老大谈规矩？

    开什么玩笑？

    老大什么时候讲过规矩？

    之前要不是我“出手相救”，老大说不定早就把你们都宰干净了。

    果然，许霆淡淡地说道：“我不讲规矩，你也没资格跟我谈规矩。”

    我又不是来找你谈判的。

    你只有乖乖听话的份。

    要是不听话，那就死吧。

    “你太狂妄了！”

    齐磊一向觉得自己很有涵养，但此时也受不了了。

    这个叫许霆的男人实在是太过嚣张，根本不把自己这些人放在眼里！

    “我知道你手下的速度很快，但如果我们同时开枪，她又能解决掉几个？所以，咱们还是谈一谈的好……”

    “孙静姝，退下。”

    许霆打断了齐磊的话，唤回了孙静姝。

    “是。”

    孙静姝心里替这些人哀叹了一声，退了回来。

    完了，自己之前的“拯救”工作算是白做了。

    这帮蠢货，非要去惹这个煞星。还敢跟他谈条件，这下惹得他要亲自动手了，估计你们这帮蠢货要把自己的命谈进去了。

    孙静姝退到许霆身后，但她并没有停下来，而是继续向后退去。

    何宽看了一眼孙静姝，也和她一样向后退，远远地离开许霆。

    老大现在可是会放电，谁知道一会他出手站在他身边的话会不会受到波及？

    意外的是朱天豪居然也跟着退到了孙静姝和何宽身边。

    两人冷冷地看向朱天豪，但朱天豪只是尴尬地赔笑着。

    看来“拯救”工作也不算白做，至少救了一只豪猪。

    孙静姝想着。

    “开枪吧。”

    许霆平淡的声音再次响起。

    “你……你欺人太甚！”

    “老子现在就毙了你！”

    齐磊怒不可遏。

    他闯荡江湖这么多年，从没见过有人敢这样藐视自己。

    说话的同时举臂射击，一枪射向许霆的脑袋！

    他的几个手下也几乎同时开枪。

    砰！砰！砰！

    枪声四起，走廊里的空气中迅速传来了火药味。

    一枚枚弹头射向许霆。

    即便你是进化者，也一样要被打成筛子！

    然而，令人难以置信的一幕出现了！

    一枚枚子弹在打到许霆的脑袋上和身上后竟然像打在防弹玻璃上一样，根本无法穿透，又一枚枚地落在了地上。

    而许霆的体表此时仿佛在不断地起着静电，无数细小的电弧就像给许霆穿上了一层雷电铠甲。

    这是树懒怪物雷电血脉的一种天赋，是它的防身手段。

    他与树懒怪物决战的时候便发觉它的雷电铠甲防御实在惊人，连自己的杀戮之刃和痛苦之矛都能阻挡一二。

    而在许霆将雷电血脉掠夺过来以后，还没有测试过它到底有多强。

    今天正好用子弹来试一试。

    果然，雷电铠甲能轻松挡住子弹。

    子弹的穿透力虽然极强，但雷电铠甲能将受到的力均匀分散到每一处，并且能通过激发雷电血脉释放出与攻击力大致相当的防御场能，直接挡住伤害。

    这个场能肯定有它的极限。许霆本来就是想试试子弹能不能逼出它的极限，但明显还差得很远。

    子弹虽然穿透力强，但它的受力面积太小，被雷电铠甲平均下来后所激发的场能实在不强，远远不如之前令树懒怪物的雷电铠甲直接崩溃的门诊楼倒塌。

    “你们可以死了。”

    许霆话音一落，数道闪电直接击穿空气，劈向已经傻在原地的齐磊众人。

    轰！

    宛如惊雷般的巨响在何宽和孙静姝几人的耳边响起。

    只见被许霆释放出的雷电劈中的几人身体直接被炸得四分五裂，好像被炸弹炸碎了一样。而他们落下来的残肢和衣服碎片上还在燃着火苗。

    何宽和孙静姝惊讶得张大了嘴。

    他们虽然知道老大会放电，但是并不知道老大放的电到底有多厉害。

    此时才见识了它的威力！

    不是将人烤焦，而是直接将人劈碎！

    至于朱天豪，更是吓得直接跪在了地上！

    他觉得自己今天的运气实在是好到逆天！

    许霆大佬简直太恐怖了，竟然能够掌控雷霆！

    这是神明一样的存在啊！

    而自己之前竟然想拿刀威胁他。想到之前走廊里的那一幕，他连背部的鬃毛都吓得不住发抖。

    多亏了这位美女，要不是她救了自己一命，自己可能早就死得连全尸都剩不下！

    想到这，他忍不住感激地看向孙静姝，大有过去给她磕几个头的冲动。

    半晌，孙静姝走上前，犹豫着问道：“老大，你把这些人都杀了，这个营地该怎么办？”

    现在的营地群龙无首，可以说随时都会陷入内乱，更不要提维持秩序和正常运转了。

    而一旦没有了约束，营地里的人开始肆意妄为，这个营地就失去了意义，离所有人死亡的日子也就不远了。

    “关我什么事？”

    孙静姝暗叹一口气，果然如此。

    老大根本不在乎这些。

    “这种地方永远不缺老大，换个人就是了。”

    换个人？

    孙静姝一愣。

    “那个……豪猪，从现在起你就是这个营地的老大了。”

    许霆看了一眼朱天豪，随口说道。

    原来如此。

    许霆并不是没有想到这一点，而是用最简单粗暴的方法解决问题。

    随便扶持起一个人，然后再靠自己绝对的实力让所有人闭嘴。

    并且豪猪应该也是这个营地里目前实力最强的人了，似乎不会有人能威胁到他的地位。

    许霆的话让朱天豪身子一颤。

    我当老大？

    朱天豪简直不敢相信自己的耳朵，他用颤抖的手指指了指自己的鼻子，向许霆确认到：“您是说，让我……当老大？”

