    一边打坐的姜洋感知到张日杉的气血波动，张开眼睛看过去，只觉得张日杉身上的衣衫已经开始无风自动，他体内的气血更是越来越沸腾。

    没多久，张日杉身上的变化又慢慢地安静了下来。

    接着，张日杉睁开眼睛，瞳孔深邃明亮。

    他朝着姜洋笑了笑，点了一下头。

    姜洋立刻明白过来，张日杉筑基成功了，没有辜负他的期望；旋即转头看向另外一边的解小花，估计也快了。

    张日杉能够这么快速筑基成功，与他体内的血脉和常年的累积有很大关系。

    又过了半个小时，解小花身上也发生了变化……

    最后，解小花也成功筑基了。

    三人并没有立即离开，而是继续闭关，张日杉和解小花才刚刚筑基成功，还需要一段时间巩固。

    有姜洋提供的辟谷丹，二人也不会为补充而烦恼，一心修炼进行巩固。

    又过了三天，张日杉和解小花终于巩固了先天宗师的修为，然后拜别了姜洋。

    姜洋并没有回国都城，而是留在闭关山洞，一来是躲避声声慢，二来是想修炼法术。

    接下来，他就真的一个人过起了闭关的生活。

    以前没那么积极修炼法术，是因为天地灵气稀薄，难以回复真气；如今他有了大量回气丹的储备，已经可以肆无忌惮地消耗去修炼法术。

    《四象星诀》：地阶练气功法，青龙吟、白虎啸、朱雀啼、玄武吼，四象同出祥瑞四方，引吭谛鸣破邪镇妖。

    其中，有入门功法和四册功法，分别对应青龙、白虎、朱雀、玄武这四象神兽，分别是青龙水法，白虎雷法，朱雀火法，玄武土法，每一册功法都可以单独修炼。但是命格中必须有相对应的星蕴，才能够单独修炼任意一册功法，所谓衍生星蕴点神术！

    入门功法是用来激发命格，然后衍生星蕴，继而修炼法术。

    姜洋的星蕴是冥凤，最契合的的法术是朱雀火法。

    朱雀火法已经被姜洋修炼成功，但也只是基础的应用而已，想要使用更高深的火系法术，需要他自己开发和修炼。

    目前，他掌握的火法最多是掌心火，连附在兵器或者法宝上面都办不到，体外延伸的法术更别提，最多只能弹出一点火星沫子。

    所以，他才要闭关修炼。

    就这样，两个月之后，姜洋出关了，透透气而已，然后打了个电话到张日杉那，打听一下有没有花铃儿的讯息，结果还是没有。

    张日杉倒是有一个好消息，就是几个月前，姜洋让他收集的血玉树已经收集好，准备秘密运回来。

    “让人直接送到半山别墅来。”姜洋建议道。

    “这样最好，这东西太危险了。即便用封箱装好，但是它的特性还是能够作用出来，我可不敢运道国都城。”张日杉谨慎地说道。

    没过两天，血玉树被姜洋接收了，竟然有近千公斤那么多。

    往后，姜洋继续了闭关的日子，修炼法术和研究血玉树。

    ……

    吴正和王胖子不辞辛苦，再次到达长白山青铜门前，等待了几天终于把张起棂等了出来。

    结果，张起棂又失忆了。

    他们只能把张起棂带走，然后在雨村隐居了一段时间，帮助张起棂理顺记忆。

    没多久，张起棂真的把他们回忆了起来。

    吴正也在这段时间里认真思考过，决定退出江湖，不再去接触古墓阴宅。

    这消息，把道上的人都给震懵了。

    ……

    半个月之后，姜洋把血玉树的特性研究了个透彻。

    这奇异之物非常厉害，若是真的炼制成法宝，绝对是一件邪煞滔天的魔器，一定范围内的任何生物都免不了受到它的伤害。

    姜洋觉得自己暂时控制不好这东西，就封装起来，收到储物空间里。

    而修炼方面，姜洋已经把“朱雀啼”领悟出来，如果预想的效果没错的话，应该和怒睛凤鸡的引吭谛鸣一样的效果，可以破邪镇妖。

    他尝试了一下，运行朱雀火法之后，把冥凤星蕴呈现出来，聚气凝神发动术法，冥凤谛鸣，感觉有一种神兽谛鸣、震悚四方的气势。

    并且，他还起了一个非常适合的名称“凤鸣”。

    接着，他又继续闭关巩固。

    时光悠悠，很快就过去半年多。

    回气丹消耗一空，姜洋不得不出关，然后直接前往神农架。

    ……

    到了神农架之后，与早在这里等候的解小花会合。

    早在之前，姜洋就知道解小花因为他的原因，把家族产业中除了物流之外的产业全部转型为药材生意。

    在国内，神农架地区的中药草最为繁茂，这里的山林村寨也多以种植山草为生。

    解小花看中这点，便在神农架地区投入，以庞大的资金来运转，生生地挤掉了原本的药商散户，成为了这里的药商巨头。

    “你们俩现在真是公不离婆、秤不离砣啦！很抱歉没能去喝你们的喜酒。”姜洋微笑地看着解小花和霍秀秀。

    “喝酒什么时候都可以，反正你已经送过贺礼。”解小花不在意，毕竟姜洋的贺礼非常贵重。

    在一个月前，解小花和霍秀秀有情人终成眷属，但姜洋还在闭关，没来及去喝喜酒。

    不过解小花早就和姜洋说过，姜洋也早在之前准备好了三粒健魄丹做为贺礼，并且吩咐过胡天，若是他没及时出关，就让胡天代为送达。

    两人客气地闲聊了起来，姜洋也从中知道吴正退出江湖的消息，但他可不认为吴正真的就此不碰古墓阴宅。

    吴三醒可还在失踪呢！这可是吴正的一块心病，恐怕用不了多久，就会传出吴正再次出山的消息。

    之后，解小花带着姜洋去他的药库，里面有着解小花这几个月来的成果，极其丰富的药材资源。

    这些药材任由姜洋使用，他自然不会客气，炼丹的日子就此开始……

    十多天之后炼丹结束，丹药被姜洋和解小花两人瓜分。

    次日，姜洋直接离开了神农架，前往轧葛拉玛族的小山村，见了嗻咕哨和红菇凉。

    这两人现在过得是男耕女织的平凡日子，看起来很是幸福无忧。

    姜洋也再次见到了贝贝，果然是个大姑娘了，并且正在读高中。

    因为受到姜洋的影响，也早早地跟家里的长辈学习中医，志向成为姜洋那样厉害的杏林高手。

    她再次见到姜洋的时候，很开心，同样也很生气，生气姜洋十年前的不告而别，足足闷了一天的气才理会姜洋。

    在小山村居住差不多一个月之后，姜洋再次回到国都城，与张日杉见面，确定没有花铃儿的消息后，便悠闲地等待着。

    等待什么？

    自然是等待花铃儿的讯息，或者关于南海王地宫的消息。

    关于追查听雷神器，姜洋考虑过主动去追寻的，但是怕打草惊蛇，以至于出现蝴蝶效应的意外。

    虽然知道听雷神器在十一仓，而且张日杉也拥有十一仓的特级权柄，但那里的听雷神器不完整。

    缺失的一些神器部件在南海落云国遗址雷城，只是前往那里的路线线索掌握在别人手里，而且需要去查找确定。

    姜洋不想太辛苦，反正吴正也快要出山去追寻吴三醒的下落了，到时候查找南海落云国的遗址就简单了。

