
　　“快~！后面的跟上~！”

　　“加快脚步，不要掉队！”

　　起伏的丘陵中间，一支身穿灰布军装的部队正在行军，部队所过之处，扬起一片片尘土。

　　此刻，叶云天便跟在队伍当中，跑了几十里路，累的跟死狗一样。

　　叶云天是做梦都没想到，自己竟然穿越了，而且穿越到了抗战时期，成为了一名八路军战士。

　　前世的叶云天，只是一个死肥宅，好在穿越继承的这具身体，身体素质还算可以，不过也只是相对前世的叶云天而言。

　　看看周围的战士，一个个士气高涨，脚步丝毫不乱，而且有些人身上还扛着机枪，弹药箱子，很少有像叶云天一样累的跟死狗一样。

　　这么一看，叶云天就是一个废物呀！

　　而实际上，他现在的身份，也只是一个入伍不到半个月的新兵蛋子，有这样的表现，也就不足为奇了。

　　前世没有战斗经验，魂穿的这具身体也是第一次上战场，这就是典型的炮灰呀！

　　叶云天现在也怀疑，即便自己不被累死，估计也很难活着走下战场了。

　　战场上死的最快的，就是他这样的雏儿。

　　这时几匹马从旁边飞奔而过，扬起漫天的尘土。

　　叶云天连忙将头扭到了一边，防止尘土飞进口鼻当中。

　　那几个骑马的人，停在了旁边的一块空地上。

　　为首一人相貌平平，但是脑袋很大，人送外号，李大脑袋！

　　只见那人扯着嗓子大声喊道：“都给老子听好了，翻过了前面那座山，就是苍云岭了！”

　　“胜利就在眼前，谁他娘的敢给老子掉队，看我不踢烂他的屁股！”

　　“谁要是受不了了，现在就可以滚蛋！”

　　“我李云龙手下不养废物，我新一团也不收孬种。”

　　没错，这位李大脑袋，就是大名鼎鼎的新一团团长李云龙。

　　而他们现在，正在赶赴苍云岭的路上。

　　苍云岭大战一触即发！

　　按照剧情发展的话，新一团要在苍云岭与坂田联队硬刚两天。

　　而像叶云天这样的战场小白，别说是两天了，能坚持过两个小时，就算不错了。

　　不过即便如此，叶云天也没想过当逃兵！

　　现在叶云天也想开了，大不了再死一次就是了，又不是没死过。

　　打鬼子，就算是死了，那也是民族英雄！

　　叶云天咬着牙跟着队伍继续往前走。

　　总算是活着赶到了苍云岭，叶云天如同死狗一样躺在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　此刻苍云岭上已经有一批当地的游击队和民兵正在抢修阵地。

　　李云龙吩咐道：“传令下去，部队稍作休整之后，立刻开始构筑阵地。”

　　“是！”

　　旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

　　李云龙接着吩咐道：“张大彪！”

　　“到！”

　　张大彪快步跑了过来。

　　李云龙吩咐道：“派出警戒哨，十里之外警戒，发现鬼子大部队，立刻汇报。”

　　由于坂田联队突然进犯根据地，为了掩护师部和野战医院等机关转移，李云龙的新一团才被紧急调到了苍云岭阻击小鬼子。

　　只是休息了一会儿，喝了点水，然后吃了点红薯，叶云天便跟着战士们，一起开始修起了工事。

　　挖掘战壕，可不是一个轻松的工作。

　　但是叶云天却不敢有丝毫的怠慢，因为这条战壕就是他在战斗中最大的保障。

　　为了能够活下去，叶云天也是拼了。

　　强烈的求生欲，也逐渐的将叶云天的潜力激发了出来。

　　而且叶云天还挖掘了一个简易的猫耳洞。

　　“嗯！不错！”

　　叶云天满意的点了点头，自言自语道：“这样的话，只要苟一点，应该能够撑过这场大战吧！”

　　这时巡视阵地的李云龙，正好经过这里。

　　看到叶云天挖的猫耳洞，李云龙忍不住眼前一亮。

　　“这是谁挖的？”

　　叶云天回答道：“团长，这是我挖的！”

　　李云龙问道：“你挖这个干什么？”

　　叶云天解释道：“当然是为了安全了！而且这东西还能防寒，到了晚上躲在里面睡觉，比躲在战壕里可要暖和的多了。”

　　李云龙是什么人，一眼就看出了这个东西有一定的防炮功能，这样一个简单的设计，防炮效果要比战壕强的多。

　　而且还有一定的御寒功效，要知道现在是阳历二月份，正是冬天呢！天气还是非常寒冷的，尤其是到了晚上，零下十几度，甚至是零下二十多度。

　　所以这个东西，还是非常实用的。

　　李云龙接着问道：“这东西是谁教你挖的。”

　　叶云天随口说道：“我自己琢磨出来的，没人教。”

　　李云龙笑着说道：“你他娘的还真是个天才！”

　　“虎子！”

　　“到！”

　　警卫员虎子立刻跑了过来。

　　李云龙吩咐道：“立刻通知各连连长，全都过来参观一下！”

　　“这东西要在全团推广！”

　　“是！”

　　虎子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

　　李云龙一脸欣喜的说道：“这个东西确实不错。”

　　叶云天微笑着说道：“团长，你看这个形状像不像一个猫耳朵，我管它叫猫耳洞。”

　　“猫耳洞？”

　　李云龙笑着说道：“这个名字倒也贴切，不错！以后就叫他猫耳洞了。”

　　“嘿嘿~！有了这猫耳洞，鬼子炮击的时候，咱们肯定可以减少一部分伤亡。”

　　“对了，你小子叫什么名字？”

　　叶云天连忙回答道：“报告团长，我叫叶云天。”

　　李云龙微微点了点头，说道：“你看着面生，入伍应该不到一个月吧？”

　　叶云天回答道：“不到半个月！”

　　“行！我记住你了！”

　　李云龙满意的点了点头，接着说道：“以后好好干！”

　　“是！”叶云天连忙应道。

　　在李云龙看来，能够想到这个点子的人，那肯定头脑比较灵活，是个可塑之才。

　　所以李云龙也琢磨着要好好的培养一下叶云天。

　　很快各营营长带着各连连长赶了过来。

　　李云龙亲自给他们讲解了一下这个猫耳洞的作用，以及挖掘猫耳洞的一些要点，要求所有人必须挖掘猫耳洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第1章 穿越亮剑世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 