    “让他自己解决。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”雷肖一手扣在薜三的肩膀，对他摇了摇头。

    见此，薜三迈出的步伐退了回来，就站在那里看着。下一刻，就见那汉子挥出的拳头被少年接住，反手一扣扭转了过来。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    只听骨头断裂的咔嚓声响起时，那汉子后膝盖被踹了一下，整个人往下跪去，惨叫了一声。

    “我这人最不喜欢的就是被人暗算了。”

    轻缓的声音冷冷的传出。众人只见，那少年伸手一扣掐住了大汉的喉咙，生生的将他的脖子扭断，看着那汉子脸色涨红到惨白，最后了无生息的被丢向地面时，众人不由的咽了口口水，看向那少年的目光更是带着一丝的惊骇。

    筑基修为？或者是，金丹修为？

    他居然轻易的化解了那汉子十成的金丹力道，那样轻飘飘的便将那人给杀了，这实力，或者，不止金丹修为？

    这念头在脑海中划过时，众人只感觉心头一动，一个个的念头在心底窜起。

    若不仅仅只是金丹修为，那，他为什么会在这里？为什么会被抓了进来？而鬼老那些人，居然也没觉？

    难道，他的实力比鬼老他们还强吗？

    “都看着我做什么呢？”

    少年回头一笑，露出了一抹憨厚而无辜的神情，若不是他们亲眼所见，根本无法相信，这少年狠起来的样子是那样的可怕。

    “咳！走吧！”雷肖轻咳一声，整了整心神，与众人一起往前走着。

    一号看了凤九一眼，也没多说的往前走去，只有那胡须男子凑上前，来到凤九的身边不时的打量着他，却也没询问。

    在众人继续往前走去时，在外面，鬼老那里也围坐着几名飞仙修士正商量着什么。

    “除了死去的那些人之外，没再现有可疑之人的踪迹，我们在林中守了两天都没现，想着，会不会是混进来后被我们的人现了所以逃走了？”一名飞仙修士看着鬼老说着。

    “如果是这样倒一回事，我只是担心，会不会是我们这批人当中有什么人潜伏着？”鬼老眯了眯眼说着，心下暗自思量着，将那一个个的人在脑海中过了一遍，却依旧没有觉得谁是可疑的。

    毕竟，要逃过他们的双眼，在他们的眼皮底下走动的话，并不容易，更何况，这抓回来的人大致上也就是一些散修，并不是什么真有本事的人，若真的是有什么本事在身的，也不会被他们抓回来了。

    “我看现在我们留下的这些人并没可疑的，那人杀了我们那么多名元婴修士，又怎么可能还敢留在这里？”另一人也开口说着，觉得那杀了他们的人的人，应该已经离开。

    鬼老深思了一会，道：“吩咐下去，加强警戒，若是再出现这样的事情，谁也吃不了兜着走！”

    “是，我们知道。”几人应着，这才退了出去。

    想到他派进森林的那女人也死了，如今连个解闷的女人也没有，他的脸色再度阴沉了下来。