    萧沐阳与木隶下了太华山之后，没有立即离开太华城，而是在一家客栈住下了。

    这是温钰的交代，在客栈内等他过来。

    之后的几天，萧沐阳一直在客栈内修行，没有走出客栈半步，木隶也是如此。

    这一天，两道身影来到客栈之中，乃是一男一女，两人直接踏上客栈二楼，最终停在一间房外。

    “开门。”中年吐出一道声音，声音虽然不大，却仿佛蕴藏着一股无形的力量，直接穿透房门传到里面。

    随着一声轻响传出，萧沐阳打开了房门，看到眼前的两道身影，脸上露出一抹灿烂的笑容，开口打招呼道：“师兄，浅雨。”

    原来，这对男女正是温钰与华浅雨。

    “沐阳……”华浅雨声音带着几分哭腔，美眸中隐隐有泪光浮现而出，眼神中有着难以掩饰的思念之意。

    虽然他们只分开了几个月，但她无时无刻不在思念萧沐阳，堪称度日如年，得知萧沐阳要接她来太华道宗，她没有片刻的耽搁，第一时间便赶来了。

    直至此刻，终于见到了心上人。

    “浅雨，你的修为……”萧沐阳感知到华浅雨的修为之时，脸上顿时露出无比惊讶神色，仿佛看到了不可思议的画面。

    如今华浅雨的修为，竟然达到了下天罡后期！

    萧沐阳记得很清楚，在他离开昊天殿的时候，浅雨的修为只是中天位初期，短短几个月的时间，她的修为直接从中天位跨越到了下天罡后期，这是什么修行速度？

    简直太逆天了！

    “进去说吧。”温钰开口说道，萧沐阳点了点头，随后三人进入了房间。

    “浅雨，你的修为是怎么回事？”萧沐阳看向华浅雨问道，这等修行速度已经远远超过常人，一定有某种特殊的原因。

    “我也说不清楚原因，只是能够感觉到自己的修行速度很快，每隔十几天便突破一个境界，仿佛是水到渠成的一般。”华浅雨轻声解释道：“我问过药王前辈，他猜测可能与我的体质有关。”

    “体质？”萧沐阳目光顿时一凝，脑海立即想到了一件事，浅雨以前双目失明，便是受到了体质的桎梏，药王用外力打破了那一层桎梏，才让她重见光明。

    从这一点来看，如今她的修行速度暴涨，或许的确与她的体质有关系。

    “师兄见多识广，可知道哪种体质修行速度远超常人？”萧沐阳看向温钰问道。

    温钰沉吟了片刻，随后回道：“我以前只听说过一种特殊体质，天生拥有诅咒力量，凡是被他诅咒过的人，过不了多久便会死去。”

    “竟然有这种体质……”萧沐阳神色震撼不已，心想此人能够决定他人的生死，世上还有谁敢招惹他，除非不怕死。

    “那人现在还活着吗？”华浅雨好奇问道。

    “死了许多年了，被人围攻而死。”温钰回答道。

    “这……”萧沐阳与华浅雨内心皆都颤了颤，目光露出震惊的神色，他拥有这等可怕体质，竟然会被人围攻而死？

    “当时他在大齐皇朝有着极可怕的威名，虽然只是天象修为，但连至尊人物都不敢招惹他，唯恐被他诅咒，后来皇室意识到他的威胁，不想让他继续成长下去，便派出许多顶尖强者将其诛杀。”

    温钰脸色有些凝重的道：“据说，参与那一战的强者，没有一人活下来，都是被那人的诅咒力量所杀。”

    萧沐阳眼眸中充斥着震撼的神色，体质的力量简直恐怖，天象修为便能诛杀至尊，若是他修行到至尊境界，恐怕便是天下无敌了，没有人能够杀得了他。

    皇室正是意识到这一点，所以不惜一切代价诛杀他。

    萧沐阳心中忽然闪过一道念头，脸色立即变得难看了起来，浅雨拥有如此逆天的修行速度，若是被皇室知道了，皇室恐怕也不会坐视不管。

    “浅雨的体质，还请师兄千万保密。”萧沐阳看向温钰，神色无比严肃的道。

    “我不会告诉第二人。”温钰回应道，当年他便经历了一次，自然知道这件事的严重性。

    一旦华浅雨拥有特殊体质的事情被他人所知，她会成为整个大齐皇朝的焦点，无数双眼睛在暗中盯着她，以她如今的修为，根本不可能保住性命。

    “师兄打算如何安顿浅雨？”萧沐阳问道。

    “我原本打算将她送往一处顶尖势力，现在看来是不行了，只能送到剑神那里了。”温钰回道，萧沐阳轻轻点头，师兄的安排十分妥当。

    若是送到势力之中，时间久了，浅雨的天赋必然会被人察觉，但剑神绝对不会泄露这个秘密，而且九师姐也在剑神的身边，浅雨去了不会太孤单。

    “剑神？”华浅雨好奇的看向萧沐阳，萧沐阳微笑着道：“剑神乃是一位老前辈，九师姐如今便在剑神的身边修行，你去了之后可以和她作伴。”

    “真的吗？”华浅雨神色十分惊喜，九师姐在剑神那里，这么说来，她们很快便能见面了呢。

    “你们聊吧，过两日我再来接她。”温钰开口说道，随后便离开了房间。

    “你在大齐皇朝，有没有遇到好看的女孩？”华浅雨看着萧沐阳问道，像是随口一问，语气十分温柔。

    “遇见你之后，其他任何女子在我的眼中都是一样的，无人能与你相提并论。”萧沐阳神色真诚的道，眼神中仿佛蕴含着无限深情。

    “油嘴滑舌。”华浅雨娇嗔一声，心中却是欣喜不已，绝美的容颜上绽放出一抹绚烂的笑容，如百花盛开一般，足以让万千男子为之心动。

    可惜的是，只有萧沐阳一人能够欣赏这份美丽。

    “前段时间我去九幽魔宗，见到了顾刑。”萧沐阳开口道。

    “他过得怎么样？”华浅雨问道，语气透着关切之意。

    “九幽魔宗之中危机四伏，不过他是魔子，又得到了魔宗宗主的器重，没有人敢轻易动他。”萧沐阳回道。

    “如此便好。”华浅雨螓首轻点。

    “不久前，他和万妖岛的公主恋爱了。”萧沐阳又开口道，使得华浅雨目光顿时凝滞在那，脸色愕然的看着萧沐阳。

    看见华浅雨脸上的反应，萧沐阳笑着说道：“一开始顾刑死不承认，我好说歹说才让他打开心结。”

    “这么说来，你是他们的媒人。”华浅雨浅笑着道。

    “当然，为了让他们有情人终成眷属，我可是出了不少力气。”萧沐阳傲然开口，仿佛做了一件了不起的事。

    “万妖岛是很强大的势力吗？”华浅雨有些好奇。

    “那当然。”萧沐阳点头。

    “有多强大？”

    “在大齐皇朝东部有着一片广袤的海域，无数妖族汇聚在那片海域之上，而万妖岛便是那片海域最强大的势力，你说有多厉害？”

    “……”

    这一晚两人聊了很久，仿佛有说不完的话，所谓小别胜新婚，大概便是如此了。

    两日时间，一转眼便过去了。

    这一天，温钰又来到了客栈之中，只见萧沐阳与华浅雨牵着手，两人脸色都显得十分不舍。

    “要不我过几日再来。”温钰开口道，小夫妻好不容易相聚，这么快便将他们分开，他实在有些于心不忍。

    “额……”萧沐阳眨了眨眼睛，像是在考虑温钰的话，而这时华浅雨开口道：“不了，我今日便随师兄离开。”

    说罢她目光看向萧沐阳，微笑道：“我好久没见到九师姐了，想早点见到她，你自己好好修行吧。”

    听到此话萧沐阳内心生出一股暖意，目光宠溺的看着华浅雨，他知道华浅雨是故意这么说的，实际上是不想打扰他的修行，所以才着急离开。

    “好，我有时间再过去看你和九师姐。”萧沐阳对着华浅雨笑道，随后他又看向温钰：“劳烦师兄走一趟了。”

    “小事。”温钰不在意的道：“稍后你去太华城十里之外的河边，有一人在那里等你。”

    “有人等我？”萧沐阳神色不由一凝，问道：“是谁？”

    “去了你便知道了。”温钰回了一声，听到此话萧沐阳心中无言，师兄还是老样子，不肯透露半点消息。

    “走吧。”温钰看了一眼华浅雨，华浅雨目光十分不舍的看向萧沐阳，轻声道：“我走了。”

    “去吧。”萧沐阳面带笑容的道，她去剑神那里，他没什么好担心的，以后只要想见她，随时都可以过去。

    温钰没有再多说什么，带着华浅雨离开了房间。

    随后萧沐阳来到另一间房中，看向木隶开口道：“木叔。”

    看见萧沐阳进来，木隶心中立即明白了什么，问道：“浅雨走了？”

    “刚走。”萧沐阳回道。

    “既如此，我也该走了。”木隶笑着道，使得萧沐阳神色猛然一变，道：“您也要走？”

    “我的伤势已经彻底恢复了，因为你在太华道宗，所以一直没有离开，如今离开了道宗，是时候回去了结当年的恩怨了！”木隶缓缓开口，眼眸中透露出一抹夺目的锋芒。

    那人害他承受了数百年的痛苦，差点命丧黄泉，这等深仇大恨，他岂能轻易放下！

