    第91章 还是跟你对位好

    “各位观众朋友们，欢迎收看由央视体育频道为大家带来的NBA2015-16赛季常规赛的比赛，今天直播的是金州勇士队对阵克利夫兰骑士队的圣诞大战。”

    “两支球队第一节的比赛已经结束，目前骑士队以33:29领先勇士队4分，勇士队这边主要进攻核心水花兄弟的库里和汤普森开局手感不佳，都没有特别好的表现，出乎意料的是华国球员王峰在这种情况下挺身而出，11次出手命中7球，得到16分，几乎以一己之力撑起勇士队的进攻。”

    “大家都知道，勇士队常规赛进行到现在，已经拿到了28连胜，位居NBA历史连胜纪录第二位，王峰在其中扮演了十分重要的角色，在这28场比赛中，王峰场均可以为球队贡献20分，命中率接近50%，已经从上赛季3D型的角色球员，转变成为了球队重要的得分点之一！”

    华国的解说，即便是央视体育官方解说员，解说自然更偏向于王峰。

    单看数据，王峰的场均得分和得分效率甚至比队友克莱.汤普森更高，仅次于库里，俨然是球星级别的表现。

    但实际上，只要懂球的人都能看得出，王峰在场上的战术地位并不高，即使是对手也不会将防守重点放在他身上，是勇士队战术体系，成就了现阶段王峰高效的表现。

    换而言之，如果王峰是勇士队的头号得分手，时刻面对手针对性战术防守的情况下，恐怕很难有现在这样的表现。

    不过，对于绝大多数只是看热闹的球迷们而言，他们不需要去深刻剖析这些深层次方面的东西。

    在他们看来，王能能在NBA场均20+得分，这就是妥妥的强悍，放眼华国篮球历史，除了大姚，再找不出第三个能在NBA有如此表现的球员！

    王峰和大姚打法战术还不同，尤其是这个赛季开始，王峰在三分线内中远距离跳投占的得分比重越来越多，有不少都是迎着对手防守抢投出手，瞅着跟科比倒有些许神似之处。

    号称有60亿粉丝球迷的科比在华国的影响力是相当巨大的，尤其是这个赛季，科比在赛季前已经宣布这将是他生涯最后一个赛季，湖人也开始堂而皇之的让因为伤病和年龄的原因竞技状态已经远不如前的科比大玩巡回演出。

    湖人队的战绩虽然因此糟糕不堪，但无论是球队还是球迷们却都非常满意。

    对于球队而言，本就想要摆烂混高位选秀权，但碍于传统豪门的面子不能明目张胆，这下好不容易有了借口，自然借坡下驴，打着情怀的名号公然摆烂，名利双收。

    对于球迷们而言，能在科比即将退役之际，依然能看到他的比赛，哪怕科比打得再烂也满足了。

    可千万别小看情怀的力量。

    科比这个赛季发挥如此糟糕，35.8%的命中率场均仅得17.6分，但在后续的全明星票选中却还是能荣获票王桂冠，完胜率队打出现象级表现的库里。

    王峰现在的打法风格，多少有些紧跟时事的感觉，以至于在华国，已经有人开始喊起科比接班人的口号，由此为王峰拉来一大批的拥趸。

    现在王峰在华国的球迷数量几乎每天都在以恐怖的速度增长着，影响力也越来越大！而对此情况，王峰也是一清二楚，通过姚之队团队为他提供的情报得知。

    大姚的姚之队可不是吃干饭的团队，虽然在大姚的职业生涯中，姚之队也有过决策失误的时候，但总体而言他们大多数的决策都是正确的，而且大姚时期的决策失误，也让他们有了更丰富的经验。

    章明基调查过国内大数据后给王峰的建议，便是在球风上面尽可能的模仿科比，虽然这种做法有些投机取消的意味，但只要能迎合上科比退役这波流量，就绝对有利无害。

    事实上，科比早期的打法风格甚至是习惯动作都像极了篮球之神乔丹，虽然后者极力否认自己在模仿乔丹，但不可否认，科比作为当初公认的乔丹接班人之一，绝对是吃到了一波时代红利。

    当然，这些都是场外的一些助力因素，真正起到决定性因素的，还是球员自己在赛场上的发挥，如果没有像乔丹，科比那样超强的得分能力，即便打法风格再怎么相似也无济于事。

    ……

    第二节比赛，两队开始陆续派上替补球员，王峰出场时间不多，5次出手命中2球，得到5分。

    库里和汤普森下场后，骑士队的防守重心马上就做出调整，王峰在进攻端受到巨大阻力，效率骤降。

    这也是没有办法的事情。

    虽然王峰的中距离，三分，抗干扰等能力值都有90，还有金色神射手徽章辅助，让他的得分能力达到了联盟一流水准，但是他的缺陷同样很明显。

    力量不足，让王峰在身体对抗中总是会吃亏。

    弹跳不够，让王峰起跳投篮的时候高度较低。

    更重要的是，王峰在持球进攻方面的几项关键能力都严重不足。

    运球能力仅仅50出头，进攻意识不到60，运球后投篮只有72，属于投篮类中最低的一项，当初能够达成神射手徽章投篮类能力值平均超过80的激活条件，也是全靠高达92的三分球拉平平均分。

    因此虽然王峰得分的爆发力的效率都极高，但受限于这些持球进攻类型能力的欠缺，面对强力防守的时候，即使有金色神射手徽章辅助，效率也会大打折扣。

    “看样子，接下来要从那些方面发展已经有了结果啊……”王峰默默想道：“这个赛季结束后拿到赛季奖励，必须将这些能力都强化提升一番……否则单以现在的能力不可能成为一支球队的主力核心。”

    好在王峰在勇士队并不是进攻核心。

    第二节比赛库里冰凉的手感终于略微回暖，5投3中，三分球2中2，罚球2中2拿下10分。

    上半场结束，两队战至58:61，勇士队仅落后1分。

    比赛来到第三节，双方主力悉数登场，王峰看着面前的J.R.史密斯，笑了起来。

    “你笑什么？”

    J.R.史密斯看着王峰的笑容，只感觉浑身不舒服，忍不住开口问道。

    “没什么，只是觉得还是跟你对位比较好。”

    J.R.史密斯：“……”

    (本章完)

