    “准神级御兽师？真的还是假的，现在整个蓝星都没有一个准神级御兽师，帝级御兽师倒是有不少……”

    众人对此都有些怀疑。

    “我哪知道是真的还是假的，反正外面就是这么传的。况且我们蓝星才进入御兽时代多少年？拿什么跟人家御兽位面比？”

    李新浩有些不高兴了，忍不住反驳起来。

    一些学生原本还想再问他几句，可副班长魏鹤轩却突然说道：“准神级御兽师好像是真的，现在网上热搜第一的就是这件事！”

    “卧槽, 上热搜了？想不到我们灌城这样的小城市也能上一回热搜第一！”

    “不止，你好好看看，现在热搜榜上好几条都跟那个传承秘境有关。”

    苏易听了他们的话，也将手机拿了出来，快速在网上翻找了一下。

    果然，现在热搜第一就是“准神级传承遗迹”！

    而在这条热搜下面, 还有两条相关热搜：

    “灌城传承遗迹第一轮探索全军覆没！”

    “白鹰联邦驻龙腾大使表示，愿派精英助我国探索传承遗迹！”

    前面两条热搜还好，没什么可说的，但最后这条属实有点生草。

    不只是苏易，班上许多同学都被恶心到了，忍不住骂了起来：

    “白鹰联邦大使，什么东西！这逗逼是出来卖萌的吧？还想染指我们这里的传承遗迹，有多远给老子滚多远！”

    “我记得他们有个州现在还被冰霜巨龙占着吧，有闲心关心我们这里的传承遗迹，还不如好好想想怎么把那只冰霜巨龙赶走，收复国土。”

    “哼，鸟国继续这么放肆，迟早会搬起石头砸自己的脚！”

    “淡定，这些鸟国人又不是第一这样了，还记得前几天渔岛上出现的那个E级秘境吗，要不是这些鸟国人在后面撑腰，菊岛人哪敢胡搅蛮缠，跟我们竞争那个秘境的归属？菊岛国总共也就只有两三名帝级御兽师, 早他娘的把他们冲烂了！”

    苏易没有加入口诛笔伐的阵列。

    那个鸟国大使纯粹就是出来恶心人的，多看他一眼都是自己输了。

    点开第一条热搜, 详细的新闻很快就弹了出来。

    “御兽早报消息：据第一批进入灌城传承秘境的成员透露，传承遗迹中有一块碑文，上面记载了遗迹主人的生平，虽因年久风化，模糊不清，但依稀能看到‘寻求点燃神火’之类的字眼。故而猜测，这位异界古人当为准备冲击神级的准神级御兽师……”

    看来真的是准神级！

    苏易的心跳莫名加快了一些。

    这么一来，那这个传承遗迹中，极有可能存在着准神级潜力的宠兽蛋！

    当然，宠兽蛋什么的他倒不是很在意，毕竟继续妖化下去，小荆和火灵狐的潜力，很快就会超过这个水平。

    不过，如果留下遗迹的人真的是准神级御兽师，那除了宠兽蛋外，极有可能还会有传说级甚至是神级的灵能装备、宠兽技能石、珍稀材料等秘宝！

    这可都是能让苏易心动的东西！

    “不想了，今天放学后就把那块戊土玄晶拿去御兽商城卖掉！”

    “对了，还有一块冰灵石, 一起卖掉，然后再购买一块木灵石, 帮小荆突破到普通级！”

    苏易用力握了下拳, 斗志昂扬。

    时至今日，小荆的灵能等级已经彻底稳固，甚至都有突破到学徒级八星的征兆。

    这意味着，又可以给它吸收木灵石之类的天材地宝了！

    小荆的技能本就全都提升到了精通境界以上，组合技狼牙鞭笞的威力更是能堪比中级技能。

    一旦突破到普通级，它的实力必将迎来飞跃性的提升！

    到那时，它的利刺说不定就能扎穿大地熊的毛皮了！

    “趁现在有时间，看看还有什么东西要买。”

    虽然现在钱还没有到手，但苏易还是打开了御兽商城APP，开始搜索里面的商品。

    他搜索的可不是木灵石，而是能够短暂提升悟性、又或者是能够直接提升宠兽技能威力的灵药或者天材地宝。

    虽然小荆一直很努力，但鞭笞、硬化和钢刺三个技能，依旧没能提升到炉火纯青境界，因此苏易想要帮他一把。

    还有火灵狐，技能熟练度提升的速度也有点慢。

    按照现在的趋势，等到传承秘境第二次开启时，她都不一定能将大火球、爆炎飞弹等技能达到精通境界。

    “咦……”

    这一搜，还真发现了许多好东西。

    【启灵丹：初级灵药，龙腾药业出品，服用后，不论是修炼冥想还是锻炼技能，都将起到事半功倍的效果。效果持续六到八小时，御兽师和宠兽均可服用。】

    【烈焰果：初级灵草烈焰花结出的果实，服用后可略微增加宠兽火系技能的威力，在练习火系技能时服用，效果更佳。】

    【龙纹玄木：中级灵能材料，可嫁接到植物系宠兽身上，大幅增加根茎的硬度和坚韧度。】

    ……

    贫穷限制了想象，没想到世界上还有这么多能够增加宠兽实力的东西！

    “小荆的硬化等级已经很高了，如果再给它使用一块龙纹玄木，估计当场就能将硬化提升到炉火纯青境界！”

    不过，龙纹玄木什么都好，就是太贵了……

    作为中级灵能材料，龙纹玄木的价格十分符合它的品级，足足六百万！

    在此之前，苏易买过最贵的东西，也不过是两百二十万的元灵石。

    好在启灵丹和烈焰果倒是没有这么夸张，前者十万，后者五万。

    不过这两样都是日常消耗品，看似不贵，但长年累月下去，同样是一笔非常庞大的支出！

    “卖掉戊土玄晶和冰灵石之后，我应该能有九百多万。购买龙纹玄木需要六百万，购买木灵石需要一百万，激活大炎爆宠兽技能石最少也要五十万。再购买十份启灵丹和烈焰果，好家伙，又没钱了！”

    苏易惊了，钱还没有到手，居然就已经被他给用出去了！

    “算了，不管了，钱就是用来花的。大不了这周周末再去黑石荒岭或者松林雪原这两个低风险秘境逛一逛。不就是一千块一张的门票吗，我还出得起！”

