
　　轰！

　　那古元冰火立刻愤怒起来，掀起无尽风暴，犹如山洪暴发般，朝着苏辰碾压而去。

　　“小意思，给我破！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，大吼一声，一拳轰出，震碎了轰鸣而来冰火风暴。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰直接冲了出去，速度飞快。

　　古元冰火，与他的距离，开始时是千步，可现在已经缩小到了六百步。

　　“吼！”

　　古元冰火发出一道嘶吼，又掀起无尽天威，向着苏辰狠狠轰去。

　　苏辰神色凝重，没有半分迟疑，直接往前一踏。

　　“破！”

　　这一击落下，直接消耗了体内三分之一的五行灵气，凝聚出一只滔天巨手，朝着这来临的恐怖威压轰去。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰的一声！

　　巨响回荡，苏辰浑身散发出浓郁金光，无所畏惧，踏步向前。

　　一拳拳打出，将咆哮而来的冰火风暴轰碎。

　　这次，他向前走出了九十九步。

　　轰！

　　一股更强的威压，陡然爆发。

　　古元冰火借助了地势之利，操控起无尽潭水，呼啸而来。

　　“龙象九拳！”

　　苏辰大笑一声，龙象之力，悍然爆发，借天地之势，凝无上神拳。

　　“第一拳，落！”

　　龙象无双，第一拳，狠狠轰在了翻滚而来的潭水上面。

　　砰！

　　天地震荡，潭水翻滚，冰火破碎。

　　可就在这时，那些破碎的潭水，陡然又凝聚开来，形成一头水龙，朝着苏辰狠狠咬去。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，挥手成拳，灵气呼啸，巨力爆发，向着迎面而来的水龙轰去。

　　这一次，他三拳连出！

　　砰！砰！砰！

　　龙象神力，轰轰爆发。

　　三拳落下，天地震动，八方轰鸣，水龙崩溃。

　　苏辰目光冰冷，又冲出了百步距离，古元冰火顿时颤抖起来，感受到苏辰的恐怖威势，不敢迟疑，爆发出更强的力量。

　　轰！

　　寒潭之内，传出一声闷响。

　　刹那间，形成一个冰与火交融的风暴。

　　这风暴高达千丈，力量强悍到无法形容的地步，呼啸临近。

　　“龙象神拳，第五拳！”

　　“第六拳！”

　　“第七拳！”

　　苏辰又是连着三拳打出。

　　天地八方，一片轰鸣。

　　整个寒潭，仿佛都狂暴起来。

　　冰火风暴，席卷八方，甚至影响到了外面的石头蛋。

　　那石蛋漂浮在半空中，吸力大增，凶猛至极，疯狂的吸收着寒潭内的力量。

　　寒潭深处，狂风肆虐，冰火风暴滔天而动。

　　龙象神拳也爆发了。

　　二者，碰撞到了一起。

　　天地巨颤，仿佛连同声音也都被吞噬了。

　　到最后，冰火风暴破碎了。

　　苏辰的龙象神拳，也消散了。

　　寒潭深处，一道白袍身影冷然而立，目光平静，脸色没有丝毫波澜。

　　而在这白袍青年跟前，则是有一道灵火颤抖着飞了出来，身上光芒黯淡。

　　再也无法催动这方天地威压了。

　　“吼！”

　　古元冰火露出一抹恐惧的情绪，生死危机之下，拼命了。

　　轰！

　　只见，古元冰火黯淡的体内，猛地飞出一点冷芒。

　　这点冷芒，落下时，立刻扩散，形成一座堪比火山的东西，朝着苏辰死死镇压而去。

　　“竟然感悟出自己的武学了！”

　　苏辰脸上露出一抹惊色，看向古元冰火之时，兴趣更浓了。

　　如此通灵的天地异火，培养得好，未来可以成为自己一大助力。

　　望着那呼啸而来的火山，苏辰浑身露出一股舍我其谁的霸道之势。

　　那古元冰火，又是一颤，感受到了苏辰的恐怖气势，骇然至极，疯狂爆发，直接飞出，与那座火山融合到一起。

　　轰！

　　火山上面，猛地出现了九重天浪。

　　九重天浪呼啸临近，与那火山，齐齐落下。

　　“给我破！”

　　苏辰大吼一声，身子冲出，一拳轰落，狠狠砸在这来临的九重天浪上面。

　　砰的一声。

　　九重天浪一颤，欲要崩溃。

　　可这个时候，火山横空而来，朝着苏辰狠狠砸去。

　　“这点力量，想要跟我苏辰斗可还不够！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，五行之力扩散，凝聚出一方冥土。

　　“冥土镇封！”

　　轰！

　　浩瀚冥土之力，镇封天地。

　　刹那间，火山落下，与这方冥土碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　火山崩溃了。

　　九重天浪碎灭了。

　　古元冰火倒飞开去，颤抖不已。

　　苏辰踏步之间，出现在这古元冰火面前，伸手一抓，直接将古元冰火拽到手中。

　　“臣服于我，或者死！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，磅礴无比的心神之力，轰轰扩散，直接朝着古元冰火轰去。

　　古元冰火一阵惊颤。

　　刹那间，它感受到了苏辰身上，那股毁天灭地的力量。

　　这力量，足以将它轻松抹杀。

　　所以，它几乎不敢迟疑，直接露出臣服之意。

　　“算你识相！”

　　苏辰轻哼一声，挥手间，立刻在古元冰火体内种下烙印。

　　而后，灵诀运转。

　　刹那间，炼化了整道古元冰火。

　　对于这些天地灵火的构造，苏辰熟悉无比。

　　也就几个眨眼的功夫，他就将古元冰火炼化了。

　　随后，他一步踏出，来到神罡火石旁边，抬手一抓。

　　“啧啧……这块神罡火石竟然有了十万年份，看样子是随着这道古元冰火一起诞生的。”

　　苏辰轻喃一声，惊叹道。

　　“是时候凝聚火元神通了！”

　　苏辰心底立刻有了决定，盘膝坐下，运转修为，开始吸收神罡火石的力量。

　　轰！

　　一阵浓郁的火红色光芒，爆发开来，形成一道浩瀚的力量，朝着苏辰四肢流淌开来。

　　苏辰的丹田，犹如那干涸的沙漠一样，不断汲取着神罡火石的力量。

　　“五行玄灵诀，火之神通，凝！”

　　苏辰低喝一声，那些精纯无比的火灵气，纷纷被炼化，朝着苏辰的火元气海汇聚而去。

　　等到差不多的时候，苏辰抬手一拍，“神通种子，凝！”

　　轰！

　　苏辰挥手间，一个奇妙的法诀落下，按在丹田上面。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　五大气海之中的火元气海，灵气翻滚，凝聚出一枚拇指大小的种子。

　　当这种子凝聚成功的刹那，苏辰脑海内，猛地多出一道信息。

　　“罡火天阳……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第263章 罡火天阳免费阅读。https://xs.23sk.com 