    迎夏，你终于回来了。”

    “你再不回来，这个家都快翻天了。”

    看到苏迎夏，蒋岚和苏国耀两人赶紧走到了她身边。

    看到苏国耀鼻青脸肿的样子，苏迎夏不解的问道：“爸，你这是去干什么了，怎么被人打了。”

    “你还说，都是他打的，他连你妈都打了，我找他理论，二话不说又把我打了一顿。”苏国耀咬牙切齿的说道。

    韩三千打的？

    这怎么可能！他怎么会打人呢。

    “你们别无赖三千，怎么可能是他打的。”苏迎夏压根就不信他们的话，韩三千是个什么样的人她很了解，怎么会出手打人呢？

    这时候，韩君站起身，转过头说道：“是我打的，你不用怀疑。”

    当韩君看清苏迎夏的时候，惊为天人，这姿色，比他玩过的那些名模都要好，韩三千那窝囊废竟然有这么好的运气，入赘苏家取了个这么漂亮的老婆！

    苏迎夏听到这句话，如遭雷劈。

    怎么会，韩三千怎么会打人！

    “三千，你……是他们逼你做什么事情了吗？”苏迎夏问道，在她看来，肯定是蒋岚和苏国耀对韩三千提出了过分的要求，所以韩三千才会动手。

    “迎夏，你这话是什么意思，难道他打了我，还是我的错吗？”听到这话，蒋岚顿时不高兴了，而且她今天的确没有做过分的事情，韩三千可是一回到家里就让她端水。

    “他现在已经完全没有把我们放在眼里，我看他是翅膀硬了。”苏国耀说道。

    苏迎夏看着韩三千，蒋岚和苏国耀说了什么不重要，她要看看韩三千怎么解释，父母为人她很清楚，相信他们，还不如相信韩三千。

    但是眼前的人，是韩君而并非韩三千，所以他的话，让苏迎夏彻底傻了眼。

    “从今天开始，这个家里，我说了算，希望这是他们最后一次挨打。”韩君一脸无所谓的说道。

    苏迎夏呆立当场，这完全就不是她认识的韩三千，像是突然间变了一个人，可是……可是他的长相，的确是韩三千啊！

    “你……你为什么要这么做，为什么要打人。”苏迎夏沉声问道。

    “我受了三年的屈辱，难道还不够吗？还需要问为什么？难道在你们的眼里，我就应该窝囊一辈子？”韩君笑着道。

    这句话对苏迎夏来说是个巨大的打击，因为韩三千发生了天翻地覆的变化，根本就不再是她认识的那个韩三千。

    三年的屈辱对他来说，的确已经够了，可是他需要用这种方式来证明自己不再懦弱吗？不管怎么样，这两人也算他的父母不是吗？

    难道说，去了一次金桥城之后，他就彻底变了吗？

    “什么时候开饭？”韩君摸了摸肚子，对何婷说道。

    何婷对于韩君的畏惧也很强烈，听到这话之后，赶紧说道：“现在就可以吃饭了。”

    韩君率先上了餐桌，也不管其他人动不动筷，他倒是吃得很爽，吃完饭碗筷一扔，对苏迎夏问道：“我们的房间在哪？”

    上班的时候，苏迎夏下定了主意，让韩三千回房间睡觉，可是看到韩三千现在的这种状态，她自然不能接受自己和韩三千发生关系，指着属于韩三千的房间说道：“在那。”

    韩君淡淡一笑，今晚就可以抱得美人归，能替可怜的弟弟照顾一下老婆，他还是很乐意的。

    回到房间，韩君觉得有些不太对劲，这么大的别墅，怎么就选了这样的房间呢？不过他也不是很在意，舒服的躺在床上，等着苏迎夏侍寝。

    对于在牢里渡过了一段艰苦日子的韩君来说，能够放心的睡觉实在是一件惬意的事情。

    在大房里，即便是到了深夜韩君也不敢放松警惕，因为他不知道什么时候关勇会把他拖起来打一顿，在大房，他的地位就是任人蹂躏的可怜虫，关勇用打骂的方式为自己取乐。

    好在终于离开了那个鬼地方，再也不用受到关勇的折磨。

    韩君不禁想到了韩三千，这个时候，他是在刷厕所呢？还是跪在关勇面前唱歌呢？

    “只可惜，关勇要把牢底坐穿，我连报仇的机会都没有，希望你们能好好对我弟弟，最好每天能够多打几顿，那个窝囊废够你们玩了。”韩君笑着自言自语道。

    韩君自认为韩三千在牢里受苦，可这时候，关勇正在给韩三千按摩呢。

    精神放松的韩君不知不觉的睡了过去，等到清醒过来的时候，已经是凌晨三点了。

    发现身边并没有躺着苏迎夏，韩君忍不住笑了起来：“那窝囊废，不会这么多年都没有和苏迎夏睡在一起吧，真他妈没用。”

    坐起身，韩君揉了揉脸，让自己更加清醒一些，继续说道：“要是你没有碰过，倒是便宜我了啊，这么漂亮的女人，还是个处，我他妈赚大发了。”

    说完，韩君只穿了一个裤衩就离开了房间。

    确定了苏迎夏睡在哪个房间之后，韩君一脚踹开了房门。

    正在熟睡的苏迎夏瞬间被惊醒，当她看到韩君的时候，满脸惶恐的问道：“韩三千，你想干什么？”

    “哭了？”看到苏迎夏红肿的双眼，韩君笑着说道。

    苏迎夏的确是哭了，因为她没有想到韩三千会突然间有这么大的改变，而这样的改变让她觉得和韩三千的距离越来越远，她很怕会因为这件事情和韩三千彻底分开。

    “这么可怜，让我来安慰一下你吧。”韩君走进房间，关上了门。

    苏迎夏坐起身，双手抱膝，警惕的说道：“你想干什么，快出去。”

    “干什么？”韩君冷冷一笑，说道：“你是我老婆，我还能对你干什么呢？跟我上床，不是天经地义的事情吗？”

    苏迎夏摇着头，不敢置信。

    韩三千怎么会说出这样的话来，这根本就不是韩三千为人能够做出来的事情。

    “不，你不是韩三千，你到底是谁！”苏迎夏惊恐的说道，和韩三千相处三年，她很熟悉韩三千，可是眼前这个人给她的感觉，完全就是一个陌生人，一个人就算是变了，也不可能突然间变得像是另外一个人。

    “我不是韩三千还能是谁？你看看我的样子，难道还能是假的吗？”韩君笑着走到床边。

    苏迎夏抓起枕头，对韩君威胁道：“你快出去，不然我不客气了。”

    “嘿嘿，我要是连一个女人都搞不定，岂不是个废物？而且我跟你可是有夫妻关系的，上你可不算强奸啊。”韩君饿虎扑食一般，直接扑到苏迎夏的身上。

    苏迎夏极力的反抗，可是她一个女人，力气又怎么比得过韩君呢？

    韩君死死的抓着苏迎夏的双手，牢狱之灾期间，从来没有碰过女人，而现在，美色当前，兽欲已经无法控制。

    “你他妈最好给我老实点。”韩君威胁道。

    苏迎夏抵死不从，因为她能够清晰的感觉到，眼前这个人根本就不是韩三千。

    “你滚，你滚开，别碰我。”

    “草泥马的，敬酒不吃吃罚酒是吧。”说完，韩君一巴掌打在苏迎夏脸上，用力的拽着苏迎夏的头发。

    苏迎夏因为疼痛而忍不住叫出声，但是韩君却没有丝毫的怜悯，反而越发兴奋。

    “你还没有跟他上过床吧，让老子来好好的满足你。”韩君不自觉的说出了这番话，他自己虽然没有察觉，但是苏迎夏却听得心惊胆寒。

    果然……他果然不是韩三千！

    可他到底是谁，为什么会和韩三千长得一模一样呢。

    <!--over-->

