
    在这样的压力下，算是一些皇者，甚至是无老祖都会意志崩溃，不敢再战。

    而楚风眠的眼神，却是看不出任何一点点的恐惧。

    楚风眠的意志坚定到了顶点，度过这一关，未来楚风眠的前途不可限量，甚至真的可能超越魔帝。

    因为楚风眠起魔帝，还要小十岁，再给楚风眠十年时间，楚风眠未必不能跟魔帝争锋。

    可是这个可能，太渺小了。

    魔帝的出手，今日便是定要将楚风眠斩杀，不给楚风眠留下任何的一点机会。

    尤其是这一掌，无老祖都无法抗衡的一掌。

    楚风眠身的无数遇，所有的力量都加持到了他的剑锋之，战龙血脉都沸腾了起来。

    “剑意无极！天地一剑！”

    楚风眠手持灵剑，凌空一剑斩杀而出，剑气冲霄，凌空化为了一条咆哮的远古战龙而去！

    远古战龙撕裂长空，蕴含着楚风眠最为强的一剑，向着魔帝斩去。

    “没用的，这是你的最强剑锋，看本帝将你的剑锋捏碎！”

    魔帝冷哼一声，凌空一挥，末日魔掌顿时冲着远古战龙抓了过去。

    两股力量在空碰撞在一起。

    “轰隆！”

    远古角斗场都是天翻地覆一般的晃动起来，一时间混乱无、。

    看台的武者，都不由的凝聚灵力，来抵挡这两股力量碰撞的余波。

    “咔嚓！”

    远古角斗场的禁制，都突然间的出现了几道裂痕。

    这从远古时代一直传承下来的远古角斗场，面的禁制居然都出现了裂痕。

    “不好，快出手！”

    剑阙真人脸色一变，大声喊道。

    一旦是远古角斗场破碎，在场的武者，只怕是没几个人可以活下来。

    笼罩在这样的灵力碰撞之下，算是余波，皇者都难以抵挡。

    在场的数十位无老祖，同时出手，无数灵力在镇压这远古角斗场的波动，一直是将禁制全部修复，他们才终于是松了一口气。

    这时他们的目光，才急忙调转到擂台查看这结果。

    “吼！”

    只见远古战龙，身的剑锋，已经是在末日魔掌的面前，被彻底摧毁，随着一声不甘的咆哮，凌空破碎。

    而末日魔掌剩下的力量，全部都是落到了楚风眠的肉身之。

    “咔嚓！”

    楚风眠的肉身，在这末日魔掌的力量之下，都开始粉碎。

    他的肉身，在经过神树的加持之后，已经是达到了一种无坚韧的层次。

    足以是超越天级灵器的肉身，在末日魔掌的面前，都开始摧毁，甚至是神树的生机，战龙决的力量，都无法修复楚风眠的肉身。

    要在这末日魔掌的面前，逐渐的毁灭。

    “不，没有人可以毁灭我！我逆天而生，天选石十二层的天命也不可能毁灭的了我！九域巅峰，唯有我才可以坐到这个位置！”

    楚风眠感受着肉身不断的破碎，怒声喝道。

    “我为剑帝！”

    凌空之间，无尽的剑意从天而降，落入到了楚风眠的身躯之。

    这剑意，仿佛是从天意之落下，穿透了远古角斗场的重重禁制，加持在了楚风眠的身。

    在楚风眠的背后，九域两个大字，显得无明亮。

    “我为剑帝？我为剑帝？这怎么可能！”

    剑阙真人的眼神，已经是无呆滞了。

    天降剑意！

    这我为剑帝，可是剑神境的最后一重。

    如今的九域之，无人可能达到过的境界，现在居然是从楚风眠的身出现了。

    “这是什么剑意，居然打破了我的魔意？”

    擂台的魔帝，看着楚风眠身发生的变化，也是一样的不解，可是他的目光却是清楚，在这剑意加持之下，楚风眠的实力简直是要起刚刚，强大了无数倍。

    楚风眠实在是太妖孽了，好像是有着无限的潜力一样，只要是楚风眠不死，他可以超越，可以突破。

    这样的人物，必须要杀，一击必杀。

    “末日魔掌！群魔乱舞！”

    魔帝再次怒吼一声，再次凝聚魔意，打出末日魔掌。

    而这一次凌空之，无数魔意都是化为了群魔。

    这一次的末日魔掌，更是有着群魔加持，起一掌还要强大。

    乘胜追击，魔帝不打算再给楚风眠任何的喘息机会，必须要趁机轰杀了楚风眠，以绝后患。

    “我为剑帝！我终于是达到了这一步！”

    楚风眠眼神冰冷无。

    他终于是踏入到了这一步，楚风眠的剑道，在一重。

    “在这危机之，果然足以逼出我的潜力！”

    楚风眠在得到了那两道剑道图腾，参悟出剑道图腾的不知名剑术之后，楚风眠感觉到他的剑道，都有着几分快要突破的痕迹。

    可是正是缺这一个契机。

    跟魔帝的一战，这生死之战，临界生死的一刻，正是最好的契机。

    “从这一刻开始，这一战也该逆转了。”

    楚风眠目光看向楚风眠，眼神露出绝杀之意。

    看到这眼神，魔帝本能的心感觉到了几分不妙，可是很快都被他压制了下去。

    这个时候，他的心神绝不能乱，楚风眠突破了又如何？他是魔帝，是无敌的存在。

    “楚风眠，你算是突破了又如何？别说你只是突破了剑道，算是你真正的踏入到了皇者，也改变不了你今日的命运，这一掌我看你如何抵挡！”

    魔帝看着楚风眠猖狂的大笑起来。

    刚刚楚风眠抵挡下去那一掌，已经是将身的所有遇都给动用了。

    现在楚风眠算是突破，楚风眠也是狼狈不堪，没有这些机遇，楚风眠又能如何？

    楚风眠没有回答魔帝的话，只是眼神的杀意更浓，口自言自语道。

    “巨阙，万年了，也该你真正出手了。”

    楚风眠的祖龙至尊剑，突然间落入到了他的左手之，而从楚风眠的右手，突然空戒打开，巨阙神剑，落入到了楚风眠的右手之。

    “这是？”

    “楚风眠想要干嘛？”

    “难道说他难道想要动用巨阙神剑？”

    看着楚风眠的举动，无数不解的目光看向楚风眠。

    巨阙神剑，是天剑宗的至宝，除了天剑宗弟子，无人可以动用才对。
