    “拉文克劳扣五分！”珀西?韦斯莱从围观的人群中挤了出来，“不许在走廊里施魔法。这件事我要汇报的，你知道！”

    可是艾伦完全不在乎，只要能制止小矮人唱出所谓的情人节贺词，不在众人面前丢脸，即使拉文克劳要为此丢掉五分，也是值得的。

    倒是珀西，一位格兰芬多，这节课怎么会出现在四楼的魔咒课教室附近？

    珀西的两次挑衅，让艾伦觉察到，他对自己有敌意！

    这简直莫名其妙，罗恩和哈利才是好兄弟，他们喜欢去女厕所，关他何事？

    艾伦皱了皱眉，如果珀西老是盯着他、找他麻烦的话，他不介意给他一点儿教训。

    斯内普教授完全不为城堡内日渐轻松、愉悦的气氛所动，布置的作业数量让所有小巫师都叫苦连天。

    “生发剂，需要加入老鼠尾巴！”艾伦在撰写关于生发剂的论文时，想起了美国魔法国会的那位“地中海”——阿伯内西！

    他为什么不使用生发剂呢？这样简单的药剂，他应该会熬制吧，除非他经历过什么特殊的魔法伤害！

    真是不能小瞧身边的每一个人，或许在你不知道的地方，人家经历过更多的风雨。

    人生的起落沉浮没有谁能够预料，阿伯内西现在的老练圆滑，或许就是年轻时的四处碰壁所导致！

    每个人都有自己的处世方法，有着自己应对这个变化莫测的世界的方式。

    只要与人无害，就不必过多在意，过好自己的人生就好。

    完成了超长论文的艾伦轻松地站起身来，打算去拿点儿其它书籍来看。

    就在这时，突然从图书馆门外传来了一阵粗糙的竖笛的声音，一声接着一声奏响，随后响起了参差不齐的、高昂的歌声。

    竖笛的吹奏声音和小矮人们的歌唱声相伴相随，使得图书馆内奋笔疾书的小巫师们停止了书写。

    大家纷纷涌了出去，想要看看是谁得到了小矮人如此大阵仗的对待。

    艾伦心里浮现了一丝不好的预感，他想起了白天被他施咒的小矮人，想到了他那愤恨的眼神。

    “啊，艾伦！

    啊，我理想的爱人，

    啊，我心中的渴望，

    让我们想法紧紧抓住：

    这迷人美妙的时光！”

    换了个调子，小矮人们继续欢唱：“你是我的太阳，你是我的光；在我的心里，你是霍格沃兹最璀璨的星光！啊，艾伦，我已无法忘记你，那迷人的目光。”

    艾伦觉得自己必须得采取点儿措施才行，但是有一个人的动作比他快多了。

    是图书馆的管理员——平斯夫人！

    平斯夫人挥舞着大大的鸡毛掸子，劈头盖脸地扑向这些小矮人冲过去，“不许——绝对不许在图书馆门口吵闹！”

    小矮人们被来势汹汹的平斯夫人吓得连身后绑着的翅膀都掉到了地上。

    它们顾不得捡起那些翅膀，七零八落地逃离了图书馆。

    “谢谢您，夫人！”艾伦感激地对平斯夫人道谢，“还有，对不起，因为我的缘故，这些小矮人才如此肆无忌惮。”

    “这与你无关，无论是谁，只要违反图书馆的纪律，我都不能容忍。”

    平斯夫人扬了扬鸡毛掸子，看向在门口看热闹的小巫师们，警告道：“你们还要不要回图书馆？”

    小巫师们鸟作兽散，纷纷离开了图书馆门口。

    回到图书馆的艾伦立刻收拾起他的书本，准备离开。

    因为周围小巫师们打量、好笑的目光让他觉得很不自在。

    艾伦在回拉文克劳塔楼的路上，又看到了这群阴魂不散的小矮人。

    它们一窝蜂地涌过来，几个小矮人想要抓住艾伦，不让他逃脱。

    但艾伦是何等人物，轻轻松松地躲避开来，反而将几个小矮人一一绊倒在地。

    这举动激怒了剩下的小矮人，它们仿佛也知道自己的歌声不讨喜，放声高唱：

    “他的眼睛蓝得像大海，他的头发像金加隆一样闪闪发光，惹人喜爱！

    我希望他的我的，他真的很帅气，他就是霍格沃兹的分数掌控者——艾伦！”

    三首了，艾伦忍无可忍，愤怒地抽出魔杖，将小矮人们纷纷石化。

    艾伦像绑粽子一样，将它们一个个拴到了一起。

    然后毫不怜惜地拖着这一串小矮人，前往洛哈特教授的办公室。

    洛哈特教授的门是开着的，清晰地传出了里面的人说话的声音。

    艾伦听到这个声音忍不住停下脚步，凝神细听。

    “吉德罗，你怎样解释这封回信……”

    是黛西的声音，她的嗓音在不断提高，含有激动的怒气。

    这声音像是在竭力克制自己，好让自己平静下来，然而内心却绝对的愤怒。

    情绪激动之下，黛西滔滔不绝，说话的速度超快。

    可是大概是说得太快的原因，让人都跟不上了，连字句都听不清楚。

    一连串的话语如流水一般喷涌而出，一泻千里，抑扬顿挫。

    有时，有一两个字眼说得特别明亮，好像她觉得这几个字眼蕴含着无限的力量。

    艾伦立刻走上前去，发现黛西穿着他送给她的魔法长袍，目光含泪、神情激动地揪着洛哈特。

    而洛哈特，手里攥着一根魔杖。

    “黛西，你怎么在这里？你和洛哈特教授是什么关系？”艾伦强行抑制住怒气，声音显得有些刻板。

    “是吉德罗邀请我来的，他是我的男朋友。”黛西被弟弟抓了个正着，有点儿局促不安。

    “我，我并没有，你也不是我的女朋友啊！”洛哈特教授的话让黛西的情绪更为激动。

    “你没有？你不是？”黛西的声音更加激烈地爆发出来了，“是谁大半年和我保持了信件往来？是谁在假期中每天约我出去？你那些甜言蜜语都是骗人的吗？”

    “这只是和书迷之间正常的互动啊！”洛哈特一脸无辜。

    “书迷？有几个书迷凭借着你的信件就能够进入霍格沃兹？”黛西情绪几乎要崩溃了。

    “好吧！”洛哈特用十分无奈的声音大声回答道，“那好吧，对于您的厚爱，我自然是十分感激的！”

