    

    俩人都不说话，房间里的气氛又暧.昧起来。

    纪扬脸皮厚倒是无所谓，甚至还有点享受其中，但他怕小姑娘留下阴影，以后再也不来他房间了，所以适时开口：“要回去睡个午觉吗？晚上我们有训练赛。”

    时甜甜松了口气，紧绷着的身体也放松下来，只余脸颊跟耳朵还是红的：“那我回去睡会儿。”

    纪扬‘嗯’了一声，目送她离开。

    时甜甜回到房间之后去洗了个澡，出来之后脸上的热度还没有褪下去。

    她伸手摸了摸，趴到床上，将脸埋进被褥里，一点睡意也没有。

    脑袋里天马行空，却都跟纪扬有关。

    后来她不知道什么时候真的睡了过去，可梦里都是纪扬，而且是在现实里看不到的纪扬。

    他素日温柔的眼眸里满是黑沉的欲.望，压着她，像是要把她拆吃入腹一样。

    梦里的她也比现实中的她要大胆一点，她被压.在身下，不躲不避，反而抬起了头。

    唇与唇相碰的那一瞬间，时甜甜惊醒。

    她做梦的时候似乎一直不敢用力呼吸，所以此刻醒来，她大口大口喘气，好一会儿才缓过神来。

    时甜甜拿了衣服去了浴室洗澡，可脑海里始终会出现那个梦。

    直到晚上去训练室训练，她都还有些心不在焉的。

    闪闪看时甜甜坐下之后开了一局团队竞技练枪，但是迟迟不从家里出来有些奇怪。

    他转而去看时甜甜的脸，这才发现她脸异常的红，眼神也有点飘忽。

    老大刚才被教练叫走了，估计一时半会儿回不来。

    闪闪有点担心，喊她：“小嫂子？”

    时甜甜戴着耳机没听见。

    闪闪轻晃了下她的电竞椅，时甜甜猛地回神，看向闪闪的眼神有点懵懂。

    闪闪指了指她的耳机，时甜甜摘了下来。

    闪闪这才问：“小嫂子，你脸怎么这么红？是不是中暑了？要不要叫医生过来？”

    他们战队老板财大气粗，给他们专门配备了私人医生，就住在二队那栋楼里，离得不远。

    时甜甜摇了摇头，莫名的觉得有点心虚，她转过头去不跟闪闪对视，站了起来：“没事儿，可能是太热了，我去洗个脸。”

    时甜甜匆匆忙忙离开，闪闪看了一眼空调上的温度，二十度，而且是三台空调同时运转，他都差点要穿外套了，小嫂子说热？

    闪闪一直记挂着时甜甜，时不时的往门口望，没等来时甜甜，倒是把他们老大等回来了。

    闪闪没等纪扬坐下，就跑过去低声跟纪扬说了这事儿。

    纪扬当即眉头就皱了起来，转头就走。

    闪闪松了口气，放心回去训练了。

    时甜甜回了房间，盯着镜子里的自己久久不能回神。

    她这一脸春意的样子，实在是没有办法见人。

    不知道过了多久，房间门被敲响，时甜甜用冷水拍了拍脸，但是脸上的红晕也没有褪下去多少。

    她走到门边，隔着门问：“谁？有事吗？”

    纪扬惯常漫不经心的语调里罕见带了丝焦急：“闪闪说你不舒服？你把门打开，我看看。”

