
    第550章万剑归宗！

    那少年手上白光一闪，一纸玄符抛向高空的同时，巨象伏虎枪则被他收入了空间包裹、将罡芯琉璃鼎换出。

    随后，少年立即蹲伏下身，让那地阶上品的诡兵把自己笼罩在内。

    “当！”

    一声脆响，野田本打算砍断对方一条腿的金刀玄芒最终并没有命中目标，而是砍在了那口倒扣在地上的琉璃鼎身上，星星火花四射，竟砍之不破！

    一击失手的同时，野田眼尖，捕捉到了少年钻进奇鼎前抛飞的那一纸玄符。

    其上肉眼可见的强大灵蕴，让这名二星玄王脸色骤变：“玄符？不好！”

    他急忙收住刀势的同时，翻腕而旋，打算用激发而出的刀气，赶在玄符之力爆发的前一瞬，将它劈毁！

    大夏是以丹香万里而闻名。野田所在的太寇国，则是依靠玄符技艺高人一等，称霸东洋。

    因此，野田对辰申抛符而发的弱点了如指掌：符能延迟！

    通常，开启玄符之力有两种手段，其一是捏符在手，以魂能配合玄气激发之。

    以这种方式开启玄符，往往即开即用。

    第二个路子便是先将魂力与玄能注入玄符内部，抛符而发。

    等玄符抵达使用者想要的方位后，他再以魂能牵引符芯，彻底开启它的威能。

    第一种即开即用的手段，多是用于防御、辅助使用者自身的玄符。

    第二种抛符而发，则大多数情况下都适用于攻击类玄符——你总不能将杀伤力不菲的玄符捏在手中催发吧？如果真这样做了，估计没等敌人被搞死，催符者自身却反受其害了。

    现在，野田祭出外放的玄气杀向半空中的玄符，为的便是赶在辰申魂能牵引力将其催发之前，摧毁掉！

    魂能牵引符芯、引发符能，少说也需要一息的时间。

    一息，对野田这个二星玄王来说，已经足够用了！

    然而就在此时，罡芯琉璃鼎内部蹲伏着的少年意念一动：“给我涨！”

    “噌！”

    罡芯琉璃鼎受辰申玄师境的玄气所动，原本只有数尺方圆的体积，刹那间暴涨十倍！

    “砰！砰！砰！砰……”

    “额啊！”

    “噗！”

    “唔……”

    围在罡芯琉璃鼎周边几米内的寇国精锐，立时间被赫然胀大十倍的鼎壁撞飞。

    作为距离辰申最近的野田，自然也不能例外。

    猝不及防之下，他刚刚瞄准半空中玄符劈出一刀玄气，怎料自己却被赫然间飙大十倍的琉璃鼎撞飞了出去，准头一偏，刀芒与玄符擦肩而过……

    这老将脑海中顿时闪过一个词：“糟、糟了！”

    他在收到冲撞力、急速飞退的同时，再度祭出玄能，朝着那已攀升到最高点的玄符砍出一刀！

    他只希望亡羊补牢为时未晚，只希望以辰申的魂力，不可能做到一息之内牵引符能。如果对方需要花费一息半到两息的时间，那他还有希望……

    可是在，早在野田被撞飞的瞬间，罡芯琉璃鼎内部，辰申双目一闭一睁间，口中轻吐：“万剑归宗，引，动！”

    “嗡！”

    空中那一纸玄符赫然间毫光大盛，幻化出成千上万道玄能利剑。

    “叮……”

    与此同时，野田激发的刀芒姗姗来迟，玄符没能斩断，只砍乱了几柄万剑归宗符催生而出的玄能光刃，发出一连串“叮呤当啷”的脆响后，便消失不见。

    至于其他万刃皆不受影响，在下一瞬间自空中扎下——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “缩回来！”辰申一令既出，罡芯琉璃鼎又恢复了原本的大小。

    面积越大，受力范围就越广。

    虽说罡芯琉璃鼎堂堂地阶上品玄兵，或许不怕万剑落刺之威。

    可里面的大活人辰申肯定得受罪，光是叮叮当当的抨击之音就能把他震个七荤八素的了，还是缩回来的好，免得被吵到头昏脑涨。

    万剑落刺之势逼临，辰申只担心自己被吵到。

    可鼎外的那些寇国精英们就不一样了，他们怕自己被密如剑雨的攻势扎成漏眼儿筛子——

    “万剑坠空而下……难不成是灵阶中品的万剑归宗符？”

    “怎么可能？灵阶中品的玄符，在我太寇国都只有国王陛下拥有寥寥数张而已。辰申作为玄符技艺没落的大夏人，哪弄来的灵阶中品玄符？”

    “快逃啊！”

    ……

    一时间，抱头鼠窜者有之，奋力祭出护体玄气妄图抗下剑雨攻势者有之，赶紧从袖袋中取出疗伤类玄丹，防患于未然者也有不少……

    眨眼过后，万剑之势倾泄而下。

    这足可匹敌玄王巅峰全力一击之力的威能，让孤岛西端侧方圆半里内都笼罩在凌厉的豪光之中——

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    锋芒既落，有死无生！

    “啊！啊！啊！啊……”

    鬼哭狼嚎，此起彼伏！

    野田大惊失色，手中激发剑芒滚滚，欲与万剑试比高！

    然而，他只是二星玄王罢了。这相当于玄王巅峰全力一击的灵阶中品玄符之威，又岂是他所能抵挡的了得？

    凭野田二星玄王的护体玄气，抵挡三五十剑已是极限。

    可仰天所视处，柄柄利刃如同连绵细雨般坠下，一波接着一波，几无间隙。

    野田持续催发护体玄气的速度渐渐跟不上万剑坠空的连刺，这让他的护体玄气在抵抗了剑势后，变得越来越稀薄。

    半息过后，这老家伙终于后力不续，只能用玄气护住头、心等要害，其他部位的护体玄气彻底溃散于无形。

    “不！”

    一声绝望的嘶吼喊出口的同时，一柄落剑，直接扎穿了野田的左肩膀！

    “噗嗤！”

    眨眼过后，他整条左臂齐根而断，血嘭如泉！

    紧接着，右肩、右臂也没能幸免于难，被万剑之势所斩！

    一息之前还生龙活虎的二星玄王，一息后，便已沦为光溜溜的“人杆儿”，双臂尽断！

    他还不敢乱动，双腿紧绷，腰杆笔挺，站的直直的。

    为什么不跑？为什么站的这么直？因为如果他迈步狂跑，其他地方也会被密密麻麻的落剑之势所贯穿，瞬间殒命。

    若是保持站姿呆着不动，至少他的护体玄气还能不断的供给到头部，不至于爆头而亡……
