    等姚晁端着一盆干净的温水进了书房，一眼便瞧见了小魏胸前白色的纱布上又露出来的丝丝血迹，不由皱眉：“怎么又出血了，你乱动了？”

    小魏脸上神色不好，只犟道：“没有！”

    姚晁仔细观察了小魏的表情，见少年仿佛生了不小的闷气，这才无奈道：“我才走了短短一会儿，你这是怎么了？伤口也裂了，嗯？”

    小魏没有说话，只是那脸上，仍是一副臭臭的表情。

    姚晁认命地解开了纱布，又在他裂开的伤口上重新上了一遍药，拿新的纱布缠了一圈又一圈，最后在小魏胸前打了一个结。

    他低声道：“好了，这下别乱动了，可以么？”

    少年仍是那副不肯理人的模样。

    姚晁无奈地笑了，手里拿着干净的巾帕给他擦了擦脸上的汗，等擦到小魏的右手时，眼尖地瞧见了上面新染上的红痕。

    男人眉头轻皱：“我说好端端的，伤口怎么会裂开。你这是又做什么了？”

    小魏把自己的右手抽了回来，也皱起了眉头：“要你管么！”

    姚晁定定看了小魏一会儿，开始反思了自己方才是不是有什么言论惹恼了少年。

    他轻轻叹了一口气，用商量的口吻，道：“二哥不是限制你的自由，只是这几日你伤口还没长好，很容易裂开，便少动动，可以么？”

    小魏一贯是吃软不吃硬的性格，见姚晁的态度和缓了下来，他心里的抗拒也没有那么强了。

    只是，小魏的那张脸仍是臭着的：“我的伤口，是我自己造成的，也是我自己身上的。裂不裂开，与旁人有何干系？”

    姚晁顺着他的意思道：“是是是，你想怎样便怎样，二哥不管你。只是这几日，能忍忍么，让伤口早些长好了，也算是减轻些二哥的愧疚。”

    小魏皱眉：“你愧疚什么？”

    姚晁看着少年的眼睛：“我愧疚什么？是我害你受了这一身伤，你说我还能愧疚什么？”

    小魏的眉头皱的更深了，不耐道：“我说了，这伤是我自己造成的！若不是我非要凑近去听他们两人的谈话，也不至于被侍卫发现，这才受了伤！”

    姚晁的神色柔和了下来，一双桃花眼中，也带上了小魏看不懂的情绪。

    他俊朗的脸上线条柔和下来，声音温和，只说了一句：“傻孩子。”

    小魏定定地注视着那双泛着温柔之意的桃花眼，过了半晌，别过了头去，闷闷道：“我马上十七了，哪里算是孩子？你儿子才是孩子。”

    姚晁低声道：“十岁和十七，有多大区别么？你有时还不如我儿子。至少二郎饿了会喊饿，疼了会嚷疼，你呢？”

    小魏扭过头来，满脸的不可置信：“你在教训我？你方才就已经发了一次火，还想再发一次火？”

    姚晁一愣，有些惊讶他会这般想，可转念想到少年刺猬一般的性格，便也理解了。

    他注视着小魏的眼睛，真诚道：“二哥没有教训你的意思。方才二哥发火，也不是冲你。”

    小魏皱着眉：“不是冲我，那是冲谁？这里只有你我二人，难不成还是冲这油灯、冲这木盆？”

    姚晁轻笑道：“是啊，这里就你我二人，我的火气，自然是冲我自己。”

    这下轮到小魏愣神了。

    又听姚晁道：“这次的事情，是二哥考虑不周。蒙擎贵为皇族，身边本就有层层侍卫把关。更遑论如今局势动荡，他更是处处小心。我不该在这个节骨眼，还让你跟到京郊去，最后害你受伤。”

    小魏脸上的神情有些不相信，只问他：“你不是气我搞砸了事情，打草惊蛇了？”

    姚晁皱眉：“怎会？”

    两人看了一会儿彼此，姚晁突然道：“你方才是因为这个生气？”

    小魏没有说话，只是表情仍然臭臭的。

    男人理解地点了点头，道：“那你生气也是应该的。若替二哥做了这么多事，受了这么些伤，回来之后二哥还冲你发火，是该生气。不过再怎么说，也别用拳头锤床了，你这身上还伤着……”

    小魏闷闷道：“知道了知道了！”

    他没有向姚晁说明的是，即便姚晁真的怪罪他没有做好，他也不曾因为这个而生姚晁的气。

    他只是觉得，自己分明可以更小心些，分明可以帮到二哥更多……

    见小魏终于没有那么冷着脸了，姚晁这才悄悄松了一口气，也不怪他觉得小魏孩子气，至少二郎，就没有这么些孩子的心思，让他猜来猜去，还得耐心去哄。

    不过，他打小没有亲人，又少与朋友相处，脾气自然古怪些。

    想到这里，姚晁便道：“正好你受伤要歇着，咱们也该把之前说的事情提上日程。”

    小魏一愣：“什么事情？”

    姚晁露出一个微笑：“还能什么事情？先前一直让你在外面忙，都没见过我阿爹阿娘，他们二老可是一直从未间断地说着要见你的。”

    男人没有向少年点明，他是有意让姚父姚母认了小魏作干儿子的。

    只是两方还需磨合，也得小魏自己点头愿意，这话倒可以日后再说了。

    小魏见他说的郑重，不由迟疑道：“见伯父伯母……我需要做什么吗？”

    姚晁笑了：“需要你做什么？陪他们喝喝茶、说说话？”

    小魏的神情慢慢古怪了起来——

    若是让他跟人打架、与敌拼杀，倒更容易些，这同长辈喝茶聊天，他还真是大姑娘上轿头一回了。

    姚晁看出了少年的无措，便笑道：“别紧张，二郎你是见过的，明日先跟他厮混一天，晚上再说其他。”

    月上柳梢，夜已经深了，姚晁便要带着小魏去歇下。

    剪刀、金疮药一应等物姚晁留在了书房，打算明日一早来收拾，只小心地看顾着小魏，领着他到了客房。

    “早就收拾出来一个屋子，你嫂子知道是给你住的，专门做了一床新被子，还把被褥什么的都晒过一遍……不过夏天了，想来你也不用盖被子。”

    姚晁正要把床上的铺展的被子拿走，却听小魏道：“别麻烦了，我躺在上面便是。”

    他一向难得见到谁的好意，听说是姚二嫂特意做了、又晒过的被子，小魏下意识地不想让姚晁就这么收走了。

    男人听他这么说，便也罢了，只把床帐仔仔细细又检查了一遍，还真的有几分对待二郎时的仔细和用心，“你身上有伤，晚上别穿中衣睡，我把床帐拉好，也不会有风吹着。这还有一套干净的衣裳，明日穿……”

    叮嘱完这些，男人把手里的油灯放在了桌前，接着道：“我看都差不多了，就只差屋里没有茶，不过夜里喝茶水也不好。我去倒些白水，省得你醒来口干。”

    小魏顿住脚，看着姚晁皱眉：“你怎么那么啰嗦？”

    他早就在姚晁说衣裳的时候，便已经嫌男人话多了；见他又开始絮絮叨叨地说茶水和白水，简直想让姚晁赶紧走。

    男人被他一噎，桃花眼瞪圆了，道：“如何便啰嗦了？我还有要嘱咐的，你听是不听？”

    小魏笑了：“不听，我要睡了。”

    姚晁也轻笑出声，看着少年脱去外衫坐在了床帐内，只把油灯的灯芯按了按，让室内的光线又暗了几分。

    他低声道：“好了，不扰你睡眠，快睡吧。有什么话，明日再说。”

    小魏“嗯”了一声，目送男人离去的背影，看着他悄悄关上了房门。

    他把脏衣服扔在了地上，仰面躺在大床之上，身下便是姚晁说的那床新被子。

    小魏闭眼享受着柔软的触感，又侧过头去嗅了嗅，这才在阳光的味道里慢慢睡去了。

    看来不光二哥人好，二哥家里人，也都很好……

