    “滚开，不然吾烧死你。”

    倒不是肥遗善心大发，若是其他人的话祂早就一口火喷过去，要将这位挡路的无礼之徒烧成灰烬。

    但这道人着实是有些诡异，让肥遗看不清楚虚实。

    他的气息就好像普通人一样。

    没有半点玄异。

    却让肥遗是不只该如何应对。

    “和贫道对弈一局，便让你离开，如何？”李卫只是悠悠然的站在旁边。

    这肥遗也懒得管眼前这诡异的紧的道人，便直接飞走了。

    遁走至天涯海角，哪管你什么三七二十一。

    天高任鸟飞。

    问题不大。

    “等吾养好伤了，再将你们这些家伙吃杀殆尽...”

    肥遗朝天怒吼，撂下狠话。

    是人类教他的。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    他日卷土重来时，必叫你们尸横遍野。

    “吾要烧掉你们的城池，烧掉你们的山脉，让你们的大地干枯，让你们一切都毁灭殆尽。”

    肥遗贴空而飞，回头望去，却发现那白云观已经变的很小了。

    也没有看到人类的东风追击而来。

    这让肥遗窃喜。

    哈哈哈，这些可悲的凡人，攻击性的兵器倒是发展的很不错，追击的就差了许多了。

    肥遗觉得自己仿佛找到了对付现代人类的密码。

    他们追击无能！

    追不上身负鱼翔神通的自己。

    肥遗颇有一种一朝武道，天地身宽的感觉。

    “他日吾出关之时，就是凡人身死之日。”

    “这个时代的修行人，都是什么臭鱼烂虾。”

    正当肥遗思考之时，耳边却是响起声音来。

    “如何，想好了吗，陪贫道对弈一局？”

    肥遗：“？！”

    耳边，又响起了声音。

    山顶之上。

    道人。

    棋盘。

    怎么回事？

    道人面带微笑，仿佛是知道自己会路过此处，特地等着他来一般。

    吾明明已经遁走远处了，为何还会遇到这怪道人？

    “你到底是什么人？”

    肥遗看到眼前的道人，着一次更多的是愤怒。

    也不再多言，一口炎火就喷了下去，这能融金断石的火焰，要将这道人燃烧殆尽。

    一口喷下去后，祂又加快速度，朝着远方遁走。

    也不管有没有喷死这道人。

    “这道人怎么那么邪门，怎么还有一种熟悉的感觉...”

    正是这种熟悉的感觉，让肥遗的生物本能发挥到了极致，加速遁走。

    也不知道遁走了多久。

    也许，已经到了星球的尽头，也许已经走出了这个世界。

    不管怎么说，身后没人追来。

    应该，不会再来了吧。

    不过为了保险起见，肥遗还是再飞了一段时间。

    肥遗朝着太阳的方向飞走，飞的口渴无比，想要找水喝。

    祂急切的想要找一条河，吞吃干净。

    身下有一条河，便去那里喝干净吧。

    肥遗口渴的同时，也觉得有些怪异，为何一路碾来，不见人影，也不见生灵？

    正当祂思考之时，魔音又响。

    “同贫道对弈一局，如何？”

    又来了...

    那夺命的声音再一次响起，肥遗又一次看到了河边，那个理应被祂烧死的道人，又出现了。

    他为什么还活着？

    “你...”

    到这里，肥遗已经将眼前的道人看作是恐怖的存在了。

    “我是不是同你下完棋，就能离开了？”

    “然也。”道人微微笑道：“贫道不打诳语，一局之后，贫道便放你离开。”

    “行...”

    此时此刻，再飞遁也不是个办法，他化为半人之形。

    是乃蛇头人身，高曰两米，祂来到了道人的面前。

    下棋是吧。

    尧帝发明的小玩意，祂也不是不会。

    如果可以的话，肥遗想用更激烈的方式去解决掉这牛鼻子。

    而到道人面前时，肥遗又忍不住想要喷火烧人了。

    眼前的是人类，这一身道袍，还是窃贼。可烧不死又怎么办呢，只能先按着他的规矩来，再说其他的吧...

    “贫道先落子。”

    李卫一子落下。

    肥遗拿起一子。

    准备落子。

    落子之时。

    时间突然停滞。

    祂的动作开始无限的延长。

    但祂的意识却是十分清醒的。

    怎么回事？

    这是怎么回事？

    “你...你干了...什么...”

    肥遗这一子，怎么都落不下去。

    只见眼前的道人身影开始逐渐模糊，宛如水墨画一样。

    周围的环境，也变得如同水墨一样。

    这地方，宛如水墨画内，诗意偏偏。

    肥遗抬起头来，却见那天外，仿佛有一个道人正在看着祂。

    啊，水墨一样的法力。

    面对这诗意偏偏的水墨画内，肥遗的表情狰狞又惊恐。

    祂用尽最后的力气，朝着天外嘶吼。

    “是你！五千年了，你...明....澈.....”

    此时，李卫只留下一句话。

    “落子无悔...”

    ...

    ‘天外’。

    李卫手握着一个白子，白子之内传递出来的。

    是响彻群山的怒吼。

    只是他的下一声再也吼不出来了。

    “待到此棋一终，贫道便放你出来。”李卫淡淡的说道。

    是啊，等棋局结束了，祂自然能从棋局之中脱困而出。

    只是，祂永远也到达不了，下棋的第一步。

    这棋局，除非李卫愿意，不然的话。

    永不终结。

    永远不到达不了落子的第一步，也就到不了最后一步。

    最初棋盘的用法，便是封禁。

    将其封于棋子之内。

    终于这作乱的肥遗，迎来了祂的结局。

    不过此时此刻的李卫也是耗尽了法力。

    如果不是被火器和诸道人消磨了实力的话，李卫还真搞不定这肥遗。

    上古神兽上古神灵。

    天生天敕的道行，其实力断然是不可小觑。

    李卫用仅剩的法力从天上落下，看到了地面上正在呆若木鸡的龙虎道人和全真道人们。

    刚刚发生的事情对他们来说还是太震撼了，一时间竟然有些呆滞。

    连打坐调息都顾不上了。

    发生了什么？

    记得，祂是想要逃跑来着，然后突然有一个棋盘横空而现，那上古神灵肥遗一股脑子撞了进去，然后就没有然后了。

    还有，祂最后的嘶吼，到底是什么意思...

    而李卫则是望向了一真子。

    “道友，可否借你观星图一用？”

    李卫顿了顿说道：“贫道...有些兴趣。”

    “啊...哦，自然是可以的。”

    一真子赶忙将观星图递了过来。

    若是眼前这位真人的话，却还是值得信任的。

    空了蓝条的李卫看向眼前的观星图，有些迫不及待了。

