    陆饮冰不知道夏以桐为什么就在她肩头哭起来,但隐隐的,好像又明白些什么。

    她没有不耐，没有急躁地去问，而是轻柔地抚摸着她的背脊。这小朋友,应该是承受的东西太多了，身边的朋友又大多数没办法当她的宣泄口,所以就在她这里发泄委屈了。

    什么？你说来影？在陆饮冰看来，来影是个更不靠谱的,不如她万分之一可靠。

    总之因为做了这个貌似,不，肯定是“唯一”的宣泄口，陆大影后心情特别好,甚至想笑出声。但是想到夏以桐在她怀里哭得梨花带雨她还笑得欢,非常不合适，于是绷紧了面瘫脸。

    软玉温香,心上人的眼泪慢慢止住,抬起脸，用手随便抹抹，红着小兔子一样的眼睛小声说对不起。

    换谁谁受得住？

    反正陆饮冰受不住，拇指摸在她眼下，亲自为她擦干眼泪,又去倒水，就差嘴对嘴喂她喝，一口一个“宝贝儿”的哄了。

    夏以桐有点不好意思,她不常哭鼻子，从小到大屈指可数，但和陆饮冰同组以来就哭了两次，陆饮冰不会觉得她是爱哭鬼吧？

    见夏以桐别过脸，陆饮冰奇怪地回忆了一下自己的表情，难道是她的表情太猥琐吓到人家了？不能啊，她长得那么好看怎么都不会猥琐吧。

    两人一正坐，一侧坐，许久以后才想起来没谈完的正事。

    陆饮冰轻咳一声，夏以桐嗖的就转过来，看那架势一点都不像是期待已久的！

    陆饮冰假装鼻梁上有眼镜，往上推了推：“关于你们公司的合同，我认为还可以谈谈，一九。你九，你们公司一。”

    还没正式追到人家呢，就开始为对方的小金库考虑了，可以说是非常称职的未来对象了。

    夏以桐惊讶地张大嘴，紧接着皱皱鼻子，煞是可爱。

    陆饮冰被她那满脸写着“你真是太黑了”的夸张表情逗笑了：“我自己也是当老板的，我告诉你啊，一个艺人的价值可不仅仅在于她能拍多少片酬的戏，接多少钱的广告代言，从而能给公司分成多少真金白银。品牌效应你知道吧？”

    夏以桐一点就通，眼睛亮了下。

    陆饮冰挑眉：“对，就是你想的那个。你们公司一般是签五年约吧，新合同，你签三年的，分成一九。三年，一个当红艺人的三年，未知的三年，假如这三年你拿了影后呢？别管拿不拿，你就说你能拿。”

    夏以桐明白过来，说道：“这不是吹……”

    陆饮冰打断她，凤目圆睁，一脸不赞同：“这怎么能是吹牛皮呢？这是你对自己艺术生涯的自信，对公司能够打造出一个影后的信心！”

    夏以桐：“……”

    她真的信了。

    陆饮冰：“到时候你不但是你们公司赚钱的台柱子，还是你们公司逼格的代言人，隐形的经济效益不是几个广告能比得上的，你知道我们工作室为什么能做大吗？”

    夏以桐眨眨眼：“因为有钱？有薛瑶那样的经纪人？有人脉？”

    陆饮冰抬手就是一个脑瓜子弹过去，要给她气死：“放你……你丫真是个榆木脑袋，是因为我！我牛，所以我们工作室才牛！”

    夏以桐憋笑：“是是是，你最牛！”

    陆饮冰：“你还别笑，我没跟你开玩笑，我也不是自恋。”

    夏以桐心说：您这还不叫自恋啊？那世界上没几个人不自恋的。

    陆饮冰像是会读心术一样，一眼就看穿了她，又是一脑瓜子，“心里吐槽我是不是？”

    夏以桐：“不不不。”

    “你还敢对我说不？”

    “不不不敢了。”

    “你什么时候结巴的？”陆饮冰大笑，夏以桐也跟着大笑起来。

    陆饮冰笑完，说：“你们公司现在除了你没有一个拿得出手的一线艺人，我说的是爆红的那种，你是你们公司一姐吧，一姐走了剩下的我听人说最多也就是二三线？断代太严重了，就算现捧一个一姐出来，需要时间也需要运气。现在是你的买方市场，自然你说了算，而且我觉得你的要求并不过分，能利用的关系都要利用起来，你不是和那谁关系好么？大可以跳过你们公司高层，直接跟她谈。”

    那谁？夏以桐忍着笑没戳穿她。

    手按在膝盖上，上下点着下巴，陆饮冰似乎又考虑到了一个新的办法，漫不经心道：“如果你们公司不同意的话……”

    “嗯？”

    “那你就签到我这里。”狐狸露出了尾巴尖。

    夏以桐郑重其事地看着她：“我会好好考虑的。”

    “如果你完全信得过你的经纪人的话，可以把这件事告诉她，毕竟我不是你们公司的，了解得没有她透彻。”

    “好的。”

    正事聊完了，两人面面相觑，都有话想和对方说，都欲言又止，最后在大眼瞪小眼中达成了共识：“要不睡觉？”

    关灯，平躺在床上。

    一想到这是最后一夜，就不想时间就这么白白过去。

    “陆老师。”夏以桐捏着被角，声音透着一点小心翼翼。

    “嗯？”

    “你今天早上为什么哭？”

    “因为辜负了一个我不想辜负的人。”

    “你表姐喜欢你？”

    “……嗯。”

    “你不喜欢她？”

    “没想过这回事，一直以来都把她当作亲姐姐。”

    “如果她早点跟你表白，你会答应吗？”

    “不知道。”黑夜能够让人脱下伪装，听从内心的声音，陆饮冰认真地想过，说，“真不知道。如果我和她在一起，大概一辈子都会很幸福。”

    “嗯。”

    陆饮冰偏过头，呼吸喷洒在夏以桐脸上：“你嗯什么？”

    夏以桐“啊”了一句，轻抿着嘴唇叹了口气：“我也觉得，你表姐一定是个很好的人。”

    “那你呢？”陆饮冰忽然毫无征兆地问道。

    “我什么？”

    “你难道不是一个很好的人吗？”陆饮冰的话语中途顿了一下，像是临时改了口。

    “我……”夏以桐莞尔，“是一个一般好的人吧。”

    “那就一般好吧。”

    “陆老师我以为你会夸我特别好的。”

    “以为我会中你套路吗？”陆饮冰笑声中透着顽皮，“太天真。”

    “陆老师~”夏以桐转身抱住她的胳膊。

    “撒娇也没用，你——”陆饮冰忽然消了音，两个人本来睡得隔了一人开的距离，夏以桐这一挨过来，严丝合缝地贴住了，夏以桐并不平坦甚至有料的胸脯直接压在了陆饮冰的手臂上。

    认识到自己是个桐性恋的青涩姬佬陆老师有点慌张，整条手臂都僵住了，夏以桐从她的反应中也察觉了自己行为的不妥，旋即若无其事地放开：“那你说怎么管用？”

    “你给我唱首歌，我就说你特别好。”

    夏以桐停了足足五秒没说话，久到陆饮冰以为自己说错话了，刚要说那不唱歌了，一道轻灵宛如天籁的声音就在空荡荡的房间里响起，如同细雨拍打着新冒出牙的嫩叶，飞檐下的青竹铃随风摇摆击出清脆的声响。

    “被现实推挤/梦想会变形/执着让人觉得好吃力/我只是看着你了解的神情/微笑扬起/又能继续。”

    夏以桐悄然偏过头，静静地看着陆饮冰黑夜里的轮廓，缓缓启唇：

    “有时候爱是一种眼神/赶走所有苦闷/是你让我记得自己不是一个人/有你在什么都有可能/因为彼此信任/真的爱情不需要保证/你从不劝我别逆风飞行/牵手陪我/向梦前进~”

    “有时候爱是一种眼神……”声音渐渐低下去，直至消失。

    陆饮冰在她轻柔的歌声中睡着了，身体自觉地蹭了过来，裸|露的肩膀贴着夏以桐的肩膀，夏以桐轻手轻脚地伸臂环住了她的脖子，将人整个圈进自己怀里，闭眼在她额上吻了一下。

    “晚安。”

    陆饮冰皱皱鼻子，自己在她怀里找了个舒服的姿势，不动了。

    第二天早上，两人对醒来搂抱在一起的姿势默契地没有发表任何意见，夏以桐的航班比陆饮冰早两个小时，她起来收拾行李，陆饮冰从五点睁眼看她看到了五点半。

    夏以桐拖着行李箱走到门口，回头道：“再见，陆老师。”

    陆饮冰说：“再见。”

    她什么都没说，陆饮冰也什么都没说。

    房门轻轻带上，陆饮冰摸着床一侧冰冷的温度，垂眸沉思，再次闭上了眼睛。

    离片场最近的机场半个小时车程，夏以桐坐在保姆车里，从车窗不断望着倒退的风景，恍然竟觉像一场梦境，她从手里里调出缓存的陆饮冰的电影，再次打开，心动依旧是心动，但感觉却不是她来时候的感觉了。

    那时候，陆饮冰像是悬挂在天上的太阳，高高在上，耀眼，接受着她的膜拜和敬仰，但光却是冷的；现在的陆饮冰更像是她真实鲜活的人，伸手便能触摸到她的温暖。

    ……

    两个小时后，夏以桐坐在头等舱里等待起飞，不等广播提醒，她便打算将手机关机，指腹擦到微信应用，她忽然鬼使神差地打开，忍不住给陆饮冰发了条消息。

    夏以桐——【陆老师，我想你了。】

    她呆呆地望着屏幕上的字，五秒钟后，整个人一激灵，长按消息，撤回。一颗心脏差点从喉咙口跳出来：她在干什么？

    然而诡异的情况发生了。

    就在她撤回消息的一瞬间，界面上跳出一条消息。

    陆饮冰——【我也是。】

    临到这个时候，夏以桐的心情反而特别平静，特别平静地回消息——【陆老师，我有个问题想问你。】

    陆饮冰——【什么】

    夏以桐深呼吸——【你是不是喜欢我？】

    她问完就后悔了，她怎么能这么说呢，会不会显得她太自恋了，会不会弄巧成拙，会不会她这些天接收到的信号都是她的错觉，会不会……

    那么多的会不会，她现在撤回也来不及了。

    陆饮冰还是秒回，没有正面回应——【你呢？】

    夏以桐终于正确地接收到了这句话的意思，仿佛她现在就在陆饮冰面前似的，重重地点了点头——【是！我喜欢你，最喜欢你！】

    陆饮冰——【好巧】

    夏以桐心吊到了嗓子眼。

    没让她多吊，陆饮冰接连回复了两句。

    在一旁坐着的方茴，被突如其来的重响吓了一跳，夏以桐猛然跳起来，头撞到了飞机舱顶，她顾不上揉脑袋，坐在座位上抱着手机又哭又笑起来。

    陆饮冰——【我也是。】

    陆饮冰——【谈恋爱吧，嗯？】

