    江辰赠送了天下梦五行逆变神通。

    天下梦得到了极大的好处，可是她对五行逆变的领悟有限，她想跟着江辰，求江辰指点她。

    要是江辰再给她一些神通秘术的话，那就太好好了。

    而且，经过一段时间的相处，她觉得江辰很平易近人，一点也没超级强者的架子。

    江辰无论是那一方面，都符合她择偶标准。

    她朝江辰走去，拉着他手臂。

    “师傅，要不要来上演一出旷世的师徒恋啊？”

    她笑吟吟的开口。

    她本是倾国倾城的美女，这样诱惑，就连江辰也有点把持不住。

    可是，江辰不是那样的人，他心中只有一人。

    他一脸正经，道：“干什么，成何体统，撒手。”

    天下梦这才不情愿的松开手，翘嘴道：“开开玩笑嘛，修炼这么无聊，这不找点事干嘛。”

    江辰一本正经的说道：“天荒禁地太危险了，据说连大帝前往，稍微不注意就会毙命，你就好好的在丹府待着，等我回来。”

    “好吧。”

    天下梦也是不情愿的开口，说道：“那徒儿就在这里乖乖的等师傅。”

    “这才对嘛。”

    江辰彻底的松了一口气。

    这小妖精太要人命了，他可不敢在这里待了，迅速的回屋。

    天下梦则低头看着自己的身材，喃喃自语，道：“是我身材不够好吗，还是我不够迷人？”

    江辰回到了屋里，倒头就睡。

    翌日。

    江辰起身，走出了房间。

    他站在院子中，呼吸着新鲜祖气。

    不多时，丹绝就到了，他直接拿出了一份资料递给江辰，道：“前辈，这是你要的天荒遗迹资料。”

    江辰接过，看了起来。

    天荒遗迹，位于丹界外的一处芒芒星空中、

    丹界，是一个超级世界，丹界也位于一片星系中，在这个星系中适合居住的星球不多，只有几百个。

    在这芒芒星系中，大多数都是荒凉，废弃的星球。

    天荒遗迹位于这个星系的西南方，如果用之前江辰购买的飞碟，大概十年左右的时间能抵达，如果撕裂虚空前进的话，只需要一瞬间。

    但，江辰没撕裂虚空的实力。

    天荒遗迹乃是古时代遗留下来的遗迹，此地有着太多的传说。

    这些都是只传说，到底是不是真的，也没有得到证实。

    唯一肯定的是，此地危险重重。

    江辰详细的看了一下天荒的大致信息后，就将其收了起来。

    一旁，丹绝问道：“前辈，什么时候出发？”

    江辰想了想，说道：“如果没什么事的话，我马上就走了。”

    “前辈，要不要把小妹带上？”丹绝眼珠子滴溜溜的旋转，说道：“我小妹长得也是倾国倾城。”

    “咳咳。”

    江辰干咳了几声，急忙罢手道：“算了，我自己去就行了，带上别人麻烦，遇到危险，我还要出手相救。”

    “好吧。”

    丹绝也就是随时一说，他也没指望江辰真的带上丹瑶。

    随后，江辰把仙府中的海语放了出来，交代海语，就在丹府等他归来。

    “公子。”

    海语看着江辰，欲言又止。

    “嗯？”江辰看着他，问道：“公子，你之前答应星痕界主的事？”

    “哦。”

    江辰这才想了起来，顿时跟丹绝说道：“我这里有一件事，还的麻烦你。”

    丹绝拍着胸脯说道：“有什么事，你尽管说。”

    江辰把星痕界遇到的危机说了出来、

    丹绝信誓旦旦的说道：“没问题，包在我身上，这星痕界就是我家，谁也不敢乱来。”

    有了丹绝这句话，江辰也就放心了。

    就在这个时候，一个丹阁弟子走来，一脸尊敬的说道：“少阁主，山门外来了几人，说是要见江前辈。”

    “不见。”丹绝顿时罢手。

    江辰现在的名气太大了，如果谁都见的话，江辰哪有那个时间。

    “少阁主，她说她叫唐楚楚。”

    听到这个名字，江辰顿时说道：“什么，楚楚来了？”

    丹绝是知道唐楚楚的，知道她是江辰老婆，顿时一巴掌拍在这丹阁弟子身上，骂道：“还愣着干什么，还不快把人给我请来。”

    “是。”

    丹阁弟子顿时转身离开。

    江辰也是没想到，楚楚居然来圣界了。

    她不是在真灵界查询黑殿的事吗？

    江辰等了一会儿后，一行人出现在院子中、

    正是唐楚楚，唐仙，还有就是真灵界的界主武尊。

    武尊见了江辰，尊敬的叫了一声：“江前辈。”

    江辰微微罢手、

    他看着楚楚，问道：“楚楚，你怎么来了？”

    唐楚楚看了院子一眼，发现有不少人，她欲言又止。

    江辰知道唐楚楚很重要的事要说，他看了丹绝等人一眼，说道：“你们先回去。”

    “是，前辈。”

    丹绝也没多停留，转身离开。

    此地，只剩下海语，天下梦了。

    唐仙撇了江辰一眼，道：“真没想到，这才没多久，身边又多了一个女人。”

    江辰顿时斥喝道：“瞎说什么，这是我收的徒弟。”

    天下梦眼珠子也滴溜溜的旋转，心中在猜测，唐楚楚是什么人，唐仙又是什么人？

    江辰看了天下梦和海语一眼，吩咐道：“先下去。”

    “是公子。”

    “好的师傅。”

    两人离开。

    江辰指了指一旁的石椅，道：“楚楚，坐吧，是发生了什么事了吗，值得你大老远的跑来丹阁。”

    唐楚楚神色凝重，说道：“你走后，我们动用了一切手段查询黑殿，总算是得到了一些蛛丝马迹，在我们查询下，得知了黑殿的强者正在朝圣界丹界聚集，我担心黑殿对丹阁出手，这才赶来。”

    “嗯。”

    江辰点头。

    这件事，他知道了。

    他也是才知道的，他没想到，楚楚这么快就摸清楚了黑殿的动向。

    武尊也说道：“我跟着来，就是为了面见丹阁阁主，跟阁主禀报这件事。”

    江辰微微罢手，说道：“不着急。”

    武尊一愣，问道：“为何？”

    江辰说道：“我得知，丹阁内有黑殿安插的奸细，现在告诉阁主，又可能打草惊蛇。”

    唐楚楚看着江辰，问道：“那你的计划是？”

    江辰淡淡一笑，道：“引蛇出洞。”

    江辰心中已经有了计划了。

    黑殿一直很神秘，他对黑殿一点都不了解，借此机会，把黑殿强者吸引出来，将其一网打尽，他身边有惊鸿，有二牛，他不惧怕黑殿。

