    PS：兄弟姐妹们，手里多余的推荐票给我一张，谢谢！

    话音方落，门外便响起了一连串的脚步声。

    躁动忽然响起，客栈里的人都没有想到。

    就在他们欲要看看究竟的时候，只瞧门口出现了三个人。

    还好客栈不算小，门楣也不算窄，这三个人几乎是同时走进来的。

    而这三个人正是呼风和唤雨，还有小安。

    小安的剑挟持着唤雨，逼迫着呼风连连后退。

    相信呼风稍有异动，唤雨的咽喉就会被小安手里的长剑刺破。

    所以呼风只是后退，直到他退到距离夜寒冬有两步之遥的地方，他才停下脚步。

    当然，不是呼风自己要停下，是因为他知道小安挟持唤雨等同挟持他。

    他不能离小安太远，也不能距离小安太近。

    太远，只怕小安要杀害唤雨，他根本无法相救；太近，只怕会让小安对唤雨痛下杀手。

    一进门，就是小安挟持唤雨向客栈内走一步，他便连锁反应般向后退上一步。

    是的，想唤雨平安无事，他什么也不能做，他知道自己已经完全被小安掌控住了。

    此刻，三个人都站在客栈内，他们就这样僵持着，直到客栈外又有一个人走近客栈，客栈内才打破了沉寂。

    看到这个人，泥香和夜寒冬等人并不感到意外。

    “其实我一直认为，刺杀我的人就是你们月影轩，只是没有确认而已！”

    这个站在客栈门外的人就是李嗣源，现在，他大步走进了客栈，也和泥香与莫云白站在了一起。

    “哈哈！”夜寒冬冷声一笑，“刚才的话想必你是听到了，只是听到了，那又如何呢？难道就凭你也想杀我吗？”

    自己的这种狂妄对他来说，一点也不陌生，因为杀人的感觉顿然又回来了。

    此刻，夜寒冬感觉到了无比的舒服和愉悦。

    他的目光在这一刻变得更加凌厉了。

    看着在场的所有人，当然包括那个一点武功也不会的莫云白。

    只是，李嗣源冷冷哼了一声，道：“我知道你的武功高强，但是我也不低呀！”

    他话还没说完，夜寒冬挺直了腰杆，嘲讽一句，道：“对了，我忘记了，你可是一方英主，承德节度使呢？但是你很快就不是了，即便是，那又如何呢？难道你就不想知道究竟是谁要杀你吗？”

    “其实你不说，我也知道，因为就算是个傻子，我相信他被人刺杀了三次没死成，那他接下来也会追查，追查究竟是谁想要杀他，其实，你刺杀我第一次失败以后，你就已经打草惊蛇了，你也会想到，我是一定会追查的，不是吗？”

    “既然知道要杀你的人是谁，那你还来这西川蜀地干什么？敢情是活得不耐烦了吗？”

    “因为那只是我的推测，我要求证！”

    “呵呵，的确是你的推测，刚才你说我刺杀你三次都没成功，你觉得会是这样吗？我月影轩要杀一个人，怎么也不会让这个该死的人逃过三次。”

    “你什么意思？”

    两个人的说话，客栈里的人都能听得见。

    李嗣源说月影轩对他进行了三次刺杀，但是夜寒冬却告诉他，月影轩只对他展开了一次刺杀，那这到底又是怎么一回事呢？

    那一旁站着的妖媚女杀手却接过夜寒冬的话，说道：“轩主的意思是说，我们对你只展开了一次刺杀，至于你说的三次，其中还有两次便不是我们所为。”

    “啊！难道还有别人想刺杀我吗？”

    李嗣源惊讶不小，双手背负身后，低头踱步沉思。

    就在片刻间，一旁站着的莫云白却道：“我想应该是那个要杀你的人，杀你两次杀不了，然后才出钱让月影轩对你进行展开第三次刺杀的。”

    莫云白虽然出入江湖尚且只有区区数日，但是对于这件事情，他还是有些许判断能力。

    只是。

    李嗣源已思索不定，在客栈里急急踱步。

    他耳闻此言，当下心中想莫云白所言不虚，倒有些许道理，忙双眼目不转睛的盯着夜寒冬，忙质问道：“那到底是谁要杀我？”

    “哈哈，你不是早就知道了吗？问我，岂不是多此一举。”

    “果真是他，亏了我，以及我祖上父辈对他情谊慎重，他尽然怕我造反，想杀我啊？”说话之间，就像一个响雷晴空劈下，劈在李嗣源的额头上。

    对于江湖人士告言说是李存勖要害自己，李嗣源一直不敢相信。

    如今呢？

    月影轩把话说到这个份上，他对于李存勖刺杀他的事情也不在怀疑了。

    只是一想起，往日祖辈上对李存勖的忠心可鉴日月，心中便气愤难当。

    顿时，他全身热血上涌，急火攻心，一口鲜血喷出，已是痛心疾首，欲站不稳。

    莫云白见他步步后退，已然站立不稳，欲要摔倒在地，便伸手相扶。

    这才令李嗣源坐在了椅子上。

    这样的情景，只把小安惊的连连慰问，道：“主公，你怎么了？你没事吧？”

    小安的脸上惊出了汗珠，待莫云白把李嗣源搀扶坐在板凳上，他才再一次握紧手里的长剑。

    他夹持着唤雨，高声对夜寒冬叫喊，道：“你说，到底是谁要杀我家大人，倘若不说，我就一剑刺穿他的咽喉！”

    要知道呼风唤雨虽然已经和月影轩脱离了关系，但夜寒冬焉不能管他两人的死活？

    他见小安脖颈上筋骨爆青，知道这小矮子必定是人矮心狠之徒，不过想起先前斩掉的手指头，心中一心要与他们撇清关系，以免害他们丢了性命，所以他笑了笑，扬起手里的手帕，风轻云淡道：“这两人已经和我月影轩脱离了关系，你竟然用他们的生死来要挟我，这是哪门江湖规矩？”

    既然这么说，那也有维护呼风唤雨的意思，小安焉能不知，他呵呵一声放笑，道：“你说脱离就脱离了，你有种就站在原地不动，看我杀给你看。”

    只看长剑的剑锋在他手里一翻，就要刺进唤雨的咽喉。

    那李嗣源且道：“小安，勿要伤他们性命，既然他们和月影轩脱离了关系，就放了吧，要杀我的人就是那洛阳城的李存勖。”

    一听这话，小安、黑汉子都惊诧万分，道：“啊，是他，李存勖？他为什么要杀你？”

    李嗣源又叹了口气，坐在椅子上大晃着脑袋，根本不想再说半句话。

    只是，夜寒冬却早已洞察了先机，手中的折扇“噗”的一声，展了开来。

    他迈着脚下的步子，脸带春风，道：“本来我月影轩收人钱财，就要替人消灾，但见你还算仁义，我就让你今天死的明白，我告诉你。那李存勖就是小人一个，你对他忠心耿耿，初立国本时，战功累累，声名早已扬四海、震动天地，令天下人对你李嗣源的大名无人不知，无人不晓。可世人只知你李嗣源英雄了得，却不知他李存勖能任用贤能，如此看来，你真叫一个功高盖主，他不杀你，何以安这天下之邦呢？”

    夜寒冬滔滔不绝的说着。

    而那李嗣源已在椅子上坐了不下半个时辰，此刻身体依然恢复如初。

    只是，他心中甚是恼火，闻听夜寒冬的话后，甚觉可笑，道：“哈哈，功高盖主，好一个功高盖主，我李嗣源幼年熟读兵书，未成年且从军报效朝廷，功劳多，那是必然的事情，可我对他李存勖未有半点私心，他竟然怕我功高盖主，那当初攻打大梁，为何还要让我做统军，难道当初他就没有想到，日后的我会功高盖主吗？”

    此乃真是问天问地，恨天恨地啊！

    李嗣源说的每一句话都伴随着曾经的辉煌与荣耀。

    他也自问，当且问心无愧。

    自己一生金戈铁马，如今却又因这一生的功勋差点毁弃一生。

    他早该知道要杀他的人就是李存勖，但是无凭无据，他又怎好怀疑自己的主子有诛杀自己的意图呢？

    “这一次，你无论如何也逃不掉了，他们杀不了你，难道我也杀不了你么？”

    看着眼前踌躇不定，情绪低落的人，夜寒冬还是将闷在自己心里的话说出来了。

    他道：“如今事情都摊开说了，那么我们就应该公平对决，既然不是暗杀，我相信名门正派之人应该也无权过问了。”

    看来，夜寒冬一定要杀了李嗣源，因为他已经不能再等了。

