    在几人走后，萧凡双手紧捏，目光坚毅，他心口绞痛，陡然一拳重重捶在了旁边的桌子上！

    “狗贼武姬和武霸！”

    轰！

    怒火冲天的声音此时仿佛要冲破九天云霄。

    四周顿时沉寂。

    众人将错愕的目光投向坚毅少年。

    这是活腻了吗？

    竟然敢当众辱骂武家的子弟，其中甚至还包括武家麒麟儿，武霸？

    “这次要多谢顾世子了，要不是顾世子的名头，他们还不一定会走。”

    萧玉看着自己弟弟这样，心里也不好受。

    而萧凡听到这个名字，眉头更皱紧了，浮现一丝冷漠。

    在喜欢的女子面前，自己被另外一名男子的名头救了，这无疑是极大的耻辱。

    ‘下次见面，你可不能再那样对顾世子了。”

    萧玉微微道，说实话尊贵为一州世子，竟然还那么平易近人，说出去恐怕都没有几人会相信。

    “姐姐，你没有发现吗？这一切都太过于凑巧了！”

    “顾诚刚来买东西，就有武姬来找你麻烦，接着再听到属下说出他的名号后，就被震慑退？”

    萧凡沉声道，这种套路在小说中叫做英雄救美。

    越想他越觉得顾诚是这样的人。

    想要套路自己的姐姐，慢慢一步一步让姐姐产生好感。

    最后来个本垒打，想到这萧凡的脸上掠过一丝冷意。

    堂堂的顾世子，怎么会相助姐姐，难道真的是太善良的缘故吗？

    肯定是有着其它的目的。

    “你在想什么？”萧玉叹了叹口气，”你将这些猜忌别人的心思放在修炼上，不好吗？想这些干嘛？”

    “好好修炼比什么都强，别人有必要这么做吗？”

    她希望萧凡能早日认清自己，不要活在不切实际当中。

    他们姐弟俩，一穷二白的，别人贪什么？

    难不成贪她的身子？

    但她可没有自作多情到这种地步。

    此时另外一边。

    顾诚将萧玉的事情先丢到了一边，萧玉不像前期的苏梦璃，略微带点傻白甜属性。

    想要搞定，不花费一点时间是不可能的。

    咯噔一声，房门被打开了。

    映入眼帘的是一双修长裹着黑丝的大长腿，踩着高跟鞋走了进来。

    走动间，光滑如洁白玉石般的肌肤隐隐约约裸露了出来，让人看了，只觉得眼前一亮。

    上本身里面穿着白色办公室制服，扣子紧扣，没有露出分毫，表面上还套着黑色女子西装，再配上黑色的丝袜和尖头高跟鞋，标准的职场套装。。

    曼妙的身材像极了一条美人蛇一般，尽显妖娆和欲望。

    “世子...穿好了？”

    林媚儿轻咬着嘴唇，低着头有些害羞，不过却忍不住对世子的爱恋，还是抬起头看向世子。

    没有一丝一毫在学宫中的冷傲。

    和在其他人面前完全就是俩种样子。

    “嗯。”顾诚招了招手，待林媚儿上前，轻笑一声将她搂在了怀中。

    伏身贴儿在林媚儿的耳边轻轻呢喃了几声。

    完全对顾诚拒绝不了的林媚儿红着脸轻轻点了点头。

    很快，林媚儿的一只晶莹玉足悬空，踩着的那个高跟鞋早就掉在了地上。

    她双手扶着墙体，将腰肢弯了下去，后面自然而然的就撅了起来。

    俗话说得好，两耳不闻窗外事，一心不读圣贤书，不知武松会打虎，只知黑丝带字母

    .....

    几个小时过后，像只小猫咪一样蜷缩在顾诚怀里的林媚儿，脸上满是温顺和痴恋。

    身上的白色职场套装早就不知道被撕成了几片。

    纤细的手指不急不慢的在顾诚坚硬的胸脯上画着一个接着一个的圈圈。

    仿佛怕弄疼了顾诚，又吹了口气，揉了揉。

    顾诚瞥了一眼正在进行小动作的林媚儿，玩味一笑道，”小时候，有一个关于穿针的道理，当线头穿不进针眼的时候，舔一下，就能穿进去了。”

    “你知道为什么吗？”

    顾诚的话让林媚儿微微一愣，抬起清纯中夹杂着淡淡妩媚的脸庞浮现疑惑之色。

    不过很快，意识到了什么的，林媚儿雪白的脸庞嫣红了一些，如烟霞一般，随后便钻入到了被窝。

    没有一会，房间里就响起了稀稀疏疏的声音.

    半小时后，林媚儿抬起小脑袋，将嘴边的残留一扫而尽。

    眨了眨眼睛，像是只等待着夸奖的小狐狸。

    顾诚淡笑着揉了揉她的后脑，动作温柔。

    林媚儿看着近在咫尺的俊美容颜，尽管早已经负距离接触了好几次，但还是忍不住内心如小鹿乱撞。

    不过此时的她，有些欲言又止。

    顾诚注意到了，淡淡的道，”有什么事情吗？”

    对于林媚儿，顾诚谈不上喜欢，感觉就像是养了只听话的宠物一样。

    “有话快说。”顾诚声音稍微一冷。

    林媚儿宛若一只受了惊吓的小兔子，又蜷缩着身子，眼圈都红润了。

    不过，她也不敢有丝毫迟疑，细声细语道，”父亲那边生意上出了点问题，想....想请世子出面一次.....“

    岂止是点小问题，林桀要是知道自己交代给女儿的事情，在一场”腥风血雨”过后才说，恐怕都要气的直跳脚，火冒三丈。

    “是遇到了什么麻烦了吗？”

    顾诚皱了皱眉头，林家在这款游戏前期，青州的地界实力还是不错的。

    不是谁都有资格找他们麻烦的。

    而且只要林桀放出和自己的风声，恐怕没有几人敢找麻烦。

    “是一家姓青的丹阁....”

    林媚儿小心翼翼的看着顾诚的眼睛，在青州姓青绝对是很恐怖的。

    她生怕世子不爽林家有这种麻烦事，要是世子不爽的话，她也不想管自己的父亲了。

    “要是世子觉得这件事麻烦的话，可以不用管。”

    “姓青？“顾诚瞥见了林媚儿眉宇间的担忧，轻笑出声道，”你的事情，还是要管的。”

    他可不是穿上裤子就不认账的渣男。

    当然，更重要的是还有其它原因。

    “谢谢世子。”

    林媚儿心里顿时像是吃了蜜一样甜，眼角不争气的有泪花浮现，眼圈更红了一些，她在世子心里还是占着一点空间的。

    好高兴，真的好高兴！

    顾诚没有说话，只是将林媚儿的脑袋又按了下去。

    【作者题外话】：对不起，大家，（＞人＜；），最近事情太忙了，昨天没有更新，对不起大家啊啊啊。

    这本书，老哈是绝对不会切的，大家嫌更的慢，可以养，比如说俩天一看，都行

    最后老哈给大家嘤嘤嘤一个，看在老哈这么可爱的份上，就原谅老哈吧，嘤嘤嘤

