    晚上，柳青青做了一个三菜一汤，一个青椒肉丝，一个土豆丝，一个花菜炒肉，还有一个紫菜蛋花汤，柳青青的手艺不用多说，刚从房间出来，陆阳就闻到一股香味。

    菜都已经上桌，陆阳去洗了洗手，就来到沙发上，小小青趴在婴儿车上，一双大眼睛也盯着茶几上的饭菜，她那個位置刚好可以够得上。

    “一边玩去。”

    柳青青把车子往后面拉了拉，防止小小青碰到了饭菜。

    如果不是陆阳在家，她都会去餐桌上吃饭，防止被小小青碰到了，两个人都在家中，可以照顾的过来。

    “这丫头，不是想吃白米饭了吧。”

    陆阳笑着说。

    “不知道，估计以为是好吃的东西吧。”

    柳青青端起碗，看了看小小青，小丫头很委屈，噘着嘴看着这边。

    陆阳冲着小小青眨了眨眼睛，拿起筷子，夹了一筷子青椒肉丝，就这米饭吃了一大口，味道很不错，很下饭。

    “这辣椒也是秦姐送来的吗？味道不错……”

    “嗯，是啊，秦姐说是农家自己种的，本地辣椒，皮薄比较辣，她知道你比较喜欢吃辣的，就买了一点过来。”

    柳青青没敢尝试辣椒，她吃其他的菜。

    “秦姐还真是一个体贴的女人，可惜了，这么好的人，那么年轻就没了丈夫。”

    陆阳惋惜了叹了口气。

    秦岚的年纪其实并不大，只有三十出头，长得也算还行吧，是比较耐看的那种类型，带着也是一个小丫头，想要另外找一个应该也不难。

    柳青青吃了一口饭，说道：“我和秦姐之前聊过，她主要是担心别人对豆豆不好，还说，她现在的日子过的很不错，不想折腾了。”

    “随缘吧。”

    陆阳可没有做媒人的习惯，何况他身边也没什么资源，换做小舅这个时候要是还没结婚的话，倒是可以介绍一下，年纪差不多，是个会过日子的女人，带着小女儿也没关系……可惜了，小舅现在已经有了小舅娘。

    吃过饭。

    陆阳把盘子和碗叠到了一起，起身说道：“你给小小青也弄点吃的吧，看这丫头，委屈巴巴的样子，感觉好像被咱们欺负了一样，我去洗碗。”

    “把碗放一会吧。”

    柳青青说道。

    “洗个碗而已，多大个事。”

    说完，陆阳将盘子和碗端进了厨房，先放点水泡着，又把剩菜贴上保鲜膜，放进冰箱里面，洗过碗，看柳青青还在喂小小青，陆阳打了个饱嗝，说道：“我出去走走，一起不。”

    “我就不去了，外面有蚊子，别把小小青咬了。”

    柳青青摇头。

    二人要是下去，小小青肯定也要带着一起，夏天，蚊子多，苍蝇多，是一个比较麻烦的事情。

    “嗯，那行吧，我走两圈就回来。”

    穿上运动鞋，陆阳出了家门。

    电梯经过十楼的时候，停了下来。

    门打开。

    一个金丝细框眼镜的漂亮女生也走了进来，女人的手上，还拎着一袋子垃圾，看样子估计是去楼下倒垃圾。

    “是你！”

    互相看到对方，二人几乎同时发出声音。

    这个女人还是一个熟人，就是创业园对面小卖部老朱家的闺女，也是陆阳的那个便宜侄女……

    陆阳有些惊讶的说道：“你住在十楼啊。”

    “是啊，你在楼上住？好巧……”朱子晴也很惊讶，没想到在这里遇到了陆阳了，当时二人在超市见过一面，聊的还比较开心。

    “你不是学生吗？怎么住在外面。”

    朱子晴比较好奇。

    “住在外面不是方便一些……我在楼上买了房子。”

    陆阳解释道。

    “你买房子了啊，也对，也对，我爸说你还是一个老板，而且炒股还特别的厉害，肯定能赚到买房子的钱。”

    朱子晴想到老爸告诉过他陆阳的事情。

    上次见面之后。

    老爸特意和他说了一些陆阳的事情，说陆阳炒股很厉害，让他少赔了很多钱，也是陆阳的提醒，他现在才不玩股票了。

    另外，陆阳还说对方在创业园那边有一个漫画公司，员工不少，是一个非常有能力的学生。

    当时朱子晴就很震惊。

    一个学生，如此的厉害，还在上大学就开了公司，还懂那么多金融知识，简直就是一个天才。

    不过，老朱也提醒过她。

    陆阳这个人，很有女人缘，身边的桃花很多，让她离对方远点。

    对这个。

    朱子晴嗤之以鼻。

    老爸太老土了，不管是男生还是女生，哪个优秀的人身边，没有一群蜜蜂蝴蝶的，这是一件很正常的事情吧。

    “你楼号是多少？”

    就在朱子晴胡思乱想的时候，陆阳问道。

    朱子晴回过神来，说道：“1002”

    “1002？”

    听到朱子晴的话，陆阳笑道：“太巧了，我家在1102，刚好就在你们家楼上了，我本来还说，看看楼下有没有人住，真是太巧合了。”

    “是啊，好巧。”

    朱子晴也很惊讶。

    这绝对是巧合啊，毕竟自己搬进这里才几天的时间，陆阳肯定是比自己先过来，只是他没理解刚才陆阳的意思，问道：“你为什么，想去看看楼下有没有人住？”

    看了一眼朱子晴，陆阳笑了笑，说道：“没办法啊，得给邻居道歉，我家小孩，现在刚刚可以坐婴儿车到处跑，怕影响到了楼下邻居，这不想和邻居商量一下，没想到是你，还真是缘分……”

    “啊，什么。”

    朱子晴瞪大了眼睛，不可思议的看着陆阳，手上拿着的垃圾袋差点没捏住，她震惊的说道：“陆阳，伱已经有孩子了吗？”

    “是啊，是一个小闺女，很可爱，没事你可以上去看看。”

    陆阳很淡定的说道。

    兔子不吃窝边草，老朱的这个女儿，陆阳真没什么想法，虽然长得不错，但就像是之前和陈秋月说的那样，他也不是见一个爱一个，关心月那边还不知道该怎么解决呢。

    说了自己宝宝，这丫头，应该就不会多想了。

    况且，要真的把这朵小白菜给拱了，老朱那家伙还不要和自己恩断义绝吗？

    电梯缓缓下落。

    到了一楼，二人都从里面走出来。

    朱子晴依旧还处于惊讶之中，她没想到，陆阳还是大学生，都已经有女儿了，这也太快了吧。

    “垃圾桶在那边！”

    陆阳指了指前方不远处。

    “哦哦。”

    朱子晴点了点头。

    几步走到了放垃圾桶的地方，把垃圾袋扔了进去，盖住盖子，再次回头，陆阳已经不见了踪影。

    朱子晴扶了扶眼镜。

    这家伙跑的还真快！

    在小区逛了一圈，陆阳从东门出去，又来到了学校……

    学校几乎没什么人，门卫保安倒是认识陆阳，和他打了一个招呼，陆阳也笑着回应，进入学校，陆阳给陈秋月打了一个电话。

    “你们吃了吗？”

    陆阳回来的时候，陈秋月李菲菲还有徐诗然她们在一起。

    “正在西餐厅吃饭呢，晚上还有两桌客人，你那个前台妹妹也回来了，要不要过来看看。”电话里传来陈秋月的声音。

    陆阳有些无语的摇了摇头，说道：“你们吃吧，我就不去了。”

    自己已经吃饱了，陆阳也没想去凑热闹。

    看了看手机上的时间。

    已经下午六点多了，不过绿城夏天夜来的很晚，这个点，太阳都还没有完全落下去，西边一片彩霞。

    经过创业园的时候，因为刚才遇到朱子晴，陆阳还特意看了一眼小超市的方向，没想到超市的门竟然是开着的。

    “老朱什么时候这么勤劳了？”

    陆阳有些惊讶。

    上午他经过这边的时候，超市的门还是关着的。

    门口停着的是一个电瓶车，就是老朱的那个，应该是本人无疑了，陆阳走了过去。

    “要点什么。”

    陆阳刚进门，就听到货架后面传来老朱的声音。

    “什么也不要。”

    陆阳笑着说。

    “是你啊。”

    老朱这才从货架后面出来，看到陆阳，先是惊讶，随后也笑了笑。

    将手上的泡面箱子随手放在一边，老朱拍了拍裤子上的灰尘，说道：“你放假不是回家了吗？什么时候过来的？”

    “才来没几天，你呢，这么早就开业了？”

    陆阳在店里打量了一番。

    老朱叹了口气，说道：“没办法啊，生活压力太大了，趁着现在学校没开学，其他店都关着门，我这不得赶紧挣一点。”

    “你还能有什么压力？难到又炒股亏了？”

    陆阳把柜台后面的椅子搬了出来，坐在上面，他和老朱现在的关系，算是忘年之交了，完全不需要去客气什么，

    “你是不知道。”老朱从冰箱拿出两瓶怡宝，一瓶扔给陆阳，一瓶自己打开，猛地灌了一口，说道：“最近我那女儿，买了一套房子，把我们家的家底都快要掏空了，再不赚钱的话，下个月就要喝西北风了。”

    “你女儿？朱子晴吗？她买了房子啊。”

    陆阳装作不知道的样子。

    “是啊，丫头大了，需要一套房子，以后就算是找老公，也不能没底气不是。”老朱警惕的看了一眼陆阳。

    “老朱，你这么眼神看着我干嘛？我可对你女儿没什么非分之想，差着辈呢。”陆阳忍不住摇头，这老朱这么怕自己把他女儿拐跑了吗？

    老朱一口将矿泉水全部喝掉，继续说道：“陆阳，其实嘛，你是一个挺优秀的男生，如果你要是没其他的女朋友的话，把子晴许配给你，我肯定是赞同的，但是，你也知道……我就这个丫头，不能让人给祸害了。”

    “老朱，你这话就不对了，好像说的我祸害过别人一样。”陆阳有些不满。

    老朱淡淡一笑，也不解释。

    陆阳又问道：“子晴侄女的房子买在哪了？”

    “你问这个干什么？”老朱不想说。

    “问问而已，你要是不想说的话，就让我算一算，这次回去，和我老家的邱半仙学了几招，看看灵不灵。”

    陆阳笑着说。

    老朱哈哈大笑：“陆阳，你不会被哪个骗子给骗了吧。”

    朱老板根本不相信有什么半仙大师，还以为陆阳被骗了，这家伙，看自己那么多次笑话，要是被骗了，自己可以笑笑他了。

    陆阳掐指算了算，片刻之后，他看着西门的方向说道：“如果我没猜错的话，子晴侄女买的房子，应该是西边是吧……”

    “西边！”

    东南西北四个方位在老朱的脑海中过了一遍，随后他瞪大了眼睛。

    竟然猜对了。

    肯定是蒙的！

    老朱不信，他说道：“你肯定是蒙的！”

    “那就说明我猜对了，不错，不错，那接下来应该就没什么问题了。”陆阳故作高深的一笑，继续说道：“地方看起来也不远，估计不超过一千米，咦，一千米的话，也就刚出小区没多远，那就只有一个小区了，恒大华庭……子晴侄女不会把房子买在恒大华庭了吧。”

    陆阳惊讶的说道。

    朱老板瞪大了眼睛，如果说刚才还可能是蒙的，是巧合，那现在，陆阳已经把小区的名字都算出去了，这绝对不可能是巧合。

    那个邱半仙，真的那么厉害！

    老朱都有些心动了。

    他要是有邱半仙那个能力，这掐指一算，哪个股票涨停，还不是轻轻松松的事情，那样，还需要天天守着这个小超市？

    “陆阳……你……你确定，刚才真的是你算出来的。”老朱小心的问。

    “哈哈哈。”

    陆阳忍不住乐了。

    这家伙，还真的差点被自己骗住了啊，他笑着说：“当然是假的，刚才在小区，我遇到子晴了，你不会以为我说的是真的吧。”

    这下又轮到老朱傻眼了。

    “你怎么遇到子晴了？”

    “因为我也在恒大华庭买了房子啊，巧的是，子晴侄女就住在我家楼下，我们以后就是邻居了，没事的话串个门也很方便了。”

    什么啊！

    老朱腿一抖，差点没站稳。

    自己给女儿买的房子，就在陆阳家的楼下，还在同一个小区，同一栋楼，一个单元，这……这也……老朱感觉眼前一黑，这不是狼入虎口吗？

    看着陆阳拎着矿泉水潇洒的离开。

    老朱拿出手机，在上面的联系人上找了找，打了一个电话，说道：“小王，我想问一下，我买的那个房子，还能退吗？换个地方也行……”

