    “要尔等之命有何用？”

    当阵法中的那些柳氏一族族人无比绝望的时候，道九言的脸上带着冰冷之色。

    淡淡地瞥了一眼他们，顿时无穷的力量刹那间涌动而出。

    轰轰轰！

    在这一瞬间，阵法之内那些面露绝望之色的柳氏族人，全都被震飞出去。

    “他，他竟然没有杀我们？”

    “这与杀了我们又有何区别，没有了力量，就算是他不杀我们，别人也会杀了我们！”

    那些柳氏一族之人，脸上都涌现不可思议之色。

    当然，也有人更加悲愤，面露死色。

    “你到底是谁？”

    这一刻，那个白发老者再次问道。

    “刚才已经讲过了，本帝道九言！”

    淡淡的声音响起，伴随着的则是强大的力量吞噬之力。

    轰！

    下一刻，在柳氏族人震惊的目光之中，白发老者竟然快速地朝着道九言飞去。

    “你……”

    白发老者惊恐大叫，可是刚张嘴，却什么话也说不出来了。

    轰！

    一声轰鸣声响起，白发老者的身体直接在虚空中爆炸，变成一团血雾。

    在他临死前，体内的力量，全都被道九言吞噬干净。

    “长老死了！”

    众人心中震撼，所有人都发出震惊的声音，“我们怎么办，逃还是留下等死？”

    “往哪逃？就算是能逃得出去，没有了家族的庇护，我们还是死路一条！”

    “不如我们投降吧？”

    顿时有人开口说道。

    此言一出，所有人都沉默了。

    柳氏一族的强者，全都废掉了，就算是没死，也死不远了。

    而他们这些活着的柳氏族人，虽说还有很多飞升期大圆满的强者，但是他们会是道九言的对手吗？

    答案显而易见，他们不是对手。

    反抗的结果，就是他们最终全都死去。

    “投降！如果不投降的话，我们都会死。至少投降，我们还活着！”

    有人大声喊道。

    “没错，投降的话，我们至少还活，柳氏的香火就能继续延续下去！”

    “投降！”

    轰！

    顿时，所有躲在柳氏家族内的族人，直接撤掉保护他们的阵法，纷纷来到道九言等人面前。

    一个大圆满境界的中年男人踏步上前，恭敬地看着虚空中的道九言，说道：“我们愿意投降，奉您为主，还请给我们柳氏族人一条活路！”

    噗通！

    中年男人声音落下的同时，他直接跪在了地上。

    随后，柳氏族人有一个算一个，全都跪在了地上。

    每一个人的脸上，都带着迫切的期待之色。

    赵辰放眼看去，人还真不少，大概数了一下，差不多有近万人。

    这可真是一个大家族呀。

    不过想想邢氏一族，也差不多，虽说没万人，至少七八千人还是有的。

    “可以！”

    道九言淡淡地说出两个字。

    声音落下，大手一挥，顿时数千道力量飞出，直接没入了柳氏一族所有飞升期境界之人的体内。

    “在他们的体内，本帝留下了一道力量，只要你们没有反叛之心，他们便相安无事！”道九言的声音突然间冰冷起来。

    “见过主人，我等绝不敢有任何的反意！”

    柳氏族人顿时大声喊道。

    道九言的强大，早已经刻入骨髓，就算是借他们一百个胆子，他们也不敢背叛道九言。

    对于他们的回答，道九言很是满意。

    但是应该有的控制手段，还是要手。

    只最道九言并没有将所有人控制，仅仅控制了飞升期境界的强者。

    有这些强者在，不管柳家有多少人，也绝对不会有人敢有任何的举动。

    “都起来吧，派人去你们柳氏一族的地牢，将邢昊放出来！”道九言说道。

    “什么？邢昊？主人，邢昊怎么会在我们柳家的地牢呢？”那个中年男人无比震惊地看着道九言，眼中满是疑惑之色。

    道九言说道：“是无月门的无崖暗中抓走了邢昊，并且又偷偷地扔到了你们柳氏一族的地牢里。走吧，他到底在不在，你们去了不就知道吧！”

    “是！”

    中年男人应了一声，连忙派人前往地牢。

    道九言落到地上，看着中年男人，问道：“你叫什么？”

    “他叫柳尘，算是柳天禄的重孙。”

    不等中年男人回答，一旁的邢侪直接开口说道：“这小子还算是个人物，而且很会做人！”

    道九言微微一笑，“那好，以后柳氏族人就归你管了。既然成为本帝的手下，你们的实力就有些不够看了！”

    话毕！

    道九言的周围猛然涌现强大的力量，而后这些力量直接朝着那些飞升期境界的强者涌去。

    在众人无比震惊的目光下，柳家这些飞升期境界的强者，实力快速地提升着，十几个呼吸后，他们竟然全都达到了大圆满巅峰。

    至于其它的柳氏族人，道九言并没有理会。

    一是他们实力太弱，提升起来，不仅需要时间，而且还需要很多力量。

    而这些飞升期境界的人，并没有那么麻烦，只要给他们足够的力量就可以了。

    就在刚才，道九言可是吞噬了无数的力量，就算是分出来一些，对他而言，并没有丝毫的影响。

    “讨厌，本想打一架的，都被你给破坏了！”

    这时，龙思雁狠狠地瞪了道九言一眼，神情很是不满。

    道九言呵呵一笑，说道：“姐，想打架还不容易，还有很多势力没有处理呢，你到时带着人直接杀过去不就行了吗？”

    “你就不怕我把人都杀光了？”龙思雁问道。

    “你不会的！”

    道九言微微一笑。

    他还不了解龙思雁，别看她嘴上这么说，如果真让她带人去灭掉那些势力的话，她绝对不会出手。

    反而还会找把椅子来，一边嗑着瓜子一边看戏。

    很快，邢昊被带了过来。

    此时的邢昊无比虚弱，他的力量也被封印了，整个人瘦得已经没有了人样。

    “邢昊，你怎么样了？”

    看到邢昊，邢侪连忙闪身冲了过去，直接破除了邢昊体内的封印。

    力量恢复，邢昊顿时变得无比精神，一点虚弱的神态都看不到了。

    当他看见道九言时，顿时愣住了。

    “别傻愣子了，如果不是九言的话，别说救你了，我们邢氏一族现在恐怕都被人给灭族了！还不过去向九言说句谢谢！”

    邢侪见邢昊发愣，直接将他拽到了道九言面前。

