    重新回到博物馆，李直强忍肉痛，上交了50元的日常费。

    “真的黑！”

    低骂一声，这才正式走进了这家科学博物馆。

    馆内一共四层的展示大厅，一层展示着各种珍奇石头，颜色不一，造型各异。

    李直还看到了一颗看起来好似发霉了的石头，表面附着着一层青苔。

    “【青苔石】：环绕着独特的草之能量的岩石，或许在附近，能出现神奇的现象。”

    “好家伙，以后抓到一只伊布也不用去找什么青苔石头了，直接进博物馆溜达一圈，再偷嗑颗神奇糖果。”

    话说就这么一直不理着，青苔真不会变成蘑菇吗？

    李直恶趣味的想着，环绕一层大厅一圈瞎逛，并没有看到任何的玩家。

    只有几个零星的npc，也跟自己一样乱逛。

    索性继续向上，走上红木阶梯。

    博物馆的第二层，展示的则是一些稀奇古怪的东西了。

    什么太阳岩与月石的岩石雕像...

    一颗一颗形如球形陨石，但内部却是空心，像是什么宝可梦脱壳后的残留物...

    “小陨星的壳吗？”

    李直大致记了起来，只是这种精灵是日月那一世代的产物吧？

    “所以即使现在游戏只有1~5代，但后面时代的元素也不会完全封锁。”

    毕竟之前常青森林里，就见到了明显是后世代产物的“劈斧螳螂”。

    李直还看到一颗庞大的陨石，犹如一艘皮艇的大小伫立在展台上。

    坑坑洼洼的表面，上方镂空，好似可以进入乘坐一般。

    展台上还有文字描述。

    【皮皮的外星飞行器】。

    “...”

    所以这是玩具模型，还是真的逮捕了一艘外星飞行器？

    瞎逛一阵依旧没看到自己想要的目标，能看的除了路人，也就只是几个无关紧要的工作人员npc，李直只好走马观花，继续向上。

    看来这个第二层，展示的专门是一些古怪的外星相关器物。

    ...

    博物馆的三楼。

    一登上这一层，李直就闻到了一股古朴厚重的味道，仿佛万千岁月汇聚在一起，从自己眼前缓缓流过。

    第三层，是专门暂时古代化石的地方。

    入门口就是一尊1:1等高的镰刀盔手办，不过完全没有组织血肉，仅仅是由棕黄色的骨头架子堆叠而成。

    稍微盯上一阵，甚至给了李直一种玻璃框子里的镰刀盔马上就要跳出来的既视感，挥动着锐利的镰刀，割破脖颈...

    “差点把我吓到了...做的还真是有够逼真的呢。”

    李直连连后退，不断哈气平复跳动的心脏。

    扫过整个三楼大厅，这里摆放的化石精灵雕像不只是关东地区的，其他地区的也能看到。

    尤其是其中的怪颚龙，显得尤为凶悍。

    顾盼之际，李直发现这一层还有一个侧向的通道，好像是通向内部另外一个区域的。

    这倒是和原作中的装修布局有些相似，于是连忙靠了过去。

    狭窄的通道两旁是紧闭着的房间，估计是一些秘密实验室。

    完全穿过，这一边的大厅就小多了，更像是一个会客办公厅。

    一个山男打扮的中年男子正坐在那里，肥胖的身躯，大圆脑袋皮肤黝黑，脸庞蓄着一圈腮帮胡子，明明在室内还戴着一顶棕色的太阳帽。

    李直视线落去，还能看到后者的人物面板——

    【馆主·弘史】

    阵营：中立

    职业：博物馆馆主，登山男

    介绍：喜欢收集稀奇古怪的石头与古代世界的器物化石，但由于博物馆的经营不善，正在为如何吸引更多的观众而烦心。

    李直细看，果然博物馆馆主正坐在那里，双手撑起，拖着腮帮子唉声叹气。

    “你把博物馆设为免费游览，人不就来了吗？”

    李直心中忍不住想道。

    也不一定...博物馆这种东西又不是游乐场，确实很难吸引人，即使免费开放都不一定有玩家愿意进来。

    更不要说一次50元了！

    “建议直接倒闭，开一家茶馆。”

    ...

    见有人靠近，馆主也是提起了难得的兴致，但第一眼就注意到了李直手中刚翻出来的神秘琥珀。

    “太美丽了！太美丽了！！”

    馆主直接冲了过来，口中连连惊呼，目光惊艳，如同看到了一个果体的美人般。

    山男那将近一米九的厚实身躯冲来，压迫感不俗。

    “这是神秘琥珀，其中蕴含着远古世界的奥秘...哇哦，这还是高品质的化石！”

    馆主弘史目光老辣，仅仅是看一眼就把琥珀的内裤都看穿了。

    “好眼光啊馆主！听说这个东西可以复原出一只强大的精灵，我是特意来复原化石的！”

    李直也不含糊，看门见山道。

    随即搓了搓手，面带几分期盼：

    “所以嘿嘿...能不能打个折，复原的手续打个折，便宜一点？”

    连入口参观都要50，李直可不觉得复原化石宝可梦，会像游戏里的完全免费。

    但让他惊奇的是，这时候，对面的馆主也做出了一个搓手的动作，面带几分期盼：

    “所以嘿嘿...这位年轻的训练家，你愿意捐赠你手中的化石给我们博物馆展示吗？”

    李直：“？！”

    你是不是有什么大病？！

    在听到“捐”这个字眼，李直一瞬间就把神秘琥珀收进了背包中，生怕被对方默认夺走了。

    “我是来复原化石精灵的，不是捐赠！”李直连忙强调道，后面还补充一句：

    “虽然它还没有出世，但我和它之间已经建立了浓厚的羁绊！”

    离谱，还给他来这一套。

    虽然其他的游戏，好像存在博物馆建筑设定的，确实都有着“捐赠”的功能...

    好的设定不缝合，缝合这些东西！？

    “嗯嗯，也不是不能复原啦~”

    然而馆主只是笑嘻嘻的说着，神态动作语气，都与外表粗犷大老粗的模样截然相反。

    “但如果你要是捐赠的话，将会成为我们博物馆亲近的友人！”

    “对不起，我和它有浓厚的羁绊！！！”

    李直严词拒绝道。

    都要倒闭了，要你们的好感度有什么意义？

    “而且你还能得到一个全新的职业，无论是战斗还是日常生活都有极大的裨益！”

    虽然李直没听懂，但好像有点意思。

    “对...咳，对不起，我和它有着羁绊...！”

    “而且以后只要是你需要博物馆做的事，都有8折的优惠！而且是全世界通用！”

    他们科学博物馆，可是世界连锁店，基本上每个地区都有自己的设施建筑。

    “羁绊什么的...”

    “这是我年轻时偶然得到的一根羽毛，也不知道有什么用，如果你喜欢的话，倒是可以赠予你。”

    这时候，馆主突然从怀里掏出了一根闪烁着七彩光芒的羽毛。

    然而在看到七彩羽毛的第一眼，李直已经光速掏出了化石，就差直接塞进对方手里。

    “羁绊先不谈...我们还是先谈一下如何捐赠吧？”

