    这些钱对美国的资本家们来，其实不算是太多钱，但对政府来显然是比较多的。{K L 0 5/.com 文字}中文网

    重要的是，资本家们给不给钱。

    如果他们不肯意给的话，那也就行欠亨。

    但显然美国的国际垄断资本已经意识到了强大的危机在靠近，因此对围堵中国的态度比较积极。

    一改贪婪的赋性，美国银行开始向日本和英国进行了大笔的低息贷款，以帮忙英日两国成长海军。

    同时国会批准了美国海军加大军费投入的议案。

    在海军的建设上，美国的资本家们不敢放松。

    此时若是放松了海军的建设，一旦让中国取得海洋霸主地位，那么其结果就是海洋这道屏障将荡然无存。

    若是有一天中国真的统一了世界岛，美国起码还有一个海洋作为屏障。

    建设海军是一个天大的事，永远连结对中国海军的优势力量是十分关键的。

    并且美国政府决定建造十四艘先进的战列舰，美国海军承担六艘，英国及日本各自承担四艘。

    这个提议很快获得了英国和日本的支持，三个国家俨然已经在共同的威胁之下形成了一个牢固的联盟。

    而国则对海军方面不是很上心，他们战后所要面临的问题有很多，主要的威胁依旧是德国。

    国人知道，巴黎和会所签订的条约，实际上只是一场休战。

    德国未来势必卷土重来。

    英美日三国的军舰制造计划就跑到了夏钧的案头，夏钧看完情报，不由哈哈一笑，看来鱼儿是上钩了。

    等他们造好这些战列舰之后，中国还将制造更大的战列舰。

    从而吸引英美日三国将更多的钱投入到战列舰的制造中来，而中国则是闷声成长航母技术。

    未来的海洋，是以远程化，信息化、型化为成长成长标的目的的，这些粗笨的战列舰已经不是主角了。

    中国此时和英美日三国拼国力是完全可以的，虽然英国有广袤的殖民地，美国有繁华的经济，但中国同样有自身的优势。

    中国有最先进的生产力，最多的人口，最丰富的资源。

    不过夏钧不会傻到把所有钱投入到战列舰傍边去和英美日拼国力，下一次新造更先进的战列舰时，中国可以遮遮掩掩一番，官方公布要造五艘，然后意外对外透露消息，中国实际要建造十艘更先进的战列舰。

    这时候，英美日三国可能就会建造同等数量，也可能是制造两倍数量的更先进的战列舰。

    而中国透露出去的消息是那样，但实际上可能最多只造两艘，而其他的都是注水成分。

    战列舰这种铁疙瘩用还是有点用的，起码在登岸战的时候可以提供强力的火炮支援。

    但在海战中，未来只能靠边站了。

    因此建造这些战列舰也是中国需要的，中国对战列舰也是有一定需求的，因此造出来也不会太吃亏。

    而英美日三国如果大量制造战列舰，未来在海战中只能沦为一堆炮灰。

    海军军备竞赛，中国是毫不畏惧的。

    这也仅是中国设下的一个陷阱，就等着英美日三国来跳，而中国则将更多的资源投入到内部建设之中去。

    中华帝国只要抓好素质的工具，那就是先进的军用技术即可。

    只要有先进的军用技术，那么其结果就是轻易的战胜仇敌，特别是在海军这种单位上，军用技术的作用最为明显。

    而在陆军方面，有时候士兵的坚强的意志的作用丝毫不在先进的武器之下。

    当前中国最重要的，就是成长。

    中国的成长远远没有进入全面状态，这是因为国家的基础建设的不完善，使得很多先进生产力无普及。

    1919年1月1日，亚元开始刊行，100元面值的亚元一面是中国的长城图案与俄国圣彼得堡的图案。

    另外一面，则是夏钧和尼古拉二世的上身相，两人握着手举在同肩的高度，标识着中俄团结。

    50元面额的，则是以成群的中国大兵为图案，是炫耀武力的表示。

    50元以下的，主要以中俄两国的民粹元素为主，同时20元面额的亚元则带有阿拉伯世界的元素，印着一个在沙漠中行进的骆驼商队。

    亚元采取多种防伪技术，其防伪技术比复兴币还要高级，在这个地球上，基本上没有任何国家能够印刷出高仿真的亚元假币。

    复兴币的防伪技术起码还要20年才会过时，因此亚元的刊行，复兴币还在通用，只是不再印刷了。

    亚元刊行之后，开始在中国、俄国、果敢王国、南洋共和国、拉希德阿拉伯王国进行流通。

    而随着国殖民政府退出越南，也就是交趾。交趾也开始使用亚元，中国不允许交趾郡王印刷纸币，必须通用亚元。

    此时亚元的流通，已经覆盖了亚洲大部分地区。

    俄国已经反扑到了伏尔加河以东，已经攻入欧洲部分了。

    在整个亚洲北部，亚元完全流通。

    亚元未完全流通的地区，也就是英占印度、缅甸南部、马来西亚、阿富汗、波斯，占柬埔寨、老挝，美占菲律宾，日占朝鲜，以及日本、暹罗。

    这些地区占亚洲总面积其实不是太大，不过这些地区，特别是东南亚地区，都是十分适宜居住的地理区域，物产也很丰富。

    基本上亚洲大部分地区都是亚元流通的区域了，而中国此时正在积极的向土耳其推广亚元。

    奥斯曼土耳其帝国已经瓦解了，新政府由军方组建。由于介入过第一次世界大战，因此土耳其在二战中开始打酱油。

    打酱油也不错，中华帝国正在和土耳其谈亚元流通的问题。

    只要土耳其接受亚元，中国允许土耳其加入亚洲经济共同体，中国可以给土耳其提供各种贷款，土耳其也可以获得亚联储的一部分股份。

    固然，如果以后还不起贷款，那亚联储的股份就没有了。

    不过土耳其还在考虑之中，暂时没有想要加入亚洲共同体的意思。

    中华帝国也不急，这工具可以慢慢来。

    土耳其打酱油是肯定的，因此不成能成为中国的仇敌，土耳其和中国也算是难兄难弟了。

    在近代，一个是东亚病夫，一个是西亚病夫。

    拉拢土耳其对中国来是一个很有好处的行为，首先可以扶持土耳其进攻波斯和阿富汗。

    这里是土耳其之前丢失失落的土地。

    不过土耳其之前也算是一个入侵者。

    土耳其就算是占领了阿富汗和波斯，中国同样能够掌控那里的石油。

    如果土耳其不合作，那么休怪中华帝国的挥出屠刀了。

    同时，在中东制造一定的民族冲突，中国是能够渔翁得利的，例如后世的美国扶持犹太人复国，就是这样的一种手段。

    中国肯定不成能把犹太人安插到中东去，因此扶持土耳其是不个错的办。

    亚元的刊行，意味着中国正式开始进入国际货币竞争，这要亚元能够流通到一定水平，就能够为中国盘剥世界。

    亚元的币值是很坚挺的，这一点毋庸置疑。

    中国手上的黄金数量虽然还是没有美国的多，但中国因为对外出口的繁华，使得中国的贵金属不会外流，同时较大的贸易逆差，使得贵金属还在不竭流入中国，这一是相比第一次世界大战期间的速度慢了许多。

    但黄金总是在增加的。

    并且随着中国掌控亚洲大部分地区，俄国金矿也成了中国口中的肥肉，在黄金开采方面，中华帝国十分积极。

    黄金虽然不得吃，但放在地下也没意义。

    只要国家能强大，不管开采几多黄金出来，都不成能被其他国家掠夺，而是不竭的掠夺其他国家的黄金。

    黄金越多，亚元越坚挺。

    因此加大黄金开采，是当前中华帝国的一个货币政策的环节之一。

    虽然亚洲的黄金储量不如南非来很多，但俄国的黄金确实很多，中华帝国在未来五年内，预计能将黄金开采量提高到每年五百吨的水平。

    中华帝国的勘探队正在处处探矿，虽然夏钧能购买资源图，但这些资源图其实不代表着所有资源。还有很多资源会被漏失落，这就需要派遣勘探队进行勘探了。

    黄金这种工具，实际上只是一种金属，他之所以能够有货币能，并且被广为接受，这很值得考究。

    不过事实已经是事实了，黄金就是硬货币，因为产量受限，因此贵重。

    海底的黄金多得是，就是开采本钱较高。

    但如果有廉价的能源，海底开矿也是可以的，不过如果能掌控世界上大部分黄金，也就没有再去大力开采的需要了，还不如在海底开点铁矿。

    能源这种工具，并不是如同想象傍边的那样枯竭，一颗树枝所蕴含的能量，可以使世界的所有灯胆点亮一百万年。

    随着科技的成长，能源其实不是问题。

    问题是在于石油可以卖很多钱，那些国际垄断资本家们不允许新的能源体例呈现，因此才会造成后世的那种世界格局。

    只要有能量，就有食物、水，就有各种吃穿用的工具。

    生活过得太过匮乏，无非是能源的价格太高，人们用不起能源消耗大的科技。

    沙漠没有水，可以电解海水。

    电解海水就要能量，当有了廉价的能源之后，整个海洋的水随便用，都可以电解成淡水。

    只要有比石油更廉价无数倍的能源，那么整个地球人的生活质量城市提高许多倍。

    一切的罪恶源头，都是国际垄断资本。

    中国未来是否走国际资本那样的道路，还是应用先进的科技，使世界走向大同，这是一个很值得夏钧思考的问题。

    走向世界大同，让各民族间消除矛盾，在有足够廉价的能源之后，简直是可以达到的。

    但问题是，那些民族必须汉化到一定水平。

    如果没有汉化到一定水平，鬼才给大同。

    中国未来的目标就是取得世界霸主地位，将中国汉文化普及到全球所有国家去。

    ——————

    第二更到！@ws

    ..

    ！