    介于刚才吞噬的火龙器灵能量太过庞大，沈浪一时半会儿难以将其消化完毕。

    导致他变回人身后，浑身还在燃烧着暗红色的烈火。

    好在沈浪的万古金身强度足够高，加上有元磁金光护体，这等程度的火焰能量还伤不到他的肉身和魂体。

    沈浪再度开启星纹，将星纹释放出的海量星辰之力灌注于射手弓与黄金之箭器灵上。

    “给我灰飞烟灭吧！”

    伴随着沈浪一声震喝，将黄金之箭器灵射了出去。

    黄金之箭迸发出刺破苍穹般的金色神光，撕裂空间，精准无误的击中了剩余的四只火龙器灵！

    “咚咚咚！！！”

    一阵天塌地陷般的巨响声传来，四只火龙器灵被黄金之箭爆发出的金光吞噬淹没，灵体身躯大面积崩溃。

    沈浪射出这一箭后，再度化身成元凤形态，冲进了金光爆裂区域之中，将四只火龙器灵的残躯吞噬殆尽。

    接连吞掉九只火龙器灵，已经达到了沈浪所能承受的极限，恐怖的灼热能量在腹中翻腾冲击，并涌向四肢百骸乃至神魂之中。

    沈浪承受着强烈的痛苦，只觉自己的魂体肉身仿佛浸泡在炽热的熔浆之中，好似要被焚毁殆尽一般！

    就在沈浪全力消化器灵能量，忍受着极致痛苦的同时，神火罩内的烈焰空间开始扭曲动荡，似有坍缩的征兆。

    果然如他先前预想中的一样，九龙器灵被灭后，九龙神火罩的束缚能力还真是大幅减弱！

    只见身下的火焰空间剧烈扭曲，显得动荡不稳。

    “有戏！”

    沈浪双目放光，这下方动荡不稳的空间，似乎就是九龙神火罩的出口。

    只要能破开下方的空间，或许就能从九龙神火罩中冲出来！

    以沈浪的本事，要破开这动荡不稳的空间不算特别困难。

    “给我破！”

    看到了这一线希望后，沈浪强忍着炙热痛苦，化身成的元凤，卷起翻江倒海般的元凤真火，以镇压天地之势朝着下方动荡的空间俯冲而去！

    元凤卷起滔天火海，撞上了下方的空间壁障。

    “轰隆！！！”

    伴随着一记通天彻地般的巨响，空间大面积塌陷了下去，恐怖的毁灭能量令人窒息！

    这一撞，加剧了空间的不稳定，但还不足以制造出豁口。

    “还不够！”

    沈浪咬紧牙关，元凤腾空而起，再次卷起排山倒海般的九色火海，撞上了下方的空间壁障。

    “咚！咚！咚！”

    一次次的冲撞，让空间壁障反复塌陷扭曲，但始终都差口气。

    沈浪在卷起火海的同时，燃烧自身小宇宙，施展出极光流矢配合攻击。

    双管齐下，终于将下方的火焰空间壁障撞开一道凹陷的豁口！

    “成功了！”

    沈浪大喜过望，抓住这刹那间的时机，以最快速度冲出豁口。

    ……

    此刻，大雪山之巅已经是一片狼藉。

    数百亿之众的阐教大军死的差不多了，只剩下了少数一些修为强大的统领头目还在抱团顽抗肆虐的凶灵，但明显也撑不了太久。

    东华帝君冥河教祖等修士继续攻击起元始天尊，试图攻破守护元始天尊的那座小型剑阵，各种灵光爆炸，轰鸣炸响声不绝于耳。

    四周的地形被破坏的不成样子，雪地冰原被各种神通攻击轰炸出无数深坑裂缝。

    在众修士持续不断的消耗下，剑阵的能量的确有所减弱，但还远没有到要崩溃的地步。

    众修士还在轮番破阵，场面略显焦灼。

    另一边，欧阳长风与太乙真人斗在了一起。

    欧阳长风使出了浑身解数，仍旧无法撼动太乙真人分毫。

    无论他怎么攻击，都没办法破开太乙真人的防御。对方神通之高明，远远超过欧阳长风的想象。

    “该死！”

    欧阳长风咬紧牙关，心中渐渐有些急了。

    不行，再这么拖下去，沈浪还不知道会被这火焰巨钟烤成什么样子。

    “顶级金仙术，法天象地！！！”

    欧阳长风咬紧牙关，厉声震喝，他不再有丝毫保留，当即施展出秘术“法天象地”。

    怒吼声中，欧阳长风浑身黑芒爆射，肉身飞速膨胀变大，万丈，十万丈，百万丈，千万丈……化作一尊泰山，眼如烈日，口似血池，牙如剑戟的巨人，仿若与天地融为一体。

    巨人浑身黑芒四射，湛蓝色的右臂泛起阵阵蓝光，手臂上的蓝色神纹一明一暗，给人窒息般的威压之感！

    自欧阳长风成功移植了共工手臂后，得到了神纹之力的滋养，不但修为突飞猛进，肉身强度也提高到了一种极其夸张的地步。

    虽比不了沈浪，但也差不了太多。

    以他现阶段的肉身强度，还不足以发挥出共工手臂十分之一的力量。只能以“法天象地”这等秘术大幅强化肉身，使得自身能将这条共工手臂发挥出更强大的威力！

    “老东西，给我死！！！”

    化作天地巨人的欧阳长风口中发出震天怒吼，将所有力量倾注于右臂之中。

    “嗡嗡嗡！”

    他那条共工手臂上的神纹激涌出极盛的湛蓝色光芒。

    欧阳长风抡动蓝色巨拳，以洞穿苍穹大地之势，全力朝着太乙真人砸了过去！

    蓝光冲天的巨拳如瞬移般落下，所过之处的空间都震颤塌陷，掀起毁天灭地般的蓝色风暴，力道之大已经无法用言语来形容。

    太乙真人双指掐诀，全力施展防御神通，头顶之上赫然凝聚出一面巨大的金光壁障，迸发出灿若烈阳般的金色光辉，试图以此光壁抵挡那砸落而下的巨拳。

    下一刻。

    “咚！！！”

    一道宛如星河爆碎般的巨响声传来，欧阳长风抡动的蓝色巨拳砸中了太乙真人头顶的金光壁障，爆发出的蓝光风暴将太乙真人所在的冰面轰击出一道深不见底的坑洞。

    冰原大面积的龟裂塌陷，难以形容的可怕能量侵袭四周，瞬间将方圆万里冰面夷平，山体都龟裂出裂痕。

    太乙真人头顶的金光壁障赫然龟裂出无数裂缝，发出“咔嚓咔嚓咔嚓”的尖锐声响！

    这金光壁障瞬间就撑到了极限，但太乙真人却丝毫不慌，还犹有余暇的评论道：“了不起，不愧是祖巫之躯！”

