    软软的睡的香甜，一副依赖的样子。

    这样子过于乖巧可爱了点。

    宁野的唇微微抿了抿。

    一边想着这是为了日常记录而拍摄的图片，一边将这照片放到了加密的图片栏里面。

    并且没有打算让其他人再看见。

    等回到自己的卧房。

    宁野换了一身衣服。

    黑色的衬衣，将他原本就淡漠沉稳的脸，更是衬的有一种迫人的气息。

    他雪白的手指整理着自己的衣领。

    正好这个时候研究星的人将询问的信息发过来。

    询问清辉的情况如何。

    宁野简单的回复了两句。

    然后又看到了被自己放在角落，不知道是什么原因一直没有确认的文件。

    是关于清辉归属权的。

    研究星提供清辉日常所需的各种费用，并且给宁野提供各种高精神力等级者需要的东西，而清辉在宁野这里寄样到研究星的混乱结束，星际形式和平稳定之后，再将清辉送回研究星。

    之前他倒是不太在意这上面到底是写了什么。

    千年前灭绝的种族重新出现，而且力量强悍，像是清辉那样的力量，已经足够引起军部的重视了，从某种程度上来说，这本来就是他分内的事情。

    只不过他没有第一时间接管，而且研究星已经派人去了而已，而现在，情况又是不一样了。

    宁野淡淡的将这条款看了一遍，然后直接按下了删除键。

    感受了一下之前清辉锤自己的小粉拳，简单的在系统上输入了一下清辉的攻击性，最后将清辉的攻击性设定为高危，需要人看护的那种，将这份资料输入数据库。

    他才是满意的继续做自己今天的工作。

    而在那之后，清辉的那条尾巴在网络上引起的讨论越大。

    一群人嚷嚷着想要看清辉的样子。

    原本那些阴谋论基本都是消失干净，各种评论倒是向着好的地方发展。

    虽然那些组织还蠢蠢欲动。

    但是情况已经是好了很多了，至少明里暗里他们是不敢在随便的动手了，也算是将情况给解决了一个差不多。

    而且本来捕捉到了珍惜的小美人鱼，第一帝国的主要目标就不是为了做什么稀奇古怪的研究，顶多就是对传说之中的美人鱼这个种族的一些补充。

    所以对于网络上说想要看清辉样子的话题，研究星倒是第一个松口的。

    因为要查看清辉的各项指标等数据，所以日常的时候，宁野这边的数据和视频，宁野也会有一份给研究星，于是第一份资料并不是从清辉现在的第一监护人手里传出来的。

    而是从研究星那边传出来的。

    是一段小视频。

    开始的时候能够隐隐的看的出来水层之下有这一个浅粉色的小身影，软软的，不知道是听见了什么声音，直接从水中破水而出。

    动作相当的迅速，漂亮的发丝四散而开，一双漂亮的浅粉色眼眸微微亮，似乎是在看着什么东西，然后白软的小手探出，一只手扒着泳池的边缘，一只手往前想要够什么东西一样。

    