    九天之外，云霄天宫之中。

    梁昭煌的目光迅速看到了先行进入了鲲鹏，对方已经恢复了千丈体形的原身，盘踞在这‘云霄宫殿’的中央位置，正在低头喝着‘承露台’上积攒的‘日月星露’。

    见此，梁昭煌面上顿时露出心痛之色，连忙冲了上去，却发现‘承露台’中过去四年积攒的‘日月星露’，基本上都已经被鲲鹏饮用见底了。

    此时便是阻止也无用了。

    似是看到梁昭煌的到来，鲲鹏直接低头，将‘承露台’中最后剩下的一层见底的‘日月星露’尽数吞下，然后抬头看向他。

    很明显，对方是在有意挑衅，有意留下最后一层的‘日月星露’，故意等着他到来，再当着他的面，将这些‘日月星露’吞尽。

    梁昭煌面色几变，心中不断安慰自己：“四阶的！四阶的！打不过的！”

    “先等等！等我也进阶元婴期，到时有它好看。”

    一番自我安慰后，他面上露出一丝笑意，向着鲲鹏微微点头。

    见他没有发火，鲲鹏似是也无趣，身下一支巨爪忽然一扬，从其身下扔出十几道黑影来。

    当这些黑影落地，梁昭煌方才看清楚，这是十几个形态古怪的‘虫子’。

    这些‘虫子’体形大多在一丈大小左右，身体基本成黑灰两色，其上散落着一些星光一样的斑点。

    而且，这些‘虫子’基本都是有着一张裂开大半的巨口，其中虫齿参差、狰狞，有如锯齿，看上去十分可怖。

    有的‘虫子’头上生有触角，有的身下长有触手，看上去都是十分怪异、可怖，不似他此前在修行界中见过的生物。

    “这些是什么？从哪来的？”

    梁昭煌不由惊讶问道，他可以肯定，鲲鹏穿过通道进入‘云霄天宫’时，身上是没有带任何生物、虫子的。

    更何况，就是在‘鲲鹏秘境’中，也没有这种虫子啊。

    鲲鹏就是想带，也没法带！

    所以，只可能是一种情况，这些‘虫子’本就是都在这‘云霄天宫’之中的，是鲲鹏进入‘云霄天宫’之后，找到、拿下的。

    但是，他此前无论是神游‘云霄天宫’，还是通过‘黑虎剑’进入、观察‘云霄天宫’中的情况，却都没有见到过这些‘虫子’！

    这时候，梁昭煌见到鲲鹏举起了翅膀，向上指了指。

    他不禁抬眼看去，便见到在‘云霄天宫’的上方，有着一层防护罩，不过此时的防护罩有着数十道裂痕。

    ‘云霄天宫’处在九天之上，直面无垠虚空，当然不可能只是一处无遮无挡的赤果平台，而是有着八方阁布置的各种阵法、禁制，形成的种种防御、护罩。

    这些防御、护罩，不仅能够抵挡各种袭击、侵袭，还有着隐踪、匿形等功效，能让‘云霄天宫’在九天之外的虚空之中，隐藏身形，减少暴露的可能。

    毕竟，九天之外的虚空之中，也并不是什么安全之地，而是有着各种危险的，虚空乱流、混沌气息、甚至是虚空生物、界外生物等等。

    ‘云霄天宫’处在九天之上，直面虚空，自然也要做好隐藏、防护才行。

    而因为同样的原因，‘云霄天宫’的这些防御、护罩布置，在几次的战斗、袭击之中，也都遭受了不少的损伤。

    顶上护罩中，那些裂痕就是最为明显的证据、表现。

    而看鲲鹏如此表现，梁昭煌顿时明白过来，这些‘虫子’都是通过顶上护罩中的裂痕，偷入‘云霄天宫’的，是虚空中的生物、虫子。

    梁昭煌这时仔细查看顶上护罩中那些裂痕，果然也发现，其中有着数道裂痕看上去明显比之过去有所增大、扩张。

    此时细看，甚至偶尔能看到一些断断续续的混沌气流，正通过那几道裂痕，侵入‘云霄天宫’之中。

    梁昭煌的面色，顿时越发难看了。

    “看来，这‘云霄天宫’在几次战斗之中，遭受损伤的程度远超此前的推断啊。”

    “必须要尽快想办法修复，至少将那几道扩张、加剧的裂痕堵上、修复才行。”

    想到此，梁昭煌也无心继续在这里和鲲鹏纠缠，他转眼看向那十几座还保存完好的宫殿。

    按照他过去通过‘黑虎剑’探查的情况，这其中有着三座保存完好的宫殿之中，放置的都是各种书籍、玉简等传承、资料。

    梁昭煌只希望，在这三个宫殿的传承、资料之中，存放有当初‘八方阁’建造‘云霄天宫’、布置阵法、禁制的记载与资料。

    到时候，他和家族还能根据这些记载、资料，研究一番如何修复这些防御、护罩。

    否则的话，若是没有详细的资料参考、研究，只凭梁家如今的传承、底蕴，哪怕梁瑞钦在阵道之上有着足够的天赋、才情，恐怕也难以修复这‘云霄天宫’之中的防护阵法、禁制。

    毕竟，‘云霄天宫’的建造、阵法布置等手段、设计，几乎已经达到了修行界中顶尖的存在，甚至超越了元婴层次，是八方阁耗费数千年时间，收集各方传承、资料，用尽无数资源，最后还借助了妖国‘真灵天庭’几分之力，方才勉强筑造成功的。

    其中布置的阵法、禁制，对于梁瑞钦来说，已经不仅仅是跨一个大阶的差距了。

    就算他在阵道之上的天赋、才情再高，没有足够的根基、底蕴、修为，也不可能跨一个大阶有余，去掌握、修复‘云霄天宫’中的阵法、禁制。

    除非有详细的资料、传承作为参考。

    不过，在他前去查看那三间宫殿之前，梁昭煌从储物袋中取出了一枚玉盒，将地上、鲲鹏扔出来的十几条‘虚空虫子’的尸体，都收入了玉盒中，贴上符箓，小心封存起来，收入储物袋中。

    这十几条虫子，轻易就被鲲鹏收拾了，可见等阶、实力应该都不怎么样，在无垠虚空之中，应该也是属于低层次的生物。

    但是，对于梁昭煌和梁家来说，这却是他们第一次接触到修行界之外、虚空之中的生物，将其尸体收起来，带回去研究、研究，说不得会有些意外的收获，也能增长些眼界、见识。

    收拾好几条虫子尸体，梁昭煌也不再耽搁，脚下‘五色莲台’飞起，也没管最近一座保存完好的宫殿，而是直奔三座藏着书籍、玉简等传承资料的宫殿而去。

    片刻之后，抵达第一处藏书宫殿，梁昭煌通过布置在宫殿外的阵法、禁制，能够看到里面有数十列书架并排，其上放置各种金书、玉册、灵简等等，数量足有数千。

    只是在宫殿之外，有着阵法、禁制隔绝，却是没法查看其中内容，不知道这处宫殿中收藏的书籍、玉简主要是什么内容。

    梁昭煌也不及，运转起‘五行法目’观察起这座藏书宫殿外布置的阵法、禁制属性及运转情况。

    以前，他都是御使‘黑虎剑’进入这‘云霄天宫’之中，只能通过‘魔虎’的视线观察宫殿及阵法、禁制的情况。

    只是‘魔虎’战斗、杀伤虽强，却没有他‘五行法目’这样的神通手段，对于这些宫殿布置的阵法、禁制，自然是无法。

    此时，梁昭煌亲自查看，果然很快便将这间藏书宫殿外的阵法、禁制情况弄清楚一二。

    说起来也是巧合，这间藏书宫殿布置的阵法却是一座五行阵法，而且梁昭煌从中隐隐看出了几分熟悉之感。

    这座五行阵法之中，蕴养有‘五方之灵’守护，若是外人强攻阵法，就会唤醒阵法之中蕴养的‘五方之灵’守护宫殿、攻击敌人。

    梁昭煌从中明显看出了几分‘五行天经’痕迹，让他心中不由一动。

    “莫非，‘五行天经’的传承，真的出自八方阁？”

    “甚至，在这‘云霄天宫’中，就有‘五行天经’的全篇传承？”

    梁昭煌心中念头转动，看向眼前的藏书宫殿，目中精光浮现。

    凭借着对于‘五行天经（上篇）’的多年、精深研究，还有家族中，梁瑞钦研究‘五行天经（上篇）’创造出的阵法传承、经验等指导，梁昭煌很快就把握住了这藏书宫殿阵法的运转轨迹与脉络。

    他能看得出，这座藏书宫殿布置的‘五方之灵’阵法，是一座四阶道阵，远比家族中，梁瑞钦根据‘五行天经（上篇）’研究出的阵法更为复杂、高阶。

    不过其中根基、脉络还是有着不少相通、相似之处的。

    只不过，以梁昭煌如今的修为来说，虽然有‘五行破禁灵光’的神通在手，但是想要破开四阶道阵，哪怕是属性正相合的五行道阵，也注定是个消耗大量时间、精力的水磨工夫。

    而且，在这消磨过程之中，他还必须小心翼翼地，不能出现差错，否则惊动了大阵之中蕴养的‘五方之灵’，到时就麻烦了。

    有那么一瞬间，梁昭煌不由得转眼看向趴在‘云霄宫殿’中间，守着承露台的鲲鹏，向着是不是干脆让鲲鹏强攻这藏书宫殿，武力镇压其中‘五方之灵’，强行破开宫殿阵法、禁制守护算了。

    不过，梁昭煌很快就放弃了这个念头。

    如今‘云霄天宫’是他家的，岂有强拆自家的道理。

    更何况，如今鲲鹏是四阶的大爷，他未必使唤得动。

    梁昭煌摇了摇头，探手刷出一道‘五行破禁灵光’，还是亲力亲为，慢慢消磨、破解这‘五方之灵阵法’吧。

