    “灵宝！”

    “灵宝！灵宝！灵宝！”

    佛殿之中那影影绰绰的佛影突然开始狂叫，开始嘶吼，那恍如濒死之人的嘶嚎和绝望，冲淡了此地的庄严气息。

    不，不是濒死之人。

    楚牧环顾四周，目光从那些宝相庄严的佛影上转过，“他们都已经死了。”

    这座广阔大殿中的佛影，本该围绕着如来的菩萨佛陀，他们都已经死了，残留在此地的佛影，不过是他们最后的念头，他们所留下的最后一丝执念。

    哪怕是菩萨佛陀，他们在死去之前，也可能留下执念。

    当发觉这一真相之时，周遭的清圣佛气都似乎散去，唯有居中的金佛依然如故。

    此刻的景象，就如久远之前的历史重现，楚牧通过这一幻景，看到了久远过去所发生之事。此时此刻，就在这疑似灵山大雷音寺的地点，楚牧觉得自己可能看到了佛门最后的终末。

    现在，除去那些残留执念所化的佛影，此地就只有两者存活。

    端坐宫殿中心，如三千世界之中心，俯瞰天界红尘的万佛之主——如来，以及······

    楚牧的视线最后落到另一人身上——他！

    除了楚牧这个旁观者，真实存在于过去那座宫殿之中的唯有两人。

    来者是一个身着简约淡青色道袍，面容被一层淡淡的光雾笼罩的道人，他身上散发着犹如实质的道威，一重重清气在他身周自发演化出一片虚无缥缈的元气世界，四道古朴剑影在其中浮现。

    他就随意站在大殿入口，和如来相对，森森道威压下了清圣佛气，更让这庄严大殿褪去了神圣色彩，犹如凡人所建的佛寺一般。

    单此一人，就让佛门圣地沦为了平凡之处。

    而他身周浮现的四道剑影，更是让周遭无数佛影激动嘶嚎，一股股无形的怨念在大殿中蔓延。

    “唉~”

    居中的佛祖幽幽一叹，佛光闪过，那巨大的金佛化作了常人大小。

    身色金黄，外放光明，一轮又一轮的佛光，组成了巨大佛轮徐徐转动，身形端直，两肩圆满，端坐时上身如狮王般威严，佛眼绀青，如青莲花，顶上生肉髻，眉间长白毫。

    如此身具三十二相者，正是毫无疑问的如来，大雷音寺的佛祖。

    最重要的是，楚牧从其面相之中，看到了凌仙都的影子。

    ‘果然，凌仙都的真实身份，便是昔年的截教多宝，灵宝天尊的首徒。’楚牧心中暗道。

    如来佛祖一声幽幽长叹，看向道人缓缓道：“道友，灵宝天尊已然超脱，你又何必以其之相前来，唬吓了这诸多残灵执念。”

    ‘嗯？不是灵宝天尊？’

    楚牧闻言，不由侧目，看向那被淡淡光雾笼罩的道人。

    哪怕只是虚无的幻象，楚牧在看向此人之时都感应到那如天地般亘古高远的气息，感觉在那道道清光笼罩的元气世界，其最终所演化的虚无。

    此人无论从哪一方面来看，都和灵宝天尊十分相符，就是给楚牧的感觉有点古怪，没有想象之中那般强大。

    没有让楚牧的疑惑存在太久，这道人在被如来道破身份之后，便缓缓散去了覆盖在面庞上的光雾，连周身的元气世界都收敛起来，现出了真容。

    他······

    “凌仙都！”楚牧失声叫道。

    这道人，竟然长得和凌仙都一模一样。或者说，他就是凌仙都。

    比起如来佛祖仅仅有面部轮廓相似的情况，此人才真正和凌仙都一般无二，现在仔细想想，此人就是楚牧之前见过的倒数第二道身影，就连衣着也是一模一样。

    两个凌仙都，或者说······两个多宝道人。

    这前所未有的辛秘，让楚牧心中波澜骤起，一种种想法不断划过心头。

    “你称贫道为‘道友’，看来是想要贫道送你走了。”

    凌仙都身周的四道剑影消失在空气中，但在同时，有破灭万方的杀伐气息在大殿之外出现，整座大殿都在此地开始震颤，极端的杀伐渗入殿内，那无数嚎叫着“灵宝”的佛影在无形的杀伐催逼之下，渐渐开始湮灭。

    “自当年道德天尊以‘一气化三清’之法让我等分割，你我并已经是两个不同的人了。我转世为释迦，轮转诸劫，终在菩提树下成道，尽管依然断不了与你的联系，摆脱不了道德天尊的挟制，但释迦便是释迦，而非多宝。”

    如来的声音由小及大，从轻声慢语变成洪声圆满，如同天鼓的梵音，浩大的佛光自他身后的佛轮上散发而出，与那至极的杀机相抗。

    “隆隆隆——”

    大殿不断颤抖，赤金色的墙壁开裂出无数裂缝，由装饰七宝，由神金铸成的顶端被一道道剑气湮灭。

    从上及下，整座大殿开始缓缓化作飞灰，露出外界已是变得杀气森森的天空，以及围绕四周，犹如天柱一般的巨剑。

    东南西北，诛戮陷绝，四剑屹立四方，杀伐剑气覆盖苍穹，无尽的毁灭气息将周遭一切都化为飞灰。

    而在大地之上，一张交织着杀机，以毁灭演化出一张杀伐之图的阵图已然展开，整座大殿，包括殿中之人，都在这阵图之内。

    “诛仙剑阵！”

    楚牧睁大眼睛死死盯着脚下的阵图，视线一眨不眨地盯着阵图的演化。

    这一次奇妙的遭遇，当真是值了。不但发觉了这埋藏在历史深处的秘闻，甚至于还能亲眼看到诛仙剑阵的演化。

    此刻出现在脚下的，可是真正的诛仙阵图啊。尽管只是观看，并未真正得到诛仙阵图，但饶是如此，也能让楚牧受益匪浅了。

    “今日，便让贫道亲手斩你，让你回归本体。诛仙剑阵，起！”

    凌仙都轻喝一声，笼罩苍穹的亿万杀伐剑气微微震动，铺天盖地的杀机之下，本还在苦苦支撑的佛影尽皆化为泡影，消失的无影无踪。

    他以雷法轰掣长空，当天雷击中正东的诛仙剑之时，整个世界都变了。

    寰宇皆灭，天地一片混沌，无数的杀伐剑气覆盖了天地，绝灭了万象，从天空沉下，崩灭世界。

    “不好！”

    正在观察阵图楚牧心头一个激灵，只觉那虚幻的场景似在此刻变为了真实，重现的过去影像之中，那四剑的杀伐剑气似要顺着时间长河来到现在，从虚幻之景中迈向现实，无穷无尽的杀伐，令楚牧当机立断，立即退出此地，回归到本体。

    离开的最后一眼，楚牧看到原本的大殿已是连飞灰都不存，两道同源的身影立身于一片混沌之中。

    诛仙剑阵将一切崩灭，打乱了地水风火，让内中变成了混沌。

    ······

    “呼——”

    楚牧在月光照耀下睁开眼睛，长长吐出一口气，缓解着心中震撼。

    他的眼中还残留着无数交错的剑痕，那凌乱的剑路将地水风火打乱，崩灭世间万象，仅仅是惊鸿一瞥，楚牧都感觉自己在灭世的道路上越走越远了。

    ‘凌仙都果然就是多宝道人，但他实际上又不是完整的多宝道人。真正的多宝道人，他竟是被道德天尊以‘一气化三清’分割，分别成了凌仙都还有释迦············’

    ‘等等！’

    楚牧的脑海中陡然有电光闪过，空出的右手不自觉地将五指扣入窗台中，‘一气化三清······一气化三清！如果是以此法进行分割，那分离的个体绝对不止两个，至少也该是三个才对。’

    据他所知，“一气化三清”是分化化身的无上秘法，能在本体之外，分别化出三道化身，若是以此法进行分割，那么就算是本体在分割之后消失，也该有三个个体才是。

    那么问题来了，除了那修炼上清之法的凌仙都还有遁入佛门的释迦，还有一个人是谁？

    凌仙都和如来大战，最终谁胜谁负？并且他们是否合一？

    第三个人是否也在之后归一，若是没有，那么他如今又是谁？

    种种问题浮现在脑海，无法确定的结果一一被推导出，又让楚牧进一步去揣摩这会对如今的时局产生怎样的变化。

    ‘变数越来越多，我感觉留给我的时间不多了。’楚牧心中叹道。

    这一次发现，让楚牧真正生出了时不我待之感，留给他的时间是真的不多了。

    ‘必须要加快对昆仑镜的充能了，我要尽快进入下一次穿越。我要以最快的速度进行对‘八九玄功’的修改，让自己能够快速精进。下一次穿越，最好是能够进入到仙道尚存的世界，让我修炼一下仙道版的‘八九玄功’。’

    而加快充能的方法，目前楚牧所想到的就只有一个。

    ——归墟。

    北冥深处，海中无底之谷，众水汇聚之处。

    八纮九野之水，天汉之流，最后都汇集到这无底之洞里，此地汇聚了无数元气，若是能以昆仑镜吸纳归墟之元气，当可快速弥补它的海量需求。

    只要昆仑镜充能完成，楚牧便要立即进入下一次穿越，以最快的速度精进。至少，要在剑决之前练出法相。

