
　　很快，在众人的瞩目之下，蒙贺踱步来到了擂台之上。

　　而他的手中，此时更是多了一柄，通体银白色的长枪。

　　擂台上，江白和蒙贺两人，皆是持枪遥遥相对。

　　看着自己对面，依然神态自若的江白，蒙贺语气森寒的说道：

　　“小子，今天没有了那个女人的庇护。我倒要看看，你是不是还能全身而退。”

　　“呵呵，我能不能全身而退，不好说！但你肯定是不可能，全身而退的了。”江白却是淡淡一笑说道。

　　闻言，蒙贺的脸色顿时阴沉了下去。

　　当下，他冷声说道：

　　“哼！我倒要看，你究竟有着什么资本，能够说出这样的话来。”

　　说完这句话之后，蒙贺似乎不愿意再和江白废话。

　　旋即，他身形一动，便直接朝着江白冲了过来。

　　而他手中的长枪，更是在朝着江白冲来之时，很快便升腾起了一丝旺盛的冰寒之意。

　　“这家伙的实力，倒的确要比之前那个蒙旭，强上了一些。”

　　感受着蒙贺手中长枪上的阴冷气息，江白的眼瞳也是猛然一缩。

　　紧接着，江白脚下微微一错，而他的的身形，便猛然向着他的右方横移了过去。

　　“嘭！”

　　蒙贺那凌冽的一枪，顿时轰击在了江白之前落脚的地方。

　　擂台表面的石板，顿时便被他轰击得四分五裂，淡灰的石灰粉，缓缓洒落。

　　“这小子的速度，怎么还这么快？”

　　“不是说，不让他使用之前的身法武技吗？”

　　“不对！这小子现在使用的身法，好像并不是刚才的那一套地级身法武技了。”

　　“如果我没看错的话，他脚上的那双鞋子，应该也是有着一些加持速度的作用。”

　　场中坐着的，都是蒙氏一族的核心人物。

　　所以，江白究竟有没有违反约定，稍微有点实力的，自然也都能看得出来。

　　“哼！”

　　一击落空，蒙贺阴冷的抬起眼来，望着不远处的江白。

　　随即，他手臂猛地一抖，手中的长枪顿时以一个极快的速度，再次朝着江白刺了过去。

　　江白却也早有准备，连忙朝着后方，撤退而去。

　　“轰！”

　　毫无疑问，蒙贺这一击，却是再次落空。

　　“小子，你难道是打算，一直这么躲下去不成？”

　　气急败坏的蒙贺，一边奋力攻击着江白，一边有些恼怒的出声质问道。

　　“呵呵，速度也是实力的一部分。”

　　江白则是一边躲闪，一边淡笑着说道。

　　却是丝毫没有停下来，和蒙贺正面对抗的意思。

　　看台上，那三名族老，和蒙清泉的脸色，皆是阴沉了下来。

　　他们也没有想到，江白竟然还会有着风属性辅助武器的存在。

　　不过此时，江白并没有使用之前那一套地级身法武技。

　　所以，即便是他们，却也没有什么理由，能够去指责江白。

　　“好！我倒要看看，你究竟还能够躲到哪里去。”蒙贺恨声说了一句。

　　说完，原本正在追击江白的他，却是突然收枪，停了下来。

　　而下一刻，一股雄浑的血脉之力，却是朝着蒙贺手中的长枪，快速的汇拢而去。

　　看着突然停下来的蒙贺，不远处的江白，却是微微皱起了眉头。

　　感受到蒙贺身体内狂涌而出的血脉之力。

　　江白的心中，却是隐隐升起了一丝不祥的预感。

　　而事实证明，江白的感觉并没有错。

　　某一刻，聚集完力量的蒙贺，猛然间睁开了双眼。

　　而他手中的长枪，也是携带着一丝毁天灭地的气势，直接朝着江白刺来。

　　在他那一枪吃出来的同时，他手中长枪的枪芒，更是汇聚成了一头冰熊的模样，直接朝着江白撕咬而来。

　　而让江白更加感到惊恐的是，蒙贺这无比凌厉的一击。

　　竟然有着和自己那一记火舞.浴凤，同样的功效。

　　攻击之间，赫然完全锁定住了自己的身形。

　　江白觉得，除非是自己动用风.爆身法。

　　否则，自己根本就没有办法完全躲开蒙贺这一击。

　　“拼了！”犹豫了片刻，江白一咬牙，体内的血脉之力，便疯狂的朝着手中的炎龙枪汇集而去。

　　就在蒙贺长枪刺来的一瞬间。

　　江白手中的炎龙枪，瞬间也化作一条火凤凰，迎着那头冰熊刺了过去。

　　“来得正好！”见状，蒙贺也是暴喝一声。

　　而他手中长枪上的阴寒之气，也是比之前，更加旺盛了几分。天籁小说网

　　显然，这一击，他也是用尽了全力。

　　下一秒，火红色和银白色，瞬间碰撞到了一起。

　　“嘭！”的一道巨响传来。

　　一道无形的能量波，顿时从两股能量的碰撞处，激荡开来。

　　而擂台上，刚才被蒙贺击碎的石板上，更是荡漾起了一阵的白色灰尘。

　　尘土飞扬间，江白两人的身形，顿时被那漫天的灰尘包裹了进去。

　　就在众人都在微微好奇，场中的战况之时。

　　而下一刻，一道狼狈的身影，却是突然间从那些灰尘中急射而出。

　　而从那道人影手中持着的火红色短枪，不难判断出，这道急退而出的身影，赫然便是江白。

　　眼看着，自己离擂台边缘已经不远了。

　　身体急退中，江白连忙调转枪头，将手中炎龙枪的枪尖，瞬间插入到了擂台的地面之上。

　　“嗤！”

　　炎龙枪，犹如切豆腐一般，瞬间便插入了擂台的石板之中。

　　而在倒退了十余米的距离之后，江白这才勉强稳定下了身形。

　　而此时，他距离擂台的边缘，已经并没有多少的距离了。

　　“噗！”刚刚才稳定身形，一口鲜血，便从江白的口中直接喷吐而出。

　　“他这是什么武技？竟然比我的火舞枪法，还要强上几分。”

　　江白抬头，看着洒落灰尘里，若隐若现的身影，脸色顿时凝重了几分。

　　刚才那一记碰撞，他明显感觉到了蒙贺这一记武技的威力。

　　即便是在动用了磐石铠的情况下，他却是依然受了些伤。

　　灰尘渐渐洒落，而场中蒙贺的身形，也是逐渐浮现出来。

　　“小子，你刚才的那股嚣张劲呢？”

　　长枪上抬，遥遥指向对面的江白，感受着体内流转不停的血脉之力，蒙贺的嘴角不由得升起了一抹狰狞笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第152章 战蒙贺免费阅读。https://xs.23sk.com 