    “朽爷，是空的……”

    “嗯，我看得到……”陈朽深吸一口气，盯着空荡荡的墓穴，开口说道。

    墓穴之中，棺木已经腐坏，但却一根骸骨都看不到。

    按照时间来算，他父亲下葬才二十多年，不可能连骸骨都已经腐化不见。

    唯一的解释是，墓穴之中从来就没有尸骨。

    看着腐败大半的棺木的形状，陈朽眯了眯眼。

    “朽爷，这棺木好像是被人打开过，应该是下葬之后不久就被人打开，又重新回填了。”

    “嗯。”

    陈朽再次点头：“把泥土填回去吧，我们准备回去了。”

    看过了墓穴，陈朽心里已经有了答案。

    他的父亲，极大的可能没死！

    从苏锦秀那里得到父亲的‘遗物’千军令的时候，陈朽就已经猜到，父亲可能没死了。

    而现在，只是确认而已。

    陈朽此时，也不知道自己是该高兴，还是该愤怒。

    “破千军，千军令，天骄路……”

    陈朽呢喃着，深吸一口气，才让自己平静下来。

    父亲可能没死，他应该高兴才对。

    但与千军令、天骄路联系起来，他却怎么都无法开心起来，如果父亲真被破千军，丢进了天骄路，那与死了也没什么区别。

    “算了，不想了！以后抓到破千军，再直接问他就好！活着，总比死了要好……”

    “如果他真进了天骄路，大不了我也走一趟，去找到父亲，把父亲带回来……”

    将墓穴回填之后，陈朽没有再将墓碑放回去，毕竟父亲都还没死，立碑不吉利。

    “辛苦了，我们走吧。”

    陈朽转身，沿着原路返回峡谷之中。

    他在思考，要不要将父亲可能没死的消息，告诉在星武派之中的生母曲婉婷。

    无论曲婉婷怎么对他，她都有资格知道父亲的生死。

    但最终，陈朽否定了这个想法。

    因为，在没有找到父亲之前，将这个消息告诉曲婉婷，反而会让她更难过。

    毕竟，时间都已经过了二十多年，曲婉婷恐怕已经从过去的伤痛中恢复过来了，现在再告诉她，她的老公可能没死，但却找不到人，她反而会更难受。

    这个秘密，就他一个人知道就行了。

    哪天真找到了父亲，再告诉她也不迟，如果一直找不到，那还不如一直不告诉她。

    “朽爷，我们要回去了吗？”

    下了峡谷，薛猛有些纠结的对陈朽说道。

    陈朽微微一笑：“事情都办完了，不回去还留在这里做什么？你是舍不得？”

    “哪……哪有。”

    薛猛赶紧道，只是脸上的表情却仿佛写着几个大字——他不想这么快离开。

    他舍不得！

    舍不得什么？当然是与他眉来眼去，渐渐来电的董欣了。

    陈朽明白他的意思，笑着道：“你可以把她一起带上……相信药王谷也不会阻拦的。”

    “啊……这，这怎么好呢？万一她不肯跟我出去呢？万一只是我自作多情呢……”

    薛猛一脸的踟蹰不定。

    陈朽翻了个白眼：“肯不肯，你直接去问她不就行了？我难道还要留在这里，等你们暧昧结束再离开？”

    “我也有女人、孩子……”

    陈朽想到了苏秋雨与苏不悔，归心似箭。

    正在这时，董丘带着董欣走了过来。

    “薛宗师，你们的事办完了？”

    “啊……哦，嗯，是啊，办完了，完了……”

    薛猛慌乱无比的说道。

    他的眼睛一会看向董欣，一会又赶紧躲开。

    董欣也一样……

    陈朽看到这样的情况，忍不住直接开口道：“董欣姑娘，我跟薛猛准备离开这里，回江市去了，薛猛让我帮他问问你，愿不愿意跟他一起出去……”

    陈朽说完，薛猛瞪圆了眼睛，完全傻眼了。

    董欣俏脸瞬间羞红，低着头不敢看薛猛。

    她只是看向董丘，仿佛在征求董丘的意见。

    董丘笑了笑之后，道：“徒儿，既然薛宗师邀请，那你就答应吧，你不是正好要出去吗？”

    “而且，药王谷与校园的知识，你都学得差不多了，你不是跟我说，想找个地方实习，多积累一些经验吗？”

    “我看，你就去江市好了……”

    “你在江市实习，有薛宗师照顾你，师傅我也能够放心。”

    董丘说完，董欣瞪圆了眼睛。

    她的眼中有欣喜，更多的却是羞涩。

    “我……我就怕麻烦到薛大哥。”

    董欣小声道。

    “不麻烦！不麻烦！真的，一点都不麻烦！另外，董妹妹你想找地方实习，朽爷的老婆正好是开医药公司的，叫木雨药业，你可以直接去木雨药业上班……”

    “这样，我们就可以经常见面了。”

    薛猛赶紧道。

    此时他也豁出去了，说完之后，眼神灼灼的看着董欣。

    董欣顿时心跳如小鹿乱撞，俏脸绯红的，轻轻点了点头。

    “那……那就麻烦薛大哥了。”

    听到董欣答应下来，薛猛顿时无比开心，憨憨的摸了摸脑袋，咧嘴傻笑。

    “陈朽小兄弟，家里是开医药公司的？”

    董丘突然对陈朽道。

    陈朽笑了笑：“嗯，是我女朋友开的，她的理想是研制新药，让更多的病人远离病痛，所以就开了一间制药公司。”

    董丘犹豫了一下，突然开口道：“陈朽小兄弟，能不能跟你商量一件事？”

    “请说。”

    董丘道：“这些年，外界的医药学术发展很快，药王谷为了不与外界脱节，将很多年轻弟子，都送出去学习外界的医学、药学……”

    “她们见识过外面的繁华，就有些不愿意再回药王谷这苦寒之地了，虽然能够强行留下她们，但我能感觉到，他们并不开心。”

    “所以，我想代表药王谷，与秋雨药业做一次合作……希望秋雨药业，能够接收我药王谷的弟子，给他们一个安身立命之地。”

    董丘说完，陈朽顿时楞了一下。

    她的意思是……

    要让药王谷的年轻弟子，去秋雨药业工作吗？

    好像，也不是什么大问题……

    就算她们一点制药的本事都没有，安顿他们也不算什么事，而且还能多一群高手，保护木雨药业。

    但公司毕竟是秋雨的，还得苏秋雨同意才行。

    陈朽笑着道：“我回去之后，会跟女朋友商量一下，如果她同意的话，就没有问题。”

    “好，我等陈朽小兄弟的好消息。”

    董丘微微一笑，也没再说什么。

    半个小时之后，陈朽、薛猛，以及董丘、顾彩月四人，离开了药王谷，向江市返回。

