    大殿中，气氛压抑。

    田和端坐在正上方，一言不发。

    下方百官，先前还议论纷纷，此刻却全部噤声。

    林丰的态度太强硬了。

    不答应，那就打。

    问题是齐国本质上，不愿意和秦国交锋。如果仅是秦国，不涉及到晋国，齐国可以态度强硬。可是加上了晋国，天下的局势就不一样了。

    一旦混战，就难得安宁。

    情况，会更复杂。

    田和见百官不说话，良久后，他直接道：“都说说看，该怎么办吧？如果只是常泰宁，倒也好忽悠。林丰接手了谈判，他态度强硬，寸步不让，我们总该有一个章程。”

    “陛下，我们一战就是，何惧秦国。我齐国万千将士，不惧一战。”

    兵部尚书项燕站出来开口。

    他曾是领兵的将领，调入朝中后，先担任兵部侍郎，再提拔为兵部尚书。

    和之前的几任兵部尚书相比较，项燕是最如鱼得水的。按照齐国不成文的规矩，兵部尚书基本都是军中将领担任，因为熟悉军务，不至于什么都不知道。

    军人出身的将领，性格更为耿直一些。

    以至于，前几任的兵部尚书最终都黯然离场。

    项燕却是不一样。

    他有军人的底线，也有军中将领的坚持，却又能屈能伸。而且他进入朝廷中，直接就向晏子初靠拢，成为晏子初一方的人，所以项燕稳步提升，最终成为兵部尚书。

    甚至，他在朝中地位很稳固。

    项燕眼神锐利，强势道：“陛下，晏飞将军长驱直入，夺取泰山、永山两郡后，按照最新的情报，已经往西进发。这时候把全部的地盘让出去，太扫齐国颜面。臣就是一句话，我齐国奉陪到底。难不成，咱们齐国还怕了秦国不成？”

    “不妥！”

    就在此时，户部尚书王通站出来反对。

    王通五十开外的年纪，挂着两个浓浓的眼袋，他缓缓道：“项尚书说要和秦国打仗，嘴上说起来是容易。实际上，一旦打起来，那就难以收场。”

    “尤其晋国对齐国边境徐州部分区域，一直虎视眈眈，这是谁都知道的。这时候任由晋国介入，对齐国不利。再者，打仗也需要钱啊。”

    “这一战，本是可以避免的，没必要和秦国蛮子厮杀。”

    王通说道：“陛下，老臣反对。咱们不能为了打而打，而且也没有必要逞能。”

    随着项燕、王通开口后，百官纷纷表态。

    有支持的。

    也有反对的。

    都各执一词，理由其实很简单，无非支持一战的人认为齐国不惧一战，不支持一战的则是认为齐国不适合和秦国、晋国同时开战，都不是什么稀奇观点。

    “肃静！”

    田和呵斥一声。

    刹那间，百官噤声。

    田和眉头皱起，有些头疼。道理他都懂得，只是这抉择很难。

    田和看向田育和晏子初，说道：“皇叔、晏卿，你们说该怎么办？咱们打还是不打？”

    田育道：“臣认为不适合一战。”

    “理由呢？”

    田和没想到田育会反对。

    先前，田育和林丰针锋相对，如今竟是反对出战。

    田育解释道：“这一战只要是开打，就会涉及到晋国。我们把晋国，逼到秦国一方，不利于我们。要开战，也该是齐国笼络了晋国，联合起来和秦国开战，这才是出兵的最佳时机。”

    晏子初接过话道：“陛下，臣也赞同琅琊王的分析。兵者，国之大事，不可轻启。一旦开战，涉及到两国的交战，就不可能简单解决，肯定会有一个输家。所以，我们要和秦国一战，也要做好了准备来。至少目前，没有做好准备。我们不是怕秦国，而是担心晋国介入，局势会复杂。”

    田和叹息一声。

    田育、晏子初齐齐反对出战。

    结果已经很明显。

    田和说道：“既如此，那就只能传令晏飞返回，舍弃泰山郡和永山郡。”

    晏子初正色道：“即便让晏飞撤军，也不能便宜了秦国。传令给晏飞，让他裹挟百姓、粮草等，把所有一切带走。只要两郡之地的人口到了齐国，泰山郡、永山郡两地荒凉，秦国要重新恢复两地，就需要足够的时间。总之，好处不能给秦国，让他们得到的，都是荒芜没用的地方。”

    田育道：“晏丞相所言，臣赞同。”

    百官见状，都不再议论。

    一个个纷纷表态，都支持同意秦国的条件。毕竟两个大佬都表态，谁还敢继续说要抵抗呢？

    田和沉声道：“既如此，那就准备同意秦国的条件。不过召见林丰，谈及签订盟约的时间，明天再进行。现在就直接召见，显得我齐国太急了。”

    “陛下圣明。”

    晏子初和田育齐齐回答。

    百官也齐齐附和。

    田和不再谈及和秦国谈判疆域的事情，开始询问你百官，处理齐国本身的朝政。

    ……

    皇城外，马车中。

    林丰、常泰宁乘坐马车返回。

    常泰宁问道：“林侯爷如此的强硬，万一真的引发战事，咱们秦国倒是没什么。可是晋国，当真会出兵吗？”

    他佩服林丰手段，只是也忐忑。

    万一晋国不介入呢？

    林丰道：“真要开战，晋国会介入的。当然，齐国不可能开战的。总之，常郎中不必操心。”

    常泰宁点了点头。

    他看向林丰，有些欲言又止。

    最终，常泰宁还是忍不住，主动道：“林侯爷，昨天我的话有些急躁，更冒犯了侯爷，得罪之处，请你海涵。”

    到如今，常泰宁觉得两国的谈判，不会有什么变数。

    所以，直接认怂了。

    再不认怂，等回到秦国，他岂不是更丢脸？

    林丰见常泰宁的模样，提醒道：“你和我之间，没有什么矛盾，也不必道歉。你要做的，只是记住一点，只要作为秦国的使臣出使，任何时候，你代表的都是秦国，代表了秦国的颜面。”

    “你被人忽悠，要答应有损秦国的条件，人家就会认为你傻，更会认为秦国好欺负。你人在外面，一言一行代表的都是秦国，该强硬那就强硬，不要担心强硬会带来什么可怕的后果。”

    “你处处强硬，带不来什么可怕后果。”

    “因为秦国，不惧一战。”

    林丰也没有和常泰宁僵着，对方服软，他也就借坡下驴了，毕竟都是秦国的人。

    常泰宁道：“在下谨记林侯爷教诲。”

    顿了顿，常泰宁道：“林侯爷，还有一件事您得注意一下。”

    林丰问道：“什么事？”

    常泰宁道：“我到了临淄后，向齐国递交了国书，隔了好几天，田和才接见我。这期间，我在临淄闲逛，了解了一些消息。如今稷下学宫，处处批判荀子。许多士人，都在抨击荀子。你要当心一些，毕竟你是荀子的弟子。”

    林丰眼中掠过一道精光，说道：“一群腐儒，凭什么批老师？此事多谢你，我会处理的。”

    常泰宁点了点头，不再多言。

    两人乘坐马车回到驿馆，常泰宁自己回房间去了。

    林丰来到徐琉璃的房间中，徐琉璃不曾外出去游玩，林丰主动问道：“琉璃，我和齐国谈判的事情，暂时告一段落，暂时没有什么事儿。我们外出去游玩一番，你意下如何？”

    “好啊。”

    徐琉璃神色有些雀跃，兴奋道：“我想去稷下学宫看看，那是天下名儒汇聚的地点，也是荀子曾执教的地方。”

    “行，就依你。”

    林丰笑了起来。

    稷下学宫批荀子，这事儿他本就要处理。徐琉璃要去，那正好合适。

    两人出了驿馆，径直往稷下学宫去。

