    轩辕昊空看到眼前这座城，也同样露出不可思议的表情。

    只听说永昼城是极北之地最后一座城，但没想到它不仅仅只是地图上所显示的地标，反倒是给人一种非常强烈的视觉冲击。

    “我以为只不过是一座小城而已。”

    秦少封说道：“这已经不是一座城了，而是一座要塞！”

    这时，高耸的大门在三人面前缓缓抬起，秦少封看到高处的城墙上，有几个人正在拉动着粗壮的铁链，他们就是用这种方式打开城门的。

    迈入永昼城，秦少封他们并没有受到热情的欢迎，甚至没有人专程来迎接他们。

    随着身后的大门被缓缓关合，喻川和虞稚两人才姗姗来迟，身后还跟着三个城中的人。

    “这位是迅兵团的安总长，任何城中事务除了兵团长之外，就属他说了算。”

    喻川开始介绍起来，站在秦少封等人面前的，是总长安良弼。

    这个人看起来有些瘦小，一身的书生气息，不太像是一名驻守在极寒之地的兵团战士，但他位居总长职位，在这座城里可以算得上是一人之下了。

    看来说明他必定有什么过人之处。

    在互相做了介绍之后，安良弼不冷不淡地说道：“按理说，永昼城是不欢迎外人进入的，尤其是你们两位来自北州之外的陌生人。”

    “请原谅我这样说，但这里不是普通的地方，我们自然有我们的规矩。”

    安良弼话里有话，秦少封怎么会听不出来，但他只是笑而不语，并没有要表现出来的意思。

    但轩辕昊空就不同了，他盯着安良弼这张不欢迎他们的脸，就差当面撕破脸了。

    要不是秦少封不断提醒，轩辕昊空会表现的更加明显，然而他们只不过需要在永昼城暂时停留罢了，也没必要跟人家闹什么别扭。

    秦少封就看得很开，这家伙虽然面目可憎，但也没必要去跟这种人斤斤计较。

    “......所以说，这些是我暂时能想到的规矩，希望你们能够严格遵守，之后我想到别的，还会命人来告知两位。”

    安良弼洋洋散散说了不少城中的规矩，秦少封和轩辕昊空敷衍地点着头，等这家伙说完之后，他们也差不多都忘掉了。

    接下来，安良弼命人将他们带去住处，几间看起来有些破旧的小房间，成为了他们在这里的暂住地。

    虞稚在城中走了一圈，回来对秦少封说：“这城中的迅兵团，人数大概在70人左右，不排除还有人不在城中，但加起来也不会超过90人。”

    “因为我在路过马厩的时候，看到有相当一部分马没有在那里，所以估计是出城去了。”

    秦少封说道：“为什么要去调查这些，我们并不关心这里的人，反正最快明天就会离开了。”

    可是虞稚却说：“这是我的责任，永昼城是对我们完全陌生的环境，说的更加现实一些，我没有理由相信这些第一次见面的人，任何时候我都必须要保持必要的警惕性。”

    “这是我一直以来的行事风格，也是确保少主人你的安全，所必须要做到的程度。”

    秦少封很欣慰地点点头，感谢道：“是我太想当然，真是辛苦你了。”

    “少主人，你千万别这么说，都是我应该做的。”

    “还有那个安良弼，他对我们的到来很不高兴，甚至还有些敌意。另外，我还发现了一件事，不知道该不该说出来。”

    秦少封说道：“没关系，你想说就说吧。”

    “我还发现，这城里有一座地牢，里面关着人。我虽然没有进去，但我听到看守说起，其中有两个人好像跟我们一样，是从西州方向过来的。”

    “我当时就觉得很奇怪，有谁会千里迢迢从西州跑到这里来，所以我想还是告诉你为好。”

    秦少封也纳闷，西州......

    这座城里被关押的，估计多半是他们迅兵团自己的人，因为是犯了什么教条或是城规，所以被关押起来以示惩戒。

    可要说其中还有外人，的确是令人有些在意。

    安顿好之后，五个人在秦少封房间碰面，商议接下来的行程安排，大家根据大祭司送来的地图商议后，发现要找到云栖天墓的具体所在，还需要将地图精确到更小的范围。

    “接下来我们只知道一个大概的方向，在外面那种环境里，我们不可能无限度的搜寻查找下去，所以最好是有人能够再给我们指引一下方向。”

    “或许，我们可以问一问这座城里的人，幸运的话会有人知道一些眉目的。”

    秦少封的提议大家都很认同，接下来就是补充一些物资的事情了。

    喻川介绍道，在越是往北的地方，会出现很多意想不到的生物，其中有很多都具有极大的危险，因此他们需要准备一些本地特有的草药，以防中毒。

    也需要依靠一些应对极寒天地的土方法，这些都是需要特定物资来准备的。

    在大家各自分配好任务之后，便分头开始了行动，秦少封跟轩辕昊空商量着，去找一些必要的药物，以这一路的经验来看，这是绝对必要的。

    当两人准备前往城中药铺的时候，无意间经过了虞稚所提到过的那座地牢。

    秦少封的好奇心便被激了起来，他告诉轩辕昊空里面可能关着一些特别的囚犯，他想要进去看个究竟。

    只是两人的请求，马上就遭到了看守的拒绝，地牢中的囚犯是绝对不允许探视的。

    于是秦少封问道：“我听说，有跟我们差不多的陌生人被关在下面，能跟我说说，他们大概长什么模样，来自什么地方吗？”

    之所以想要弄清楚这些，主要是因为秦少封怀疑，那被关起来的人，有没有可能是音巢的人，又或者是他认识的人。

    因为无论怎么想，都觉得很不对劲，不早不晚偏偏就在他们到达永昼城之前的几天，这两个陌生人先一步来到了这里。

    其中一名看守回答道：“是一男一女，男的是个死胖子，满嘴污言秽语，很招人烦！”

