    “昔年哥，过来吗？开了一个很大的房间哦。”江筱有点儿调皮地给他加了一句，“我刚洗了澡，就穿了一件浴袍，等你吗？”

    孟昔年收到了这封信，一下子就有点儿坐不住了。

    他立即就去用了千里符图，到了江筱的身边。

    一看到他过来，江筱扑哧一声就笑了。

    “呀，孟盟官你还真的是，这么一勾就上勾了啊，一点儿都不稳重！”

    孟昔年看到她果真是刚洗完澡的样子，只穿着一件白色浴袍，立即就朝她扑了过来，伸手一探，“果真没穿。我要是不来，你岂不是失望了？”

    江筱冲着他一笑，将被子往两人头上一盖。

    “是啊，快别让我失望。”

    “你等着——”

    两人折腾了一大场，最后又得重新去洗了个澡。

    江筱这才跟孟昔年说了田大伯的事。

    “我之前接到你的信之后就去问了问楚清风的意思了，一看到我，楚清风就说了，说他这两天考虑了很多，还是希望我们能够帮帮他，一定要查到当年的那十五万块钱到底去了哪里，为什么没有落到他爹妈的手里，还有，也想让我们帮帮忙，想到合适的方法，再帮他拿钱给爹妈。”

    “所以，楚清风还是希望我们帮着管这件事了？”

    “是啊，一直哀求我。而且也一直问你到了没有，见到了他爹妈没有，现在怎么样了。我估计晚上他又得过来。”

    在实验室那里打私人电话几乎是不太可能的，就是打电话也会有人在旁边听着，现在说起他老家的事情，楚清风觉得不合适。

    所以他估计晚上会亲自过来。

    “那你可以把我刚才说的那些事情挑一些告诉他。田婶子现在的身体真的很不行，不能再拖了，我准备后天就给她药。钱的事，再说吧。田大伯不知道会想到什么办法给我那一万六。”

    “到时候这些钱，让楚清风出就是了。”孟昔年说道。

    “嗯，那你先回去吧，我要睡一觉。”

    孟昔年捏了她一下，“用完你男人就丢？”

    噗。

    江筱乐不可吱。

    这么一看好像还真的有那么一点像啊。用完就丢。

    但是孟昔年的确是不好继续留在这里消磨时间，赶紧就回去了。不过，离了孩子，两个人家里之外的地方尽兴了一场，回去的时候他是神清气爽的。

    江筱睡了一觉，醒来的时候外面天黑了，她出去找了个饭店吃了晚饭，然后当散步，走着走着就走到了田大伯他们租的那个地方。

    她自己也愣了一下，可能是因为她还是很不放心田婶子吧，所以下意识地来了这里。

    楼梯现在是一片昏暗，楼道里不知道谁家在打骂孩子，骂声和孩子的哭声异常吵人。

    又有人不知道在呼呼喝喝着什么。

    这里环境实在是太差了，隔音也很差。

    江筱上了天台，看到了那个铁皮屋里透出一点点烛光。

    他们没有点灯，也就是点了一根蜡烛。

    “咳咳咳。”

    江筱听到了田婶子的咳嗽声，听起来身体是真的很难受的样子。

