    她挑的位置离窗户很近，近到能看清地面上飘起的枯叶。

    　　雨点打在地面上、车子上，外面的行人跑得很快。

    　　有人没带伞，不停地在雨里跑，还有人站在路边的店铺门口躲雨。

    　　海鲜馆的人也慢慢散去了，越来越冷清。

    　　“轰隆”一声，天空响起了一声雷。

    　　叶佳期吓得赶紧放下杯子，捂住耳朵。

    　　她怕打雷的。

    　　心口猛地跳了一下，乱了频率。

    　　很久很久前，只要一打雷，她就有了钻乔斯年房间的借口。

    　　一开始是真怕，但在乔斯年房间里坐一会儿，她就不怕了。

    　　不怕了，她也不想走。

    　　后来一般是，她霸占了乔斯年的床，而乔斯年只能在沙发上坐一晚。

    　　她睡得又香又甜又安稳，而乔斯年修长的身躯只能埋在狭小的沙发上将就着。

    　　虽然每次她的心中都有歉意，但下一次打雷的时候，她又忘了，习惯性往乔斯年房间里跑。

    　　年纪大了些，唐管家私底下会说她。

    　　“叶小姐，男女授受不亲，你年纪不小了，总往乔爷房里跑不是个事。”

    　　“叶小姐，你还没有结婚，这要是传出去了，总归不好。”

    　　“叶小姐，乔爷有心上人的，你总是这样，让乔爷怎么办。”

    　　她还以为她往乔斯年房间里跑的事没有人知道呢……

    　　听唐管家这么一说，她脸红了。

    　　从那之后，她再也不会往乔斯年的房间里跑。

    　　再打雷，她就会蒙上被子，一个人瑟瑟发抖。

    　　他不在身边，雷雨夜，她总会彻夜不安。

    　　这件事后来还是被乔斯年知道了，再打雷时，她不再往他房里跑，但，他会去她的卧室。

    　　唐管家哪里敢说乔斯年的不是，只好闭嘴。

    　　她记得，他进她房间，习惯性坐在沙发上。

    　　她抱紧被子：“乔爷，你这样子，会说不清的。”

    　　“为什么要说得清。”

    　　“那个……别人会觉得我们有一腿。”

    　　“他们说的有问题吗？”

    　　“不是……这不是有没有问题的问题，这个……”叶佳期呛住。

    　　叶佳期一直觉得，乔斯年的思维和她不太一样。

    　　当然，要是跟她一样，乔爷也不是乔爷了。

    　　是她太蠢，还是乔斯年太聪明？！

    　　捂住耳朵，耳边的雷鸣声小了。

    　　再抬头时，正好又一道闪电从黑漆漆的空中划过。

    　　叶佳期吓得赶紧闭眼，捂紧耳朵。

    　　轰隆隆……

    　　滚滚雷声，不断响起。

    　　雨越下越大，在她的位置能听到“哗啦啦”的声响，地面上积了满满的雨水。

    　　这样的雨夜，她怎么又会想起乔斯年呢。

    　　是习惯太深，还是执念未去。

    　　她用三年的时间忘记他，可他却用十二年的时间，将点滴的习惯烙印在她的身上。

    　　雨，一时半会停不下来。

    　　叶佳期干脆又给自己倒了点酒，一边喝酒一边剥虾。

    　　好辣的虾，辣得她眼泪水都流出来了。

    　　“佳期？”

    　　叶佳期正认真地剥着一只虾，听到声音，吓了一跳。

    　　转过头，只见桌边站着一个年轻男人。

    　　她擦了擦眼睛，这才看清楚了。

    　　“楚学长？”

    　　“是我，你还认得。”楚河点点头。

    　　叶佳期看着自己满手的油渍，尴尬地笑了笑：“好久不见。”

    　　“一个人？”楚河温和地笑了笑。

    　　“朋友有急事走了，所以，一个人。”

    　　“介意我坐下来吗？”

