    江云回到了四楼，众人的目光看向了江云，似乎眼中都要一些好奇。

    “咳咳”此时师傅章阔咳了两声，双手负于背后平淡地询问道。

    “云儿，不知郝师叔找你说了何事啊？当然，若有不便可以不说。”

    好家伙，直接从小五变成了云儿了。

    江云行了一礼，回答道：“回师傅，太上长老只是给了弟子一门功法和修炼心得，让弟子努力修行。其他并未多说什么。”

    听闻此话，周围的长老开始若有所思。师傅和江师祖却是大喜起来。

    师傅大笑了两声，随后说道：“各位，我和师姐先走一步了，告辞！”

    说完师傅便带着江云往外遁去。江师祖微微一笑也离开了茶楼。随后其他人也各自陆续离开了。

    一时间茶楼四楼便空荡荡了，下次热闹或许要五年以后了。

    黑煞峰主峰大殿。师傅章阔坐在上座，江云，二师姐，三师兄，四师兄，包括未见过的六师弟都已经到了站在两旁。

    师傅见众人基本来齐了便轻咳了一声，开口说道：“除了你们大师兄闭关了。其他人都到齐了，此次叫你们过来就是有件事情宣布。你们的五师弟原名叫江云，此次获得了小比前三，因此为师决定提前收江云为正式弟子。”

    江云听到此话也是心中十分惊喜，便开口说道：“江云叩谢师傅！”随后弯腰行了一个大礼。四周的是师兄弟们也纷纷庆贺。

    “赵云，江云念起来也差不多么，改口还挺习惯的。”四师兄打趣地说到。

    “五师弟这次真是大涨我黑煞峰脸面，佩服！。”三师兄果然比以前会说话多了。

    “竟然用假名骗我们，不去百珍楼请我们吃一顿我可不会原谅你，先说好，我要点醉仙酿！”这话不用问就是某个酒鬼师姐。

    “陈昊见过五师兄，师弟必定向师兄学习！”

    此人应该是师傅新收的师弟了，看上去不过十五六岁却已经练气期十一层，非常了不起。江云心想。

    江云也是和师兄弟们一一回应，言语并无傲气之状。对某个师姐还承诺日后必定请客。

    师傅见众人一片和谐也是欣慰地点点头。随后朗声说到：“好了，以后你们有的是时间交流，其他人都退下吧，江云留下。”

    随即众人对师傅行了一礼之后便退出了大殿。

    江云虽然有些疑惑但见到师傅向自己走来也是拱手微微行了一礼，问道：“不知师傅可还有什么事情要交代弟子?“

    “郝师叔他老人家也许有收你为弟子之意，这是你的福气。若是日后提起收你为弟子，你切莫犹豫。”师傅郑重地说道。

    “是！”江云虽然江云觉得可能性不大，但也没用多说马上称是。

    师傅点了点头，随即继续说道：“你修为距离练气期十三层不远了，想来五到十年之内就可以尝试筑基。”

    “加上我给你的御兽牌，你有两枚御兽牌了。此物十分贵重，你要谨慎使用。为师建议你筑基以后再去使用。这样能拿到血脉更强灵兽的概率会更高！”师傅继续指点江云。

    江云十分疑惑，询问道：“师傅，难道不是有了御兽牌就一定能得到灵兽吗？”

    师傅笑了笑，解释道：“所谓的百兽谷其实是上百个灵兽族群生活修炼的地方，里面修为高强的灵兽比比皆是。

    其中最强的两个灵兽分别达到了八级和九级，和我们灵兽山只不过颇有渊源才允许极少弟子去选择幼崽而已。”

    “其中那只九级灵兽实力十分恐怖，我们灵兽山的两位太上长老都是元婴初期，就算联手也难以获胜。”

    “这个御兽牌就是前去百兽谷挑选灵兽的凭证。说是我们挑选，事实上是灵兽挑选我们。”

    “百兽谷里面的灵兽种类远远不止一百种，其中血脉最为强大的族群有五个。但是它们数量非常稀少。要知道血脉越强，繁衍能力越弱，这是天地自然之理。”

    “我们修士也是一样，达到了结丹期后想要子嗣就很难了。元婴期想要后代更是难上加难。”

    “总之我们灵兽山和百兽谷的高阶灵兽们约定了可以进去的修士数量，这就御兽牌数量的由来。”

    “持有此牌百兽谷里面的灵兽不会攻击你。但是高阶灵兽堵住路不让你们见到它们的幼崽是常有的事情。”

    “金蛟峰常年占据前3，是百兽谷的管理者之一，你江师祖给你的信物有大用，有了它，一些和金蛟峰交好的族群会卖给你面子，至少让你见幼崽的概率会高一些，但是幼崽是否会选择跟随你就不一定了。”

    “为师虽然贵为一峰之主，还是排名第四的峰，但说实话，我的老脸在百兽谷是没用的。。

    “我的老伙计黑煞血虎所在族群应该会善待你。

    虽然黑煞血虎族群并不是血脉最强的五种族群之一。但也是仅次于五大族群了，你可以考虑一下。”

    “因为达到筑基期以后它们会更高看一眼。所以为师建议你筑基以后再去挑选灵兽。”

    “就算第一档，第二档的强大族群幼崽得不到，剩余的族群其实大多很好说话，基本上有一定财力都愿意跟随，所以不存在契约不到的情况。”

    江云顿时对于御兽牌有了明确的认识。

    “多谢师傅，弟子明白了！”江云对师傅十分感激，拜谢道。

    “你可以多准备一些高阶灵草灵果什么的。万一某个幼崽喜欢吃，事情会好办很多。好了，你退下吧，日后好生修行，早日筑基。“

    师傅说完双手放于身后，一副送客的意思。

    江云对师傅行了一礼：“谢师傅教诲，弟子告退。”随后转身离开了大殿。

    看着江云远去的背影，心里默默地想。

    “这小子其实骨子里够狠，心也够黑，就是平时太谨言慎行了，我看人的眼光还是这么好。

    

