    “林少，你稍等！”

    孙嘉淦见林阳要走了，急忙跑回自己车上，不一会就提着一个精美的礼品盒屁颠颠地跑了过来。

    “中秋节到了，林少请收下这份薄礼吧！”

    “月饼？”

    林阳接过礼品盒，打开一看发现里面真的只是六个月饼，六六大顺？

    “老林，你就知足吧！”

    曹阳满脸羡慕道：“做这个月饼的师傅，是非物质传承人，每年只做一百个月饼！”

    “他的月饼，都炒到十万块一个了，但还是有价无市！”

    “卧槽！十万块买一个月饼？”

    林阳看着盒子里拳头大小的月饼，就这几坨玩意要六十万？

    “咳咳，师傅，徒儿有点饿了！”

    “虎哥，你是不是也饿了？”

    焦平贱兮兮地砸了砸嘴，两只眼珠子直勾勾的盯着盒子里的月饼！

    “俺不饿！”

    白虎没上当，焦平这小子自己想吃月饼，非得拉自己下水干嘛！

    “孙少，我现在把月饼打开你没意见吧？”林阳淡淡一笑。

    “呃......林少要打开，我当然没意见。”

    “那就分了吧！”

    林阳留下两个，剩下四个分别给了白虎、焦平和曹阳！

    安夏等人见状心里跟猫抓似的，众所周知孙家的月饼在京城，只有大佬级人物才能吃到。

    要是中秋节，能在朋友圈晒一个孙家的月饼，绝对会震撼所有人的！

    “曹少，你能借月饼给我拍个照吗？”安夏也没忍住，凑到曹阳身边小声问道。

    “嘿嘿，当然没问题！其实只要你哄得老林开心，让他给你一个啊！”

    曹阳得到月饼，有点凡尔赛了。

    今年的中秋节，曹家老太太倒是收到了孙家送的两个月饼，连老爸都收到，自己回家终于可以显摆一番了！

    “我也想啊，可是林少好像对我没什么兴趣呢！”

    安夏有点小失落，寻常男人见到她都像饿狼见到了鲜肉，可林阳对她似乎并不感冒！

    “人家对你没兴趣也正常！”

    曹阳耸了耸肩，林阳这家伙身边美女太多了......

    众人在步行街分开，林阳刚上车手机又传来了微信的声音，打开一看是雷蕾给他发来的短信：

    “林阳，本姑娘的照片看了吗？不准流口水哦！”

    在这句话后面，雷蕾还特意发了个笑脸，林阳看完不禁翻了个白眼，这妮子居然敢调戏自己......

    “玩火必自焚，雷大美女，慎重！”

    林阳发完短信，开车直接离开了天鹅湖。

    不一会，林阳回到别墅，汤颖母女都已经睡了。

    他走进房间发现汤颖不在，不过这样也好自己可以安心学习《鬼门七十二绝技》。

    上次苏达基说的与冥界沟通的术法，林阳很快就找到了！

    严格来说，这并不是一门玄术，而是单方面开启异界之门的一个口诀，书中记载就叫‘冥狱诀’。

    “老苏说与冥界沟通，难道异界那头真的是地狱？”

    口诀也不难，加起来不到两百字，林阳很快就将其铭记于心......

    次日清晨，林阳起床后做好早餐，汤颖母女也下楼了。

    “阳哥，早！”

    “小颖，快来吃东西吧！”林阳微微一笑。

    “小林子，昨天我去银行问了！”张凤霞坐在餐桌旁，笑吟吟地说道：“银行说那一个亿没问题，他们经理还亲自接待我，还送了我一件衣服呢！”

    “送衣服？”

    林阳一愣，张凤霞见状不禁笑道：“看你这没见过世面的样子，我给你看看吧！”

    说完，她掏出手机调出一张照片，林阳定睛一看无语了，原来是一件存款纪念T恤，还有一大堆礼物！

    “王经理说了，以后我去取钱直接给他打个电话就行，没时间他就安排人送过来！”张凤霞满脸得意道。

    “哦，那挺好！”

    林阳倒是无所谓，昨天曹阳转了一大笔钱给他，都是从孙嘉淦手里赢回来的，这家伙昨晚输惨了！

    “对了小颖，明天我要去一趟粤州，然后可能会直接去巴蜀谈点事，先跟你说一声！”林阳说道。

    “阳哥，我感觉你越来越忙碌了。”汤颖嘟着小嘴，眼珠一转说道：“昨天我在市中心看到一家婚纱店，他们的婚纱都好漂亮哦！”

    “......”

    林阳一听立刻明白了，这妮子是给自己暗示，她想穿婚纱了！

    什么昨天才发现，打死自己都不信。

    “你喜欢的话，吃完饭我陪你去看看吧。”林阳笑道。

    “阳哥，你真好！”汤颖嫣然一笑。

    每个女人对婚纱都会有种莫名的向往，汤颖也不例外。

    “对了，我这还有两个月饼，小颖你跟阿姨吃了吧！”林阳说完拿出孙嘉淦给的两个月饼，放在餐桌上。

    “哎哟，我都差点忘了马上就是中秋节了！”

    张凤霞一拍脑门，随即笑盈盈地对汤颖说道：

    “女儿，月饼咱就别吃了，老妈再去买几盒，然后一起送给买烤鸭的客户吧，能省则省嘛！”

    “我无所谓啊！”

    汤颖点点头，反正她也不太喜欢吃甜食。

    “阿姨，你确定要将这两个月饼送人？”林阳苦笑。

    “不就两个月饼吗，小林子你都给我了，别这么小气行吗？”张凤霞满脸鄙视道。

    “行吧！不过我要提醒你，这是京城孙家送的月饼，一个要十万块呢！”

    “什么！？”

    张凤霞正在喝牛奶，听到林阳说十万，差点没呛着！

    “十万还未必买得到，能吃到这种月饼的人，全华夏估计不超过二十个人！”林阳笑道。

    “天啊！”

    张凤霞眼珠子都要瞪出来了，她急忙将两个月饼拿在手里，仔细打量了一阵后，狐疑地看着林阳：

    “小林子，你不是骗阿姨的吧？”

    “您不相信的话，可以问小宇啊！”林阳点头。

    “哼，你最好别大清早的就拿阿姨开刷！”张凤霞也不是吃素的，她还真的掏出手机拨通了韩天宇的电话。

    手机那头响了好久，终于传来韩天宇的怒吼声：“要死了，这么早谁打电话呢！”

    “韩少，我是张凤霞啊！”

    “哪个张凤霞......哦，是阿姨啊，您有事吗？”韩天宇先是一愣，随即立马换了副语气。

    这个老女人连阳哥都让她三分，自己还是老实点吧！

    “小林子给我两个月饼，说十万块一个，韩少是真的吗？”张凤霞说完还瞪了林阳一眼，这小子敢骗自己就死定了......

