    ：[]
/

    
贵族们都下意识的认为，萧策疯了。

    
“这萧策的确是个疯子，但是这些将领士兵肯定不会疯，他们此刻怕是恨死萧策了。”

    
但超出李姓贵妇的意料，这区区五千人冲杀过来，从萧策到将领，再到那些小兵，竟没有一个露出惧色，反倒是战意升腾，震慑人心。

    
“我就不信这萧策和这什么五千漠北军还能翻了天，给我杀！”

    
李姓贵妇愈发不愿去深究，要做的就是覆灭这些漠北军，让自己与李家飞黄腾达。

    
轰轰轰！

    
两方轰击在了一起，很快战况愈演愈烈，惊得不少势力都频频关注。

    
在得知真实情况后，无数的人都被狠狠震撼到了。

    
“这萧策居然想要用五千人对阵一万三千人的贵族大军，他的脑子绝对有问题！”

    
黄土城内的一些贵族集团在得知这个消息后，不禁嘲笑出声，更是制造出一个个重磅消息。

    
例如萧策已死之类的。

om

    
虽然都是假的，但也对一些中立势力，以及萧策一方的归属势力造成了不小的冲击。

    
瞬间，整个局势的风向再度变化。

    
一开始，还有人有些忐忑，觉得萧策的军事才能太过惊人，这一仗到底是谁输谁赢还不好说。

    
黄土城，城主府。

    
此刻，这个义军在黄土城内部的大本营，也是此次战争义军方面的指挥部被团团包围住了。

    
一道身影徐徐踏出，环顾四周一圈，厉声一喝：“你们是想要造反不成？”

    
然而，对于他的话却是无人理会，一群人都是嘴角上扬，尽显不屑的说道：“你们这些人不要一口一个造反，明明是你们这些人先叛乱，现在还想污蔑我们，可笑至极！”

    
这些贵族势力的人都是猖狂大笑着。

    
反正他们的另外一支人马已经去侵袭西门，很快就能破开城门，引入西疆大军，到那时候他们还不是想要什么就能有什么。

    
听着这些话，这城主府的镇守之人也是微微摇头。

    
“之前，萧帅说过，你们是一群足够愚蠢的人，我还有些不信，可现在看来，你们的确是足够的愚蠢啊。”

    
这一席话一出，全场的人都是神情微微变化了一下。

    
“小子，你还真是好生的猖狂！难道你觉得你们还有反败为胜的可能吗？”

    
“西门都即将被破开，到那时候朝廷的大军长驱直入，就算是你口中的那个萧帅都是瓮中之鳖，将死之人，你觉得你们还能有什么好日子？”

    
“我劝你一句，现在速速投降，或许还能够捡回一条性命，不然的话，你，还有其他的人都是死路一条！”

    
这些贵族都是开始大肆叫嚣起来。

    
此前他们还有些忌惮萧策一方，可谁会知道那萧策愚蠢到了极点，只怕就快要死了，那没了萧策的义军依旧是一盘散沙，他们自然是不会有任何的惧意。

    
然而，镇守之人却是嗤笑了一声。

    
“真是一群愚昧之人，你们根本不了解萧帅的厉害之处。”

    
“还有，你们莫不是觉得现在有西疆军牵制，我们就拿你们没有办法了吧？”

    
对此，一群贵族都是含笑点头，在他们看来这镇守之人只是在强撑着。

    
这萧策大军都被牵制住，他们贵族的势力一拥而上，这些人还不是能被轻易消灭的结局。

    
可惜的是！

    
“各路影卫，现身，抓人！”

    
随着镇守之人一声喝出，全场的气氛陡然肃杀，无数的影卫都是疾驰而出。

    
贵族们面色大变。

    
什么情况？

    
萧策的人不是基本上都被牵制住了吗？可为何这里还有如此之多的人？

    
“不要想那么多了！先杀出去再说！”

    
感受到来自于这些影卫身上的强大气息，这些贵族也不敢有丝毫迟疑，纷纷要开始杀出去。

    
只可惜，他们遇上的是萧策手底下，足以与紫衣楼媲美的影卫部队！

    
影卫本就很强大，更不要说是在萧策手底下待了这么久，如今最低都是武尊六重，其中最强大的影子更是达到了武皇七重。

    
除此之外，还有后来到来的影卫部队，其中武皇七重到九重的强者也不下上百人。

    
瞬间，偌大的城主府之外形成一面倒的趋势。

    
有些人匆忙逃离，却被及时赶到的龙五直接镇压。

    
“龙统领，目前城内各路贵族势力统统被镇压，绝无反抗的余地！”

    
有人开始汇报。

    
龙五点点头，发出了一条消息给萧策，同时招呼所有人包括那些影卫。

    
“现在所有人跟我一起前往战场驰援萧帅！”

    
“是！”

    
众人纷纷应和，战意滔天，令人心生恐惧。

    
待所有人奔赴战场后，本将萧策五千铁骑包围住的贵族集团，瞬间被冲的七零八落。

    
“什么情况？怎么又冒出了一股势力？”

    
不止是这样，另外一边还有一路漠北军疾驰而去。

    
虽然说在人数上，萧策一方不占任何的优势，可是他们的精锐极其之多，尤其是数千名影卫一集结起来，便可抵得上十万大军。

    
轰轰轰！

    
轰鸣之声连连响彻而起，贵族集团瞬间被碾压了。

    
李姓贵妇当即想要逃走，却是被影子一刀斩落马下，眨眼之间就没有了声息。

    
死！

    
贵族集团三万大军直接宣告覆灭。

    
看着这漫山遍野的贵族尸体，漠北军剩下的两万多名将士也是深吸了一口气。

    
在往日，这些人对于他们而言那就是高高在上的，自己这些人注定是要匍匐在贵族脚下。

    
可如今，他们却是将这些贵族镇杀在此，这是天与地的差别。

    
“是萧帅！”

    
所有人都望向萧策，眸中尽是尊敬之色，他们明白，如果没有萧策的话，那也就没有他们如今的成就，或许还是过着那地狱般的生活。

    
虽然，他们如今也是处于地狱，可至少只要努力拼搏，就能让他们的孩子与后人，不必在这种地狱中生存了。

    
“这，才是我们所期盼的盛世！”

    
很快，所有人都开始打扫战场，并养精蓄锐，准备即将到来的又一场大战。

    
很快，一夜过去了。

    
决战时刻，将至！

