    红发血袍的道人怀中抱着两口杀剑端坐在十二品业火红莲的虚影之上，血色道袍底部上绣着的道道魔火散发处唯我独尊的霸气。

    丝丝缕缕的魔气在十二品业火红莲周围环绕，红发血袍的道人抬头直视着准提道人，他的眸子之中剑光闪烁，锋锐无匹。

    准提道人看着红发血袍的道人的双眸竟然感觉到一阵的刺痛，仿佛一口绝世无双的杀剑对着他刺来一般。

    “血海道人，汝这魔头胆敢以一丝化身降临洪荒？不怕顷刻之间就陨落此处吗？”，准提看着红发血袍的道人口中喝问道。

    准提道人言语之间杀气四溢，在这大庭广众之下祂准提道人身为鸿钧道祖的记名弟子和天道圣人无论如何都是占据着大义，且血海道人本就是魔头中的魔头，魔头之中的祖宗。

    自罗睺陨落之后冥河堪称是世界一切魔之源头，一切魔之根源。

    且准提道人无论如何都不会忘记当年的西方大地是为何破碎的，昔年三族大战之时第一代魔祖罗睺轰然引爆西方地脉使得原本繁荣程度不必东方差的西方落得个残破不堪的样子，这让身为西方之主的准提如何能够坦然的面对血海道人。

    天鉴可怜，祂准提道人和接引道人自出世之后就一直在西方大地修补地脉，辛辛苦苦无数的岁月才将所有的地脉勉强修复好，但即使是所有的地脉都修复好了，西方大地却是再也无法恢复成为未破碎之前的样子了。

    这不仅使得西方大地天然弱了东方一筹，还是得西方大地的大运逐渐流失，以至于在往后的无尽岁月当中贫瘠不堪，没有修行资源，没有上好的先天灵宝，甚至于孕育的英才也比不上东方大地，原本的东西大地并无主次之分。

    但由于西方大地大运流失使得东方大地繁荣昌盛无比，成为整个洪荒的中心位置，西方大地则沦落为旁门所在。

    这一切的一切都是因为魔祖罗睺，一切的一切都是因为魔道！！！

    这一桩桩一件件的因果纵然是魔祖罗睺陨落了也躲不过去，这是魔道必须面对的因果，魔祖罗睺是陨落了，但是魔道并没有彻底的消散，当血海道人彻彻底底的继承了罗睺的魔祖道果的那一刻开始，血海道人就继承了魔祖罗睺的因果。

    但是纵然因果为天定，魔祖罗睺因为引爆西方大地因果缠身，但是血海道人可是修行的是业力法则，此时血海道人更是已经证就混元大罗金仙，因此西方大地的因果早就已经化作血海道人修行的资粮了。

    退一步讲，就算血海道人没有修行业力法则，那么血海道人的十二品业火红莲也不是摆设啊，十二品业火红莲释放而出的业火在经过这么漫长的岁月也足以将这些业力燃烧一空了。

    而血海道人除却是魔祖以外，他的身上根本就没有丝毫的业力，甚至于他的身上还有不少的功德，要知道血海道人乃是血海本源化形，血海是什么？血海乃是洪荒之中的归墟，乃是洪荒天地循环之中最为重要的一环。

    因此只要血海还是洪荒归墟的一天，血海道人就能源源不断的获取功德。

    而且准提以血海道人魔祖的身份攻讦更是不知的一题，魔道与仙道只不过是两种不同的道而已，只不过是鸿钧道祖胜利了，将魔道打成了魔道。

    如果昔日乃是魔祖罗睺胜了的话那么魔道就是仙道，仙道就是魔道。

    魔祖罗睺所创立的魔道更多的是一种为我独尊的意志罢了，顶多是比仙道自由了一些，霸道了一点罢了。

    而血海道人在听到准提道人的话之后陡然收起周围的魔气，而后将这些年所获得的功德释放出来。

    轰！！！

    轰然之间漫天的功德凝结而成的功德光轮一圈一圈的缠绕在血海道人的脑后，那璀璨的金光将洪荒众生的眼睛都快要闪瞎了。

    血海道人脑后的功德实在是太过于浩荡了，血海道人脑后的功德光轮散发出大光明，大智慧的意味，将血海道人衬托的神圣异常。

    “汝......”

    准提原本还要再说些什么，但是在看到血海道人忽然释放出脑后的功德光轮之后被狠狠的噎了一下，因为这股功德实在是太过于浩荡了。

    这股功德堪比准提成圣时发下大宏愿时天道降下的功德了。

    这让准提心底泛起了一丝酸涩之意。

    血海道人这一巴掌实在是太响亮了，虽然血海道人没有说话，但是一众先天神圣们和蛰伏在血海周围的大能分明看到了一计无声的巴掌狠狠的抽在了准提道人的脸上，几欲将准提道人的脸颊给抽肿起来了。

    “唉，本座果真乃是洪荒之中难得一见的福德真仙啊！！！！”

    看着准提道人难看的脸色，血海道人施施然的说出了一句将准提道人彻底引爆的话。

    而一众看戏的先天神圣们则是面色通红，几乎快要憋不住了。

    这嘴也太损了。

    明明是死对头，但是偏偏说出的话还让敌手无法反驳。

    众位先天神圣纷纷为准提道人感到悲哀。

    “哈哈哈哈”

    “血海道友说的不错，这浩荡的功德不就说明了道友是一尊福德真仙嘛，准提道人所说的魔头之说简直就是无稽之谈嘛”。

    另一边的雷泽大神大笑着赞同血海道人。

    血海道人见状对着雷泽大神拱手说道：“感谢大神护佑之举！！！”。

    雷泽大神见状连忙摆手说道：“举手之劳罢了，比不得昔年之时道友的救命之恩！！！”。

    “再说了，吾等同道到了现在已经不剩下多少了，吾等修为又都如此不堪，可不得互帮互助嘛”。

    雷泽大神憨厚的笑着说到。

    “是极，是极！！！”，血海道人听道之后忽而绽放笑颜点头赞同。

    二人之间的对话让一众先天神圣们几欲吐血。

    汝等人言否？

    混元大罗金仙的修为还能称做‘不堪’？？？

    杀人诛心啊！！！

    雷泽大神的言论让所有的先天神圣们感觉自家无数年的修行简直是修行到了狗的身上。

    轰！！！

    陡然之间一道清冷的月光自太阴星之上落在雷泽大神的旁边，待清冷皎洁的月光散去之后露出了一尊高贵清冷的女子。

    这尊女子一袭白衣，面容精致高贵但是显得清冷异常，她身子周围月华化作丝上下飞舞，衬托得她犹如不在此间一般。

    “嫦羲道友怎么也来了？”，在看到这尊高贵的女神的一瞬间雷泽大神挠了挠头问道。

    这尊高贵的女神对着雷泽大神点了点头说道：“婆婆需要镇压无尽星空，因此让贫道前来助拳一二”。

    而后嫦羲对着血海道人拱了拱手说道：“见过血海道友”。

    “有劳嫦羲道友了”，血海道人亦不见外。

    待三位见礼过后嫦羲对着准提道人说道：“道人欲要欺辱吾法则之修一脉？”。

    准提道人看着不过半只脚踏入混元大罗金仙的嫦羲疑惑的问道：“汝不过一介半步混元大罗金仙罢了，如何敢与贫道这般说话？”。

    “汝需知道，圣人不可欺！！！！”

    言罢之际一股浩荡的圣威对着嫦羲就压来。

    雷泽大神看着准提道人对着嫦羲出手之后轰然跳出了准提道人的出手范围，在准提道人的眼中雷泽大神此举无疑与之前义气的言论有些不符。

    而血海道人亦是一步踏出，跳出了准提道人出手的范围。

    这下准提道人纵然是反应在迟钝也知晓嫦羲有些不对了，果不其然，那道浩荡的圣威在嫦羲的身上仿佛失去了效果一般。

    足以压塌大千世界的威压在嫦羲的身前仿佛泥牛入海一般消失的无影无踪。

    嫦羲直面准提道人，清冷的双眸之中浮现种种异象，左眼之中闪过一轮满月，右眼之中浮现一轮残月，在她的背后更是升起了一颗古老无比的至尊星辰。

    那颗至尊星辰赫然就是太阴星的缩小版，在这颗缩小版的太阴星出现的一瞬间洪荒星空之中的太阴星陡然之间大方光华，一时间太阴星将所有的星辰全部压制，无尽星空当中唯有太阴星独放光华，照耀无尽大千。

    轰！！

    一道由月华组成的光柱自太阴星上降落将嫦羲背后的小型太阴星笼罩其中，而后嫦羲背后的小型太阴星散发出一股摄人心魄的威压，丝丝的空间裂缝出现在小型太阴星的周围，而嫦羲一身修为也随之暴涨。

    轰隆隆！！！

    一股高贵浩荡却又伟岸至极的气势直冲无尽星空，充满伟力的气势使得星辰摇曳，星河颤动。

    嫦羲此时已经彻彻底底的驻足混元大罗金仙的境界，且此时她的修为只差一步就突破至混元大罗金仙中期。

    嫦羲轰然爆发出来的手段将准提道人看的目瞪口呆的，而其余的五尊圣人亦是感觉到不可思议，因为提升境界的秘法大多数人都有，但是这些秘法在大罗金仙境界一般都没有作用了，更不用说将自身的修为境界拔高至混元层次的秘法了。

    而观嫦羲背后的小型太阴星，这显然就是独属于嫦羲的专属秘法，一时间一些先天神圣们升起的小心思也熄灭了。

    在准提道人震惊之际一道高贵却又清冷的声音在准提道人的耳边响起。

    “不知本座此时可有资格与汝说话？？？”。

