    库克拉尔夫还没有提醒之前，云海就已经感觉到了。

    “天星族”所说的能量辐射到底是什么，他一直不清楚。

    瞬间让电子设备故障、损坏。

    金属造物会被特殊的斥力排开。

    时不时爆发的特殊能量辐射波动，会杀死生命。

    这些特质，云海无法将它归到一种单一的能量当中，在他看来那片异常空间区域，应该至少有两种以上的能量辐射。

    而且他还不能确定，那特殊的能量辐射是不是会杀死自己。

    云海并不畏惧冒险，进入到真实的大宇宙空间，冒险和战争都是避不可免的。

    特别是智能微观文明和异虫刺族出现，再加上芷寒和初代异形皇后的失踪，让云海比以往任何时候都渴望变得更强。

    “天星族”认定了只要解开“圣殿”的秘密，就能让他们的文明变得更加的强大。

    云海，恰恰也是这么认为的。

    他相信只要自己接触到“圣殿”，就一定能比“天星族”看到更多的真相，挖掘出更多更的秘密，同时也必然会变得更强。

    正是抱着这种信念，所以他来了。

    而现在，他终于确定了，自己的预感没有错。

    在接近辐射区域的过程中，云海有一种感觉。

    这种感觉，就像是被风浪抛到了沙滩上的鱼儿，在它奋力挣扎弹跃接近大海的同时，咸湿的空气包围着它，湿润的海风拂过它的身躯，甚至已经有飞溅起的浪花洒在了它的身上。

    没错，云海就是这种感觉，随着辐射区域的接近，他就像是即将跳入大海的鱼儿，从身躯到灵魂都透出了一种难言的舒爽感。

    这样的感觉，非常的爽。

    云海不相信能让自己有这样舒爽感的能量辐射，会杀死自己，至少他是这么认为的。

    三艘呈“品”字型排列的穿梭机，谨慎期间被数根结实的索线连接起来的它们，无声地插进了辐射区域。

    虽然，高分子聚合生物材料制成的穿梭机，将云海和辐射区域空间隔了开来。

    但是，云海还是感觉到了一阵悸动。

    虚空中无处不在的能量辐射，就像是无边的湖水，包裹着穿梭机，包裹着他的身躯。

    这种能量辐射，并不像废墟中的气态巨行星中的能量一样，能被他吸收。

    但是，这些能量辐射包裹着他的身躯、他的灵魂，虽然它们没有钻进云海的体内，却是让他脑海中的“精神海”涌起了惊涛骇浪。

    湖水似的能量辐射，还有云海的“精神海”，它们相近却不相融，乍合还分，若即若离。

    浑身的毛孔都张开了，微眯着眼睛的云海任由那温柔的湖水拍打着身躯、灵魂。

    而脑海中的“精神海”虽然“激动”地掀起了惊涛骇浪，而这并没有让他产生半点不适感，相反却是极其的爽。

    眼眸微眯起来的脸上，不由露出了一丝激动的神情。

    当库克拉尔夫转过头的瞬间，云海控制自己的情绪平静了下来。

    “议长，您有没有不适感？”

    库克拉尔夫看向了云海。

    镶嵌在驾驶舱天顶上的生态玻璃箱内，上百个抱成一团的“夜光虫”散发出的光芒，足以照亮整个驾驶舱。

    借着这明亮却不刺目的光芒，云海看到了库克拉尔夫一脸的关切。

    摇了摇头，云海没有说话。

    “每个人在进入辐射区域时，都会有不适的感觉。”

    “虽然这种程度的能量辐射，不会对我们的身体造成多大的伤害。”

    “但是头晕、血压升高、意识混乱等等，每个人都会表面出不同的不适感。”

    “当然，就是我们九人组的每个成员，对能量辐射的表现都不同。”

    “我们也谈不上习惯，毕竟也没来多少次，至少我们从心理上已经能适应了。”

    看不出云海的表情，库克拉尔夫低声解释道。

    点了点头，云海仍旧没说什么。

    再接下来，便是枯燥的旅行——至少对“九人组”而言就是这样。

    借着这段时间，身心都很愉悦的云海旁敲侧击，又打听了一些消息。

    “圣殿”不会消失，不然那根本就不合理——除非它自己会移动。

    不过，它要真会移动的话，也不会每隔一百年左右又会莫名地跑回来。

    所谓的“圣殿”关闭，只是因为“天星族”找不到它。

    他们不能确定，到底是能量辐射的莫名干扰，还是其它什么原因，“圣殿”就像排斥那些金属造物一样，排斥了他们。

    “我来试试吧。”

    感觉到肖恩站了起来，云海不等前面的库克拉尔夫过来接替肖恩，便站起来说道。

    犹豫了一下，肖恩看向了库克拉尔夫。

    “没事，原能机很稳定，不怕。”

    “再说了，议长已经参与到了这次行动当中，什么也该尝试一下。”

    库克拉尔夫倒是没有犹豫，点头应了了下来。

    将座位让给肖恩，云海坐在他的简易座位上。

    在他拉过安全带卡好，并且拉开了衣襟时，肖恩动手将那些通过导线连接在“原能机”上的贴片，一块块粘贴在了他的胸膛。

    “议长，您……”

    肖恩才刚刚开口，突然站立不稳就从云海头上翻了过去。

    一直保持着二十多倍超音速的穿梭机，速度至少在瞬间提升了一倍。

    强大的惯性力量，差点把云海身上的安全带都撕断了。

    吃惊地看向了云海，无论站起来的肖恩，又或者紧张回过了头的库克拉尔夫和乔齐。

    看着一脸无辜的云海，他们三个人张了张嘴，最终什么也没有说。

    “这样没事吧？我只是想尽可能快一些，穿梭机顶不顶得住？”

    他们不说话，云海不能不开口，却是有些不安地问道。

    “没事，在我们第一次来这里时，参议长还专门派了一个星级原能战士帮忙。”

    “在他毫无保留的原能输出下，穿梭机达到了五十倍超音速都没出事，现在差不多也就是这个速度。”

    “不管那些科学家是不是在自夸，他们说只要不是光速，穿梭机都不会有任何问题。”

    肖恩揉了揉眼角，闷声说道。

    “后面打出信号灯了。”

    这时，乔齐插了一句。

    “如果五十倍超音速穿梭机能承受的话，你用信号灯回复他们，我至少也能撑一会时间，让他们不要操纵原能机，反正有索线连接在一起，让我来拖着他们加速前进吧。”

    库克拉尔夫才刚刚张口，云海就果断地说道。

