    长孙皇后有赏，李宽自然要站出来谢恩。

    “象服华年两鬓青。喜逢生日是嘉平。何妨开宴雪初晴。

    酒劝十分金凿落，舞催三叠玉娉婷。满堂欢笑祝椿龄”

    李宽虽然精心准备了镜子作为礼物，但是原本并没有在今日和谁争什么的年头。

    但是自己不争就算了，李泰想要踩自己，那就不行。

    要论装逼，谁还能比得上来自厚实的自己？

    一首宋朝张纲的《浣溪沙.四之三》，本就寂静的现场立马就变得更加鸦雀无声。

    这首诗原本的寿星就是一位年轻的贵夫人，全篇洋溢着欢乐高贵的气氛，用在今天的场合，正是适合不过。

    在座的虽然以女子居多，但是都不是那种女子无才便是德的人，相反的，这些命妇、贵女，个个都有一定的文学素养。

    写名垂千古的大作估计够呛，但是要分辨一首诗是好是坏，却是不难。

    借着感谢长孙皇后赏赐的机会抛出这么一首诗出来，今天最出风头的人，已经没有任何悬念了。

    “象服华年两鬓青。喜逢生日是嘉平。好，太好了。”李世民品味了一会，立马发现了李宽这诗的妙处。

    “陛下，以前臣妾对人言可畏还没有什么感觉，今天听了宽儿作的这首诗，再想想以前听说的各自传闻，完全就是一点都不可信啊。”

    李宽曾经劣迹斑斑，这在长安城勋贵之间是出了名的，长孙皇后自然也是知道的。

    可是今天再看李宽的表现，哪里有一点纨绔子弟的样子？

    以前即使有做一些不合适的事情，大概也是小孩子闹着玩吧？

    李宽今年也才十四岁，以前不是孩子是什么？

    “宽儿最近表现确实可圈可点，智云泉下有知，也心满意足了。”

    怎么说也是自己的二儿子，虽然过继给弟弟了，但是李世民还是希望看到李宽能够成为一个人物。

    从今天的情况来看，这个愿望似乎不难达成。

    看到李宽这么出风头，李泰一脸不爽的嘀咕了一句，“这诗是谁写的还不知道呢，就二哥那水平，我是不信他能写出这样的诗出来的。”

    “哼，四弟要是有本事，可以给母后献上一首更好的诗出来啊。”

    李承乾的一句话直接就把李泰憋的满脸通红。

    自己真要是能够写出更好的诗出来，早就拿出来了，哪里还要等到今天？

    “左右不过是一个庶子！”

    李泰说完这话就不再理会李承乾。

    今天是长孙皇后寿辰，李泰也不敢在这个时候站出来搞幺儿子。

    不管其他人怎么议论纷纷，作为当事人的李宽却是在一旁静静的站着。

    积分：50

    抽奖机会：0

    就这么搞了一个镜子，装逼偷了一首诗，居然让积分增加到了50。

    难得啊！

    看来完全可以多搞点事情，谁知道这个系统到底怎么评分的，多试几次才知道啊。

    另外，自己这具身体也太弱了点，浑身上下也没几两肌肉，要不是遗传了李世民英俊潇洒的外表，就成为豆芽菜了。

    到时候要是能用积分换点强身健体的东西就好了。

    长孙皇后的寿辰办的很成功，很热闹。

    不过李宽的心已经不在这里了，迫不及待的想要回到王府，看一看系统里面50积分能够兑换出什么的东西。

    50积分虽然不多，但是从之前开发的兑换物品来看，应该会有一些有意思的东西吧？

    “系统，打开兑换界面！”

    回到王府，李宽直接进了书房。

    整个楚王府，如果说哪个地方是除了李宽之外谁也不能随意进出的，那一定有书房。

    不客气的说，书房是整个楚王府最少人去过的地方。

    来福，晴儿，他们在得到李宽允许的情况下会进入书房找李宽，其他人压根就连书房的大门都不让进去。

    “果然多了不少东西啊。”

    李宽看到眼前切换出的新界面，发出了轻微的感慨。

    方便面、矿泉水、饼干这些基础的食物，没有兑换的意义，贸然出现在大唐，单单那些包装就很难解释。

    感冒药、退烧药、消炎药，这些东西种类虽然还是很少，可以兑换的量也不多，但是储备一些是可以考虑的。

    似乎积分还是太少了，界面中虽然出现的东西种类变多了，但是都是后世日常生活中的一些简单物品。

    “系统，给我兑换两副牙刷和牙膏吧，然后再来两斤牛排。”

    李宽没有太多纠结，选择兑换了自己最需要的牙膏牙刷，另外再来两斤牛排，满足一下口腹之欲。

    别看自己贵为楚王，早上起床，更衣洗漱都有晴儿伺候。

    但是没有牙刷牙膏，还真是不方便。

    简单的用柳条刷一刷，再用盐水漱口，总觉得没有洗干净啊。

    现在总算是有牙刷牙膏了。

    “晴儿，把这牙刷牙膏放到房间去，然后再把蜂窝煤炉子点上，搬个铜炉，从厨房拿些牛油和食盐过来。”

    出了书房，李宽立马就安排晴儿去准备各种器具。

    牛扒最好吃的方法自然是煎着吃，正好还没有吃晚饭。

    坐在院子里的石榴树下，一边吃着煎牛扒，一边喝着葡萄美酒，小日子似乎很不错的样子。

    客官你没看错，就是葡萄酒！

    不用系统兑换，大唐本身就有葡萄酒的。

    葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    在汉代的时候，葡萄酒就从西域流传到中原了，到了唐朝更是常见。

    当然，这个常见是相对的，普通老百姓还是一辈子也喝不上一会。

    “王爷，这肉好好吃，晴儿从来没有吃过这么好吃的肉呢。”

    铜锅上，被油煎的“吱吱”响的肉块馋的晴儿口水都要出来了，李宽看的好笑，让小丫头也一起尝了尝。

    “怎么样，是不是比煮羊肉好吃多了？”

    “是啊，好吃多了。不过这不像是羊肉吧？”晴儿小嘴吧唧吧唧的嚼着牛排，却是一点都不影响说话。

    “当然不是！”

    “那是什么肉？也不像是鹿肉和豚肉啊。”

    “嘿嘿，你猜！”

    在大唐，杀牛可是犯法的，哪怕是李世民，一年到头也没什么机会吃牛肉。

    当然，他要是真的想吃，自然有的是办法。

    不过，作为天子，一个有追求的天子，自然是很克制的！

    