    出来找水的目的已经达到，一干人便直接返回营地了。

    沿途上莫里斯这家伙嚷嚷着一定要在厨师做晚饭之前通知到这件事，这样的话就不用为了节省水做一大锅肮脏而恶心的糊糊。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    用莫里斯的原话说，那玩意儿就像是巫婆以蟋蟀为材料做出来的迷魂汤一样难喝，自己没有当场呕吐已经是出于对食物的尊重。

    回到临时营地以后，在附近找到水源的消息顿时就传遍了营地，一干人的士气也是为之提升了。

    方林岩三人接下来也没有出去，小憩了一番之后就去外面帮忙挖深壕沟，毕竟昨夜的那些该死的座狼来袭让他们有足够的压力来增强防御。

    而就在方林岩就在基地外墙处挥汗如雨挖土的时候，忽然有警报声响起，紧接着新添置的扩音器里面就传来了沙哑的声音：

    “所有人返回基地，重复一次，返回基地，有不明物体正在高速靠近。”

    方林岩果断丢下铲子就走，然后回到了基地里面以后，便看到远方黄沙滚滚，不过很快就传来高亢的沉闷的车笛声，两辆全地形车就朝这里高速驶来，全地形车的车顶上有一名全副武装的机枪射手露着头。

    旁边的塔克已经兴奋的叫嚷了起来：

    “嘿！哥特！看这里，真高兴你还活着。”

    很显然，之前安装的通讯器发挥了作用，不断发送的坐标被失散的自己人接收到了，于是派人来过来探查究竟。

    这时候，德亚科也立刻兴奋的从营地内迎了出去。

    待全地形车行到壕沟边，那名机枪射手哥特便跳了下来，见了德亚科神情急切的道：

    “总算找着你们了，老板那边有危险，怕是撑不了多久，赶紧带上你的人，跟我支援！”

    德亚科大惊之下，简单的询问了一下详情后，这才知道原来肯尼那边的降落地点距离这里只有七八十公里左右，并且还遇到了大麻烦。

    很显然，这时候德亚科便亲自带队，很干脆的将大部分的战斗人员，连同那辆全地形车都调集了起来，直接开过去进行支援。

    而营地里加深了壕沟，并且又修筑了两座机枪塔起来，哥特他们也带来了不少弹药补给，所以留下这些剩余的人担任守卫也没问题。

    方林岩三人自是被选在了前去增援的人手之内，直接被分配到了第二辆车上。

    三辆满载武装人员的全地形车在荒漠中快速行驶，在方林岩他们车上负责联络的人叫做塔伦，身份是白瑞德的副手，在寒暄后告诉他们了事情的大致情况。

    原来当时在遇到了超级沙暴以后，白瑞德团队与肯尼团队也一度失去联系。

    不过他们的运输舰损伤很轻，所以落地以后只用了两三个小时就很快就与肯尼那边联系上了。

    这才知道肯尼团队那边陷入了水深火热的境地，遭到了当地生物的残酷阻击，腹背受敌，约被上百头荒野食腐座狼跟大量的血嘴秃鹫给盯上了，正在做着殊死抵抗，且队伍中还有不少伤员，因为缺乏医疗物资，到目前为止已经死掉了六个人。

    好在他们运气不错，找到了一个山洞凭险固守，所以还能坚持。

    而白瑞德收到这消息后，即刻也带人赶了过去帮忙。

    从白瑞德传回的信息来看，赶去增援的人手并不足以压制疯狂的狼群，反而好几次被狡猾的狼群反包围，更不要说为身陷在混乱的战场上的同伴撕开一条逃生口了。

    最主要的问题，就在于袭击他们的野兽当中既有狼群又有血嘴秃鹫，二者更是像蚜虫和蚂蚁之间存在着共生关系，一旦狼群出击，血嘴秃鹫也会配合从空中发动袭击，异常棘手。

    此时白瑞德他们仍旧被狼群和血嘴秃鹫拖在了外围，更是损失了好几名人手。

    塔伦原本是负责留守营地照看伤员的，可是这边的困境也让他心急如焚，想方设法试图破局。

    幸亏这时候他们接受到了德亚科团队这边发送过去的单向讯号，在这样的情况下，塔伦才立即联系了白瑞德，说自己愿意带两个人过来这边坐标查探一下，看看有没有可能找到德亚科的团队，进而获得助力解救被困的肯尼小队。

    只可惜令塔伦没想到的是，德亚科团队这边的情况不算太差，但也绝不算太好，此时能派上用场的战士也就十来人。但这其实也不奇怪，德亚科这边带领的团队本就是以后勤居多的，指望他们拉出来一群人大杀四方这不是扯淡吗？

    不过在塔伦看来，帮手人数虽少，但总好过没有的强，有道是唇亡齿寒，白瑞德和肯尼团队这边团灭了，德亚科他们一样没好下场。

    这时候，莫里斯忽然道：

    “兄弟，你们白瑞德团队的那架墨丘利运输舰可是加长型号的，里面可是有运送了那两架大家伙的！这玩意儿对空可是一把好手，什么血嘴秃鹫再多也不够它杀的。”

    “排除了空中的干扰之后，你们即便面对数百头座狼，应该还是不在话下吧？”

    塔伦摇了摇头，落寞的看向他，加重语气道：

    “嗨！别提了，那玩意要能动至于如此吗？你说的应该是那两架歌莉娅自走机甲吧？早就在迫降的时候给颠坏了，没散架就已是万幸，老板启动了几下，根本动不了。”

    “听负责维修的利尔说，估计是动力系统出了毛病，只能靠人手勉强组装起来，停在临时营地当中当固定炮台用。”

    莫里斯沉吟道：

    “维修备用箱还在吗？在的话我可以试试，我之前在军队里面就开过三年的歌利亚，其余的装甲机械我玩不转，这玩意儿还是有点心得的。”

    塔伦听了以后眼前一亮道：

    “两只维修备用箱都在！那么其余的人直接去增援，我们先去临时营地修理歌莉娅！若是没有强大的火力支持，肯尼他们很难逃出来的，就算是勉强逃出来，那么势必也要抛下伤员，损失惨重。”

    事不宜迟，塔伦做了决定之后，在他的调拨下，整个大部队就分头行动。

    另外两辆全地形车由德亚科带队，优先搭载战斗人员奔赴战场，而塔伦则是驾驶着另外一辆全地形车带着维修人员开往白瑞德建立的临时营地。

    因为之前德亚科在建立营地的时候，方林岩就露了一手焊接方面的能力，所以不用他自告奋勇，莫里斯直接就点了他的名。

    在方林岩的坚持下，山羊和秃鹫两人也是作为助手的身份同行-------开什么玩笑，这SS难度的任务，他们三个人是绝对不能分开的。

    尽管塔伦很不爽，但还是只能答应了方林岩的这个要求。

    趁着赶路的时候，方林岩就以了解相关维修储备的名义，要来了相关的清单看了看，发觉仅从军事物资的储备来说，白瑞德这边比德亚科高出几个档次。

    他们团队的运输舰上搭载的除了三辆常规的代步全地形车外，还搭载了两架军方退役的陆战机甲“歌莉娅”，俗称大脚怪，就是方林岩之前看到的秘密武器大块头。

    歌莉娅属于陆地中型机甲，乃是一款可徒步在复杂地形中的站立自走战争机械，机甲的外形酷似一部电影的大脚怪ED-209，装配有类人形态的折叠式双足，不过膝盖却是反弯的，为的就是让机甲随时调整重心，保持平衡，为火炮提供可靠的后座力支撑。

    这款机甲开发的初衷乃是为地面部队提供强大的突进能力，横在两侧的手臂下，悬挂有两挺加特林重机枪，必要时也可将其替换成地对空导弹箱。

    其弹头统一采用了军方的标配，“地狱火”小型激光自导飞弹，这种携带小型焰爆能力的弹头，能对空中目标造成毁灭性打击，且覆盖面积广泛。

    不过，伴随军工新一代强袭歌莉娅的问世，旧款的铁巨人理应被军方淘汰了下来，产品的跟新迭代，最终令这些危险的装备流落民间，肯尼长袖善舞凭借关系搞到这些过时军备，饶是如此，这两台被军方淘汰的机甲仍旧价格不菲。

    接下来大概只用了一个小时左右，这辆全地形车便开进了白瑞德这边的营地。

    可以看到，白瑞德这边的墨丘利运输舰就明显完好很多了，看样子应该是成功顺利降落，只是大概降落的时候过于仓促，所以一侧起落架严重受损，除此之外，机体都没有什么大的问题。

    营地周围只是简单的围了一条壕沟，壕沟附近竖立着许多根五六米高的尖塔式电桩，这些电桩由运输舰的反应堆供能，每一台上面都有温感器和敌我识别系统。

    它们相互间隔，环绕营地一字排开，只要有生物试图从中电桩间隙里闯过的话，电桩便能收到感应，激射出一道恐怖的电流攻击敌人！

    至于那两架大脚机甲嘛，就搁在营地当中，佣兵给机甲的下方统一配备了拖车，机甲则进入了运输模式，折叠着膝关节跪倒在上面，被当成固定炮台来使用。

    下车以后，莫里斯就让塔伦去找相关的维修箱，他本人则是直接跳进驾驶舱，开始校对故障，分析原因。

    不到五分钟，莫里斯就跳下了其中的一台，很干脆的摇摇头道：

    “操控系统严重受损，液压传动装置断裂。”

    那口吻就和医生拿着片子凝重的告诉病人“你得了晚期癌症”类似。

    不过莫里斯的判断还是没错的，这样的大伤哪怕是在军方的维修基地当中，也是需要修理一两天的了，何况还是在这么一个鸟不拉屎的地方？

    幸运的是，另外一台基本完好，莫里斯试着扭拧了一下控制板上的钥匙，机甲立刻爆出一阵“滋滋滋”的启动声，操作台却未正常闪亮，没有任何反应。

    方林岩对此并没有表现出很热衷的态势，只是默默的旁观着，只要不叫到自己那么就不说话。

    莫里斯一番捣腾后，基本判断是点火装置出现了故障，估计歌莉娅在风暴中颠簸过久，蓄电系统出现了故障短路放电所制，所以必须先将故障的排除，然后将电压提升起来。

    一番忙碌进行更换零件之后，也只是过了不到十来分钟小时而已，随后，莫里斯便找来一根输电线，分别对接在全地形车跟机甲的蓄电箱上，然后接通电源，按下按钮。

    引擎当中顿时传出了一连串嘶哑的声音，就仿佛老人剧烈呛咳似的，随后便直接熄了火。

    莫里斯顿时有些懵了，因为在他的感觉当中，应该所有故障都被排除了啊。

    苦苦的思索了一会儿之后，莫里斯灵机一动道：

    “我知道了，应该是气缸泄露的问题。”

    说着就拿了个大起子快步走了上前去。

    听到了他的话，方林岩顿时翻了个白眼，徐徐吐出了一口长气。

    山羊见到了方林岩的模样，立即低声在团队频道当中道：

    “貌似这家伙弄错了？”

    方林岩道：

    “很有可能，而且我仔细的观察了一架，这种歌利亚机甲发动机采用了全新的设计，对其内部环境的要求非常严格，他拆开气缸容易，但在目前的这恶劣条件要想复原发动机的内环境的话，那就是个水磨工夫了，至少就得等三个小时才能重新启动！”

    秃鹫道：

    “你是担心肯尼他们撑不过三个小时？”

    方林岩道：

    “当然，而且你们想一想，肯尼他们这群人要是全军覆灭，我们在这个该死的星球上怎么找人？就更不要说救人了！”

    听到了方林岩的话，山羊立即道：

    “那么你觉得是什么地方的问题？”

    方林岩用肯定的语气道：

    “分火头漏电，或者说是低压电路短路！”

    山羊听了方林岩的话，便走了过去对莫里斯低声说了几句，莫里斯这时候其实也是硬着头皮在干，听到了山羊的话后走到了方林岩面前道：

    “你觉得是电路故障？”

    方林岩点点头道：

    “我能靠近看看吗？”

    莫里斯愕然失笑：

    “当然，兄弟！随便看，随便摸！这只是一台歌利亚，并不是我脱光了躺在床上的老婆！”

    方林岩走上前去，慢慢的屈起手指敲击着歌利亚的发动机位置，然后貌似在闭着眼睛倾听声音，其实金属触觉这个能力已经直接探入了进去。

    结果只用了两分钟，方林岩就很干脆的道：

    “问题在这里。”

    莫里斯此时露出了标准的“黑人问号脸”的表情，若不是方林岩有传说度护体，估计一句“你TM在逗我”都直接喷出来了。

    结果方林岩的动作极快，旁边人看到他几乎是手摸过去，旁边的螺丝就直接脱落了下来，短短的十几秒之后，那一块装甲护板就被拆掉，露出了内部的复杂结构。

    然后，方林岩在内部多达几十条的复杂线路当中，很轻松的就挑了出来一根黄线，然后轻轻一拔，将其扯了出来剪断，然后替换上一根新线，焊好以后示意山羊去按点火按钮。

    顿时，引擎里面就响起来了一连串激情洋溢的轰鸣声！旁边的自检灯也开始闪耀。

    莫里斯在旁边看得眼珠子都要掉下来了，那难以置信的表情，仿佛这台歌利亚真的变成了他躺在床上的老婆似的.....

    隔了好一会儿，莫里斯才对着方林岩道：

    “哇哦，真的是太不可思议了，你是怎么能找到那根线的！那里的导线可是多得像是蜘蛛网一样啊。”

    方林岩这时候嘴里咬着一把螺丝刀，正在重新将装甲护板装上说不出话，只能用手指了指自己的脸，莫里斯茫然道：

    “你的意思是，要多动脑子思考一下吗？”

    山羊却是很了解方林岩的，在旁边认真的道：

    “不，他的意思是让你用鼻子去闻.......兄弟啊！那根导线上烧焦的胶皮味，我这么远都闻到了啊！！”

    莫里斯：

    “........”

    ***

    很快的，在一阵嗡嗡声当中，歌利亚的自检顺利完成，然后在莫里斯的操控下，它徐徐站了起来。

    塔伦此时激动的道：

    “太好了，太好了，这下子应该能将肯尼救出来了。”

    方林岩抹了一把额间的汗水道：

    “嘿，记得你的承诺，欠我们一顿大餐哦。”

    心急如焚的塔伦急忙道：

    “当然，当然，那我们赶快出发吧！头还等着呢！”

    说完，在塔伦的帮忙下，他们将拖车挂在了全地形车后面，莫里斯便操控歌莉娅上了拖车，然后变形成运输形态徐徐跪倒，同时腿部的卡扣伸出，固定在了拖车上。

    接下来塔伦就进入到了全地形车的驾驶室，一轰油门开始奔赴救援地点。

    白瑞德的这个营地里面，弹药可以说是异常充足，所以在离开的时候，方林岩便假公济私的狠狠补给了一把。

    什么炸弹地雷手雷之类的塞了差不多小半个私人空间，反正这边也没监控，至于库管发现了以后怎么处理，那是他的事情和自己有什么关系？

