    可为什么他完全记不起来，昨晚发生了什么？

    薄孤城揉了揉额头，记忆停留在他和席祖儿一起对饮最后一杯酒……难道，那杯酒饮完，他就醉倒了？

    他的酒量……不至于此吧？

    起身，他步出船舱寻找席祖儿，发现她在甲板……的桅杆上，优哉游哉地荡秋千！

    就像在她平素最喜欢的桃树上悠然斜卧似的。

    “小城儿，你醒了？”小女人笑眯眯的，神清气爽一副餍足的样子。

    薄孤城捏了捏眉心：“嗯。”

    所以他昨晚真的很绅士，没有越雷池一步？

    可是为什么小女人像是闻了他很久的模样？

    “小城儿，太阳这么大，你怎么不用祖宗送你的那把伞哦。”

    “什么伞？”薄孤城有些不解。

    席祖儿轻掩朱唇，意识到自己不小心说漏了嘴，忍不住叹了声：“这抹除记忆的仙法，着实管用得过分哦。”

    “祖儿姑娘在说什么？”

    “咳咳，那把白伞，送你在车上遮风挡雨哦。

    “好。”

    薄孤城珍而重之地，把面前的龙尾白伞重新仔仔细细抚了一遍，仿佛是第一次见到这个礼物一样郑重其事、满心欢喜。

    席祖儿莫名觉得喉咙有点涩涩的滋味，好奇怪的感觉啊，前所未有！

    “小城儿，我们得返程了哦。”

    “可以吃了午饭再走。”

    比如还可以来个午睡之类。

    薄孤城嗓音微哑，完全就是男人某方面还没得到满足的空虚落寞。

    席祖儿轻笑一声：“祖宗倒是不介意，不过，小城儿你可能没时间哦。”

    “不会，我已经推掉了所有安排。”薄孤城早已交待了辰龙和魏洋，这个时候不会有人来找他。

    席祖儿但笑不语。

    身姿轻盈地，从桅杆跳下来。

    薄孤城刚要张开手臂接住她，手机，响了。

    男人唇角轻抽了抽。

    这个时候他手机明明不该响起的，哪个孙子这么不懂事！

    他无语地掐断。

    可，船舱里的远程通话器，却响了起来。

    因为安全设置权限的缘故，当下属紧急汇报时，舰长的通话器会自动播放语音。

    薄孤城便听到了船舱里传来辰龙焦急的声音：“薄爷，老总统好像有苏醒的迹象，您要不要过来？”

    他一直倾尽全力调查的巳蛇等人深山埋尸的案子，线索查到老总统身上便断掉了——因老人家半年前就已因病昏迷，相当于半个植物人。

    此刻老总统有苏醒的迹象，他岂能不到场？

    “知道了。”薄孤城关掉通话器，回头有些歉疚地看向席祖儿，“说好了留你吃午饭，结果我自己不得不离开，失约了。”

    席祖儿笑意浅浅，并没有怪罪的意思，反而安抚他：“没关系呀，下次再约祖宗就可以了嘛。”

    薄孤城一愣。

    猛地意识到，一分钟前，席祖儿好像是说过“小城儿你可能没时间哦”。

    她随口一说，也太准了！

    女孩子的第六感太厉害。

    回城，是魏洋开车来接。

    席祖儿提示他在酒店把自己放下车。

    薄孤城唇抿成一线，倏地伸手捉住她的小手：“祖儿姑娘，晚上我来接你……”

    “唔，不用啦，你忙你的。晚上有一场名媛酒会，祖宗得走一趟。”

    “爷可以陪你去。”

    “不用啦小城儿，小月月会陪祖宗去的。”

    薄孤城：“……”

    二舅子又暗搓搓和他抢人？

