    连夜小雪将金陵城的屋顶和围墙染成了白色，顽童在巷子里小跑，捏着小雪球追逐打闹；窝在巷子拐角的乞儿拉紧了身上的破被褥，眼神麻木望着天上的雪花。

    江南极少下雪，雪大到能捏雪球，可以说是近些年来头一次。

    “夫人，怎么这么多乞丐，今年雪这么大，怕是要冻死好些人……”

    月奴撑着小伞走在陆红鸾背后，时而掏出几枚铜钱，丢到街边乞儿的破碗里，从陆家大宅走到这里，荷包里的银钱都施舍干净了。

    陆红鸾手腕挎着食盒，淡蓝长裙外罩着狐裘，翠绿耳坠在风雪中摇摇晃晃，熟美脸颊上也带着三分愁色。她本来还挺喜欢外面的雪景，不曾想出来遇到了一堆面黄肌瘦的乞儿，在长安的时候很难看到这些，幼年时的金陵城也没有此类场景，此时才察觉到秋天的水患有多严重。

    “待会回去了，让大哥多在城外搭几个施粥的铺子，天公不作美，也没办法……”

    陆红鸾幽幽叹了口气，一个女人家，除了心生怜悯也做不了什么，沿途没有再停留，快步来到了萧家书楼后方的巷子。

    今天早上天还没亮，陆红鸾便早早的爬了起来，自个跑到厨房做了些精美吃食，然后就带着月奴出门来找许不令。

    月奴听说了昨晚诗会上的事儿，知道夫人不喜欢许不令杀人，以为夫人是来找许不令的麻烦，想了想，走在身后开口道：

    “小王爷杀杨映雄，是为民除害，夫人莫要怪小王爷……”

    “我怪他作甚，他一晚上没回来，怕他出事儿了，过来看看。”

    “小王爷和萧大小姐在一起，怎么会出事儿……”

    “就是因为和萧绮在一起……”

    陆红鸾正想说什么，忽然察觉不对，连忙闭上了嘴。

    月奴从小陪着陆红鸾长大，对自家夫人的脾气最是了解，瞧见陆红鸾的模样便明白了意思，偷偷笑了一下。

    天色尚早，陆红鸾来到书楼后巷，正好看见萧绮站在三楼的窗口，用木梳打理着柔顺的长发，目光盯着金陵城的雪景，脸色同样有些凝重。

    从巷子里看楼上，角度差的缘故，陆红鸾自然只能看到刚刚起床的萧绮一个站在窗口，屋里是什么样看不到，不过许不令昨天一夜未归……

    陆红鸾眼神显出几分狐疑，觉得自个的宝贝疙瘩肯定也在屋里。说不定是两个人昨天一起去参加诗会大闹了一场，晚上回来，萧绮被许不令的男子气概折服，然后就……

    念及此处，陆红鸾淡淡哼了一声，想低着头从屋檐下进后门，偷偷摸摸跑上去进屋看看。

    只可惜萧绮可不是会发呆的人，余光瞧见陆夫人走过来后，便望向下方，微笑道：

    “红鸾，你怎么来了？”

    陆红鸾见被发现踪迹，也不藏了，恢复了端庄稳重的模样，扬起脸颊：

    “大小姐，令儿昨晚在你这睡着？”

    ？

    萧绮俏脸儿微微一僵，昨晚上许不令是想睡她屋里来着，她严厉呵斥把许不令撵出去了，可还是被占了些便宜。见陆夫人问起来，萧绮解释道：

    “许不令昨晚睡在客房。”

    对于男女之间的事儿，陆红鸾心思可比萧绮还敏锐，当即就眼神古怪回应了一句：

    “令儿自然是睡客房，大小姐解释这个作甚？”

    “……”

    萧绮眨了眨眼睛，没想到陆红鸾还在话里给她下了个套，当下很坦然的微笑道：

    “许不令过来提亲，事情尚未定下，有些事情自然得解释清楚。”

    陆红鸾见萧绮这么坦诚，也不好继续酸萧绮，缓步进入了书楼。

    许不令一直在窗口偷瞄着，见陆姨跑过来查岗，忙把布料极好的黑色肚兜藏进怀里，出门前去迎接。

    房门刚打开，便瞧见萧绮从屋里跑了出来，拦在身前，眸子里冷若冰霜，伸出手：“许不令，把东西还给我。”脸上的表情和语气，与以前湘儿丢了荷花藏鲤一模一样。

    许不令做出疑惑模样，看着身前的冷艳美人：“什么东西？”

    萧绮十几岁就开始操持偌大家业，又心智过人，可不是那种羞答答不敢开口的女子。

    “把肚兜还给我，不然我就把这事儿告诉红鸾，她最重规矩，知道你动手动脚，必然生你气。”

    许不令略显无奈，眼神指了指楼梯：

    “你去说吧。”

    萧绮注视着许不令的双眼，认真而专注：

    “你以为我不敢开口？”

    许不令从来不吃这套，认真点头。

    萧绮胸脯起伏几次，抬手就往许不令怀里伸，想自己找出来，结果自然被许不令捉住了手腕，还来了句：

    “男女授受不亲，大小姐请自重。”

    楼梯口已经响起了脚步声，萧绮忍无可忍之下，还是忍了，抽回手看向了别处，淡淡哼了一声。

    陆红鸾来到三楼，自然也不好询问昨晚两个人有没有干出格的事儿，拿出了早上准备的膳食，三个人便一起在屋里吃粥，聊些个闲话家常。

    萧绮定力十分出众，哪刚被许不令欺负过，在陆红鸾面前也没有露出半点异样表情。

    陆红鸾则眼神有点古怪，不时的偷偷瞄两人一眼，似乎是在寻找什么蛛丝马迹。

    许不令肯定是老实喝粥，不插两个俏佳人的嘴。

    三个人就这样做着，约莫过了小半个时辰，萧家的大管家花敬亭走了上来，在门口敲了敲房门：

    “大小姐。”

    萧绮起身过去，听花敬亭小声诉说了几句什么，许不令自然没有偷听。只是萧绮听完汇报后，脸色稍微严肃了几分，回头看了许不令一眼。

    许不令见状偏过头来，询问道：

    “出事儿了？”

    萧绮眉锋紧锁，走到桌前坐下，轻声道：

    “你让我打听钟离楚楚的消息，下面的人打听了一番，刚刚把消息传回来。钟离楚楚在洪山湖一带，不知怎么的惹了洪山水寨，听探子说整个洪山湖的水匪倾巢而出，漫山遍野的追杀，钟离楚楚好像被困住了……”

    许不令眉头一皱：“她做了什么？”

    萧绮摇了摇头：“不太清楚，只听说前天晚上，洪山水寨的人都疯了，好几百个水匪抱在一起，拉都拉不开……”

    “嘶——”

    许不令满眼震惊。

    陆夫人则脸色一红，有些好奇：“几百个男人抱在一起，做什么？”

    萧绮哪里好意思说，轻轻蹙眉道：“恐怕是用了什么药物，才让那些水匪发了疯，而且还很嚣张的在水寨大门上写下了‘南越夜九娘携徒到此一游！’，江湖上都快炸锅了……若真是如此，那俩疯婆子，恐怕凶多吉少，要不要我派人去看看？”

    “我自己去吧。”

    许不令揉了揉额头，酝酿半天也不知该怎么评价，也害怕那师徒俩玩脱了，起身和陆红鸾萧绮告别后，便轻装简行，带着夜莺朝两百里外的洪山湖飞驰而去……

