    第29章 打感情牌   

    这片战场之上的士兵如同滴入清水的墨汁一般慢慢扩散，越来越多的人停止了战斗，都在茫然的看着周围的一切……   

    而罗艺一方的战场则是在继续战斗着，毕竟飞虎上将杨吉接到的命令是拿下乱臣贼子罗艺！   

    所以，一刻不拿下罗艺，战斗就根本不会停止！   

    剩下的三个黑衣骑兵纵马靠拢在一起，其余的士兵也在向着他们的方向靠拢，玄甲军在几个将领的指挥之下，成圆形将他们包围在了中央……   

    如今看来，罗艺的两万伏兵仅剩下了一万多人，至于玄甲军士兵根本没有减少太多，毕竟在这战场之上根本看不到几具玄甲军士兵的尸体……   

    白景衣的战马也跑到了白景衣的身边，亲昵的蹭了蹭白景衣的肩膀。

    

    李二则是被一众玄甲军守护在身后，此刻他越看白景衣越是觉得满意，而且回到长安城之后，朕还要履行当年对白老将军的承诺，将长乐嫁给这白家小将军！   

    如此一来，朕不仅仅是得到了一员绝世猛将，更是得了一个万里挑一的良婿！想到这的时候，李二更是露出了得意的笑容。

    

    眼看胜利在望，白景衣却看都没看李二一眼，反而是纵马前行，一边走向剩下的三个黑衣骑兵的同时，一边说道：“既然不愿意投降！那本将军就杀到尔等投降！”

    

    白景衣纵马在前，五百西凉铁骑跟在其身后，仿佛地狱恶魔一般前来索命！   

    剩下的三个黑衣骑兵看了一眼罗艺的方向，立马大声喊道：“吾等愿意投降！”

    

    面具之后的他们，脸上都带着冷笑，如今不过是诈降罢了，只要救出了将军，日后必定能够东山再起……   

    而李二等人也是不愿再兴起战端，毕竟突厥大军还在我大唐境内，我大唐兵力尚且不足，又怎能内斗，自我损耗……更何况这些士兵能够与玄甲军缠斗如此之久，足以见其实力！   

    随即李二对着程咬金说道：“传朕旨意！收缴这些人的武器盔甲！”

    

    程咬金对着李二拱手说道：“末将遵命！”

    

    随后，程咬金纵马上前扯着破锣嗓子大声喊道：“都把武器盔甲扔在地上，否则就地格杀！”

    

    然而这些士兵却根本没有放下武器的意思，反而是整体向着罗艺的方向移动！   

    白景衣冷喝一声说道：“呵！众军听令！给我杀！”

    

    “是！”

    

    五百西凉铁骑发出一声怒喝，直接随着白景衣发起了冲锋。

    

    程咬金十分着急的大喊道：“白家贤侄，莫要冲动啊！”

    

    李二心中同样是十分着急，但是他又无可奈何，而且根本没有阻止的意思，想让这些人投降，唯有武力镇压，否则别无他法……   

    “哗啦~”   

    最前排的士兵看到白景衣杀气腾腾而来，他们直接扔下了手中的武器，向着一旁跑去，生怕被白景衣沿途收割了性命……   

    这些士兵就好像是被吹散的蒲公英一般，四散而逃，直接给白景衣让开了去路……   

    见到如此情况，李二心中大喜，同时在心中夸赞白景衣有勇有谋，用气势压迫叛军投降，随即李二放声大喊道：“传朕旨意，莫要伤了那些投降士兵的性命！”

    

    然而白景衣却对此顾若罔闻，若是不杀了最后这三个黑衣骑兵，又该如何完成任务！？

    又怎么可能会触发子任务二！？

    

    更何况，决心造反的人，他们会死心塌地的投降？

    鬼才相信！   

    果然，冲到中央的时候，黑衣骑兵以及身边的士兵都露出了爪牙，纷纷亮出了自己手中的军刀，悍不畏死的冲向白景衣，企图将他拉下战马。

    

    而李二他们还以为是白景衣杀心太重，所以才会让这些士兵誓死抵抗……   

    “杀！”

    

    “狗皇帝果然没有想过要放了我们！”

    

    “杀啊！唯有杀出一条血路才能活下去！”

    

    那些士兵一边反抗一边呼喊，企图让那些投降的士兵也加入战斗。

    

    然而那些投降的士兵，自放下武器的那一刻起，就已经被玄甲军士兵控制了起来，就算想反抗，也根本没有机会。

    

    白景衣手中银枪迅速翻飞，或刺，或挑直接击杀了面前的叛军，直奔仅剩的那三个黑衣骑兵而去！   

    而他们三个人见到这个情况，并没有留下交手，反而是向着罗艺的方向逃跑，如今要是硬碰硬的话，肯定必死无疑，只有救出罗艺才尚有一线生机！   

    看到这个情况，李二怒喝道：“传朕旨意！莫要让那乱臣贼子罗艺得救！今日无论如何也要拿下罗艺！”

    

    白景衣带领五百西凉铁骑迅速击杀了面前的叛军，追逐那三个黑衣骑兵而去！   

    杨吉看到如此情况，立马挥动手中令旗指挥士兵变换阵型，就算不能将罗艺拿下，也必须要将罗艺围困在此，只要等少将军过来，便可以合力将罗艺拿下！   

    毕竟他自己几斤几两还是十分清楚的，想要拿下罗艺根本就是不可能的事情……   

    战场虽然是十多万士兵的战场，但是两个战场中心的距离并不远，三个黑衣骑兵很快便能够看到罗艺奋力搏杀的身影！   

    “将军！我等前来助你！”

    

    罗艺看到他们三人前来，心中虽然有些悲痛，但也只能是奋力突围……   

    由于他们三人带领士兵的到来。

    围困罗艺的战阵立马被打开了一个豁口！   

    其中一个黑衣骑兵立马冲出来拦住杨吉，为罗艺的逃走赢得时间！   

    而此时，罗艺刚刚脱困，白景衣已经带领着五百西凉铁骑追随而来……无奈之下剩下的两个黑衣骑兵只能拍马大喝道：“将军先走！”

    

    随后，他们二人便直接冲向白景衣，但他们并不是和白景衣硬碰硬，而是与他周旋了起来，拖延时间的同时还在找机会逃走！   

    然而他们不知道，白景衣此行的目标就是他们三个，缠斗的同时直接一枪解决了杨吉面前的那个黑衣骑兵，随后大声怒喝道：“迅速领兵捉拿罗艺！”

    

    杨吉也不废话，直接带领士兵追击罗艺而去。

    

    白景衣看着眼前这两个最后的黑衣骑兵，嘴角冰冷的笑了笑，这燕云十八骑不愧是能够十八人杀一千人的存在，从不硬碰硬，以自己的长处面对敌人短处，难怪能够活的这么长……   

    只可惜他们遇到的人是白景衣！   

    而此时，罗艺刚刚逃出去没多远，便遇到了秦琼所带领的追兵，他大喊一声：“秦琼侄儿！”

    

    

