    “这是……”袁大宝死死的看着那景象里定格的场景。

    “这是你袁家的传承。”一个老人缓缓踏步而出，走动之间砰的一声化作了一只冥鸦，其他三位老人意念一动，也是化作了冥鸦。

    四只冥鸦出现在袁大宝的面前。

    而袁大宝下意识一抬头，只见此时天魂浑身燃起了黑色的光芒，同时不由自主的伸出手来，这场景和老人显化的景象一模一样。

    “这到底是什么，这场景里的事情与我袁家灭亡有什么关系。……”袁大宝眼中闪过一丝疑惑，同时扭头看了看，四周吉家人，包括吉瞬都是陷入了一种呆滞的境地，细看那是一层结界把他们排斥开了，这摆明了似乎这场景四位老人还不想他们知道。

    “你们这是做什么？”袁大宝眉头紧皱。

    “袁家的不死血脉，冥鸦的冥鸦血脉。”一只冥鸦鸟喙微微一动，低沉的声音从嘴里发出，下一秒冥鸦振翅，一股黑色的力量飞起。

    天魂也是浑身一颤，身体表明的纹路快速的活动了起来，同样一股漆黑的力量泛了起来。

    两股漆黑的力量缓缓融合，只见化作一团灰色的力量，这灰色的力量一出便是四周空间快速的变得极度寒冷起来，同时一股让人恐惧心悸的感觉凭空出现。

    “这，这是什么力量。”袁大宝后背僵住了，那是一种仿佛有什么恐怖的东西要降临了一般。

    “二十年前，黑龙坠地，袁家之死，始于吉家下毒，死于李家之手。”一只冥鸦尖叫的嘶吼道。

    “为奴，此乃逆天，但是……”冥鸦一扇翅膀：“袁吉乃是一体，吉心生外心，袁怎可不知！”

    “你什么意思。”袁大宝一听这话就是一转身，眼睛死死的看着冥鸦。

    “净血计划。”另外一只冥鸦缓缓的开口道。

    “血脉，乃是上天的馈赠，血脉的出现，最强大的就是唯一，当血脉不停的分散时，强化被会被削弱，因此想要恢复最强血脉，唯有将所有血脉合一！”

    “你是说？”袁大宝一听这话就愣住了。

    “二十年前，袁家灭亡乃是自愿而死，否则的话，其他人不好说，但你袁家老祖，想要逃走再简单不过了，但袁家众人却是选择死亡，为的就是净化血脉，将所有血脉净化为一体。”一只冥鸦缓缓飞到袁大宝的面前。

    “我们四人等了二十年，现在终于等到你了，数百年未出的不死血脉觉醒者。”

    “笑话，天大的笑话，你们背叛了袁家，我都已经答应了放你们自由，你们居然还想要欺骗我，怎么着，要我感谢你？”袁大宝嗤笑道。

    这四个老家伙摆明了想要忽悠自己嘛。

    “你们四个老家伙，我说了只要当年没有亲自下毒的人，我都可以既往不咎，你们走就是了，不过临走时把你们记忆给我一份，我想看看袁家人。”袁大宝摇了摇头，不耐烦的说道。

    “不能走。”另外一只冥鸦一声嘶吼。

    “我等现在告知你一切，就是因为所有人都不能走。”

    “什么意思？”袁大宝眉头皱的死死的，这四个老家伙也太反常了吧。

    “我等告知你一切，就是因为你要给吉家自由，但这是万万不可的，袁家净血计划已然完成，你已经成为了天地间唯一的不死血脉，而且你也觉醒了数百年未出的不死之体，计划已经成功了，接下来就是吉家，袁家灭亡二十年，吉家二十年新生数十位后代，但没有一个觉醒冥鸦血脉，是我们亲自出手把所有新生儿的血脉都吸收了，连通以前一些吉家人，也是死亡了，这都是我们四个出手的，这都是因为我们在遵循净血计划。”

    “现在你若是放吉家自由，血脉将永远残缺，传承便是彻底断了。”四只冥鸦凄厉的尖叫着，仿佛天都要塌了似的。

    “血脉，什么血脉？”袁大宝呆呆的看着这四只冥鸦，同时下意识看了一眼头顶，那一团小小的灰色力量，这力量之强是袁大宝从未感受的，难道。

    “轮回，轮回血脉！”一只冥鸦闪动着翅膀疯狂的飞舞。

    “传承这天地间有三条至强血脉，分别是苍天脉，轮回脉，祖龙脉，袁家的不死血脉和冥鸦血脉，合二为一便是轮回脉，直通幽冥。”

    “疯了，你们完全疯了，跟我瞎扯个什么鬼啊，我告诉你们，当年仇我已经既往不咎，你们也别想着忽悠我了。”袁大宝怒声一吼。

    “苍天脉，就是你们九天尊传承，苍天脉落地之时一分分九，包含了时间空间地火水风等等力量，九天尊合一，便是执掌天下的苍天脉，初代九天尊强行融合了苍天脉，才建立了九州结界的天方岛，否则凭借修士，九天尊怎么可能做的到，但毕竟是强行融合，力量不够，因此六百年前新二代的九天尊强行融合稳固天方岛，还有十五年，十五年之后你师父青天尊他们，也要付出生命来稳固天方岛，再下一个三百年，就是你。”

    “之所以如此，就是因为九天尊不能完美的合一，若是能完美的合成苍天脉，这末法时期根本不会到来，天方岛也不会存在，这天地也依旧是修士的生存乐园，但苍天脉不行，轮回脉可以！”

    四只冥鸦同时尖叫道。

    “这……”

    而这一番话那是把袁大宝震得脑瓜子嗡嗡的，根本让袁大宝反应过来，当然最重要的是，袁大宝脑袋里偏偏很多疑惑都解开了，毕竟九天尊的前辈究竟去哪里了，现在看来分明就是融合苍天脉死了啊。

    而且为何师傅丝毫不敢离开天方岛，或许就是因为三百年期限到了，天方岛已经脆弱到了极致。

    难道他们说的是真的？

    袁大宝心头忍不住猛地颤抖了起来。

    “现在你明白为何袁家要进行净血计划了么，因为只有我们，只有袁家和吉家，才有可能完美的融合，当年轮回脉出现之时，你袁家先祖与我们吉家先祖在一起，同分了轮回脉，这才有了不死血脉和冥鸦血脉。”

    “不死血脉，为何不死，因为这本就是轮回的力量，人之死进轮回，但不死血脉本就是轮回，如何进轮回，而冥鸦就如同轮回的杀戮手段，冰冷，弑杀。”

    “二者合一，便能打开轮回的大门，执掌轮回，消灭它。”四只冥鸦同时吼道。

    “它，它是谁？”袁大宝一机灵。

    “苍天脉，轮回脉，祖龙脉，三大脉代表天地人，苍天脉代表天，轮回脉代表地，祖龙迈代表人，能够掀起这等灾难的话，只有三大脉。”四只冥鸦冷声喝到。

