    从很早就知道顾新妃这嘴很厉害，今天算是再次见识到了。

    顾新妃的一番话，把丁宁静给气的上气不接下气，胸口起伏，脸色甚至发白。

    顾新妃见状，不屑的冷哼了一声。

    她可不是男人，没有怜香惜玉之心。

    “丁宁静，我告诉你，墨夜笙是我男人，你要是再使用什么手段来跟我抢。可别怪我不客气！”

    她目光警告的看了一眼丁宁静，发动车子离开。

    看着车子开出很长一段距离，丁宁静这才恍然回过神来，气的直跺脚。

    “顾新妃你个贱人，夜笙哥是我的，是我的！我一定会得到他，一定会！”她看着顾新妃离去的方向，双眸底闪过坚定的眸光。

    车内，顾新妃开车离开后，这才惊觉自己手里还拿着丁宁静的手机。

    可能是丁宁静为了方便给她看视频，这手机没有设置密码锁。

    所以，现在她很容易就能打开手机。

    看到上面不堪入目的视频，顾新妃的双眸底不再平静。

    刚刚她只是炸丁宁静，其实她心底也是害怕的，毕竟也没多大把握这视频是否合成。

    不过，经过刚刚的试探，她敢肯定这视频就是合成。

    丁宁静可是闲得慌，居然合成一个视频来骗失忆的她，真是够讨厌。

    她关掉手机，随手把手机扔在副驾驶的座椅上。

    哪儿知道手机弹起来，掉落在地上。

    她看前面没车，就躬身下去捡手机。

    手指在地上摸了几下，这才摸到手机。

    她眸色一喜，赶紧把手机捡起来，放在副驾驶座上。

    一抬头坐好，就看到有一辆轿车跟她的车对直开过来。

    “滴——”

    她震惊的瞪大眼眸，急忙的打方向盘。

    车头一转，堪堪跟迎面开来的车，及时的错开。

    只是两车的车头还是不可避免的相撞了。

    砰——

    车子被颠了一下，她整个人上下颠了一下，才重新坐回座位上。

    索性，没有受伤！

    忽的想到对面车内的人，她急忙的抬头看过去。

    看到对面车里，有个女人趴在方向盘上，似乎很不好。

    她急忙解开安全带下车，冲过去。

    刚走到车门口，车门就被从里面打开。

    一个女人揉着脖子从车里下来。

    “小姐，你没事吧？”

    “小姐，你没事吧？”

    她跟陌生女人异口同声的说道。

    意识到对方问了什么，两人都同时抬头看向对方。

    顾新妃没想到竟然是一个很漂亮的女人，只是脸上没什么表情，似乎有点冷。

    不过，这并不影响女人的美丽。

    明眸皓齿，肌肤白皙滑嫩，一张甜美的娃娃脸，搭配着一头柔顺笔直的头发，让她显得更加柔美，而又可爱的让人想要捏一捏。

    “不好意思，我刚刚在捡东西，没看到你。害你撞车了，你是不是受伤了？我们先去医院看看？”顾新妃关心的问道。

    “我没事。我也有责任，我刚刚在打电话，没注意你，不然我能及时避开你的车！”美丽女人回答道。

    顾新妃见她还把责任揽到她自己身上，顿时对这女人好感倍增。

    