    “小心！”

    盘羽大吼，关刀横亘天宇，试图挡住五毒天罗伞对申马的攻击。

    然而，残仙器虽残，但是沾上了半个仙字，便具有神鬼莫测之能，它躲开了关刀的阻拦，完全笼罩在申马上头，五色毒气倾泻而下，骇人至极。

    “与黑暗为敌，取死罢了。”黑暗真犼冷漠道，他有自信，仙器一击足以灭杀遁一境生灵千百次，底下那个白衣男子也不例外。

    “呵呵，这年头还有人主动送仙器，稀客、稀客！”申马脚踩大地，从容不迫，他的眉心在发光，度天棺冲霄而起，撑起一个半圆形光罩，隔绝毒气的漫延。

    紧接着，“哐当”一声响起，棺盖开启，它以迅雷不及掩耳之势将五毒天罗伞吞了进去，偌大的危机就此烟消云散。

    “这棺材板也太强了吧！”

    这一幕，超出众人的想象，让所有人震撼。不少人使劲搓揉着眼睛，怀疑自己出现幻觉，一件残仙器如此容易就被封困了？

    “你…”黑暗真犼脸色骤变，简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击。

    他掐起法诀，试图召回五毒天罗伞，但却只能感应到一丝联系，想要催动它都没办法。

    度天棺回归，悬在申马头顶上沉沉浮浮，极道气息充斥着整片天地，压的人喘不过气来。

    “哥们，需要帮忙不？”申马抬头望向盘羽，笑着问道。

    “不必，此等小贼，失了仙器，如同土鸡瓦狗，插标卖首尔，看盘某斩他！”

    盘羽轻抚长髯，双眸骤然爆发出骇人的光束，席卷了天上地下，手中的关刀如猛兽出闸，圆弧刀芒几乎切开了半个星空，强势无匹。

    黑暗真犼失去了残仙器后，气势明显弱了一线，但是心中的黑暗信仰不容许他后退，他也开始爆发，滚滚黑暗之力倾泻而出，染黑了苍穹。

    这一战，比想象中要惨烈许多，这片区域上空的星辰几乎都被打崩了，残骸碎片坠落大地，形成一个个深不见底的大坑。

    “啊…”

    最后，域外传来一声惨叫，真犼被盘羽斩下头颅。

    另一边，申马也将黑毛蝠人和黑甲至尊生生磨死了，原地只剩下一堆灰烬，那是难以磨灭的黑暗物质。

    风一吹，黑色灰烬随即没入后方汪洋般的黑暗中。

    “身前归于黑暗，死后也是如此，这便是所谓的黑暗永恒？”申马望着渐渐退去的黑暗大军，思绪万千。

    “踏！踏！”

    这时候，盘羽提着真犼头颅降落下来，他脸上沾有血迹，铮亮的黄金甲胄也有些许破损，但是整个人气势十足，显然还有一战之力。

    他爽朗的开口道：“深山藏虎豹，田野卧麒麟，没想到要塞里还有兄弟这般遮奢人物，能饮一杯无?”

    “大统领相邀，自然是求之不得。”申马点头道。

    “叫我盘羽即可，还不知兄弟贵姓？”盘羽笑道。

    “徐缺，是我的马甲外号，我本名叫申马。”在这片时空，竟能遇到一个与关二爷三分神似的人物，让申马倍感亲切，不想刻意去隐瞒真名。

    “徐缺，之前倒是听说过这个名号，没想到就是你。你的样貌也是假的吧。”盘羽抚摸着长髯说道。

    “好眼力，竟被你发现了。”申马有些惊讶，他这改天换地大法可是臻至化境，没想到还会被发现。

    “非是眼力，而是你战斗的时候气息稍有泄露，变化之法有些不稳定，正好被我看到了。申兄弟可是真龙后裔？”盘羽道。

    “不是…”

    盘羽和申马边走边聊，从刚开始的相互试探，到后面的惺惺相惜，他们差点就斩鸡头、烧黄纸，结拜为兄弟。

    “大统领回来了！万胜！万胜！”

    “那个大凶也回来了，竟与大统领并肩而走，想来是得到了认可。”

    “这一战，死了三位黑暗至尊，黑暗大军短时间不会再犯了，又可以安稳一段时间。”

    “那可未必，还要看其他要塞的情况，若他们败了，我们也不得不往后撤离。”

    “不管了，起码眼前的胜利是实实在在的！”

    要塞上，众人爆发出此起彼伏的欢呼声，震耳欲聋。躲在城内的人无不松了一口气，纷纷走出屋舍，喜笑颜开。

    紧接着，一场盛大的庆祝宴会在城内的中心宫殿中举办，有玉盘珍馐，有仙乐阵阵，有美人起舞，觥筹交错，气氛十分热烈。

    许多人朝申马敬酒，称赞他的胆气和实力。申马没有推却，也没有谦虚的说“哪里、哪里！”，而是大方接受。

    作为一头实事求是的龙，实力不容他谦虚，这让他十分苦恼。

    事实上，这还不算什么，最让他苦恼的是那一个个身姿婀娜、肌肤似雪的少女，她们不经意的凑近他，不经意的对他露出胸前的那抹白皙，直让他大呼罪过（过瘾）。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

    高高耸立的哨塔之上，申马一身白衣，立于塔尖，微风习习，明月皎皎，衬托的他宛若真仙。

    许久未沾酒水，让他有些上头，差点压制不住体内的洪荒之力。此时他默念祖传无上心法，渐渐平息体内的躁动，让炽热的龙血冷却下来。

    “申兄弟，殿宇里那么热闹，怎么独自出来吹冷风？”不远处，盘羽踏空而来，脚步十分轻柔，与之前大不相同。

    他此时并未身着战甲，而是一身青袍，连头上的帽子也是青色的，长髯飘飘，颇有几分武圣的神韵。

    “出来醒醒酒，看看月，今晚的风儿甚是温柔，吹散了我不少杂念。”申马笑着回应，又道：

    “盘兄从仙域来，可否讲讲那里的情况？”

    “自无不可。仙域广袤无垠，比之九天十地不知要宽广多少倍。即便是我们那一界的生灵，都没有完全探到尽头，有些地方连仙王都去不了…”盘羽侃侃而谈，描绘了一副令人向往的仙域图。

    “真是让人心动，说的我都想立即冲进仙域，去领略那大好河山。”申马感叹道。

    “以你的资质和潜力，想要进入仙域并不难。你若有意，我可以跟族老说一声，他们不会拒绝你的。”盘羽真诚的说道。

    “我暂时还不想去仙域，等过段时间吧，到时你可别反悔哦。”申马笑道。

    “放心，我盘羽向来说一不二。”盘羽肯定道。

    不过，沉吟了片刻后，他的脸上又露出一丝挣扎之色，道：“申兄弟，不知可否唤出你之前那具棺材？我并不是想要那把残仙器，而是棺材中似乎蕴藏着一丝我族的气息，让我百思不得其解。”

    ……

