    “人皇所言不差，太玄小友，令其沉沦即可！”

    地皇岳鉴氏开口，天皇苍离氏亦是颔首赞同。

    “这终究还是会留下祸患。”

    周玄果决，委婉的谢绝了三皇的劝说，然后催动天地祭台，将九灾天尊的道果祭掉。

    “也罢！”

    人皇九头氏叹息一声，当即也出手帮忙。

    周玄的本愿大道虽然不差，可九灾天尊终究是证道混元的存在，还不足以将其道果祭祀掉。

    加上他，便足够了！

    于是，九灾天尊只支撑了片刻，道果便轰然瓦解，化作滚滚祭祀之力涌入周玄体内。

    他的大道，直接融入了周玄的体内宇宙。

    此刻，他的意识并未被磨灭。

    “体内宇宙……”

    九灾天尊又惊又喜，惊的是周玄竟然开辟了如此广大且完善的体内宇宙，难怪只凭肉身就能轻易解剖自己的肉身元神。

    而喜的是，竟然敢让他的大道融入自己的体内宇宙。

    这是自寻死路，给他可趁之机。

    不过，他的欢喜并没有持续太久。

    一股可怕的吸力浮现，九灾天尊来不及反抗，意识道果就出现在了周玄体内宇宙的归墟之地。

    “归……归墟！”

    “你竟然在自己的体内宇宙开辟了归墟之地……”

    “这如何可能？”

    九灾天尊惊骇欲绝。

    归墟的力量，他太熟悉了，同时也发自内心的恐惧。

    因为这是真正可以将他彻底磨灭、抹杀的力量！

    上一个混沌纪元的无量量劫，他不止看到一位证道混元的存在，乃至比自己更强的存在，都彻底消亡在了归墟之力下。

    他的老师‘劫’原本不止他一个弟子，也不止他一个证道混元的弟子，可最终，只有他渡过了最终的寂灭道劫，被归墟吞噬。

    这种力量，是连他的老师都无法完全抵挡，也不曾掌握的！

    而这一刻，九灾天尊终于明白，为何自己的灾劫大道会在周玄的劫运大道下不堪一击。

    因为归墟之力！

    他是怎么做到的？

    修成归墟之力也就罢了，竟然还能证道，如何做到自己的大道不被归墟大道吞噬？

    归墟之力，可是凌驾在其他灾劫之力之上的！

    九灾天尊想不通。

    他却是不知道。

    周玄之所以能够做到，是因为修炼的大道足够多，且造诣也足够深。

    其次净世大道，还有二十四品净世白莲。

    如此才能够压制归墟大道的力量，强行将归墟大道统合到劫运大道，还有毁灭大道两大体系之中。

    看似在这两大体系之下，但实际上，上面还有一个包容了所有大道的净世大道。

    所以，只要归墟的力量没有达到混元这个层次，他就能压制的住。

    “太玄，你用归墟吞了吾，你将再难压制他，你的体内宇宙将提前迎来无量量劫，会被他所吞噬。”

    眼看着自己的道果被归墟之力侵蚀，开始瓦解，九灾天尊做着最后的努力。

    这样下去，他就不是沉沦，而是彻底被抹杀。

    就算是他的老师‘劫’也无法再出手把他救回来。

    不过，周玄不为所动。

    劫运大罗天浮现，开始和归墟分食九灾天尊的力量。

    归墟之力侵蚀九灾天尊的道果，首先就是将其道果瓦解，化作两个部分，一个是各种灾劫元气，一个就是纯粹的道，即九灾天尊的思想意识。

    思想意识归归墟吞噬，而劫运大罗天则吞噬庞大的各种灾劫元气。

    如此，可以尽最大努力让归墟不提升那么大。

    但即便如此，范围不断扩大，力量不断提升的归墟之地，还是让周玄有点心惊肉跳。

    还好，归墟也是属于体内宇宙的一部分。

    归墟之地在变强，周玄的体内宇宙也在变强。

    只是，如果总体提升看作是十成的话，归墟之地提升了七成，而体内宇宙整体才提升三成。

    也就是说，如果继续这么去吞噬证道混元的存在的道果，周玄估算了一下。

    九灾天尊这样的，他最多再吃五个，那么归墟之地的力量就会完全占据上风，然后他的这个体内宇宙虽然才开辟没多久，却会开始迅速的走向衰亡，迅速被归墟吞噬。

    也就是九灾天尊所说的无量量劫提前爆发。

    不过。

    这是在他自身道行不再进步的前提下。

    但实际上，周玄修成三千先天大道，至今可尚未全部都达到道与天齐的地步。

    而同时，洪荒天地大道也在不断的演变提升。

    薪火大道，剑道……一种种后天大道的诞生，还有轮回大道的不断完善……这些都在给洪荒，同时间接给周玄提供新的养分。

    所以，他选择了一条和鸿钧老祖不同的道路，也是因为自己所走的路。

    九灾天尊的一切挣扎都是徒劳，在被镇压的情况下，他根本无法反抗周玄归墟之地的侵蚀瓦解。

    不过，这也需要一个过程。

    所以，在把就九灾天尊的道果扔进体内宇宙归墟之地后，周玄就走出了这片已经空下的镇封之地，重新出现在人皇九头氏身前。

    “幸不辱命。”

    周玄笑道。

    人皇九头氏看了看没事的周玄，又看了看劫运雷池之中已经被解剖的明明白白的九灾天尊的肉身元神，一时间不知道说什么好。

    于是，便只能问道：“还能战否？”

    “尚可！”

    周玄点头。

    人皇九头氏当即让开身形，周玄施了一礼，然后迈步走向地皇岳鉴氏。

    他现在无法彻底让三皇从这里脱身，但能够减轻一下他们的负担，却也是值得的。

    当来到地皇岳鉴氏身前时，九灾天尊的肉身元神已经被周玄重新缝了回去，完好无损的扔入造物鼎祭炼。

    证道混元的存在的肉身元神，炼制先天至宝的绝佳材料，可遇而不可求。

    茫茫混沌。

    一座名为‘万劫’的斑驳宫殿内，闭目修行的‘劫’突然睁开双眸，一片灰色的眸子之中流露出一抹惊色：“九灾竟然彻底被抹杀了……”

    “盘古宇宙的那个叫太玄的吗？”

    “他的归墟力量竟然已经成长到了可以磨灭混元道果的地步了……”

    一抹深深的忌惮浮现心头。

    ‘劫’的目光望向正在混沌之中移动的一座座宇宙，“不能再等了……若等他的归墟力量超越正在达到混元这个层次，吾也会为其所制。”

    收回目光，他张口一吐，一座恢宏宫殿飞射而出，却是唤作九劫应元雷府。

    这座恢宏宫殿却是与此前周玄见过的道尊的道果天罗宫一般无二，赫然也是一重道果，以道成道的道果。

    这道果飞出之后，立即便化作另一个‘劫’，然后出了万劫宮，直奔盘古宇宙而去。

    对‘劫’来说，这是一次掌握归墟之力的绝佳机会！

    若能做到，那么，他就能够统合万劫之力，抵达大道尽头，终结万道！

