    吉时一到，炮仗便响起来。

    万千的人潮便涌入了这铺面之中。

    铺面已是开了，因为占地极大，里头极为宽敞，数不清的货架，似是看不到尽头。

    许多人好奇的鱼贯而入，而在另一边，陈彤则领着一群商贾穿梭其间。

    “诸位，诸位，都跟紧了……大家若有什么不明白的，大可以询问老夫，哎……可别走散了。这叫百货商场，大家瞧瞧，这么大的地方，雇佣的人手不过六七十人。来来来，这货物放在货架上，下头有标签，标明价格，所有的商品任取，出来时，从这里……瞧瞧那收银的柜台吗？在那儿结算即可。”

    “如此的好处，是可以减少人工，最紧要的是……能给客人们提供便利。”

    其实……就算是陈彤不解释，这些精明的商贾们也能看出一些端倪。

    大量的百姓穿梭在货架上，看着琳琅满目的商品，哪怕只是一种商品，也有几种货源，且价格不一，这给了许多人可选择的空间。

    且敏锐的商贾们很快就发现，这里的货物，价格明显比外头要低一些。

    这定是因为大规模拿货的结果。

    这一点，商人们最有感受，生意的规模越大，进货和运输的成本就越低。

    当然……他们看中的，不只是这个，其中一个商贾已脱离了队伍，悄然的尾随在一人的身后，这是个中年的汉子，汉子只是凑热闹进来，压根就不曾想到要置办点什么。

    可看到了这琳琅满目的货架，眼里却是透着稀奇，他拿起一样东西看看，而后又看看价格，似乎觉得不舍，便又放下，可在一路挑选的过程中，竟还是选了两三样东西放在了手上。

    这商贾看过之后，猛地……身躯一震。

    他固然不知道这个汉子到底是什么心理，可他却明白，在这熙熙攘攘，和便利的购物环境之下，竟是可以促使消费的。

    来的许多人，根本就不曾想过要购置东西，可一旦见了如此多的商品，最重要的是，一切都是明码标价，任君自选，且挑选货物时，可随时查验，不必站在高高的柜台后面，让伙计一个个取来看看。

    这对于顾客而言，是极大的便利啊。

    这种便利，意味着……顾客们购物的成本降到了最低，这绝非是商场减少了雇员这样简单的好处，而在于……它能让人购物的欲望提高了。

    原先不想买的东西，说不准就买了。

    原先只打算买一件的东西，说不准就买了两件。

    以往的购物，是百姓们想起要添置什么，于是寻了相应的铺面前去购置。而现在……现在却只单纯来逛逛，或许只是想买一样东西，结果……却带回去了一堆东西。

    这商贾是何其精明之人，顿时有一种醍醐灌顶的感觉。

    太子殿下和齐国公，还真是神了。

    对于无数进来的顾客而言，他们是觉得哪里都新奇，这里看看，那里看看，进了这里，货比三家，觉得便宜又有趣，就没有会人空手而归，那结算的收银台，已是排了许久的队了。

    而对于商人而言，他们眼前一亮，一下子……似乎找到了一个全新的模式。

    大量的货物，直接可以从兴国商号调配，从他们那里进货，而后直接以百货商场的模式进行大规模的出货。

    以这样的方式，若是在各省，各府的城中，建一个这个，竞争力之大，是远超其他人所想象的。

    除此之外，以往的商业模式，带来了一个巨大的问题，即在许多地方，因为距离京师较远，许多新奇的商品，根本无法触及，百姓们所能购置的，不过是柴米油盐而言。

    而现在，若是有一个这么百货商场，所有的货物，就可以混杂调配……这岂不是开拓了市场？

    那些作坊主们，见到自己的商品出现在货架上，个个满面红光，盯在自己的商品后头，就想看看有多少顾客挑选。

    而那些渠道商，一路看过来，若有所思，似乎一下子受到了启发。

    省城里，完全可以建立如此规模的百货商场，若是府城，规模可以缩小一些，商品的种类也可减少，若是县城，规模还可再小……

    现在唯一的问题就在于，这样的商场，一日可以出多少的货，能有多少的流水，可以有多少的利润。

    这兴国商号能有多少的盈利，才可进行加减，大致的算出，是否有利可图。

    因而，许多商贾，又一个个哈巴狗似的，或是一副小泰迪模样，摘下了墨镜，虽是大金链子挂在腰间，鬓角被发油抹得发亮，却一个个或是拢着袖子，或是蹲在一旁，看着这收银的结算。

    虽然明明知道，这样的计算，根本就算不出点儿啥来。

    可看着一个个铜钱和宝钞进入了钱箱，他们却觉得这是至尊的享受，哈喇子都要流出来了。

    货物销得极快。

    很快，陈彤就意识到，自己好像还是低估了大明人这巨大的购买力。

    在这个模式出来之前，陈彤是有过计算的，他大抵计算过，若是来了多少客人，他们的大抵需求几何，可现在……他却明白，此前的计算模式，是根本行不通了，因为……这百货商场，激发出了更多新的购买力，而这样的购买热情，却远远超出了所有人的意料之外。

    他已顾不得那些商贾了，让他们自己顾着自己去，他则急匆匆的赶到了后头的仓库，挥汗如雨的指挥着商贾们补货。

    有时，又需去商场里盯着，这里头人流如织，有时行走都有些困难，一不小心就和人撞了个满怀。

    “陈正德！”

    突然，有人大呼了一声。

    陈彤下意识的抬头。

    正德乃是他的字，可自从到了商场，已经许久没有人呼他的字号了，商场们，人们彼此喜欢用某东家，某先生先称。

    陈彤听到这熟悉又陌生的称呼，抬起头，却看到了一个熟人。

    此人乃是自己的同年，位居礼户郎中，叫刘凯之。

    刘凯之现在却是痛心疾首的看着他：“原来真是你，你看看你，现在成了什么样子，油头粉面的模样，你的君子衣冠呢，你还是原来那个陈正德吗？”

    陈彤的脸瞬间的红了。

    从前的记忆，并不遥远。

    现在突然在此，碰到了自己的故旧同僚，让他一下子的，又意识到了自己原来的身份。

    他竟是生出了几分羞愧之心。

    似乎……自己在不知不觉中变成了自己从前所讨厌的人。

    虽然这样的人生并不坏，不只不坏，还挺香的，可是……

    “你别走，你现在成日锱铢必较，和这些商贾为伍，你的圣人书，读到哪里去了？”

    “子文兄，我还有一些事需要处置……”陈彤这话明显有逃走的嫌疑，事实上，他现在恨不得立即钻进地缝里。

    这刘凯之似乎并不打算放过陈彤，冷笑道：“可耻！你还是当初那个名列二甲的庶吉士，还是当初那个铮铮铁骨的给事中，还是我大明的户部侍郎吗？”

    “我……”陈彤的脸色已是血红，默默的低着头，就算他平日跟商贾一起，口舌灵活，可此时，却似乎找不到一句为自己辩护的话。

    “这些……都是你张罗的？”

    陈彤久久不说话，而他的心正是在天人交战，在这个地方待了些天，似乎渐渐被同化了，直到现在，突然开始反省，自己是不是做错了，自己现在到底在做什么，自己现在所为，是否背离了一个读书人的初衷……自己做这些，有什么意义？

    这无数的念头，纷沓而来，数十年的教育以及为人准则，还有这数月的所见所闻，犹如矛盾的两面体，令他一时之间，突然心如刀割。

    “这么说来，怂恿太子耍猴戏，也有你的一份了？”

    “啥？”心情低落的陈彤听到这句话有点反应不过来，直接懵了。

    事实上，这些日子，他忙昏了头，其他的事都没有关心。

    可是……太子殿下耍猴戏，是怎么回事？

    “我只负责了这百货商场里的事。“陈彤直言道。

    “这就是百货商场里的事。”刘凯之却不信陈彤，义正言辞的继续道：“看来果然是你了，想不到你是这样的人，你……你……真是可耻，真是斯文败类，斯文败类啊！“

    陈彤越加发懵了，一时之间，彻底的进入了死机状态。

    刘凯之仿佛痛心到了无以复加的地步，眼睛发红，怒道：“今日，我与你割袍断义，自此之后，你我再无生命瓜葛，还有……我回去之后，要弹劾你，你等着吧。”

    这话的言外之意是，我收拾不了太子和齐国公，我还收拾不了你吗？

    似陈彤这样的叛徒，是最可恨的，甚至比齐国公还可恨，齐国公毕竟一直就是那样的人，他改不了了，最重要是大家都知道不能把他怎么样，所以大家已经接受了，齐国公就是那个样子，可你陈彤……却不是如此的啊，好好的一个人，现在竟堕落如此，不杀之，简直是不足以平民愤！

