    熟悉之人想见，两人都愣在了当场。

    回想去年军营一别，如今再见面已经是一年多过去了。

    白宋看着薛灵芝，发现这姑娘还是那般娇小的个头，一年多的时间似乎没有怎么涨个，唯一有所区别的，就是眼神中的灵动和跳脱转变成了内敛和成熟。

    没有了爷爷，小姑娘的成长很快。

    但怎么想也想不到这小姑娘会成长为药人谷的小药仙。

    白宋愣愣的看着薛灵芝。

    薛灵芝也是愣愣地看着白宋，想法也跟白宋一样，只觉得这位小师父也没有什么变化。

    “师父……”

    薛灵芝楞了片刻后终于开口了。

    她的一声“师父”出口，老人悬在半空的匕首突然停住了。

    老人回头看了薛灵芝一眼，有些疑惑，有些不敢相信：“师……师父……”

    薛灵芝没有理会，赶紧从衣袖中拿出一个香囊来，给三人闻过之后，所有的不适都立即消散。

    “小药仙，这……这到底是什么意思？”老人问。

    剑十三也诧异地看着白宋。

    龙登山跟上问道：“这小丫头是你徒弟？”

    白宋和薛灵芝相视一眼，同时点了点头。

    “这怎么可能？”老人不敢相信，指着白宋，“这就是药仙口中天下无双的神医？怎么跟小药仙一样是个娃娃？这样的人……”

    薛灵芝走到白宋面前，恭恭敬敬地下跪磕头：“徒儿薛灵芝拜见师父。”

    “哎哟，起来吧。”白宋长叹一口气，“我根本不兴这种累赘的礼节，只要你还认我这个师父，我自然还认你这徒弟的。”

    薛灵芝回答：“自拜师之日起，灵芝就只认这么一位师父，就算时隔十年，薛灵芝一样认的。”

    说着，薛灵芝转头对老人道：“欧阳爷爷，这就是我常提及的师父，虽然年轻，但医术天下无人能及。”

    “年纪倒是无甚问题，毕竟小药仙的医术就已经登峰造极了，年纪还更小。但是这个小子当真那么厉害？为何他身边两个人的内伤却没法医治？这可不算什么高明的医术。”

    薛灵芝看了看剑十三和龙登山，似乎也看出了他们的伤势，听说白宋来求医，也有些疑惑，微微皱眉。

    白宋知道对方所想，无奈叹气一声：“术业有专攻，天下疑难杂症无数，总不能所有的病症都能医治。我的朋友为人内力所伤，我对这内力造成的伤势研究不多，唯恐有差池，就想着换个行家来问问。没想到市井之中流传的药人谷医仙居然是自家的徒弟……”

    薛灵芝听了，笑着点了点头，回看老人一眼：“欧阳爷爷，他们都是自己人，您不用如此紧张。”

    “自己人？什么自己人！他们手里有九裂黄连，说明是圣莲教的人。”

    “不会的，师父绝不是圣莲教的人。”

    “你跟他都失散一年多了，谁知道这一年多时间内发生了的什么！别忘了，咱们可都是圣莲教的榜上名单，无时无刻都要小心圣莲教的人。”

    “圣莲教为何追杀你们？”白宋忽然打断。

    那老人神色警惕，还是有强烈的戒心。

    龙登山看不下去了，不耐烦道：“我们真不是圣莲教的人，要怎么说你们才能相信？”

    “几句话就要老夫放松戒备？门儿都没有！我跟这丫头是圣莲教悬赏榜的十七和十五……想要我们命的人不知多少！”

    “悬赏榜十七和十五？”听到这话，龙登山不屑一笑，“哼……岂不知在你面前的乃是圣莲教悬赏榜的第六号人物？”

    “第六？”老人疑惑。

    龙登山起身，亮出自己的大刀，傲然道：“归海一刀龙登山在此！”

    “归海一刀龙登山……”老人轻咦一声，“嘶……好像听说过这么个名字……”

    龙登山继续说：“你说人名可以冒充，我龙登山的刀还有谁能冒充？”

    这老人也是个老江湖，听过归海一刀的，听到这个名号，老人方才反映过来，难怪这人的刀法如此强劲，越来是归海一刀龙登山！

    能在圣莲教悬赏榜第六，绝对不是个简单的角色。

    “大家都是榜上有名，你这老头还有什么好担心的？”

    “你真是龙登山？”

    “岂能有假？实话跟你说了，在你面前这位少年，在圣莲教悬赏榜的排位可把你吓死！”

    “莫非这下子还有什么来头？”

    “请问悬赏榜上第一的叫什么？”

    “第一……”

    老人略微思索，他或许记不全选悬赏榜，但悬赏榜的第一位却是十分清楚。

    张口便说：“白宋！”

    “小姑娘，你的这位师父叫什么？”龙登山问道。

    “白宋……”薛灵芝下意识地开口。

    白宋！

    白宋……

    这一刻，老人方才意识到了什么，瞪着一双牛眼：“你说什么？他是白宋？！”

    老人原先知道此人叫白宋，却没想到是那个白宋。

    毕竟白宋的名字太过普通，天下叫白宋的人多了去了，能被圣莲教算上第一的人物，至少也是个接近宗师级别的武林高手。怎么可能是这个乳臭未干的小子？

    而且关于这个白宋的讯息太少，只有两个字，白宋，连个江湖名号都没有，所以天底下对白宋的猜测有很多，但不管是哪一种猜测，都不会是这么一个小子才对。

    这样的表情，龙登山也见过。

    当他第一次知道白宋的时候也是如此。

    龙登山笑着拍了拍白宋的肩膀：“沉默不语装高手呢！还不给这老头讲一讲你因何而被圣莲教悬赏，有为何会排在第一的位置？”

    白宋看了看薛灵芝，看她的样子应该跟这老头相处了很长的时间，所以也不再保留，淡淡说道：“也就杀了圣莲教三百人，诏安了两位圣使，杀了一个护法，顺便重创了教主。”

    “噗！”老头呛了一口水，“你……你说什么？”

    “诏安两位圣使……”

    “南域圣使火凤凰，现在是我属下。北域圣使晴儿，现在是我的掌柜，未来可能是我媳妇儿……”

    “咕噜……”老人重重地咽了口口水，感觉这小子是在吹牛，但白宋排在悬赏第一，除了这般惊天的动作，别人还有什么资格？

    而且他说重创了圣莲教教主……

    此乃江湖中绝密之事，不是他正巧在蛇岛看到教主养伤，他也不会知道。

    这小子如何知道的？

    除非……他说的都是真的！

    一人之力屠杀圣莲教三百人，重创教主……

    这般年纪难道是宗师级高手？

    白宋再次开口：“现在前辈愿意相信我们的身份了？我们不是圣莲教的人，而是专程来荆州剿灭圣莲教的人。”

    “欧阳爷爷，我师父是磊落之人，不会骗你。”

    老人思量之后，终于收敛了敌意，缓缓落座：“之前多有得罪。”

    “老头，我们都交底了，你到底什么人？为何会被圣莲教追杀？”

    老头皱眉，思量着看了看薛灵芝，然后才开口：“老夫是欧阳长胜，本是圣莲教中暗卫中的一员……但加入圣莲教并非老夫本意，乃是受到圣莲教奇毒百花丸所迫，不得已给圣莲教卖命。直到遇到了这个丫头……”

    白宋看着薛灵芝，问道：“灵芝，自军营分别后，你去了何处？”

    “离开军营，徒儿本欲去江南寻找求学的兄长，所过途中一路行医，到了扬州入口的小镇时，发现有镇民患有怪病，每日有圣莲教的人来送解药，而圣莲教的解药只能缓解痛苦，却不能根除，就出手给镇民治病。

    镇民们被徒儿医治之后，不在用钱财换取圣莲教的解药，为此圣莲教怀恨在心，就派人一路追杀。那追杀的人之中，就有这位欧阳爷爷。”

    龙登山听着看到欧阳长胜：“老家伙脾气这么拐，却还有一片善心？是不忍心下手？”

    “老夫并非下不去手，只是在追杀的过程中，体内百花丸毒性发作，险些送命。没想到这小丫头不知用了什么办法，居然制作出了能暂缓百花丸毒性药丸。那一次，老夫被小丫头所救，如何能再下杀手？”

    白宋诧异，看着薛灵芝：“灵芝，你已能独当一面了。”

    欧阳长胜傲然道：“小丫头年纪虽小，医术乃老夫生平仅见，百花丸让无数名医束手无策，却在小丫头手里被化解，天下就无人能比。”

    “只是暂时压制毒性而已，十日一服，顶多能支撑个两三年。”薛灵芝腼腆一笑，“师父的医术肯定能化解百花丸。”

    白宋还没回答，龙登山一边抢话说道：“那是当然，你师父的百花丸解药一月一服，虽不能完全化解，支撑个三五年是没有问题的。”

    薛灵芝与白宋相视一笑。

    白宋摇摇头：“不愧是一双师徒。”

    欧阳长胜瞪着白宋：“你也能接百花丸的毒？”

    白宋顺势拿出一粒药丸：“我身边有许多圣莲教的人，因我的药而选择了离开，现在为我做事。”

    欧阳长胜看了咽着口水：“能给我一颗不？”

    “给你一瓶。”白宋倒是大肚。

    欧阳长胜一把抢过，如宝似地揣在了怀里。

