    轰！

    一枚火箭弹直直地轰在了树体上，虽然一部分威力被那层念力屏障所抵挡，但剧烈的爆炸还是成功将一根手臂粗的藤蔓炸断。

    断开的那一截藤蔓即便是掉落在地，仍旧如同一条毒蛇般在不断扭动。

    一条藤蔓尚且如此，更别说【食人魔树】本体的生命力究竟会有多顽强了。

    可以看见，留在树体上的那一截藤蔓，断口处已经开始抽出新的嫩芽，并以肉眼可见的速度生长着。

    这便是【食人魔树】的超强再生特性，只要没有伤到它的本源，那么你对它造成的一切伤害，它都能快速复原。

    “汪！”

    战斗形态的大黄发射完一发火箭弹后，便从麦基村狂奔出来，背上驮着之前秦让它看管的两柄【骸骨战斧】。

    “干得漂亮大黄！”

    秦没想到大黄不仅顺利从【食人魔树】眼皮子底下逃脱，还顺道带出了这两件大杀器。

    原本秦还发愁等手中的骨枪全部射完后应该怎么办，现在【骸骨战斧】在手，机械形态下完全可以跟它近身肉搏了。

    “班纳，这些骨枪你拿着，配合大黄进行远程骚扰，记住，安全第一，剩下的就交给我了。”

    秦将插着骨枪的盔甲脱下丢给雷班纳，赤裸着上半身，顺便用机械主宰强化了一波大黄背上的火箭炮，接着拿起两柄【骸骨战斧】就朝着【食人魔树】本体疾驰而去。

    “好的，秦大哥你小心。”

    雷班纳此刻已经信心爆棚，在他眼中，秦大哥就是无所不能的存在，特别是进入这种特殊状态的秦大哥，曾经在跟【沙门氏菌猿】的战斗中也出现过。

    那时的秦，简直可以用神挡杀神佛挡杀佛来形容。

    【食人魔树】似乎也感受到了来自秦的威胁，毕竟此刻秦的气息已经拔升到跟它不相上下的地步。

    只见从它身上伸出无数根藤蔓，它们相互之间紧紧缠连在一起，将【食人魔树】本体紧紧包裹，逐渐形成了一个四十米半径的藤蔓球，没有露出一丝一毫的缝隙。

    这其实很奇怪，【食人魔树】因为受到未知高维异存在的灵魂污染，根本没有灵智可言，一旦遇到其他生命体，除了干还是干。

    但此刻却让藤蔓将自己紧紧包裹，这就完全失去了攻击性。

    换句话说，生性狂暴的【食人魔树】竟然主动认怂了，这就很不可思议。

    机械形态的秦不会出现人性化的情绪，除了冷静还是冷静，但他知道一点，这种防御形态的【食人魔树】反而更加棘手。

    他现在的战斗力虽然很强，但持续时间有限。

    【食人魔树】的这种异常表现，在秦看来，更像是在暂避锋芒，就好像是在故意等他的这种状态消失一样。

    它本身肯定不会有这种智慧，那么只有一个可能，有人在幕后指挥或者干脆操控着【食人魔树】。

    而这个人，大概率就是那个突然消失的中年男人！

    秦将【骸骨战斧】负于背后，伸手抓住藤蔓，下一刻，双臂肌肉猛地爆起。

    在他的全力拉扯下，藤蔓发出不堪重负的咔吧声，接着开始出现细密的裂纹。

    不过此刻秦看似抓的是一根，但实际上是在跟整片藤蔓角力，以秦的力量也只能做到这种程度，想直接将其扯断，不怎么现实。

    随着秦松开双手，藤蔓上的那些裂痕在几秒中便彻底愈合，这就是超强再生的可怕！

    “看来，只能靠暴力破坏了。”

    秦将负在身后的【骸骨战斧】重新拔出，眼中蓝光剧烈闪烁。

    他刚刚只是在测试眼前这些藤蔓的韧性，并通过机械形态下的超级大脑对它进行解析，从而找出它们的薄弱点。

    嘣嘣嘣！！

    秦抬起战斧对着眼前藤蔓墙就是几下，大片大片破碎的藤蔓四散飞溅。

    秦99的力量加上【骸骨战斧】的锋利度，外加秦所劈砍的皆是这些藤蔓的脆弱节点，于是便有了如此惊人的效果。

    不到三分钟，秦的前方便被劈出了一条两米多宽，四米多深的通道。

    不过，秦自身也不太好受，虎口被震得隐隐有些发麻。

    这些藤蔓的硬度绝对在60点以上，他每一次劈砍都需要用出八成力才能破开藤蔓。

    这还是经过他严密计算后最省力也是最高效的方法，否则要是全凭蛮力的话，秦至少要耗费一倍的时间才能达成现在的效果。

    时间紧迫，秦没有耽搁，继续挥舞着双斧，破开一层层阻碍，坚定地朝着【食人魔树】本体走去。

    当秦深入藤蔓球十几米时，最外围的藤蔓已经完全再生，重新缠连在一起。

    在这里前进，对于有幽闭恐惧症的人来说简直就是地狱。

    你永远只能砍出勉强可供自己存在的空间，因为等你砍断前面的藤蔓，后方的藤蔓又会再生，形成一个完全密闭的空间。

    也就是现在秦正处于无情无性的绝对理智状态，否则他还真不确定自己能不能走到这里。

    想在这种上下四方全是黑色藤蔓的封闭空间中不断前进，每踏出一步都是对意志的巨大磨砺，说不定什么时候意志就崩溃了。

    十几分钟后，一只仿佛金属打造的手从藤蔓内探出，接着一道背负双斧的身影从被撕裂的藤蔓丛林中硬挤了出来。

    这里是藤蔓球的中心，一抬头便可以看到那棵七八十米高的【食人魔树】。

    因为身上所有的藤蔓都被用来阻拦秦的前进，此时它的本体反而完全暴露在秦的攻击下，这也是它最脆弱的时候。

    秦没有急着对其发动进攻，连续劈砍了十几分钟，这对体力值高达99点的秦来说，其实不算什么太严重的消耗，更谈不上脱力。

    但对战斗力多少还是有些影响，接下来会是一场硬仗，他必须保证自己处在巅峰状态。

    【食人魔树】倒也没有趁着秦恢复体力的时候发动攻击，因为它也没法攻击。

    所有可以用来攻击的藤蔓此刻都相互缠绕在一起，原本是用来抵挡秦的脚步，此刻却多少有点作茧自缚的意思。

    三分钟后，【食人魔树】差不多已经解开一半的藤蔓，但此刻秦的状态也已经重新回到巅峰。

    嘭！！

    嘭！

    “吼！！”

    两柄巨斧裹挟着狂风，带着无边威势砍向了【食人魔树】本体。

    随着两道几乎完全重叠的巨响，【食人魔树】巨大的树体剧烈摇晃了一下，同时发出难以言喻的痛苦嘶吼。

    【食人魔树】的这种吼叫自带灵魂震荡，但此刻秦的精神力高达99点，足以无视这种程度的灵魂攻击。

    秦面无表情地抬起双臂，在树体上留下了两道一米多深的斧痕。

    【食人魔树】总共也就三四米粗，这两斧子加一块，差点给它直接砍断！

    对准之前的两道缺口，秦的双臂再次一挥而下。

