    洛东陵开车出来也不敢掉以轻心，时而向后看看，果然还没有走多远，后面有车追了上来。

    他不是那些人的对手，手机也早就被小宇给搜了，没办法电话求救，为今之计就只能靠着这辆车自救。

    于是平时基本不开快车的洛东陵，第一次体验了开飞车的感觉，脚下油门一踩再踩，手中方向盘灵活转动。

    可毕竟他是第一次开这么快的速度，总有应接不暇的时候，一不小心撞了好几辆车，大马路上上演了一连串的车祸现场。

    而追赶洛东陵的人明显车技就娴熟多了，七拐八绕肆意飘移，居然一辆车都没有撞上，而且很快就追上了他。

    洛东陵的车被两辆车左后夹击，车身摩擦出火花，车轮也与地面摩擦出浓烈的胶皮气味儿，其他车辆都避而远之，唯恐被灾难殃及。

    车身的剧烈晃动，洛东陵脑袋好几次磕在方向盘上，额头一片淤青。

    两辆车将洛东陵的车逼到绿化带边上，一辆车从一侧撞击，企图将洛东陵的车掀翻，另一辆车不断撞击车尾。

    洛东陵已经手忙脚乱，不知道该作何反应，因为不管他怎么做也无法摆脱受制于人的境地。

    然而，却在这时，对面一长排的黑色轿车急速而来，若一条黑色狂龙呼啸而至，威风凛凛。

    唰——嘎——

    唰唰唰——嘎嘎嘎——

    六辆轿车陆续旋转，轮胎与地面发出刺耳的摩擦声，一字排开横跨在马路中央，生生截断了一条路，场面煞是壮观。

    三辆车被迫全部停住，追杀洛东陵的两辆车见事不好，迅速掉头欲逃命。

    想不到的是，才掉头就看到后面的景象几乎和前面一模一样，六辆黑色轿车不知何时一字排开挡住了去路，他们插翅也难逃。

    车门齐刷刷打开，清一色身穿赤焰门制服的男女下车，最中间的一辆车里下来的是两个绝艳的女人。

    她们一个身材高挑，穿着黑色商业高级制服，一个身材娇小，穿着米色限量版休闲套装，同样的的英姿飒飒，面容亦是如出一辙的清冷。

    这两个女人赫然是萧羽情和舒默雪。

    洛东陵俊颜一喜，从来没有一刻像现在这般看到小婶婶和小姑姑那么激动，忙推开车门下车。

    舒默雪和萧羽情看到洛东陵一身狼狈还有伤，忙走到他面前。

    “东陵，你受伤了。”萧羽情一脸忧色。

    洛东陵笑着摇头：“我没事，幸亏你们来的及时，要不然就真有事了。”

    舒默雪柔声道：“没事就好，我们回去吧，让医生给你好好检查检查。”

    “那他们怎么办？”

    洛东陵回头去看那两辆来追杀他的车，他们似乎是商量好要做垂死挣扎，居然提速准备冲过去。

    但是理想就是理想，就算再丰满也只能是美好的理想，就在那两辆车飞速冲刺之时，两辆车前居然窜出来两个大汉。

    只见那两人迅扎开马步，两掌忽地向前一推，奇迹就在一瞬间得到了见证。

    万万没想到两个大汉竟然徒手挡住了飞速前进的汽车，两辆轿车的八个轮子在原地飞速旋转冒出了浓烟，而那两个大汉居然纹丝未动。

    洛东陵本想说话的动作瞬间变成了目瞪口呆，就连舒默雪也难掩惊叹之色。

    他们家的赤焰门里还真是卧虎藏龙啊！

    只有萧羽情见怪不怪，嘴角微微上扬似有一丝得意。

    最后两辆车的五个杀手下车，与赤焰门门人展开殊死搏斗，最后全军覆没，全被带回了赤焰门。

    医生给洛东陵做了全身检查，确定就只是皮外伤没有伤及筋骨，萧羽情和舒默雪才放了心。

    “东陵，你是怎么逃出来的？”萧羽情这才想起来问这件事。

    洛东陵被问得不禁心虚，还是如实回答：“是艾美嘉放我回来的。”

    “艾美嘉会放你回来？”萧羽情难以置信。

    因为她觉得不管是艾美嘉要杀洛东陵，还是真如舒默雪所说艾美嘉深爱洛东陵，那艾美嘉应该都不会放洛东陵回来吧。

    可若不是艾美嘉放他，他又怎么能回来？

    舒默雪倒没觉得这有什么奇怪，她奇怪的是另一件事。

    “既然艾美嘉放你回来，她为什么又要派人追杀你？”

    洛东陵眉宇一沉：“追杀我的并不是艾美嘉……是红玉夫人。”

    萧羽情和舒默雪一惊，互看了一眼，异口同声：“红玉夫人也回来了？”

    “嗯，我确实看到了红玉夫人，她很憎恨小叔，似乎是回来报仇的。”

    萧羽情忽而冷笑：“蚍蜉撼树，她还敢回来也不过是自寻死路。”

    舒默雪可没有萧羽情那么信心十足，那个红玉夫人蛰伏多年，眼线都能渗透到王宫里，绝对不是个简单的角色。

    三人回到别墅，舒默雪赶紧上楼去看两个伤患，她这出去一天也不知道那两个是什么情况了。

    “宸怎么样了？”

    舒默雪在门口先问杰西，杰西白天进去过几次，也是除了舒默雪之外唯一知道萧弋宸受了内伤的人。

    “回夫人，爷一整天都在睡觉，到现在还没醒呢？”

    “还没醒？”舒默雪语气微微紧张，“没事吗？”

    “夫人放心，属下看过了，爷是在自我疗伤，没事的。”

    “自我疗伤？”舒默雪还是第一次听到这个词，很好奇，“那是什么。”

    杰西解释道：“就是在睡眠中调息修复内伤，您别看爷现在在睡觉，其实血液流动的比咱们正常人快得多，内伤也在调息中慢慢复原，我估计不出两日爷就能行动自如了。”

    舒默雪一脸惊愕，杰西和萧弋宸说的一样，萧弋宸也说两天就好了。

    不过这种在睡眠中修复的神操作她还是第一次听说，感觉挺神奇，为什么她就不会呢？

    听说萧弋宸其实是在调理内伤，舒默雪就不担心了，而是对这种疗伤术来了兴趣。

    舒默雪又问杰西：“你们受了内伤都会在梦里疗伤吗？”

    杰西忍不住纠正：“夫人，不是在梦里，并没有做梦，就是如同睡着了一样，其实该有的警惕性还是有的，只要遇到危险会马上醒过来，不信您现在就去袭击爷一下试试。”

