    雨一直下，气氛不甚融洽。

    　　校场的高台上，搭着遮雨的毛毡，神策军各军将校都在此避雨，当然，以高伯逸为首。

    　　而那些低级军官和普通士卒们，就那样站在大雨中，接受着雨水的冲刷洗礼。当然，他们身上没有穿盔甲，甚至连皮甲都没穿。

    　　原因无他，高伯逸担心武器装备淋雨淋坏了，这些都是固定资产，怎么能在日常中没有意义的消耗掉呢？

    　　“知道今日为什么你们在下面淋雨而我，还有我身后的将校，却可以站在棚子下面避雨吗？”

    　　高伯逸撑着伞走到大军前面，扯着嗓子大喊道：“因为我是帅，他们是将，而你们，只是兵而已！就这么简单！

    　　如果你们也想有一天能站在那个台子上，拿军功来换，我这里只认军功，不认别的。”

    　　说完，他回到毛毡棚子下面，发现杨素张彪等人都看着自己，眼神复杂。

    　　“我对他们说的，也是对你们说的。他们在下面站着，你们在上面也要站着。谁不舒服的，直接出营门就行了，把位置让出来，很多人愿意顶替你！”

    　　高伯逸冷着脸说道。

    　　众人噤若寒蝉，一个字也不敢说。这时候顶撞高伯逸，那不是脑抽，等着被宰么？

    　　神策军军纪怎么样还不太好说，但目前情况看，士卒们对高伯逸应该还是心服的。不然今日大雨出来演武，站在原地已经半个时辰了，要闹事的早跳出来了。

    　　这些人，调教一下还是堪用的。高伯逸心中大定。

    　　“老鱼，你手下那支老府兵，最是精锐不过。今日下面若是有造次的，直接给我宰了。”

    　　高伯逸对鱼俱罗说道。

    　　老鱼跟神策军原来的这些人不是一路，他下手可不会讲什么人情，更不会心疼。他手下那百来号府兵是关中人，更是跟神策军的这些人尿不到一个壶里面。

    　　“喏！”

    　　鱼俱罗拱手领命下去了，没有多说半个字。

    　　在场的几位将领，谁也不敢小看老鱼，有的人一看样子就是做事的人，甚至是做大事的人。

    　　又过了半个时辰，雨更大了，校场里也开始出现微弱的骚动。

    　　嗯，没有经过特训，定力有一个时辰已经是很不错了。

    　　高伯逸不动声色点点头，强军就是强军，精兵就是精兵，职业军人长期训练，状态不是农闲时纠结组织起来的农夫可以比拟的。

    　　但是，比起近代用鞭子和棍棒调教出来，近乎条件反射的那种纪律，还是差了许多。

    　　更别说跟现代的军队比了。

    　　“主公，在事先尚未言明的情况下，今日士卒们表现尚算军纪严明。演武还要继续下去么？”

    　　张彪有些疑惑的问道。

    　　大军演武，你不能专门让士卒们站着啊，这样并没有什么卵用，也看不出什么来。精锐与否，总要露两手才是。

    　　张彪有些明白高伯逸说的那个“考核”是要做什么，不就是想在神策军里面选拔出一支最为精干的力量吗？

    　　精锐中选王牌，一向都是练兵的普遍性规律，高伯逸这么做是无可厚非的。但是现在让士卒们在雨中傻站着就比较蛋疼了。

    　　当然，高伯逸不是简单人物，所以张彪也没有多说，哪怕他曾经担任过梁国的大都督。

    　　“你还不明白。我要的是军纪森然，仅仅是严明，还远远不够。今日士卒们只要不离开原地，不会有性命之忧。但若是跑去一边避雨，就别怪我辣手无情了。”

    　　离开原地去避雨，则是意志薄弱的表现，这样的人，战场上一旦遇到逆风仗，很快就会抛弃同僚。

    　　而原地坐下休息的人，心中尚且敬畏军纪的森严，只需要小惩大诫即可。杀人是为了立威，是为了肃整军纪，夺去生命本身永远不会得到任何东西。

    　　听到这话，斛律世达无奈的看着自己麾下本部人马，颇有些担忧。

    　　其实高伯逸统领的神策军，无论是江州那边来的山民也好，江淮那边来的渔民也好，都是苦哈哈！

    　　日子真是苦得累得没办法过下去。要不然谁会背井离乡，把家眷都迁到邺城郊外来呢？

    　　山民最是吃苦耐劳，而水上讨生活的习惯好勇斗狠，喜欢冒险。这两拨人现在好不容易有安定的日子，远离贫苦和战乱，他们又怎么会不珍惜呢？

    　　然而自己麾下的邺城兵，都是“城兵”，家境不错，甚至还有世家子弟来镀金的。现在最先开始骚动的，就是自己的本部人马，也就是这些家境不错的人！

    　　忽然，斛律世雄本部人马当中，有人一声不吭的走到校场边缘的棚子里避雨了！

    　　不是吧？果然如高伯逸所料？

    　　斛律世达瞳孔剧烈收缩，他忍不住想拔出佩剑，往那人所在的棚子走去。

    　　这是他的私心，杀一人而救千人！只要杀了这个人，下面的士卒就会明白，今日表面上看只是在雨中站着而已，但实际上却是一场没有言明的考核。

    　　而不合格的人，甚至会丢掉生命。

    　　正在这时，他发现自己剑柄上的手，被高伯逸按住了。

    　　斛律世达低声问道：“大都督，此人该杀，我正想去取他性命祭旗。”

    　　“不急，再等等。”

    　　高伯逸皮笑肉不笑的说道，意味深长的看了斛律世达一眼。

    　　对方的小动作他一眼就识破了，只不过很多话意思大家明白就好，不必说出来，说出来就让人难堪了，无论是他还是斛律世达。

    　　果不其然，此人之后，又紧接着跑过来十几个士卒，都是斛律世达麾下的。而其他方阵里，虽然也有人跃跃欲试，但始终没有人敢迈出脚步。

    　　“杨素，斛律将军，你们合计一下，刚才那些人，名字都记下来。”

    　　高伯逸蔫坏蔫坏的，到现在都不出声，难免有更多忍不住跑过去的人。

    　　斛律世达也不是每个人都记得，尴尬的跟高伯逸解释了一番。

    　　“无妨的，等会收而杀之便是。只要别漏掉就行了。”

    　　高伯逸的话让斛律世达打了个冷颤！

    　　眼前这个男人，太狠了，比自己大伯斛律光治军还要凶狠，难道不怕麾下军卒哗变么？要知道，怒气和仇恨都是会积压起来的，一旦爆发，神仙也挡不住。

    　　不过在今天过完，明日升帐之后，斛律世达就明白高伯逸为什么不担心士卒哗变了。

