    医院。

    祁烟这次来看顾母，是在顾昀陪同下的。

    而且，这次知道祁烟要来，顾母也是提前收拾过的。

    提前换了衣服，收拾了病房。

    喜气洋洋的，颇有种正式见儿媳妇的感觉。

    顾昀之前还很担心祁烟会嫌弃他母亲。

    但是祁烟一改在他面前的骄纵妖气。

    面对顾母的时候，言笑晏晏，温柔乖巧，表现出的是那种所有长辈都喜欢的女孩子样。

    竟是挑不出半分错来。

    连顾昀都诧异于祁烟的两面。

    不过……

    祁烟哄着他妈妈非常高兴。

    顾昀心情也轻松几分，在祁烟看不到的地方，嘴角一直噙着几分笑。

    但是。

    每当祁烟看过来时。

    顾昀立刻又那副面无表情，拘谨又寡言的样子。

    他这样的掩饰，到底是瞒不过顾母的。

    顾母虽然病重，眼神却明亮。

    视线在儿子跟祁烟之间来回，有几分心知肚明了，顿时笑得更开心，拉着祁烟的手，絮絮叨叨的有说不完的话。

    安静沉寂了许多年的病房，第一次这样的热闹。

    隔着病房门都能听见笑语声。

    祁烟就像是一道耀眼的光，照的久病之人身上的阴霾，都一扫光了般。

    顾母说得累了，靠回床头半躺着。

    瞅瞅一直一声不吭的儿子，慈爱道：“小昀啊，时间也不早了，一会儿你带烟烟出去吃个饭，再好好玩玩，不用急着回来。”

    顾昀抿紧薄唇，漆黑的眸朝祁烟身上落。

    他能带她出去吃饭吗？

    她怕是不会同意的吧。

    祁烟但笑不语，回看顾昀。

    他接触她笑盈盈的桃花眼。

    耳尖又开始发烫，没说话。

    顾母埋怨道：“这孩子，也太老实了，跟个木头似的。”

    她都这么努力给两人创造机会了。

    她这个儿子怎么就不开窍呢。

    怎么就不知道嘴甜一点呢！

    顾昀无奈，低声：“妈。”

    当着祁烟的面，妈妈这样的说他，顾昀属实有点不知道该怎么回应了。

    顾母佯装生气：“咳咳咳，今天你要是不带烟烟出去吃饭啊，就别回来见我了！人家烟烟陪着我这么久，你就不知道好好招待一下？！”

    祁烟眨眨眼睛，似笑非笑：“是啊，顾昀，阿姨在给我撑腰呢，你可得好好招待我，不然阿姨可不会放过你的！”

    顾昀：“……”

    原本就薄脸皮的男人，绯红直接烧到耳后，彻底不知道怎么接话。

    顾母笑着点头：“是，烟烟说的对！”

    这两人一唱一和，顾昀只好点头，含混点点头：“好。”

    顾母见状，也不愿意让祁烟陪着自己了。

    催促两个人出去吃饭。

    最好顺道出去玩玩，看个电影之类，好好培养一下感情。

    顾昀怎么能不知道母亲的心思。

    但是，他妈妈是一厢情愿。

    顾昀生怕引起祁烟的反感。

    从病房出来后。

    顾昀哑着嗓音，立刻说：“我……我妈妈的话你不要放在心上，我送你回去吧。”

    祁烟挑眉，哼笑一声。

    “怎么？刚才在病房里，你不是答应着要带我出去吃饭的，这转头就反悔了？！想说话不算话啊？”

