
紫云尚人嗷嗷乱叫挠他挂花老老实实不说话。

吓得李四赶忙拍马屁沏茶倒水上点心。

假李四倒苦水说道，周机峰说了以后不定期约我去吃饭喝酒呢。

“这个好，这个好，紫云尚人很高兴他和周机峰经常见面，时间一长能间接了解到更多他的消息，对自己以后一统武林大有帮助。”

她不反对还劝说李四一定要去，以后去一次回来有奖励奥。

假李四心里明镜似的乐呵呵答应。

许逍不愿意李四经常出去他本身就是一个下人应该为他俩跑腿干活才对，怎么能跑出去接触周机峰这样重量级人物呢，要是去见也应该自己去见。

“我呸，呸呸呸，你去见周机峰未必打理你，别小看李四能被周机峰相中说明他有过人之处，以后别总让李四跑腿干活，你也要分担一些才是。”

许逍冲着李四咬牙切齿走着瞧。

李四也够坏的大喊，主人，主人，许逍大侠咬牙切齿要宰了我。

“他敢！只要你皮毛受伤我都会把他用火烤熟扔了。”

紫云尚人凶狠眼神许逍乐呵呵，不敢，不敢。

李四只要发现许逍不对劲立刻报告，我立刻执行实在不行就阉了。

“嗯，这个我看行。”

许逍两眼冒火光竖起大拇指，你俩高，实在是高。

“二位大护法我们下一步怎么办。”

先观察，观察再说，刚从通天峰回来好好休整几天，尤其黑白二魔肯定背后说我们坏话了，我们一定要好好表现让狐猿西和周机峰刮目相看，不能被抓住小辫子。

紫云尚人和许逍回屋激情切磋技术。

风自月躺在床上琢磨下一步计划。

看来紫云尚人和许逍暂时不动只有自己行动了想着想着进入梦乡。

狂魔天从周机峰口中得知黑白二魔和紫云尚人和许逍和李四出游并不快乐。

她眼珠一转技上心来。

早早起床跑去找周机峰询问没有大事安排，她溜达拐弯抹角绕来绕去钻进胡同来到黑白二魔办公室加住处门口。

他俩是武林盟主府顾问整天没有什么事情除了吃吃喝喝就是修炼法术。

他俩不需要什么护卫整个院落就三个家丁做点吃喝，打扫卫生，一进院和普通住宅没区别。

黑白二魔吃饱喝足正在下棋看到狂魔天来了。

他俩心知肚明这个女人黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

低头不见抬头见没办法硬着头皮迎接。

狂魔天看到桌上点心不错也不客气咔咔吃，和一个月没吃过饭似的样子。

她坐在居中位置黑白二魔坐在两边，她自然而然成了主人！

拿起葡萄递给他俩吃。

黑白二魔皱眉头摆手不要。

狂魔天不在乎吃完点心咔咔吃葡萄真不吐葡萄皮咽下去。

闲聊一会黑白二魔发现狂魔天好像真是来吃喝闲聊没有正事！

嗨嗨，有点意思，难道狂魔天最近手头紧连吃饭钱都没有了吗。

看到狂魔天不客气厚脸皮样子他俩很开心反正没啥事就陪着她侃大山。

聊来聊去狂魔天发现他俩放松警惕了。

“二位大侠听说你们这一次带着紫云尚人和许逍去鬼不来城坐客游玩很不开心啊，其实说句心里话我最讨厌紫云尚人和许逍，嗨嗨，没想到周机峰和狐猿西竟然给了他俩大护法职位。”

二位放心我给你出气收拾他俩。

你们早就知道我和他俩不合。

狂魔天意思很明显针对紫云尚人和许逍。

黑白二魔听了很高兴他们正好要收拾他俩没办法呢。

黑白二魔立刻喜笑颜开带领狂魔天去大饭庄吃丰盛宴席。

狂魔天很谦虚告诉他俩自己没带钱。

“唉，我们哥俩请客怎能让你花钱你就负责吃就是给我们面子了。”

狂魔天撇嘴乐不错要好好搓一顿。

到了饭庄啥贵点啥黑白二魔咬牙切齿点头答应做。

三人边吃边聊。

白常魔挠挠腮帮子揉揉三角鼻子似笑非笑问道，大护法你想怎么对付紫云尚人和许逍啊，需要我们怎么帮忙。

“很简单那天把他俩约出来偷袭暗算即可，我可告诉你俩啊，这事不准走漏任何风声否则我们都完蛋。”

狂魔天这话说的不假黑白二魔也明白后果很严重。

三人五六杯酒下肚平时他们并不合此刻称兄道弟。

黒无魔握住狂魔天手看着细皮嫩肉流哈喇子，大妹子你貌美如花早就和葱花分离了吧。

我好几十岁人了也未娶，你也未嫁，要不然我俩，我俩那个啥得了。

黒无魔话音未落一旁吃醋白常魔一脖搂推一边子去，砰一把抓住狂魔天手腕揉了揉，真白，嗨嗨，我喜欢。

这家伙更直截了当要和她入洞房。

狂魔天可没醉看到他俩无耻卑鄙恨不得宰了他们。

二位大侠别急，别急，我想得到无疆大法阵图，你俩谁能取来我就跟谁。

黑白二魔也没醉听到狂魔天野心立刻装听不见，他俩相互敬酒干杯。

气的狂魔天没辙。

狂魔天暗道，哼，不着急，老娘早晚有一天收服你俩。

她也不提怎么对付紫云尚人和许逍了。

自己目的没达到啊。

饭前有说有笑结果提到利益都退缩了。

黑白二魔吃饱喝足找借口跑了！

嗨嗨，狂魔天倒霉付饭钱，骂骂咧咧一路回到办公室。

冯三看到狂魔天怒气冲天脸色野鬼一样跑上前询问谁惹生气了要去报仇。

狂魔天很欣慰能有冯三这样手下。

让冯三找机会偷袭黑白二魔和紫云尚人和许逍。

冯三趁火打劫说道，大护法对付这几个人需要社会帮手，找他们需要花钱能不能提供经费啊。

狂魔天拍桌子一跃而起骂骂咧咧。

很快又和颜悦色拉着冯三的手抛媚眼道，小子不要总提钱我不会亏待你的，本大护法有权还有美色奥。

狂魔天说着说着动手动脚手伸进他的肚皮摸索。

冯三浑身起鸡皮疙瘩真的慌乱有点冲动流哈喇子顺势搂抱就要进行下一步。

暗处一股威力打的冯三双手抬起推开狂魔天，哼，少来这一套没有钱没法行动啊。

狂魔天怒气冲天冷笑。

冯三两秒恢复正常，大护法刚才不是我，真的不是我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66026929"  chaptername="第1291章  冲冷">加入书签</a>
</div>
