    正午时分。

    一轮大日高悬于天穹之上。

    璀璨的阳光犹如音符一般，自天穹之上洒落。

    刘备看着面前的系统，长长的舒了一口气，武力终于恢复了。

    虽然这半年多来，自己用那没恢复的武力，打黄巾小兵，犹砍瓜切菜一般, 但是慌啊，万一冒出个那些小兵中间冒出个关张典这类人，在背后给自己一刀，这可就开局即颠峰了...

    看着这次奖励，这个【青稞假酒的制作方法】有点东西啊，青稞这玩意中原是没有的，得高原。

    现在高原谁住着呢, 羌人啊...

    假酒这玩意虽然不知道怎么用收益最大，但是用在羌人身上准没错...

    想到这里的刘备，看向自己队伍里的边汉，麻雀虽小，但是五脏俱全，小小团队，能人辈出，这边汉现在变成造假好手了...

    什么东西，被他观摩一番之后，都能造一造，虽然有时候造出来的和原本的差距有那么点大，但是糊弄一下见识不够的人，那完全没问题啊。

    随即冲边汉招了招手，将其叫到近前，等边汉骑马走到近前的时候，开口问道。

    “必贤啊，咳咳，你知道谁会做假酒么。”

    边汉愣愣的看着刘备，总感觉老大在找自己麻烦, 你一个假酒头子，你问我谁会做假酒，我要是说你自己就会，你会不会说我诽谤上级，给我拉出去打一顿...

    只见边汉在那，右手拽着马绳，左手抚摸着下巴，抬头望天，嘴里时不时的发出奇怪的声音。

    “恩~~~这个，啊~~~这个，嘶~~~那个...”

    看边汉这冥思苦想的模样，就差直接告诉自己，他不知道了，随即开口指点道。

    “必贤，那人远在天边，近在眼前啊。”

    说完，还伸着手指头指了指边汉。

    等刘备说完这句话的时候，边汉眼睛都直了，双眼惊恐的看着刘备, 这么直接的么，连打我的正经借口都不找了，直接摆明车马了？

    刘备看到边汉那瞪着自己的眼神，就知道这货理解错意思了，摆了摆手说道。

    “那人不是我，我说的是你，给你个任务，你研究研究假酒，到时候卖给别人，不能被人喝出来的那种，不是直接掺水的那种。”

    这回边汉眼睛瞪得更大了，自己老大这是要逆天啊，还是要拿自己试探大汉法律底线啊，我边汉读的书虽然不多，但是也不少啊。

    我依稀记得汉律里边，明确写着，卖这伪劣商品的行为，会被上边弄死...

    随即颤颤巍巍的开口道。

    “老大，假酒不能卖啊，咱们自己喝没啥问题，但是只要卖出去，那玩意就触犯汉律了啊。”

    “又不是卖给咱们自己人，往外卖，外西域那边卖。”

    听到这里，边汉瞬间腿也不抖了，嗓子也不哑了，往外卖啊，那没事了。

    等晚上的时候，刘备就把青稞假酒的制作方法给他了，这一斤青稞假酒，在掺二斤水没问题，直接掺水影响口感，得研究研究。

    到时候往羌人那里一卖，不掺水的好酒卖给上层羌人，掺水的就直接卖给底层羌人，不期待产生别的效果，人均酒蒙子就好。

    反正到现在就想到这么一个比较直接的办法，终究不是这方面的祖宗，照比贾诩之流，差点意思。

    此时的贾诩么，还在自己老家呆着呢，本来打算今年出去做个官的，但是中原太乱了，不安全，明年在说。

    谷蠢

    前一阵阎忠从中原跑回来了，说中原那块，都打出狗脑子来了，幸得咱们皇甫使君镇压得力。

    到现在，中原除了死几十万人之外，叛乱大抵结束了。

    贾诩听完这消息，嗤笑了一声，中原人死不死，管我屁事。

    刘宏也就这样了，汉室能扶，刘宏扶不了，期待下一位执掌大汉的有点能力吧，要不大汉就走下坡路喽。

    至于为什么这么说么，贾诩他家，算是本地豪族，挺豪的。

    从今年年初开始，贾诩就通过家里，大概的了解到了本地的形势。

    凉州这地界的羌人，暗潮涌动，摆出一副要找大汉干一架的架势。

    据说现在羌人内部都已经研究起了，到时候反叛打什么旗号问题。

    【凉州是凉州人的凉州。】

    【还要给陛下清君侧，除宦官...】

    贾诩摇了摇头，叹了口气，真够乱的。

    贾诩也没想到，这次凉州之乱，直接给大汉带崩盘了。

    本来自光武立汉以来，就开缝缝补补的过日子，这次的凉州之乱，就好像一把火一样，把大汉的各种毛病都给烧出来了。

    至于贾家、皇甫家这些凉州豪族，对于羌人叛乱也都听之任之了，乱就乱吧，谁让你中原那些世家，动不动就要把凉州从大汉版图割裂出去，变成羁糜州...

    这些凉州本土世家，都以为自己稳握羌人的缰绳，羌人起不来，吓唬一下朝廷得了，没想到玩脱了，导致失控了，这些就是后话了。

    此时的刘备，已经快到巨鹿郡城了，看着眼前的大片土地，重新恢复到春天未播种时的状态，不禁感叹，难熬的日子还没到啊。

    地里开荒是开完了，但是没法种粮了，大片土地被闲置。

    等刘备扭头看向南山的时候，乐了，遇到一群熟人。

    刘备冲那些干的热火朝天的家伙挥了挥手。

    那些被刘备抓的贼匪头头，现在是连骂人的力气都没有了，这公家饭太难吃了，钱少活多离家远，薪资待遇养不活自家大老黄，工作强度堪比大牲口。

    “啪！”

    其中一个偷懒的贼匪，后背挨了一鞭子，只听那挥鞭之人怒骂。

    “一群杂碎，赶紧干活，今天不赶紧把这十几棵树砍完，晚上全给你们挂墙上。”

    贼匪听到这话，浑身打了个哆嗦。

    扭头望向巨鹿郡城墙的那个方向，隐隐约约能看见城墙上，密密麻麻的挂着一堆不干活的贼匪。

    随即往自己手上吐了两口吐沫，继续努力嘿呦了起来...

    刘备看着这一群干的热火朝天的社会渣滓，不得不佩服，果然，穷人哪有力气干活，还得是他们啊。

    这些地痞流氓，山贼土匪一个个身姿壮硕，尤擅长重体力劳动。

    看到眼前景象，内心找不到任何形容词，只能口吐国粹。

    “卧槽，真好看啊”。

