    第71章 太子只是副业   

    李世民或许不是一个好父亲，不是一个儿子，也不是一个好兄弟。

    

    但不可否认，他却是一个好皇帝。

    

    贞观初，李世民刚刚登基称帝，天下百废待兴不说，甚至还面临着外族入侵的压力。

    

    突厥的颉利可汗，发兵十余万人，直逼长安城！   

    当时长安城内不过近万士兵，如此巨大的压力下，李世民愣是硬着头皮与颉利可汗谈判，迫使让突厥退兵。

    

    在他的领导下，大唐才能谱写一曲曲波澜壮阔的歌曲。

    

    如今的大唐，四方臣服，万邦来朝！   

    他勤勤恳恳十几年，就是想让百姓们过上好日子。

    

    但是这一场大水，却摧毁了他多少努力！   

    若这大水来的没有一点点防备，那李世民也就认了。

    

    但之前他就给十州首官下了圣旨，要求他们把粮食和百姓都转移。

    

    如果十州首官都按照他的圣旨来做，那绝对可以将损失减到最小。

    

    最起码百姓不会有伤亡，也不会担心饥荒的问题。

    

    但是现在，却有人对他的话阴奉阳违，这就罢了，居然还连累了数万百姓，这就触碰到了李世民的逆鳞！   

    唰！   

    李世民猛地站起身，低吼道：“这个混蛋，彼其娘之！”

    

    “太史丞李淳风觐见！”

    

    殿外的值守太监突然大喊一声。

    

    听到这话，李世民才强压下心中的怒火，然后坐回龙椅，阴沉着脸，“宣！”

    

    很快，李淳风跨进大殿，当他感受到殿中的气氛时，心中顿时一凉。

    

    该不会是他的预言有假，然后李世民来秋后算账吧？

    

    李淳风惴惴不安的走到大殿中央，拱手道：“臣，参见陛下！”

    

    面对功臣，李世民脸色稍缓，“李爱卿不必多礼！”

    

    “前些日子你预言十州发大水，果然应验，朕之前允诺，封你为国师，朕立刻令尚书省拟旨…”   

    “陛下，其实此事，臣愧不敢当！”

    

    李世民话还没说完，李淳风突然开口道。

    

    听到这话，李世民抿了抿嘴，愕然道：“李爱卿，你说什么？”

    

    李淳风咬咬牙，“其实这件事，是黔国公通知臣的，这里有封信，请陛下过目！”

    

    额…   

    李世民张大嘴巴，显然还没反应过来。

    

    黔国公…那不就是他儿子李承乾吗？

    

    文武百官也是面面相觑，最近吃的瓜实在是太多，让他们都有些消化不良了。

    

    黔国公还会占卜？

    

    听说他到了黔州之后，把黔州管理的非常好，之前周公公还带回李承乾的奏折，说他在黔州率领百人斩杀六百蛮人。

    

    李世民还破天荒当着群臣的面夸奖了他一番。

    

    这家伙，以前当太子的时候咋没发现他有这么多技能。

    

    照现在看来，感情太子只是李承乾的副业啊…   

    皇帝和百官愣神时，李淳风掏出一封信，高举过头顶。

    

    王德很识趣的小跑下去，将信带回给李世民。

    

    李世民看的很认真，一字不落。

    

    而群臣也放缓呼吸，目光紧紧盯着李世民。

    

    他们很好奇，事情是否真如李淳风所说。

    

    这背后的一切，都是李承乾所为。

    

    看完之后，李世民深吸一口气，眼神带着掩饰不住的震惊，“李爱卿，这封信是何时给你的？”

    

    李淳风道：“回陛下，在正月中旬的时候，黔国公就派人将信交给臣了。”

    

    “正月中旬…”李世民轻声呢喃着，“那就是说在十七年年末时，他就预知了。”

    

    “陛下，到底什么情况？”

    

    长孙无忌忍不住站出来。

    

    李世民深吸一口气，“信上确实写的很详细，说十州将会发大水，让我们一定要做好准备。”

    

    大殿中，文武百官都直勾勾的看着李世民，眼神先是有些迷茫，但不过两三个呼吸后，他们就回过神来，瞳孔猛地一缩。

    

    “年末的时候，这封信就送入了长安！”

    

    半晌过后，岑文本站出来，朗声道：“恭喜陛下，肯定是因为陛下你励精图治，感动上天，于是天降瑞兆于黔国公，救万民于危难之中。”

    

    这话确实拍到了李世民的心尖，然而如果细品的话，就会发现岑文本在夸奖李世民的时候，还顺带把李承乾的功劳给弱化了。

    

    岑文本的意思就是，这件事都是陛下的功劳，至于李承乾，不过是沾陛下的光而已。

    

    很多人都听懂了其中的意思，但却没有反驳。

    

    一个废太子而已，不值得他们出头。

    

    “切！”

    

    这时候，李世绩站出来，眯着眼道：“岑大人，虽然陛下确实励精图治，但天降瑞兆到黔国公，这话说出来，你不觉得有些扯吗？”

    

    岑文本憋红脸，瞪着李世绩，犹如一只雄起的公鸡，“你这话什么意思，莫非是在说这次水灾预防陛下没功了？”

    

    李世绩摸着鼻子，“我可没这么说，这可是你自己说的。”

    

    “你…”岑文本被噎的无言以对，支支吾吾半天，居然不知道该说啥。

    

    李世绩不仅是个武夫，同时又学富五车，所以他挖苦人的技术，比岑文本这种满嘴之乎者也的文人要狠多了。

    

    “够了！”

    

    李世民大手一挥，然后面色震惊的站起身。

    

    说实话，现在他还处于震惊之中，脑袋瓜里就像有几只蜜蜂似的，“嗡嗡嗡”乱响。

    

    “李爱卿，朕说到做到，以后你便是大唐国师！”

    

    李淳风脸色一喜，拱手道：“臣谢过陛下！”

    

    说着，他就乖乖站在一边。

    

    随即，李世民继续道：“另外，有罚就有奖，当初承乾犯错，朕将他流放千里。”

    

    “而如今，他拯救了数万百姓，此乃大功一件，那就必须得奖！”

    

    “这样吧，封李承乾为黔王，黔州之事，一切由他自己做主，无需与朝廷报备！”

    

    听到李世民的话，百官猛地瞪大眼睛，心里掀起了滔天巨浪。

    

    无需与朝廷报备！   

    那不就是放任李承乾不管，哪怕他招兵买马，哪怕他自己任用官吏，朝廷也不会过问。

    

    这样的话，不就是同意让李承乾组建自己的班底吗？

    

    这个待遇…似乎只有太子才有吧？

    

    难道李世民又想重立李承乾为太子？

    

    能有资格站在朝堂中，那都是人精，从各种勾心斗角中杀出重围的。

    

    所以李世民这话一出，许多大臣都开始思考他这话的意思。

    

    因为这关系到他们以后的利益，朝堂的斗争，稍不注意，可能就是粉身碎骨！   

    不过，哪怕他们心里再疑惑，但脸上却没有表露出任何情绪。

    

    而就在这时，李世民坐回龙椅上，沉吟片刻后，忽然道：“另外，朕过几月要御驾亲征高句丽，这国不可一日无人主持。”

    

    “所以朕决定，以晋王李治为主，但考虑到他年纪尚轻，考虑不周，就让魏王李泰为辅，两人同时监国！”

    

    

