    世间有灵气，也有仙气。

    正是因为有仙气，才会有仙台的存在。

    与灵气不同的是，灵气乃是天地间自然存在的一种力量。

    人们通过吸收，学习与控制灵气，来强大自身，施展术法神通。

    仙气却非如此，它不是先天之力，而是后天之力，是修者在修炼达到一定阶段后，自身灵气产生的一种质的变化。

    这种变化是一种本质上的变化，完全迥异于灵气，故被称为仙气。

    所谓仙台，就是将灵气转为仙气，包括被改造后的灵体，也要转为仙体。

    这种变化修者曾经经历过一次，就是脱凡境三枯期，脱离凡体，转为灵体。

    那是从凡人到灵修的彻底转变，相当于从根本上摆脱凡人的身份。

    而仙台就是从灵修到仙人的转变，相当于从根本上摆脱灵修的身份。

    成为仙人之后，各个方面都会获得巨大提升。

    境界就不用提了，单以生命层次而言，仙人比之灵修就有着极大的变化。

    比如凡人是血肉之躯，伤重些即死。灵修拥有灵体，等闲伤势已无法伤害自身，就算是头断心碎亦可再生。到了仙人这步，则进入不朽之境，号称与天同寿，永生不死。这当然是夸张了的说法，就算是大罗金仙都做不到永生不死，但是不朽之境到也不算过分。灵修是断头可活，仙人却是哪怕分身碎骨，只要有一点细胞存在，都能如浴火/凤凰，涅磐重生，堪称不死不灭，这也是为什么地仙不怕冲击风险的缘故。当然，具体也要因人而异。

    其实唐劫是有接触过仙气的。

    他体修的仙灵之体炼出的那一点仙元之力，就是仙气。

    但和真正的仙气不同，法修是灵气转仙元，然后以仙元之力改善体质，使灵体成仙体。这是所有法修的一个必然步骤。

    到了唐劫的体修却相反，是直接对肉身层面进行的改善，虽然产生了仙元之力，却只作用于本身，远不象真正的仙气那般灵动灵活。正因此，虽有仙元之力，但能做的也不过就是多施展一点法术而已。

    当初唐劫还曾为自己拥有仙元之力后体修也能施展强大/法术而欣喜，后来明白了这中间差距后，一想到堂堂仙力，竟然只能用于普通施法，亦是黯然无语。

    因此体修的仙元之力虽然性质上与仙气相同，但其真正的意义还是强大自身，远不如法修那般可以以之生成滔天威能。而且它的强大方向是更强更猛更大力，甚至连法修的灰烬重生都做不到，从这一点上来说，其生存能力反而比之法修要差了。

    堂堂体修，生存能力比法修差！

    那还混什么混？

    自己费尽心思修炼到如今这一步，体法双修，强悍绝伦，却突然发现有一条路原来是死路，原来根本就没有走下去的意义。

    当唐劫了解到这个事实后，甚至一度开始怀疑人生。

    不过一想到兵主以一己之力怒碎天庭，唐劫又重新恢复了信心。

    虽然在这里，唐劫暂时看不到体修的希望，但是在兵鉴中，兵主留给了他一份希望，让他知道，体修之路，远还未到尽头，让他知道，自己还有走下去的意义。

    也就是在这个时候，唐劫却发现，他手中的皇天印，竟然他娘的聚出仙气来了。

    这还真是……

    这刻看着皇天印，唐劫也是大感无语。

    他修有仙元之力，对仙气的感受最是清晰，自是一眼看出这就是仙气不假。

    很显然，皇天印之所以能凝聚出仙气，原因只有一个，就是孳婴太强大了。

    这个本来就道在生命的家伙，拥有的生命本源远超过一般的分神巅峰，以至于当皇天印收割它的生命时，凝聚出的力量突破了极限，最终形成这一股磅礴仙气。

    唐劫试着吸收了一点，只觉得一股宏大之极的力量涌入体内，让他说不出的舒服，通体舒泰，原本还疲倦欲死的身体竟在瞬间恢复，变得精神奕奕。

    这就是仙气的力量吗？

    唐劫只觉得不可思议，想不到只是一丝就能让自己恢复到这种地步，怪不得地仙如此强大，只是一想到那磅礴仙力，竟让唐劫不由颤栗。

    同时唐劫也意识到，恐怕这才是皇天印真正的妙用，它竟是可以直接将灵气转为仙气的。

    不愧为大道神兵！

    不过这种转化显然也需要极高的条件，最根本的核心就是需要强有力的生命。而这仅靠量显然是不行的，当初唐劫吸收了那么多妖物也未见变化，可见必须是极为强悍的妖物。

    孳婴是分神巅峰的大妖，又是道在生命才做到这点，唐劫不知道只具备其中一条够不够，如果不够，那就意味着恐怕要吸收返虚境的妖物，才能生成仙气了。万兽门一共只有一个老祖是地仙，自然不可能拿返虚妖兽做实验，难怪不知道这其中奥妙了。

    由于返虚本就是成仙妖物，有如此代价，就算皇天印能生成仙气，也不算太过稀奇，到是让它的价值又降低了些。但不管怎么说，有这功能总比没有好。

    可惜自己是没那本事杀返虚了，实在不行就只能请师叔祖动手，找几个返虚宰了，看看能有何收获。

    唐劫这边正想着，却见远方正来了一群修者。

    这些修者一色紫衣，很明显是一派中人，之前却未有见到，估计是后来进入的。

    毕竟不是每个门派都会在王庭开启的当天就进入，其实不乏大能在后来进入。比如唐劫一直在寻找的黄天上人当初就未出现，很可能在后面会赶到。

    这群紫衣修者应当也不是什么大门派，为首的只是两名出窍期。

    尽管如此，面对唐劫这一个化神却已足够强大。

    这刻那群人来到，正看到唐劫拿着皇天印深思。

    仙气宝光直冲云霄，大道神兵奥理玄奇。

    只是一眼，众修就看出此物非同凡响，哪怕只是看一眼，都能感到其中内蕴的恢弘气息。

    众修心中立生贪婪。

    再看那持宝之人不过是一个化神修者，两名出窍修者互相看了一眼，已同时狞笑一声：“好机会，还不把宝物拿下！”

    一群紫衣修者已是同时扑去。

    杀人夺宝的事，自进入王庭以来，这些天唐劫也见过几次，但大多是笑里藏刀，找机会下绊子，有时还得找个借口，干得这么直接简单粗暴蛮横，连借口都不找，招呼都不打，上来就干的，唐劫这还是第一次。

    看对方人多势众，唐劫也不打算硬拼，一拍图图道：“走！”

    图图可怜兮兮道：“主人我实在跑不动了。”

    唐劫将皇天印往图图鼻下一送：“便宜你了，吸少些。”

    图图一听忙狠狠地吸了一大口。

    这可是仙气啊，图图抓到机会自然是不肯放过。

    一大股仙气涌入体内，图图只觉得所有疲惫在这一吸下尽去，不仅如此，体内更是有着说不出的力量。一声呼啸，嗖的一下飞了出去，速度竟是比之以往快出数倍。那一群修者人未赶到，就见兔子已飞得影都没了，一起全傻了。唯有那两名出窍期还在叹息，他们是看到了唐劫的动作的，同声道：“竟能激发妖兽力量，使之强悍如斯，果然是宝物啊！”

    言语中是无尽唏嘘之意。

    这边图图却是撒丫子狂奔不止，这一跑是彻底撒了欢的，如电光急窜。

    坐在图图背上，唐劫心痛的收回皇天印骂道：“你这孽畜，让你少吸些，你反倒多吸，这是仙气，岂是你可轻易消受的，小心将你活活撑爆。”

    图图听了更是大骇，细细感觉，果然那仙气似是还在它体内不断发酵，膨胀，竟有越发壮大的趋势。它本就只是相当于化魂期的妖兽，实力比唐劫低两个境界。以唐劫的修为都是吸一小口就恢复，它吸得比唐劫更多，如何能不撑爆自己，这刻恐惧之下，跑得越发快了，可以说将所有的力气都用在了飞行上，只想将那多余的仙气都通过这种方式宣泄出来。

    只是那仙气膨胀的速度还胜过它消耗的速度，体内的力量竟是不断提升，图图的身体也开始发烫，它吓得大叫，心想我命休矣，四蹄飞奔，跑得是越发快了。

    他们原本在这王庭外部耽误了好些天时间，这刻这兔子却是一气地往里狂奔，飞奔如电，竟是在迅速拉回曾经失去的距离，快速深入着王庭。

    尽管如此，那臊热的力量还是让兔子越发难耐起来。

    兔子发现，自己的身体正在不断变大，不受它控制的变鼓。

    图图大骇：“我要爆了，我要爆了！”

    “赶快把多余的力量都泻掉！”唐劫也知道不妙，大声叫道。

    眼看这小东西在那仙气作用下变得已大如宫阁，唐劫坐在上面，仪无法可想，突然给了兔子一拳。

    这一拳下去本应让图图痛得死去活来。

    没想到图图却大叫“好舒服，好舒服！”

    力量的宣泄不仅有奔跑一法，挨打同样可以让多余的能量消耗。

    如那孳婴就是在不断的战斗中被消磨迨尽的。

    这刻唐劫一拳之下，图图大呼舒服，唐劫便不客气的一拳一拳的打过去。

    只是此法依然只是饮鸩止渴，图图的身体还在不受控制的变大着，只是速度稍稍缓了一些。

    “怎么办？”图图着急呼喊。

    正好此时他们飞到一处大山前。

    远处正有一群修者与一只巨猿战斗。

    那巨猿亦是个庞然大物，力大无穷，正呼着不断扑击。

    图图见了，竟是疯一般扑上去，一头撞在那巨猿身上，化身成一只兔巨人，揪住那巨猿就是一阵狂殴，口中还不断喊着：“打我啊！打我啊！”

    那巨猿愤怒咆哮着挥舞巨拳狂砸，拳力无双，就算是紫府修者亦不敢硬承，图图却是接了全然无事般，依旧大喊“好舒服”，竟是就这样与那巨猿战了起来。

    这一幕看得旁边一群修者都傻了眼。

    一人道：“我没看错吧？一只化形后期的兔妖竟然敢与一只分神境的妖猿对攻？”

    “而且看起来好像还是兔子更厉害些。”另一人也道。

    就见兔子与那巨猿滚做一团，轰隆隆碾压过无数大山草木，掀起冲天烟尘，图图疯狂的捶打着巨猿，也接受着巨猿的攻击。直到那巨猿发出一声吼后，再也不动一下。

    竟是被图图直接打晕了过去。

    经过这一番折腾，图图也感觉好了许多，大喜过望：“此法有效！”

    已是重新化成兔子向前冲去。

    唐劫和许妙然及时赶上，落在兔背上，临走时不忘将那巨猿一收，道：“随手相助，不必感谢。”

    已自坐着兔子走了。

    那一群修者先是楞了楞，随后一起大怒：“放屁，分明是抢我们的妖，谢你/妈的谢！”

    有心赶上去论理抢好处，却见那只疯狂的兔子已嗖的飞了个没影，去找别的妖物打架了。