    “这怎么可能！”一个将军冲他拱手，不服气地争论道，“打仗这种事，一定是深思熟虑，提前都制定好了方略，否则的话，怎么会发动进攻呢？更何况尸族中还有铁算盘这样狡猾的军师。”

    林三生道：“正因为对手是铁算盘。这一战干系重大，他必然不敢贸然进攻，因为，他只有一次机会，主力一旦确定进攻方向，便不可更改，倘若被围困，这一战必败无疑。因此才兵分三路，想要诱我主力出击，借此判断我军主力所在，让自己的主力避开，去进攻另外两条防守薄弱的峡谷，那便势不可挡……”

    几个将领听得一愣一愣的，一位将领说道：“大帅这般分析，可有证据？”

    “没有。凭的是直觉。”林三生回答的很干脆。

    几人更加震惊，面面相觑。之前对尸族表露出蔑视的那位道长有些不满地说道：“这一仗，双方倾注主力，志在必得，怎可能提前全无安排？”

    林三生冷冷看着他，道：“见招拆招，将计就计，这就是安排。”

    边上一个他的副将说道：“大帅，那我们而今该怎么做？”

    “以少量兵士远程抵挡，消耗为主，他们若是突破进来，以十八人为一队，作为诱饵，且战且退，让他们纵深进来。”

    副将不解道：“这是何意？”

    “观察三条峡谷，等他们自己露出破绽……一旦发现赢勾露面，立刻增援那条峡谷，直取赢勾。”

    众人更加疑惑，不知道林三生为什么会这样判断。

    “赢勾性格暴躁，嗜杀无度，战局一旦胶着，他势必耐不住性子，而他是僵尸之王，铁算盘虽然执掌兵权，但必定奈何不了他，一旦他过于纵深峡谷，就算他再强，我等主力合围，他也必死无疑……”

    几人沉吟，副将道：“属下愚钝，即便如此，以铁算盘的谋略，也必然会想到这一点，怎会冒着全军溃败的危险，去救赢勾？”

    林三生微微一笑，道：“这才是关键，有些事情，就算看得到，却未必能够阻拦……我问你们，是这一仗重要，还是保全赢勾的性命重要？”

    几人互相张望，道：“舍生取义，自然是战争重要。”

    林三生摇头：“如果你们想战胜僵尸，首先得去了解他们，普通僵尸，就算牺牲再多也没什么关系，但是尸王不一样，尸族从亘古开始，三大尸王就是领袖，这比人间皇帝的君权神授还要神圣，就算这次战败，损失惨重，铁算盘也必须保全赢勾，否则相反，他若赢了战争而让赢勾战死，那他只有死路一条。”

    几个人听他这么一说，再一想人间历史，的确是这样——在华夏历史上，经常有皇帝御驾亲征，甚至有皇子在军中服役，那么身为主帅的那个，首要目的就不是取胜，而是保证皇帝或这个皇子的安全，皇帝更不用说，就算是普通皇子死在战场上，他这个做主帅的就算把仗打得再漂亮，也要遭殃。

    人间尚且如此。更不要说比人间皇帝的地位还高的尸王。

    副将冲林三生拱手笑道：“大帅英明！”

    林三生却高兴不起来，相反，却皱起眉头，望着山下的战场，若有所思，心中的疑惑却没有对他们道出来：

    自己算无遗策，反复推敲，绝对没有问题，可是他总觉得什么地方不对……赢勾嗜杀的性格，势必会耐不住寂寞，闯进峡谷，别说是铁算盘，就算是女魃也阻拦不了……

    林三生又从头想了一遍，总算明白问题出在哪儿了：

    赢勾，为什么要来前线？为什么要参与这场战争？

    以后卿的谋略，不会想不到赢勾的性格会破坏战争，那为什么放任他来？

    想来想去，也只有一个可能：赢勾的地位与后卿相当，后卿没法留住他。

    这样一来，整件事情就没有什么疑点了，否则……林三生想到另外一个大胆的可能，但随后又摇了摇头，自我否定掉了，强迫自己把精力集中到战局上来，传令下去，派更多的人分别去三条峡谷观战，随时通报进度……

    山下，在那些僵尸悍不惧死的猛攻下，七道栅栏逐一都被腐蚀破坏，尸兵趁势入侵，结果第一批刚冲进去，脚下突然腾起光柱，将身体冲得四分五裂。

    光柱有花瓣形状，有浮雷形状，有琼枝形状，都源自布置在地下的阵法，一旦被僵尸踩上去，阵法便会激活。这些僵尸喊着口号，还是源源不断地冲过去，被灵光火柱斩杀的僵尸，体内流出的尸血，汇入地下泥土中，会腐蚀阵法的灵力，只要尸血足够多，就可以将阵法破坏。

    峡谷的入口处，很多就堆满了僵尸的尸体——大部分都是四分五裂而成的一堆堆的碎肉，后面的僵尸前赴后继，踏着这些血肉继续前进，从山顶上总揽全局，感觉就像是一堆堆的血肉在铺陈进峡谷里，十分骇人。

    另外两条峡谷的情况，也都跟这条峡谷一样。

    当僵尸们进入峡谷一定范围，林三生传令下去，埋伏在峡谷中的十八人小队开始出动，各执法器，趁着这些僵尸被法阵所困，对他们进行远程击打。

    这是空界面对僵尸的常规手段。僵尸皮糙肉厚，尸毒能对一切生灵造成腐蚀，因此除了飞僵等部分僵尸之外，绝大多数僵尸只能近身战斗，而这些空界的生灵，所擅长的就是法术，对僵尸进行远程攻击，看上去僵尸比较吃亏，然而僵尸的数量，是联军的十倍不止，因此才会形成大体上的平衡。

    在这十八个人用法术疯狂输出的时候，有飞僵从群尸中飞出，奔袭而来，十八人中只好分出几个去对付他们，火力稍减，群尸立刻推进……

    大约一刻钟后，这十八个生灵虽然且战且退，还是损伤了好几个，从峡谷中立刻又跳出来几个，补充进去……

    每隔一炷香的时间，便有兵士来到山顶，向林三生通报另外两条峡谷的军情。