    雷云在帕尔米高原上散去之后，在西北境的某个角落，几个身份神秘的人聚在一起，有一句没一句的聊着。

    “这家伙怎么会用这垃圾的阵法？”

    “谁知道呢，估计他巴不得把自己的陵墓展现在世人面前吧。”

    “诅咒现在谁当家？”

    “天吴。”

    “重生呢？当家的又是谁？”

    “重生建立了一个叫天会的组织，由白泽当家。”

    “白泽？这个叛徒居然还活着？！”

    “二重身觉醒了血脉。”

    “……”

    “那也就是说重生的当家还没换是吧。”

    “应该是，不过没有具体消息就是了。”

    “……”

    “二重身……有他的二重身消息吗？”

    “有，叫苏木，天名木神，跟天吴接触颇多。”

    “天吴……”

    “嘿，看来你们还不知道破了煞雷阵的那群人，带头的就是苏木的父亲。”

    “哦？”

    “哈？好玩耶。”

    “玩什么玩！我们出来是准备杀场的！”

    “你莫凶我。”

    “……，息怒，下次不敢了。”

    “咳咳……你们觉得……把二重身的父亲杀了怎么样？咳咳咳……”

    “……”

    “好玩好玩，我想玩。”

    “玩你……算了，随便你们吧。”

    “……”

    ……

    天启世界，SP场景不周山。

    算算时间进来已经差不多有五个小时了。

    在解决了雷光兽之后，周围那些被雷光兽轰碎的岛屿都一一恢复了原状。

    要不然怎么回去这个问题会让大伙非常头疼。

    虽然离开岛屿之后引力会小很多，但是依然还会有一定角度的下坠弧度。

    按照之前的几次经历，完全可能推断不可能一口气跳到千米开外的岛屿上。

    然后，苏木使用光翼技能就不一定了，但是婉儿他们就不好说。

    现在岛屿恢复，自然是好的。

    除此之外，雷光兽在击杀之后，五个人的背包中都多了一个坐骑元神。

    只要使用雷光兽的坐骑元神，就会获得雷光兽坐骑。

    当然，坐骑的实力不可能跟雷光兽本体一模一样，不然那还得了？

    千万血量往那一站，得吓死多少人？

    一套技能下来，结果就磨掉了坐骑的一丢丢血皮？这还能有游戏体验？

    所以，这是不可能发生的。

    大伙一人拿到一个雷光兽坐骑元神就已经喜闻乐见了，不要想太多。

    以后出去一个人一只雷光兽炸炸街什么的，还是挺霸气的。

    毕竟雷光兽只有在不周山才能遇到，而且只有一只，就算到时候不周山开放了，雷光兽其他玩家刷的过。

    能不能抢的到还是个问题。

    会不会爆出坐骑元神又是另一个欧非问题。

    ……

    有了这惊喜收获之后，众人在三月的领路下，朝着原来的目的地前进。

    如果最后真的能人手一件传说武器，加上现在已经拿到的雷光兽坐骑，这一趟的不周山行，收获就算非常丰厚了。

    不过没多久，江齐那边就传来了消息。

    关于帕尔米高原雷暴的事情，牺牲了十五个人。

    这个消息让苏木感到震惊。

    原来雷光兽之所以虚弱，是因为那十五个人的牺牲，破掉了现实世界的震山煞雷阵。

    他们战胜雷光兽的机会，是这十五人创造的。

    苏木心里疙瘩了一会，不过很快也就看开了。

    任何未来都是建立在牺牲之上。

    这个道理残忍，但不假。

    就像现在，苏木不会干涉苏天阳的决定，反过来苏天阳也不会干涉他的决定。

    大家都在以自己方式默默付出，希望给对方带来帮助或保护。

    未来未知，当下却在自己手中。

    ……

    几经转展，终于抵达目的地。

    这是所有岛屿最重大的一块。

    别切出奇的，周围被一颗颗红色的树木所占据，登岛之前根本就看不清里面情况。

    目的地就在眼前，众人又怎么可能轻易放弃。

    登岛。

    从这些红如血的树林从穿越。

    大约过了十多分钟，林立的血树渐渐变得稀疏，最后一块空地出现在了众人眼前。

    然而，当看到眼前这个画面的时候，所有人都震惊了。

    尤其是苏木，江婉，张伟，何天。

    因为眼前的画面对他们四个人来说，似曾相识。

    不……

    应该说，就是一样的场景！

    下方的中央位置有一座古老的血色祭坛，祭坛呈圆形，微高于地面，上面刻着各种诡异的图案。

    而在这祭坛的周围，是壳……

    对，就是当初在凤鸣路雪林祭坛遇到的壳！

    只不过眼前这些壳的颜色，是血红色的。

    就好像是用血浆做成，一具具血壳都是如此逼真。

    而这些血红色的壳，有很多很多。

    围着中间的血红色祭坛，一圈又一圈，密密麻麻整齐排序。

    并且跟当时在雪林祭坛看到的一样。

    这些壳无一不朝着中间祭坛朝拜。

    模样虔诚，五体投地，跪拜之姿，仿佛祭坛上有可以拯救他们的力量。

    雪林祭坛。

    血林祭坛。

    一时间，苏木的脑子嗡嗡直响。

    转生体。

    祸痕。

    妖神诞生地。

    妖神研究所。

    妖市妖神。

    楼兰大殿。

    未来战场。

    永恒之人。

    永生。

    永恒！

    诸多经历在苏木脑海中如跑马灯一样一一闪过。

    联赛。

    皇城。

    徐福。

    永生之道！

    天众！

    神格！

    神殿！

    邪魔！

    一件件事情，副本，经历，事件，绞痛着苏木的大脑。

    这些事情仿佛都可以串联在一起。

    有几件事情先走就真的已经可以串联在一起。

    但是似乎有少了些什么重要的环节。

    不管是妖神还是天众。

    不管是邪魔还是神祇。

    一切似乎都是围绕永生永恒展开的！

    永生，永恒……

    差了什么，到底差了什么！

    一时间，苏木就像中了魔障一样目眦欲裂。

    即便婉儿他们在一旁叫唤也没有任何反应。

    就好像一个惊天的秘密就在眼前。

    就差临门一脚就能找到。

    为什么经历了那么多，来到不周山。

    最后遇到了跟雪林祭坛几乎一致的场景？

    为什么？

    恍然只见，苏木身子一震。

    有一个理由，可以成立。

    将这些事情的主题全部联系到一个！

    “我知道了。”

    苏木露出了有些扭曲的笑容：“我终于明白了，哈哈哈……”

    “我终于明白了！！！”

