    “哈哈！好！不愧是朕的虎儿！而今魏枭伏诛，伪夏兵败，河北一地再无人可当我朝兵锋矣！”

    两仪殿的御座之上，如往常那般，传出了老李爽朗的笑声。

    要说这段时间氛围最欢快的，当属长安中枢。

    眼看着天下局势一天比一天明朗，中原乃至天下的归属也渐渐清晰，大伙便都如同被拧了发条一般，干劲儿十足。

    毕竟一旦天下定鼎，九州归一，老李当初所给的好处可就不再局限关中一隅了。

    就像裴寂，这货在长安是魏国公，可出了潼关谁特么还认识他？

    但若李渊统一了天下就不同了，届时无论他走到哪，那都是货真价实的从一品开国公，实封五百户的超级大佬。

    所以这段时间某大唐宰相也整日都乐呵呵的，连带赌钱时出手都阔了许多。

    “而今秦王殿下已扫平河洛西线，对东都展开合围。相信不久必有好消息传来，届时，陛下不妨移驾东游，咱们也去瞧瞧那会通苑到底是何景致……”

    裴寂这番话音落下，瞬间就引起了彼时殿内所有人的共鸣。就连以老实本分著称的陈叔达都发出了男人都懂的“桀桀”笑声。

    《史记·滑稽列传》有云：“酒极则乱，乐极则悲。”

    先抛开这列传的名字不谈，其本意重点其实是放在前面，教人莫得意忘形，凡事须守本分，知分寸，否则物极必反。

    但这种道理传着传着，有时候就成了封建迷信。

    比如这会儿要是有人劝老李说你别特么笑了，小心乐极生悲，后者一准大耳刮子抽过去，说你特么跟Sei俩呢。

    不过道理就是道理，从不会以人的主观而转移。但或许是为了提醒这老货，亦或冥冥之中真有一种叫做大势的东西被李唐所占据，尽管忘乎所以，但彼时的形势并没给他胡乱插手的机会，而是稍稍浇了点冷水，算是个善意的提醒。

    比如从开始就势如破竹的洛阳之战。

    李世民小瞧了攻取洛阳城的难度。

    当初老杨不喜长安的破旧与关中的贫瘠，把大量精力都投进了营建洛阳之上，而这两年王世充在洛阳，为巩固城防也是下了血本。

    似彼时老李等人所谈论的会通苑，若是知道前者为堵死洛水在洛阳西门的缺口而拆掉了外墙和许多宫宇设施，不知会作何感想。

    攻这样一处可以算得上是中原第一大都市的城池，常规手段肯定是拿不出手的。

    于是乎，某秦王殿下又又又一次好了伤疤忘了疼，只带了段雄与丘行恭等数十亲卫，跑去了人家北魏宣武帝的坟头上，南向眺望洛阳城防。

    北邙山这地方，风水是不是真好这很难说。但当初李密踩着别人的坟头侦查，转眼就被王世充揍了满头包，可见这地方对活人肯定是不太友好的。

    “唔，北门含嘉城内旗帜招展，看来在失了外围藏兵堡后，王世充已把兵力集中在了城内。如今我方兵力不占优势，强攻实乃下策啊！”

    夏日和暖的微风之下，某秦王一边无意识的用脚丫子捻着别人坟头的青草，一边与手下闲聊。

    话音落下，一旁侍立的段雄便不屑哼道：“人多又如何，而今他们就是被关在翁中的老鼠，上天无门，下地无路。大王便是不发兵，困也把他困死！”

    “围城迫降么？也是个办法……”

    李世民嘟囔了一句，扭头不等说完，忽然表情一凝，看向右侧。

    一阵山风吹过，众人凝神之余，便听有脚步声伴随着低语自西面临近。

    “想不到短短旬日，李唐便在中潬沙洲之上筑起了石堡，瞧那架势，怕不是要以铁索连同两岸，拟建渡河桥梁？”

    “吾听闻那李唐赵王麾下有善冶铁之人，此事需回禀郑王，尽早夺回平津关！否则一旦此桥架起，届时怀州乃至河东的粮草源源不断，洛阳危矣……”

    讨论之声渐渐清晰，众人凛然握刀之余，又面露疑惑。

    郑王？王世充啥时候称王了？

    蓦然，十步之外的树枝摇晃，李世民等不及反应，就见对面人影骤现，原驻千金堡的王琬与几名原江淮新军的将领穿林而出，与众人碰了个面对面。

    双方都愣住了。

    此情此景，对方同样是为登高侦查的目的并不难猜。只是谁也没想到，居然会这么巧，都选了人家宣武帝元恪的坟头。

    尴尬的气氛不等凝聚，便在反应过来的众人之间化为杀气。

    李世民忽然跳下坟头，举弓便向王琬射去。段雄与丘行恭等人一声呐喊，拔刀冲出两步，又急忙扭头往回跑。

    林中已经有大片脚步声响起，在王琬身后，数不清的身影连绵出现，目测不下两营之兵。

    “走！”

    某秦王当机立断，都顾不上回头瞧一下对方的兵种搭配，扯过两位爱将便向山下撒丫子奔逃。

    “那唐将便是李世民！给某追！捉此獠者，封万户侯！”

    王琬刚刚差点被前者射到脸上，新仇旧恨登时涌起，眼珠子都红了，当即怒吼拔刀，不管不顾的追了上去。

    羽箭开始在林中穿梭，刀剑呼喝之声不时响起。连绵的树木枝叶自邙山南麓的半山腰开始晃动，一路连至山下。

    早有见机快的人向山下发出信号，彼时无论敌我双方，都被这突如其来的变故打了个措手不及。

    驻扎西北青城堡的屈突通见山腰升起白烟，情知不妙，急令玄甲军前往接应。然而他快，有人比他反应更快。

    李世民等人从林子里蹿出来才刚寻到战马，就发现外围已被郑军给围了个结实。

    原本王琬就是奔着偷袭平津关而来的，早在南麓埋伏了五千步卒。刚刚见到山头烟起，大伙还以为是叫他们进攻的呢，没成想才到山下，就看见常威在打……，咳，王琬在追杀某秦王。

    “唐、贼！”

    一声怒喝响彻林间，引起阵阵啸音。

    李世民抬眼瞧时，就见对面领兵的一个黑脸大汉持槊打马冲来，正是日前在长石山追杀于他，却反被玄甲军击败的单雄信。

    “走！向西突围！莫要恋战！”

    前者当即拨马调头，同时举弓搭箭，数十骑迂回避开前军锋芒，直直的撞进密集的军阵之中，瞬间带起阵阵血雾。

    “杀！”

    “干死他！”

    “上啊！”

    喊杀声瞬间就乱了起来，一行人犹如不慎掉进了蚁巢的青虫，瞬间就被里三层外三层的包裹起来。

    丘行恭与段雄彼时各自护住李世民的两翼，疯狂的砍杀着扑来的士兵。后者则是不断拉弓，在前开路。

    “滚开！莫要挡路！”

    “让开！都让开！”

    后方传来单雄信气急败坏的喝骂声，可见李世民看似莽撞的举动，实则却是避开锋芒，选了条最稳妥的路线。

    就是带的人太少了。

    即便能做秦王亲卫的士兵都是以一当十的勇士，也架不住前后左右全是砍过来的刀子。短短不到一刻，众人便都挂了彩，后方几匹战马上的士兵甚至被拉了下去，消失在人群之中。

    “坚持住！屈突大将军知吾等在此，会引军接应！都别慌！”

    李世民高呼出声，再摸箭壶之时，却摸了个空。

    便在这时，右后方突然传来鼓点之声，而后包围众人的敌军忽然开始移动。某秦王心下一惊，扭头看时，便见王琬不知何时已然带人扑到了侧翼，正指挥数百弓箭手结阵以待。

    “大王小心！”

    段雄突然一声怒喝，飞身把他扑落马下。再起身时，只听呼啸之声不绝，他那匹心爱的“顺拐马”嘶鸣人立，脖颈之上已是被羽箭插满。

    “大王！”

    另一侧的丘行恭急忙打马上前，而后下马把两人拉起，急忙道：“大王上马快走！”

    “子敬护大王走！某来断后！”

    段雄在其后把李世民推上战马，而后丢下马槊，自地上捡起两把障刀，引着敌军扑向右翼。丘行恭则是牵过战马缰绳，怒吼着引刀向前。

    “志玄！回来！”

    李世民自马上回身大吼，而后眼睁睁的看着段雄被人揪住头发，按在地上爆捶。

