
　　这条通道不长，接着往前走去，他们果然又看见了几具尸体，显得十分诡异。

　　他们的死状跟前面两个人是一样的，都是被人从后面砍断了颈椎。

　　而且在他们身体的旁边，也埋藏着一些金银玉器，就像是在给他们做陪葬一样。

　　总共有七八具尸体，几乎可以算得上是整个盗墓团队了，他们的死亡到底是什么原因造成的？

　　让秦明恼火的事情，就是在后面几具尸体当中，他也同样用天眼去追溯了这些古玩的前世今生。23sk.Com

　　不过在他脑海中的画面，也只出现到了盗墓贼拿到这些古玩为止，盗墓贼拿到他们之后又经历了什么？最后为什么会死在通道之中？就连秦明也并不能做出解释。

　　周围黑暗的环境，幽夜的鬼哭，还有这些人的尸体都让这个通道中布上了诡秘的色彩。

　　但幸好他们很快就到达了通道的尽头，前方吹来了呼呼的山风，鬼哭的声音变得更大了，让一行人的脸色都白了。

　　就连那些特种兵也心里惶惶，毕竟他们的身手再厉害，也不过是普通的人类罢了！

　　人类对于一切未知的神鬼之时，都会抱着恐惧好奇的心态。

　　“看吧，上面就是悬崖峭壁，形成了阻风口，这悬崖中的风吹过之时，气流阻塞才会形成这样的声音，大家可以放心了，这就是自然中所产生的，不是什么灵异的事情。”

　　到了通道口，秦明他们所有人都看见了前面的峭壁。

　　之前他们还不好找声音的来源，十分有可能跟这里的特殊地貌有关，就像是声音回荡在他们的四周一样。

　　但到了通道口之后，他们就能完全清晰地听出之前那诡异的哭声，就是由风口发出来的。

　　秦明也就给他们分析了一通，好歹让他们不再那么害怕了。

　　无双的父亲叫做聂山，他笑了笑，拍了拍无双的肩膀说道：“看吧，这是很科学的事情，没什么好怕的，别怕了！”

　　林峰骂了一声：“靠！给老子开玩笑，把老子尿都快吓出来了，结果就是这么个玩意儿！”

　　张扬瞪了他一眼：“废话咋那么多呢？现在咱们也要到墓穴门口了，大家都做好准备。”

　　他说的有一些凝重，盖因这个藏宝穴并不简单，前几年的那些考古学家，可是仅仅站在墓穴门口就被吓傻了的！

　　但其实严格说起来，他们也没有什么好准备的，顶多是做好心理上的准备罢了。

　　“叮叮叮叮……”

　　就在所有人都拿出水来喝上一口，准备稳定一下自己心态之时。

　　卜算子师徒三人忽然从他们的袋子里面拿出了一个小铁锹，在四周的墙壁上叮叮叮的砸了起来，发出了一连串的声响，让其他人都愣住了。

　　聂山忍不住问道：“你们这是在干什么？”

　　虚竹一边敲一边说道：“看看这墙壁里面的都有些什么石头，嘘，你们别说话。”

　　卜算子他们神神秘秘的，秦明展开天眼向墙壁内部看了进去。

　　透过最表面的泥土，墙壁的内部是一种白色的岩石。

　　虽然卜算子他们的行为在其他人看起来古古怪怪，但秦明却没有一丝疑问。

　　他走上前去，帮助虚竹把离表面最近的那一层泥土用铁锹敲开，露出了里面的白色岩石。

　　秦明说道：“你们要找的是不是这个？离表面比较近的就这种石头了。”

　　卜算子和虚阴两人都没有找出来，见他弄出来了，一愣。

　　赶紧过来把白色的岩石敲下来了几块。

　　卜算子小声对秦明说道：“这玩意儿可是个好东西，待会儿你在身上多带上几块，能辟邪凶！”

　　说着，卜算子已经敲下来了几大块，然后把它们分成小块走过去，递给那些考古人员和特种兵。

　　“拿着吧，这东西可避邪凶，待会儿墓里凶险，这东西或许可能救命呢。”

　　虽然卜算子是一个神棍，不过他说的话那些人并不太相信。

　　“这就是普通的决明石而已，哪有那么神奇的效用？”

　　知道了这幽咽的鬼哭，只是自然产生的声音，而不是灵异事件之后，这些人的胆子又回来了。

　　虽然听着那连绵不绝，又变得越来越尖利的声音，有些害怕，但是到底又有了底气。

　　那些考古人员对这些石头并不感冒，也不想要把它们带在身上，但是那几个特种兵一人拿了两块挂在身上。

　　这种事情，宁可信其有，不可信其无。

　　他们可不想在墓里遇到了什么奇异事件之后，身上却一点东西都没有。

　　张洋拿着好几块石头对那些考古人员说道：“这石头又不重，好歹带两块在身上吧，到时候说不定有用呢。”

　　队伍里的年轻人觉得好玩，拿了两块放在身上。

　　至于那种老顽固，则对此不屑一顾，收拾好东西之后就站在一旁看着他们其他人了，让气氛显得有些尴尬。

　　但还好，所有人也就准备妥当了。

　　墓穴在悬崖峭壁的另外一头，空中搭起了一架软趴趴的长桥，在山风的作用下摇摇摆摆的。

　　这桥看着不像是由金属做的，很像是由那些藤蔓做的，看起来倒是十分结实，不知道经过了这么多年还能不能用。

　　透过了长桥之后，就能看到悬崖另外一旁那个黑洞洞的洞口，那里就是墓穴入口。

　　也是之前那些考古人员在前面站一站，就被吓疯了的那个地方。

　　几个特种兵动作利落的在身上绑了绳子。

　　张扬作为队长，首当其冲：“各位，我先上桥过去了，为大家探探路，若是安全，你们后续再跟上。”

　　无双忍不住说道：“小心啊！”

　　张扬点点头，便率先走了上去，他的身体随着长桥摆动的幅度摆动，以维持身体的平衡，然后快速的向桥的另外一边走去。

　　这一座长桥，足足有十米的距离！

　　后面的人都看着他的动作，十分害怕中途长桥断了，或是出了什么其他的意外。

　　但还好，虽然这桥晃得厉害，却没有什么危险。

　　腰间绑了绳子，就算是桥断了，他们也能够被绳子拉着，到时候爬上来就是了。

　　为了保护这些考古人员的安全，后面都是一个特种兵，一个考古人员两个人一起走的，他们腰间都绑上了绳子。

　　秦明站在悬崖边向下望去，这个悬崖峭壁不像是露在外面的天然形成的。

　　很像是由于地理位置的变动，在山的内部形成了绺裂，才变成了现在这样的情况。

　　四周一片黑暗，但在秦明的眼中，却像是戴上了夜视镜一样，一览无余。

　　这个悬崖不知道有多深，秦明极目的想看清楚悬崖底上的情况，所以便开启了天眼的透视功能。

　　如同是镜头拉近一般，悬崖底的情况便出现在了秦明的眼中，这一看却是让秦明都吓得心里一惊。

　　只见悬崖底下是密密麻麻的尖锥，和上头尖下头粗的岩石。

　　在这些岩石当中，散落着密密麻麻的骨头，远远看去白花花的一片。

　　秦明心里泛起了一阵后怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第433章 决明石,软长桥免费阅读。https://xs.23sk.com 