    “这也太尴尬了，人家说那话让正主听了个正着……幸好我们没有说她坏话，不然这剧组还怎么待？”她小声说。

    江小白没有说话。

    过了一会儿，剧组就又开工了。

    剧情中，女主姚宁儿和男主薛易在花灯节时初见，因为同时看上同一盏花灯而一眼倾心。

    在这之后，姚宁儿在游玩时又和薛易见面了，见面后两人都很欣喜，也是这时姚宁儿才知道薛易一直不说话是因为他是哑巴。

    但她没有嫌弃他，反而说她家里有很厉害的大夫，等她回家就让大夫来给他医治，到时一定会治好他的。

    但她这一回家，就再也没有露过面了。

    原因是她喜欢上一个哑巴的事被她爹知道了，他爹非常反对，生怕女儿跟人家私定终身，于是就派人紧紧盯着她，让她根本没办法跟薛易见面。

    这不知道是陈程程第多少次跟杨可儿搭戏了，他那边进度一直挺好，但一到杨可儿就会NG，他从一开始的热情高涨到现在有些蔫蔫的，大家集合的时候他走路都显得无精打采。

    杨可儿稍来晚了一会儿，她的妆已经重新补过了，基本看不出有哭过的痕迹，只是整个人的气息有点抑郁。

    看到她这样子，任航导演就不禁皱了下眉，“休息好了吗？休息好了就要开始了。”

    “嗯，好了。”

    杨可儿深呼一口气，然后点了点头。

    然后她就和陈程程开始对戏了。

    在这个片段中，她需要演出少女的爱恋，但是因为身份尊贵且家教甚严，这种爱恋在表现上是需要克制的，要眼神中有流露，但行为上要矜持，并且还有对薛易的关怀。

    一开始杨可儿在演的时候，情绪是比较外露的，充满了少女的纯真活泼，导演说这样不好，需要收敛。

    杨可儿可以收敛，但让她通过眼神来传达爱恋就比较难了，总是一次次卡住。

    这一次尝试，任导还是抱有希望的，因为这都休息半小时了，怎么也得有进步了吧？

    可是哪知道，这一次的杨可儿仍然是很糟糕，甚至她在对着薛易笑的时候都有点僵硬，像是心不在焉似的。

    “卡！你这演的什么？薛易是你倾心的人，是你情窦初开第一次喜欢的人，你看他的眼神应该是冒光的，而不是像现在这样敷衍应付似的，杨可儿，你长到二十多岁就没有过喜欢的人？”

    任航真是无语了，这个镜头并不难啊，可为什么她就是过不了？

    再这样下去，接下来的戏还要不要拍了，这得耽误到什么时候？

    杨可儿扯着衣袖，有些自责，“对不起……”

    她如果是好好休息，也许还是能演成的，但刚才听了那样的话，心中正是难受的厉害，能忍住不大哭出来就不容易了，还怎么去表演这种小细节？

    陈程程捂脸。

    他也很无奈啊！

    “那个，导演，可能是因为我不是杨可儿喜欢的类型，所以在我面前她才有点表演不出来吧……要不，换个人跟我演一场，让她看一看？也许这样就能好一点呢？”

    陈程程忽的想到了什么，忙出声提议。

    任导眼睛一亮。

    做示范？这个可以有。

    这种事情在各个剧组都有发生过，往往是有演员在某段戏上卡壳、总是过不了，这时就会让一个更有经验的人来演给他看，做完示范后往往能给演员启发，再演时就会顺利多了。

    只是找谁示范呢……

    那就让女二来吧！

    想到这儿，任导就指了指江小白，“江小白，你来跟陈程程对戏，杨可儿，你在旁边看着她。”

    江小白愣了一下，点头，“好的。”

    没想到有一天她会给别人做示范……

    杨可儿也点点头。

    江小白站到陈程程面前，看着他，然后在心中酝酿起了感情——

    好运符、平安符、庇护符、灵运符……

    “不错，江小白演的就很好！”

    任导有些激动的鼓了下掌，看多了杨可儿演的姚宁儿，再看看江小白版本的，他觉得真是太满意了！

    要是杨可儿也能这样演该多好！

    杨可儿看到江小白的表演，有些若有所思，过了一会儿就点点头，“我知道了导演，让我再试一下吧，这次我有把握了。”

    第一次接到这种大角色，她本来心里就没底，不知道自己能不能演好。再加上进了剧组后就没少听到别人的闲言碎语，她功夫没有修炼到家，脸皮薄，心中一直介怀，也没心思去演好。

    但现在看到江小白的示范，她的心就渐渐稳了下来，关于“姚宁儿”的形象也逐渐清晰了。

    任导看她一眼，“行，你来试试吧，先不正式拍，你且先试一试找找感觉。”

    他还有点不信任她。

    但是这次杨可儿一开拍，大家就喜笑颜开了！

    天啊，终于是要过了吗？

    任导也松了口气，终于笑了出来，“不错，就保持这样的状态，咱们正式开拍。”

    杨可儿也露出了一个如释重负的笑容。

    结束了一天的工作后，江小白吃完晚饭在酒店稍微休息了一会，就想到下头散散步。

    剧组这边有些偏僻，但酒店附近的环境还不错，还有一个小园子，江小白就在园子里逛逛，打算透透气后再上去。

    天都黑了，只有一点路灯的光亮传来，不影响走路，却影响视物。

    江小白本来没有发现异常，可是忽然间却是感觉到右侧有了一点动静，不禁问道：“谁？”

    声音停了一下，然后就有人从树后走了出来，“你也在？”

    “杨可儿？”

    江小白有些意外。

    人还没看清是谁，但声音却已经听出来了。

    “嗯。”杨可儿耳朵上戴有耳机，此时就把耳机给取了下来，她看向江小白，“待在房间里觉得很闷，就想出来走一走散散心，没想到会在这儿遇到你……我们去咖啡厅坐坐？”

    她说的咖啡厅是酒店的二楼，不用出去。

    “好。”

    江小白应了下来。

    杨可儿穿的衣服很休闲，是粉色卫衣和休闲裤，显得年纪很小，有种学生的感觉。

