    

    天驱骑士的名号可不单单只是在民间广为流传，西蒙在市政厅也是留有名号的。

    尤其是安全局，他们基本知道奥古斯丁的银辉战斧就在天驱骑士手中，所以一直在暗中追寻天驱骑士，只是没能找到西蒙。

    “天驱骑士，你手中的银辉战斧是我局奥古斯丁队长的专属武器，还请归还，我局不会追究你任何责任。”骑士说道，语气倒是没之前那么生硬。

    见西蒙没有说话，他又说道：”我们安全局现在正是用人之际，你非常符合我局招收人才的要求。只要你归还银辉战斧，我局非常愿意招收你，以你的实力一定能得到一把专属武器。“

    安全局想找西蒙，主要是为了银辉战斧，同时也是想要招收西蒙。

    现在安全局正在和九局打对台，急需要强者加盟，西蒙的强大实力正是他们拉拢的目标。

    不只是安全局，九局也在暗地里寻找西蒙，拉拢他。

    对于眼前骑士的邀请，西蒙根本没放在心上，转身快速的扑入黑巷。

    他一直注意着西蒙的动作，几乎是在同一时间响应，追过去。轰鸣的枪声响起，高速运行的子弹奔着西蒙的身体飞来。

    西蒙一闪，避开子弹，又是连续的枪响后，骑士追了上来，散发着光芒的骑士剑带着危险的气息将西蒙拦住。

    “天驱骑士，我们对你没有恶意，我们是真心邀请你。”骑士说道。

    西蒙劈开骑士剑，骑士被巨力逼得后撤。

    这时候，其他安全局的骑士过来了，第一时间围捕西蒙。

    “和他啰嗦什么，先拿下他再说。银辉战斧一定要收回。”一个穿着简易甲胄，头上没带头盔的红发青年直接对西蒙动手，他的骑士剑上闪烁着红光，一瞬间燃烧了起来，变成一把火剑。

    他整个人身上波动着炙热的气息，冲过来时就像是一团火球砸了过来。

    炙热的火剑刺向西蒙的身体，特意避开了要害。

    就在火剑快要刺中西蒙时，火剑被死死的扼住。

    银辉战斧卡住了火剑，他猛地转动战斧，将火剑卡的死死的，想抽出都不太可能。

    红发青年脸色突变，猛的抬起头，面具下一只如深渊一般黑暗的瞳孔与其对视着。一道黑芒闪过，他心头生出恐惧之意，毫不犹豫的放手，向后疾掠。

    可惜还是迟了，那是雷霆般骤起的攻势，西蒙一瞬间拔出了腰间的另一把短刀。速度快到红发青年只能看到拖曳成漆黑的光芒，随后撕裂了高温空气，覆盖在身体上的简易甲胄随之崩裂，猩红的血沿着剑刃的轨迹行进，铺洒在空中。

    红发青年向后爆退，滚烫的血水沿着冰冷的甲胄流淌出来。

    他捂着伤口眼神骇然，西蒙一抖战斧，火剑掉落在地，上面的火焰消散，露出了烫红的剑身。

    西蒙并没有杀了他的想法，不然刚才只要他想，红发青年必死无疑。

    然而战斗并没有因此结束，红发青年退后的刹那，三个骑士的攻击紧随而来。

    轰鸣声接连响起，子弹飞舞，下一刻全部被劈落，两把骑士剑从左右袭来，攻击角度都极为刁钻。

    西蒙一手战斧，一手短刀接住了他们的攻击，绝强的力量在下一击中将两个骑士击退。

    西蒙刚想要转身的刹那，一声比之前还响的雷鸣蓦然想起，那不是枪械能发出的声音，简直是手榴弹爆炸的声响。

    西蒙身前的地面被轰出了一个半米左右的大坑，刺鼻的火药味道在空中弥漫。

    西蒙转头看去，一个高达两米的机械怪人走了过来，这古怪的家伙全身穿着着沉重的机械甲胄。

    在那甲胄钢片的缝隙下是细密的机械齿轮，沸腾的高温蒸汽从缝隙中冒出，形成了充满迷幻的白雾，衬托着如魔般恐怖的钢铁身躯。

    每一步落下，有着晦涩而密集的机械齿轮转动的声响。

    最恐怖的是他的双手武器，钢铁一般的铁手握着一把两米来长的宽刃巨剑，由特殊金属打造，重量起码有几百斤，一般的骑士连举都举不动，更别谈那做武器了。

    而他却轻松拿在手中，没有一丝沉重感。

    最可怕的是这宽刃巨剑不只如此，剑柄位置有四根根两指来粗的线缆连接在甲胄之上。

    连接着甲胄背部的动力系统，那里有一个便携式的小型电池为其供电，在庞大的电流加热下，巨剑会被加热，剑刃会变得通红，如之前红发青年的火剑一般。烧红的剑刃能将所有阻碍的事物轻易割裂。

    他的左手是一杆粗大的巨枪，有点类似于放大版的火铳，此刻火铳的枪管位置冒着白烟，刚才轰鸣般的爆炸便是来自于这杆巨型火铳的杰作。

    这机械怪人颠覆了西蒙的认知，他还从为见过如此怪异的装甲。

    这机械怪人走过来，骑士们纷纷让路，很显然他属于安全局。

    咔咔声响，怪人面上的甲胄忽的向上弹起，大量的高温蒸汽从里面喷出来，露出了一张冷漠坚毅的面孔。

    西蒙眼神一缩。

    奥古斯丁。

    这机械怪人居然是佛萨城的三大最强骑士之一的奥古斯丁，也是银辉战斧的真正主人。

    他身上的这套古怪强大的机械甲胄是机械院的那些疯子科学家的杰作。

    机械院的那群科学家一直想要研究出秘魔甲，只不过秘魔甲的科技工艺太高了，极难研究出来。

    在研究秘魔甲的工程中，诞生了不少的副产品，奥古斯丁身上的这套机械甲胄便是副产品之一。

    这套机械甲胄的速度和防御力都不高，而且一旦被破坏内部的机械构造，很容易出故障，机械院的科学家戏称它为笨蛋甲胄。

    不可否认的是它有着强大的攻击力，所以市政厅正式定名为屠杀者。

    这套屠杀者机械甲胄不是一般人能使用的，其内部的动力系统有魔能驱动，只有一些对魔能有着强大控制能力的骑士才能使用，否则极容易出现使用者死亡的情况。

    目前佛萨城能使用屠杀者甲胄的骑士并不多，而且强大的骑士都有自己的战斗风格，也不太愿意使用这个笨重的大家伙。        

