    第二步，是最难的。

    接受初拥的人类，需要清楚的感受着血液改造他们身上的每一处肌肤，那样的痛苦，是最难熬的。

    很多人扛不住这一步，最后都会在接受这个转化的时候，因为痛苦，选择了自我了断。

    这也是血族为什么这么在乎子嗣的原因。

    毕竟，转化一个子嗣，真的太难了！！

    不过，说到这里，顾惜时的思维稍微放空了一下，既然转化的过程这么的痛苦，那么，坎贝尔家族的人，为什么每一个人都能够成功的转化呢？

    果然，就像是发财说的一样，坎贝尔一家的人，真的都很希望自己能够变成血族，到时候能够永生不死，不然的话，在这样犹如酷刑一般的情况下，居然没有一个人选择在这个阶段上自杀。

    自己果然是嫩了点，居然没有想到这一点，还傻乎乎的觉得他们挺可怜的。

    “啊--”

    就在顾惜时走神的时候，黛儿又发出了一声痛苦的惨叫声，她神色狰狞的捂着自己的眼睛。

    顾惜时亲眼看到，黛儿的眼睛的颜色，在淡蓝色和红色之间不断的转变，这就是黛儿觉得痛苦的原因。

    “没事的，熬过去就好了。”

    顾惜时将在满地打滚的黛儿紧紧的抱在怀里，保证她等会不会因为痛苦不小心误伤了自己。

    “乖，没事的。”

    顾惜时抚摸着黛儿的头发，缓缓地开口说道。

    听到了顾惜时的声音的时候，黛儿有一瞬间的停顿，而后依旧是忍受不住从身体里传出来的痛苦，她张口奋力一咬。

    不知道自己到底咬到了什么，只知道，咬下去之后，自己身上的痛苦，居然在开始逐渐的减少。

    顾惜时看着正在本能的吸着她的血的黛儿·卡特。

    不愧是女主，转化的时候这种待遇，大概只有女主才会有。

    女主不咬她她都忘记了，其实转化子嗣的时候，还有一种可以让子嗣在转化的过程中不要那么痛苦的办法就是，让正在转化的子嗣吸他们的血。

    不过，血族的血液何等的重要，一般来说，为了转化一个子嗣，没有几个能够这么的奢侈的。

    原主也没有转化过子嗣，所以也不记得有这么一回事。

    要不是女主忽然咬她，她也没有想起来。

    女主就是女主，即便是痛到失去理智，还是能够找到让自己不用那么痛的办法。

    看女主的情况已经开始逐渐好转了，顾惜时也就没有动作，任由女主吸她的血。

    反正以后也是要给女主的，这干脆就现在多给一点也是可以的。

    顾惜时特别随意的想着。

    顾惜时口中的很快，等到转化的过程过去的时候，天已经亮了。

    女主转化成功之后，身体上很有精神，但是精神上已经支撑不住，转化成功之后，直接昏迷了过去。

    顾惜时看着自己被咬得血肉模糊的脖子，只能说血族的恢复能力不错，这伤口，等会应该能够恢复吧？

    应该是吧？

    顾惜时这么想着，可惜，最后的结果并没有如她所愿。

    最后的结果是--

    等莱顿进来的时候，顾惜时的伤口确实是恢复了很多，但是依旧能够看得到这伤口根本就完全没有愈合。

    看着莱顿那么愤怒的眼神，顾惜时尴尬的转过头，不敢和他的眼神对视。

    这······这也就是一个意外而已。

    她也没有想到，最后的结果居然是这样的！！

    不能怪她的对不对？

    顾惜时有些心慌慌的想着，莱顿没有多说什么。

    虽然有些生气顾惜时受伤了，但是，这件事毕竟是在所难免的不是吗？

    就算是生气，总不能让顾惜时不将黛儿·卡特转化成血族。

    这是一件钉钉板上的事情，只能怪他太弱了，不能保护迪莉娅，才会让迪莉娅受伤了。

    看着莱顿的眼神从愤怒变成了自责和落寞，顾惜时哪里能不知道他心里想这些什么。

    这件事，它就是一个意外，谁也不想它发生的意外，要是揪着它不放的话，就没有意思了。

    顾惜时不着痕迹的岔开了话题，不让莱顿继续看着她脖子上的伤口。

    莱顿知道顾惜时的想法，也顺着她的意思，没有说这件事。

    好在，血族的自愈能力杠杠的，顾惜时身上的伤口很快就痊愈了。

    看着已经好了的伤口，顾惜时松了一口气，莱顿的心里也没有那么的自责了。

    黛儿再一次醒过来的时候，已经过去一天一夜。

    一睁开眼，看到眼前一片黑暗，什么都没有的时候，心里一惊，连忙起来。

    “砰--”

    只听到一声巨响，好像是撞到了什么东西。

    顾惜时听到声响的时候，连忙进来看看。

    看着已经从棺材里爬出来的黛儿，再看看她头上起了一个大大的包的时候，顾惜时还是没有忍住，直接笑场了。

    “哈哈--”

    顾惜时看着黛儿窘迫的眼神，顾惜时一边笑，一边开口安慰道。

    “没事，很正常，等会休息一下就好了。”

    黛儿听到顾惜时这么说，心里稍微松了一口气之后，开口问顾惜时自己为什么会睡在棺材里。

    “迪莉娅，我为什么会睡在这里。”

    黛儿指着自己刚刚爬出来的棺材，心里还是有些紧张害怕。

    为什么她会睡在这里！！

    “你要习惯这个黛儿。”

    看黛儿·卡特脸上的抗拒，顾惜时就想到了自己以前也是这么的抗拒的。

    但是，血族的本能，让她后来变成了真香！！

    比起大床，棺材板一盖，什么光都不可能进去的棺材，才是血族们的最爱！！

    黛儿现在有多抗拒，等时间久了，就会有多么的喜欢。

    “我······我尽量。”

    黛儿看着黑黝黝的棺材，艰难的开口说道。

    即便这个棺材做得再好，再华丽精美，她还是不能习惯，以后，可能也不会习惯的。

    不过，当着迪莉娅的面，黛儿只能是艰难的答应下来，心中的抗拒到底有多么的大，那就只有黛儿自己清楚了。

    “走吧，我们该出去了。”

