    讽刺，真的是太讽刺了！

    俞阴看到这一幕，越发的愤怒！

    就好像一只发狂了的野兽！

    “就这？你要叫宝物？”

    “不是只有你有武器的！”

    方凡突然身动，却是向后跃起！

    将自己和俞阴的间距拉开。

    “什么！”

    俞阴多次被方凡讽刺和嘲笑，几乎已经气得快要吐血了！

    却仍旧没有伤到方凡一丝一毫！

    随着俞阴的怒火，整个大街上面的房屋和摊位都开始震动！

    神话尊者的实力，真的不是吹出来的，也就方凡这个怪兽能够无视吧！

    “我说，你这个什么什么刀啊，垃圾！”

    方凡一字一句的说道。

    眼神中全是鄙夷。

    话音刚落，方凡的手中便赫然出现了一柄黝黑的长枪！

    正是蚩尤长枪！

    长枪一出现，就能够感受到俞阴手中的那把长枪似乎在颤抖和嘶鸣。

    它在恐惧！

    恐惧什么？

    这把长枪？

    不仅如此，此时蚩尤长枪将自身霸道的气势疯狂地释放到周边人的身边。

    使得在场数十人全都捂着头蜷缩在一旁！

    就算是俞阴也感受到了那把长枪的威力，狠狠的咳嗽两声，堪堪地稳住自己的身形。

    这是什么？

    怎么会拥有这么强大的力量！

    俞阴能够看出，方凡手中和自己手中的武器根本就不是一个等级的！

    但是事已至此，说这些都没有什么用了！

    心中满满的都是后悔。

    等等！

    这么大的长枪，这个年轻人的长枪是从哪里拿出来的？

    莫非……

    俞阴朝着方凡的手上看去！

    果然！

    元灵戒指！

    俞阴自己也有元灵戒指，但是他的是斩杀黑齿蛟龙得到的奖品。

    但是，就算是无极阁这种势力的组织，也是只有一枚，直到斩杀了蛟龙才拥有了第二枚！

    就算是整个天武大陆，拥有这个元灵戒指的也不多吧！

    所以，眼前的这个小子，真的很有可能来自某个极大的势力！

    认识到这一点，俞阴脸上阴晴不定！

    天赋实力逆天！

    体质特殊！

    张狂无边！

    不管从哪个角度来看，俞阴都已经吃了亏了！

    得罪这个小子，恐怕是不客观啊！

    “我……”

    俞阴刚想开口，却见方凡提着蚩尤长枪朝着他便飞奔了过来！

    方凡双脚用力点地，挥舞长枪，便向俞阴攻去。

    俞阴没有任何准备，方凡就这么攻了过来，他只能抬起龟麟七宝刀奋力抵挡！

    “叮！”

    “砰！”

    “叮！”

    武器碰撞的声音不断响起，而俞阴的身体也随着攻击的次数变得弯曲！

    不仅如此，方凡这丝毫不停歇的快速进攻，让俞阴逐渐招架不住！

    缓缓的身上衣服被撕裂！

    嘴角的鲜血奔涌而出。

    在人们看不到的地方，俞阴的血管和筋脉竟然都不断崩坏！

    这种杀伤力！

    这种攻击程度！

    都不是一个中天位能够拥有的！

    这么想着，俞阴心中充满了懊悔。

    方凡用千万斤的力量加上数万斤的蚩尤长枪。

    这是怎样狂暴的攻击力啊！

    就在俞阴以为自己马上就要死了的时候，方法那忽然就停下了！

    方凡笔直地站在俞阴的身前，就好像帝王一般俯瞰俞阴。

    手中的蚩尤长枪更是闪着黝黑的光芒。

    再看俞阴，他披头散发地半跪在地上。

    就好像一个丧家之犬一般。

    口中全是鲜血，身上全是泥土。

    他所在的地方，全都是战斗之后留下的破败痕迹。

    俞大人输了？

    输给了一个中天位的地球人！

    而且还遍体鳞伤！

    原本在在场的人心中，俞阴已经是整个翁都城最强大的人了！

    谁知道，竟然在这短短的一天，想法就变了！

    这只是一个这么不起眼的小子，哪里来的能量？

    这强大的反差，让众人都不敢相信。

    甚至产生了自我怀疑！

    我这是在做梦么？

    “小姐！你看啊！你看啊！他真的把俞阴大人打败了！”

    “他好强啊！”

    小星兴奋地拉着严语芙，一边说一边指着方凡说道。

    这个场面真的是太惊人了！

    她连眼睛都不舍得眨，生怕自己错过了什么。

    至于刚刚自己因为他们两个战斗而受到的各种伤害现在全都忘了！

    “方凡！”

    严语芙盯着眼前这个年轻人，淡淡地说出两个字。

    “小姐，你说什么？”

    小星还沉浸在兴奋之中。

    “他是方凡！”

    严语芙这次声音大了一些，坚定的说道。

    严语芙十分聪明，虽然方凡和俞阴的战斗十分激烈，结果也让她很是震惊。

    但是也只是短时间的震惊。

    很快，严语芙就反应过来这个年轻人是谁了！

    年轻！

    刚刚飞升到天武大陆！

    张狂！

    最重要的是实力强横！

    不是方凡又是谁呢！

    “他就是……方凡？”

    小星震惊的瞪大了眼睛，不可置信地回头看向方凡。

    “那他刚刚……嘿嘿！小姐，他是想要引起你的注意，让你美女救英雄呢！”

    小星立马反应过来了。

    听到小星的话，严语芙抿着嘴唇沉默着。

    眼神中有被骗的愠怒，却也有崇拜，更多的是小女儿家的娇羞。

    “嘿嘿！方凡瞧上小姐了，那个狗屁朱浩算什么！”

    “方凡肯定能够将他打得屁滚尿流！”

    小星一边笔画一边说道。

    “小妮子！再说把你卖给山里老头！”

    严语芙嗔怒地说了小星一句，眼神却不由自主地看向方凡。

    “我求你！别杀我！”

    “我道歉！我道歉！”

    俞阴终于是抵挡不住了，他真的害怕了！

    自己已经是神话尊者了，拥有着崇高的地位。

    现在却让他去死！

    他办不到。

    什么面子！

    什么自尊，不要了，统统不要了！

    保命要紧！

    现在这个样子，哪里还有刚刚那种霸者的气势和威风！

    他现在只是一个想要活下去的普通人。

    “现在……你没有选择了！”

    方凡淡淡的说道。

    说着，方凡一步步的走向了俞阴，脸上的微笑消失了。

    取而代之的则是冷漠。

    如果刚刚自己的实力不如他，他已经将自己劈死了不是么？

    那么，这个俞阴就该死！

    “我……”

    俞阴慌张的看着方凡一步步朝着自己的方向走过来，一点点地朝着后面退去。

    想他可是无极阁的长老啊！

    谁见他不是点头哈腰。

    不是万分崇敬！

    可是现在！

    “你什么？你还有什么话说么？”方凡眼神中已经充满了杀意。

    “方凡！算了吧！别杀他了！”

    严语芙走了过来，拉住了方凡的衣袖说道。

    “你怎么知道我是谁？”

    方凡看着严语芙，眼中的杀意消失，取而代之的则是疑惑。

    “还用怎么知道么？稍微想想就知道，你……太特别了！”

    严语芙冷哼了一声，认真的说道。

    “嘿嘿！那为什么不让我杀他？”

    方凡继续问道。

    “因为……”

    “小姐！小心！”

    小星大喊着将严语芙扑倒，方凡眼疾手快地扶住严语芙，却看见小星缓缓地倒了下去！

