    “鬼域城的方向有黑烟升起。”南宫兵拿着千里镜从外面走了进来，对着坐在一边看地图的人说道。

    他们留在西域国40里外地方安营扎寨，此刻天刚蒙蒙亮，处于那种要亮不亮的样子，黑烟在这样的情况下，倒是显得格外的明显。

    从黑烟浓度的程度看，这黑烟一定是昨晚就已经点了的。

    “大将军他们还在鬼域城，要不要前去支援？”江天龙抬眸问道。

    “不用。”南宫兵嘴角在笑，她往旁边一坐，拿起茶壶倒了一杯茶，说道：“点黑烟是西域国将士为了告知身处在西域国的将士，这边的敌情情况有变，我军情况不好，需要支援，所以……”

    她没说完，给了江天龙一个自己领会的眼神。

    黑烟昨晚便点了，而西域国这边既然毫无动静，说明什么！

    说明西域国的将士警惕性太差了，大概是以为大将军他们只有一万的兵马，又被困在鬼域城，便掉以轻心了。

    江天龙：“……”我不想自己领会！我脑袋已经很累了！

    黑烟点上，能够保持三天，要是昨晚西域国将士没有第一时间发现问题，那么今天早晨，肯定也能发现。

    他看着地图的方向，说道：“从鬼域城到西域国昼夜不歇只要两天，我们可以在……”

    他还没说完。

    “报！”

    侦查兵跑了进来，单膝跪地道：“今天寅时，西域国将士中了埋伏，损失了近一万五千将士。”

    “你安排的？”江天龙跟南宫兵同时异口同声道。

    两人：“……”

    “可还有什么发现？”南宫兵问。

    侦查兵露出一脸迷惑的表情，好像很不解似的：“没有发现任何痕迹，西域国将士便折损了一万多，只看到箭羽，并无弓弩，也，也没看到人……”

    “设伏的距离是在何处？”江天龙拧眉问。

    “距离西域国城千米外。”

    这么说，便不言而喻了。

    侦察兵也知道，用的应该是【希望】，可问题是，他们没有看到人也就罢了，也没看到弓弩啊！

    南宫兵跟江天龙两人又对视了一眼，江天龙看向了桌上的地图，沉思了。

    “继续勘察，一定要时刻留意西域国将士的动向。”南宫兵吩咐道。

    “是！”

    侦察兵走后，南宫兵放下茶杯，千米的距离算是很近了，就算大将军他们昨晚撤离，也会有痕迹可查才是，他们躲到哪里去了？”

    江天龙此刻脑海里跟南宫兵却不在一个频道上，他道：“从鬼域城到他们设伏的地方，昼夜不停也要两天时间，所以，黑烟不可能是西域国将士点的。”

    南宫兵点头道：“黑烟是诱饵。”

    “黑烟昨晚才点，而师姐他们却早已设好了埋伏，说明他们兵分了两路，有一部分人，还在鬼域城……”

    南宫兵见江天龙喋喋不休的说着，这才发现，江天龙此时此刻他是在自言自语，他在猜想南宫云的下一步计划。

    “大将军应该就在附近，只要找到他们藏身的地方，不就能知道她的计划了？”南宫兵敲了敲桌子，说。

    江天龙这会把南宫兵的话听进去了，他摇了摇头，不赞同道：“师姐他们两天之前便已经到了此处，她若是想要找到我们，对她来说，并不是难事，她没让人送消息来，唯一的可能就是，她一送消息，就会暴露她的藏身之地。”

    师姐的冰蝶想要找谁都不是难事，而且，她肯定已经知道他们在哪了。

    “多耶得肯定也能想到大将军他们兵分了两路，他一定会派一队人马前去查看情况，派一队人马前去支援鬼域城，若是如此，大将军的兵马肯定不够用，我带人……”

    南宫兵还没说完，另一个侦察兵又跑了进来。

    “报！”他道：“在鬼域城的方向发现了我军正在前往此处，是否需要派军支援？”

    “他们，大摇大摆的来了？”江天龙有些不可置信的问，这青天白日的。

    “……是，是的。”侦察兵也是二丈摸不着头脑，道。

    “是不是有埋伏？”江天龙抬眸看向南宫兵。

    “可能是，可能不是。”南宫兵说。

    大将军昨晚的埋伏肯定会让多耶得心生警惕，而这会，我军的兵马又这般大摇大摆的往这边来，多耶得肯定会觉得这半路有埋伏，只怕不一定会让人前往。

    两国交战，有时候玩的，就是心理战术。

    真真假假，虚虚实实，才能迷惑对方。

    江天龙：“……”这说了跟没说一样！

    “在探。”南宫兵吩咐道。

    “是！”

    *

    西域城墙上。

    多耶得看着那一队骑兵，从人数上，也就是两千人马左右，他派了五千兵马留守在了鬼域城，既全军覆没……

    而昨晚这边又有人埋伏在了这里，说明敌军压根不只这么一点人！！

    敌军来了多少人马，他们都不清楚！！

    多耶得脸色难看了起来，昨晚都未发现这一敌军的情况，他们却在这大白天的出现了，这半路之中……

    “让人时刻留意那一队骑兵。”多耶得深锁了眉头吩咐道。

    “是！”

    他将目光落在了城墙的正对面，他派了一支小队前往探查，他就不信这世上真有什么妖魔鬼怪了！

    一小队没多少人，不过才十人。

    十人已经到了距离城门五百米的地方。

    眼前就是一片一望无际的黄沙，连绵起伏的沙丘，沙子在微风之中掀起了一片小小的尘埃。

    六百米。

    七百米。

    八百米。

    八百米，昨晚遇伏的距离，多耶得拿着千里镜，看的极为仔细，在心里默数着距离。

    十个将士他们跨过了八百米的尸群，安然无恙。

    多耶得额头露出了汗珠，拿着千里镜的手都不由捏的更紧了。

    八百五十米……

    无事，无任何动静。

    九百米……

    九百五十米……

    九百八十米……

    一千米！

    “一千米……”多耶得低喃了一句，额头上的汗珠从他额角滑落。

    忽而，镜子中影向倒入到了他那深邃眉骨之下的瞳孔里。

    瞳孔微微放大！

