    薛阳现在正在为下一场比赛做准备，而外界对于这一次冲突非常的关注。

    已经有好几个媒体，希望可以采访一下薛阳了。

    可是都被薛阳拒绝了，过去就过去了他不想再去理睬，他想把精力放在工作上。

    之前莱奥·加戈是在巴西考察球员的，当时更多是考察巴乙的球员。

    现在引援已经结束了，薛阳并没有让莱奥·加戈回国。

    而是让他去墨西哥再去考察一下，这一次的目的则是为了未来升级到中超做准备。

    等到升级到中超后，天津卫肯定还需要引进外援。

    目前天津卫的外援，在中甲肯定是没问题的。

    但是等到了中超后，可能就稍微一般了一点。

    毕竟到了中超之后，可选择的范围就大一点了，说不定可以捡到什么漏。

    至于为什么不让莱奥·加戈考察巴甲，是因为巴甲距离新赛季开始还有段时间。

    新赛季的巴甲要到5月中旬才开始，所以薛阳才让莱奥·加戈去墨西哥。

    墨西哥也有非常多优秀的球员，他也不奢求什么天才小将。

    美洲的年轻球员不会年纪轻轻就来中超踢球的，中超联赛很难吸引到他们。

    哪怕是J联赛也要比中超要好一点，所以薛阳让莱奥·加戈更多去关注年纪偏大一点的球员。

    至于位置方面，这一次薛阳就没有什么要求了。

    只要不是门将和边后卫就可以，这两个位置没什么引援的必要。

    门将位置就不用说了，中超明文规定不能买外援门将。

    至于边后卫方面，所有中超球队都不会把外援名额放在边后卫上。

    终于莱奥·加戈的第一份球探报告来了，这一次薛阳的要求高一些。

    毕竟目标是中超，莱奥·加戈也是非常认真的考察。

    这么长时间球探报告中竟然只有两名球员，可见这是经过认真抉择后的结果。

    之前球探报告时间仓促，所以质量也就那么回事。

    然而这一次不一样了，薛阳开始有点期待了。

    报告里虽然只有两名球员，但是里面的内容还是很全面的。

    首先是第一名球员，他效力于墨西哥美洲。

    他的名字叫鲁本斯·萨姆，是一名阿根廷的左边锋。

    看到竟然是一名左边锋，薛阳稍微有点失望。

    左边锋位置目前有蒋宾，不太需要左边锋外援了。

    幸好鲁本斯·萨姆还可以踢前腰以及右边锋，这就稍微好一些了。

    然后有一些他的履历，之前他从未在欧洲踢过球。

    然后就是这个赛季的一些数据，其实还是可以的。

    值得一说的是墨超联赛比较特别，墨超一共分为两个阶段。

    分别是秋季联赛和春季联赛，目前正处于春季联赛。

    而且还有秋季附加赛以及春季附加赛，现在墨超已经到尾声了。

    最后一轮联赛将于4月30日进行，现在秋季联赛已经结束了。

    在秋季联赛的时候，他效力于达高斯的。

    他在今天的1月份，转会加盟的墨西哥美洲。

    在秋季联赛的时候，鲁本斯·萨姆打进了3粒进球，并且送出了7个助攻。

    他的表现非常出色，他也是因此得到了墨西哥美洲的关注。

    墨西哥美洲秋季联赛的时候，最终位列联赛倒数第三名。

    引进了鲁本斯·萨姆后，墨西哥美洲成绩提升了不少，现在竟然来到了正数第三名。

    可是鲁本斯·萨姆的数据变差了，春季联赛他打进了3粒进球，但是只送出了1个助攻。

    接下来又介绍了一下鲁本斯·萨姆技术特点，列举了他的优点和缺点。

    鲁本斯·萨姆有着出色的盘带能力，而且他的传球能力也非常好。

    尤其是传中能力很强，并且有着出色的定位球能力。

    他还有一个外脚背的绝活，优点还是挺多的。

    可是他的缺点也很明确，首先作为一名边锋球员，他速度确实有些普通了。

    如果未来真的可以引进鲁本斯·萨姆，薛阳可能会更多他去踢前腰。

    其次他的攻门能力也很一般，其中报告里特别指出，他的逆足能力非常差。

    而他也知道自己的劣势，但是他并没有选择提升逆足能力，而是更多用顺足左脚来处理。

    虽然他的缺点很明确，但是整体来说薛阳还是很满意的。

    然后是第二名球员，这名球员叫贝尼特斯。

    是一名厄瓜多尔的前锋，这个名字薛阳稍微点熟悉，但是就是想不起来。

    他曾经租借加盟英超的伯明翰城，并且效力了一个赛季。

    还获得了不少上场机会，一个赛季打进了3球，并且送出了4个助攻。

    作为一名前锋，这样的数据一般。

    之后他就再也没在欧洲踢过球了，他去年转会到了墨西哥美洲。

    加盟墨西哥美洲后他的表现提升了不少，秋季联赛他打进了8粒进球，并且送出了6个助攻。

    而春季联赛到目前为止，他也打进了8粒进球，并且送出了3个助攻。

    也就是说这名球员，这个赛季目前一共进了16粒进球。

    这样的表现估计身价应该挺高的，薛阳猜测引进他的难度会很大。

    随后就是这名球员的评价了，而让薛阳比较满意的是，莱奥·加戈还特意拿他和赫雷拉做了比较。

    他的这份球探报告做得很好，让薛阳可以非常直接的了解这名球员。

    他的盘带能力也很强，而且有着极其惊人的速度。

    并且身体素质出众，射术也非常的优秀。

    和赫雷拉比较的话，贝尼特斯的射术更好一些。

    贝尼特斯盘带能力更强，速度也更加快。

    但是赫雷拉的传球更好一些，压迫性也更高一些。

    而且贝尼特斯有着明显的劣势，首先就是他的身高，他只有1米70的身高。

    他有着出众的速度，但是踢不了边锋，他的传中能力太差了。

    薛阳对他很满意，他的风格应该挺适合中超的。

    在中超的赛事中，拥有单打能力的外援很吃香。

    贝尼特斯速度惊人就更吃香了，但是薛阳知道引进他的机会不大。

    因为在报告里有写，他去年转会到墨西哥美洲的转会费达到了720万欧元。

    随着这个赛季的结束，他的身价绝对还会涨。

    估计现在没有1000万欧元，是买不起贝尼特斯的。

    而天津卫暂时没有这个财力，可能要与这名球员擦肩而过了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

