    符安安和傅懿之避开一众巡逻的村民，成功溜进了村长的房子。这是五间小瓦房，外加一个大大的院子。

    房屋数量不多，但要比其他村民的房屋比起来更加宽敞。

    从围墙上翻过去进入里屋，小心潜入，他们发现村长的房间是空的。

    显然，这个老村长闲不住，家都被偷了还在外面打野。

    两人相互看了眼，然后一起进去。

    当然是寻找鉴村的资料。

    村子里的房屋建筑都是一个供奉祖宗、待客的堂屋在正中间，两端延伸的就是住房。

    作为来过一次的地方，想要找到老村长的卧室并不难。

    他的房间里同样挂着七块铜镜。一个很大的床放在房屋的正中间，后面还有一块空间。

    符安安越过木床走到里面。

    手里的手电筒朝前面照过去，她看见了一个雕像。

    雕像是泥塑的。

    圆圆的脸与寺庙中的雕塑没什么不同，眼睛闭着，一副宝尊佛像，圣洁慈爱的模样。

    雕像的正前方摆放着一个盆，里面堆积了好多的香灰和三支香烧完后的小木棍。

    应该是供奉的神像。

    这神像从来没见过，而且在它的面前，还摆放着好多镜子。

    这就是鉴神？

    “符安安，过来看。”

    就在她想凑近观察，突然被叫住。她转过身，瞧见傅懿之从村长的箱子下面找到了一张木板。

    这木板看起来有些年头，上面又些许老旧的裂纹，边缘被磨得没有棱角。

    最关键的是上面密密麻麻刻着的小字。

    游戏唯一当人的地方可能是它没有在文字上增加难度，上面的字都是现实中常用的。

    两人将电筒的光照在上面，文字在这个时候显现。

    读完这一大段文字，总的来讲它主要说了三件事情。

    第一：鉴村的人世代被鬼魔侵扰，有鉴神保佑才能延续至今。

    第二：鉴神虽是守护神，但是当供奉在它旁边的镜子变得光滑可鉴的时候，就需要生人供奉。

    第三：不可以毁坏镜子，特别是村子中心的那一块，否则就将会给鉴村带来灭顶之灾。

    符安安看完明白了。

    难怪鉴村人如此宝贵最大的那块镜子。

    另外这些镜子……不是故意做成两种样子的吗？她将手电筒朝着鉴神像的四周照了照

    果然在一堆未打磨的铜镜里找到了一块相对比较清晰的镜子。

    按照上面所讲，这镜子是鉴神亲手打磨，告诉村民，要上贡了。

    就不能托梦吗？

    传递信息的设定如此清奇。

    符安安在心里摸摸吐槽。

    也就在这时，外面传来有人说话的声音。

    两人连忙将木板放回远处，关掉手电筒的灯光，分别找地方躲起来。

    “就只找到了一个，还被他给跑了。”

    村长走在最前面，面色不愉的说道，“要是明天再找不到，就告诉村里的其他人准备抽签吧。

    看看谁会比较荣幸，成为鉴神的祭品。”

    听到村长的话，跟在后面的几个大汉眼中露出恐惧。成为祭品可不是什么幸运。

    符安安偷听他们的话，没想到戴大海居然又逃掉了。

    惊讶之于，没有发现从自己背后伸出了一只手。

