    瞧见石坚、林凤娇、四眼、彩衣四徒满脸疑惑之色，其实道长笑道：“你们不知道很正常，大灵会四十五年举办一次，间隔时间太长了，很多人都活不了这么久。而且大灵会又不是什么很重要的东西，若非其仁师兄今日提到，为师都快忘了。”

    四眼小声问道：“师兄，你参加过没有？”

    其实道长帮答道：“上一届大灵会举办的时候，你们大师兄还没出生，上哪儿参加去？”

    彩衣好奇道：“师父，大灵会是干嘛的呀？也和小灵会一样，派人上场斗法吗？”

    不等其实道长开口，其仁道长接过话头道：“大灵会和小灵会不同，涉及到的门派更多，相当于一次灵界门派大会。正常情况下，大灵会上不允许出现争斗，大家坐下来认认人，聊聊天，论论道，一团和气，持续三天时间。”

    四眼奇怪道：“其仁师伯，那这和紫霞山有什么关系？下一届大灵会由他们主办吗？”

    “非也。”其全道长说道：“始乐师侄说错了，不是下一届大灵会由紫霞山主办，而是每届大灵会都由紫霞山主办，因为大灵会就是紫霞山最先提出来的。”

    “哎呀，其仁师伯，其全师伯，师父，你们不要卖关子了嘛，快点说嘛。”彩衣撅着小嘴，撒娇似的摇晃其实道长的胳膊。

    “哈哈，就你心急。”其实道长宠溺地点了点彩衣光洁的脑门，缓缓说道：“此事要从几十年前说起，当时灵界中出了个穷凶极恶的魔头，名为‘血魔’。血魔非常厉害，灵界中很多门派都派出高手参与除魔，我们茅山派也出手了，无一例外，都被他残忍杀害。”

    “血魔凶焰滔天，无人能制，眼见苍生遭劫，巴蜀紫霞山那边来了个百岁道人，手持一把寒冰剑，凭一己之力铲除血魔，挽救一场浩劫。后来才得知，那位百岁道人是紫霞山一位隐修多年的老前辈。”

    “借百岁道人除魔之功，紫霞山名声大震，如日中天，见灵界因血魔为祸再次凋零衰落，便提出举办大灵会，每四十五年召集灵界各派相聚紫霞山，以道相交，希望让灵界各派恢复繁荣，继续延续下去。”

    彩衣追问道：“下一届大灵会在什么时候？”

    “九年后。”

    彩衣失望道：“还有这么久啊。”

    其实道长失笑道：“要是不久为师也不会忘了跟你们说了。彩衣徒儿用不着失望，九年后你才十八岁，赶得上参加。”

    “师父一定要带彩衣去哦。”

    “一定带。”

    四眼眼巴巴地问道：“师父，我呢？”

    “到时候再说吧。”

    “哈哈。”

    其仁道长、其全道长被其实道长的偏心和四眼的小表情逗笑了，有意扩宽门下弟子的眼界，捡了一些前两界大灵会上发生的趣事跟彩衣他们说了一下，几个后辈听得津津有味。当然，其中并不包括石坚。

    他的思绪早飞到九霄云外了，师父其实道长说到的‘血魔’，‘百岁道人’，‘紫霞山’，串联起来，顿时让石坚想到了一部名为《僵尸道长》的电视剧，如果石坚没记错的话，这部剧拍了一二两部，讲僵尸道长毛小方的斩妖除魔，为救众生独闯阴阳的故事。

    和石坚、林凤娇二人比起来，这位毛道长才是天命之子，算算时间，毛小方应该已经到甘田镇拜师学道了。

    甘田镇可是个好地方，仅是一个慈禧之墓就有不少好东西，金银珠宝翡翠玉器就不说了，慈禧老妖婆连同手下一二十具僵尸全是宝贝，尤以老妖婆为最，地脉龙气炼尸，手持灯神所寄身的油灯汇聚灵气，嘴含寒蝉宝珠容貌不朽，浑身是宝，十有八九是具异尸，异尸这种僵尸，再多石坚都不嫌少。

    可惜的是，慈禧老妖婆似乎现在还活着，甘田镇也不知所在何方，以后得吩咐同门们留心打听。慈禧之墓须静待时机，血魔的四恶之身以及被百岁道人封印在盒子里的元神，还有藏在天外天洞外洞的神兵七星偃月刀却有机会提前弄到手。

    暗暗回忆着剧情，石坚倏地心中一动，忽然想起几年前三派联合覆灭七煌洞，他记得七煌洞弟子伏迹说过，五毒天王用一位龙虎山阴神法师作为礼物，请来了滑石炼仙洞的三蛾妖。剧中也有三只蛾妖，莫非就是她们？

    事后龙虎山弟子曾杀上炼仙洞，除了在洞内找到一堆白骨外，三只蛾妖早已逃之夭夭，鸿飞冥冥，不知所踪。

    此外月狼老妖这个名字听起来也很熟悉，好像是第一部中被大魔王杨飞云吞噬的妖怪，一个没活过十分钟的龙套，时间、地点全不对，石坚当时根本没想起来。

    他觉得自己是该早点凝聚法箓，修成宗师了。剧中毛小方必是宗师无疑，雷罡、八思巴、血魔、僵尸王玄魁、大魔王杨飞云、吸血鬼伯爵告鲁斯，一个比一个厉害，石坚现在这点修为根本不够看。

    好在这些人都是未来才会出现的人物，还有几十年时间，足够石坚把修为提升到一定程度了。

    半个时辰后，张仁熙、白柔柔相伴来到竹林，互相见礼后，又是一番长谈。

    白柔柔是三年前进门的，头几年麻星道人卧病在床，她留在快乐镇照顾师父，甚少来往，石坚、钟小云有空便去看她和张仁熙。日子长了，相处久了，越发亲密无间。

    四年前麻星道人羽化，幼徒十五托付给大徒弟诸葛孔平照顾，把最疼爱、最担心不下的白柔柔托付给石坚。

    料理完麻星道人的丧事，石坚带她回凤海，隔了一年，白柔柔正式嫁进门。期间没什么波折，钟小云与她情同姐妹，也很早就看出二人眉来眼去，时代风气如此，又怜惜白柔柔形单影只，贤惠善良的钟小云干脆大度地成全二人，接纳白柔柔进镇魔堂。

    石坚几年前送出去的烈火剑不仅原封不动地还了回来，还多了位人美音甜身材好又能干的小娇妻。

    不过白柔柔的孤寡命太厉害了，二人同床共枕三年，牛是好牛，田是好田，辛勤耕耘下来，竟是一无所出。

    倒是修为精进神速，业已修成阴神法师，与钟小云一个主内一个主外，帮石坚打理镇魔堂，柔柔仙子之名早已传遍凤海县，请她上门捉鬼驱邪的人极多。

    一夜休整，第二天红日从地平线上升起，已然久候多时的龙虎山弟子领着石坚一行前往膳堂用餐。

    阁皂山、紫霞山来的客人也都住在修竹舍中，石坚等人刚走出竹林，便见右边小径也走出几人，俱是淡紫道装，背负单剑，无论男女皆挽道髻，插道簪，个个神清骨秀，英姿飒爽，锐气十足。

    其仁道长是茅山派的主事人，上前行礼打招呼，紫霞山领头之人剑道宗师司空玄羽倒也客气，礼数周到，二人寒暄几句，向石坚他们走来。

    “贵派不愧是上清道统，灵界大派，门下良才美玉众多，让人歆羡啊！”司空玄羽抚须惊叹，目光扫到其实道长，脸色瞬间铁青，怒喝道：“其实狗贼，你还敢出现在我面前，拿命来。”

