    这是什么人间大凶？

    赵长老蔫了，没了一点精气神，什么都不想做了。

    但他很快就被李凡揪了起来，让他带路，去金光教的宝库。

    “我打不开！真的！没那个权限，宝库只有掌教能打开！”

    来到宝库后，赵长老急忙说道，生怕遭受跟卢长老一样的毒打。

    他没说谎，真打不开，宝库里面全是贵重之物，是金光教真正底蕴，唯有掌教才能进入。

    李凡将赵长老扔到了一边，然后…他出拳了！

    砰的一声，宝库的禁制炸开，被他一拳打爆，没什么能挡住他一拳。

    宝库里面的东西很可观，全是珍稀的天材地宝，小白狐嗖的一声溜了进去，一阵搜刮，收进她自己的储物法器中。

    李凡倒是也没阻止，任由小白狐搜刮，这些都无所谓，后面他们还要去其它一流势力，皆不弱于金光教，不缺好东西。

    “这只是开始，后面咱们还要去好多家呢，这边的东西，全给你们，谁拿走就算谁的。”

    李凡笑了笑，对慕念说道：“师姐快行动，慢了可全被小白狐带走了，你看小白狐灵活的…”

    听到谁拿走就是谁的，慕念急了，赶紧冲进宝库进行搜刮。

    “走了，我的赵老，咱们去其它地方转转，比如说什么药园、炼器殿啊等等地方。”

    赵长老妥协了，彻底放弃抵抗，带着李凡去往到药园、炼器殿等地。

    这些都是重地，全都留有禁制，不过在李凡面前都是浮云，纸糊的，李凡皆一拳破之。

    然后李凡将这些地方全都洗劫一空。

    赵长老看的眼睛都红了，李凡太狠了，真正的雁过留毛，掘地三尺，但凡能带走的东西，李凡全都给洗劫走了！

    整个药园成了一个大坑，李凡连土都没有放过。

    炼器殿也是，地板青石也全被李凡带走了。

    其它重地皆是如此，全都被洗劫了个干干净净，毛都没剩一根！

    “这下你们能走了吧！”

    他痛哭流涕，再也不想看到李凡，整个金光教都被李凡洗劫空了。

    “还没完。”

    李凡微笑道：“现在开始洗劫人。嗯，把你教内的弟子喊来，身上东西一件不剩的全交出来。”

    “！！！”

    赵长老差点昏死过去，李凡还是不是人啊，连他们教内弟子身上的东西都不放过？

    “没办法，谁让你教内的历长老表现太‘优秀’了呢，我不得不对你们金光教重点照顾。”

    李凡淡淡说道。

    那什么历长老，还要让清心教血流成河，他来前就决定好了，要重点关照金光教，做到真正的洗劫一空。

    “快去，别逼我动手…”

    李凡催促。

    赵长老恨恨不已，但又无可奈何，谁让李凡拳头比他硬呢，他只能按照李凡吩咐，把金光教所有弟子喊来，让金光教弟子将身上所有东西全都交了出来。

    “走了。”

    李凡心满意足，一把抱起慕念，让小白狐跳到他肩上，离开金光教。

    他全速奔跑，比瞬移还快，转眼就来到下个一流势力所在地。

    果然，这里护教大阵也是开启状态。

    李凡先是友好协商，让这个势力的人放他进去洗劫。

    这个势力的人都傻了，还从没见过李凡这样的主，要洗劫他们，还要让他们主动放进去？

    他们怎么可能答应！

    没办法，李凡只能强打进去，这个护教大阵在他面前也脆弱的不堪一击，挡不住他一拳。

    然后他将这个势力内的宝库洗劫一空，至于其它地方，他并没有动。

    常言道，做人留一线，日后好相见。

    他留了一线，就看这个势力日后会不会做人了。

    “走了。”

    他抱起慕念，带着小白狐，继续去下一家。

    ……

    上古遗迹。

    道场小世界里面。

    诸一流势力掌教与族长聚在一起，正在这方小世界里面摸索。

    这里太恐怖，他们远没有那些鼎盛大教强，决定联合在一起行动，避免出现清心教掌教那种情况。

    “算算时间，现在清心教应该被洗劫一空了吧。”

    金光教教主笑着说道。

    “差不多了。”

    “应该被瓜分完了，想来马上就会有好消息传来。”

    其他势力掌教与族长也纷纷笑道。

    清心教传承久远，底蕴相当深厚，瓜分掉这样的一个清心教，他们势必都将受到大益。

    “你看，好消息这不就来了。”

    离火宗宗主笑了笑，他身上携带的通信法器亮了起来，这是与他们宗内相连的通信法器。

    这种通信法器乃是神识间的交流，不会被外界知道通话内容。

    很快，他脸上带着的笑容消失，变得阴沉无比，仿佛听到了什么天大的坏消息般！

    此外，他还满脸古怪的看向金光教掌教。

    就在这时，其它势力掌教与族长身上携带的通信法器也相继亮了起来。

    他们原本笑容，尽皆消失，转而出现的是满脸阴沉，脸色一个比一个难看！

    “哈哈，诸位脸色为何这般难看？是不是诸位期待的好消息没有出现呀。”

    金光教掌教笑了，笑容很得意与开心。

    他并未听到这些通信法器里面内容，这些通信法器同样是神识间的交流。

    不过，他看到这些势力掌教与族长难看的脸色，也差不多猜出来了。

    这些势力肯定失利了，并未在清心教有所得，或所得甚少。

    而这也正是他得意与开心的原因。

    诸势力为何失利？

    肯定是他们金光教的行动成功了！

    他们金光教距离最近，必然比其它势力更早到清心教，想来他们金光教长老第一时间瓦解了清心教，将清心教率先洗劫了一空。

    后面过去的诸势力才会失利，一无所获，或所获甚少！

    离火宗宗主看向他的那种古怪眼神，更是很好的说明了这一点。

    他确定他们金光教将清心教率先洗劫一空了！

    “诸位别伤心，别难过，想想这都是能早就预见的事情。”

    金光教掌教轻笑，道：“我们金光教距离清心教最近，跟清心教打的交道也最多，了解也自然最深。”

    他笑容更盛，道：“没办法，谁让我们金光教占了这么大优势呢！我们成功也是应该的！诸位的失利很正常！”

    听完金光教掌教说的这些话后，一众势力掌教跟族长的脸色，皆变得无比古怪起来。

    “放心，我也不是那么小气的人，我们金光教率先将清心教洗劫一空，后面我回去也会进行查点，到时候再分给诸位一些。”

    金光教掌教笑了笑，很大方的说道。

