    镜头一切，在一个类似工厂一样的地方，双方六人对峙着。

    一方大家都很熟悉，拿着盾牌的美国队长、穿着战甲的托尼·史塔克，还有提着锤子的雷神，另外一方，除了绯红女巫和快银之外，还有一个身高两米左右的机器人，正是奥创纪元危机的大boss，奥创本创。

    “女巫和机器人混在一起？”答题空间内的托尼·史塔克又忍不住开口，“这到底是什么怪异组合？”

    “真是有意思，史塔克先生。”视频中，快银从奥创身后走出来说道，“在里面舒服吗？像以前一样？”

    “这从来不是属于我的生活。”托尼·史塔克回应道。

    “你们俩现在抽身还来得及。”美国队长对快银和绯红女巫说道。

    “我们会的。”绯红女巫说道，但是从她的表情和口气可以看出，这应该是反话。

    “我知道你们受了很多苦……”

    “呕~”一道呕吐的声音打断了美国队长的话，只见奥创说道，“美国队长，上帝的正义使者，假装没有战争也能生存下去。虽然我生理上不能呕吐出来，但是……”

    “如果你相信和平，就让我们好好维护它吧！”托尔打断了奥创的话。

    “我想你是把和平和平静弄混了吧！”奥创说道。

    “是吗？”托尼·史塔克问道，“那你要振金干什么？”

    “我很高兴你问起来了，我正好借这个机会讲一下我的邪恶计划。”奥创话说之间突然动手，只见他伸手一招，一股能量便将托尼·史塔克给吸了起来，然后他五指指间射出能量束来，将托尼·史塔克给轰飞。

    托尼·史塔克哪里是好欺负的，战甲当即便喷射出能量束，向着奥创飞过去。

    一人一机器人便在空中乒乒乓乓的大战起来。

    这边动上了手，其他人又怎么会闲着呢，另外也有机器人找上托尔和美国队长，但是这种块头比奥创小了许多的机器人，一看就是小兵，根本不是托尔和美国队长的对手，被两人很轻易的就打倒。

    这时候快银和绯红女巫出手了，快银的速度实在太快了，别人连看都看不清，就更别提防守或者攻击，托尔一下就被快银打个正着。

    而绯红女巫的招数也让人很吃力，只见她一伸手，绯红色的能量之下，美国队长当时就人仰马翻。

    这时候画面中出现了一个人类，一个断了一条手臂的中年男子，他气喘吁吁的道，“朝他们开火！”

    “打谁？”手下问道。

    “全部打！”断臂男子大吼道。

    “行动！行动！”于是，一片武装人员也加入战团，“嘟嘟嘟”的枪声响个不停。

    之前没有出现在画面中的娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿也现了身，跟那些武装分子展开战斗。

    这几大战团当以钢铁侠和奥创之前的战斗最为激烈，两人在空中飞上飞下，能量束不停喷射，打着打着就冲出厂房打上了天。

    而那个速度很快的快银，却好像根本没有什么战斗经验，明明靠着天下无双的速度可以为所欲为，却偏偏作死的伸手去抓托尔抛出去的锤子，结果被锤子给带得飞了出去。

    “到头脑游戏时间了。”这时，一个机器人对绯红女巫说了这样一句话。

    “各位，需要我变身吗？”镜头切给了布鲁斯·班纳，他并不在工厂，而是神盾局的昆式战机里。

    镜头又切回工厂，只见绯红女巫出现在托尔身边，对着他的脑袋打出了一些绯红色的能量。

    “托尔？什么状况？”美国队长在一边问道。

    “那个女孩想扭曲我的大脑。”托尔一手撂倒一个敌人，边走边说，“要特别小心，人类估计很难不受她影响。”

    “怎么样，我就说了这个绯红女巫控制不了我！”答题空间的托尔看见这一幕颇为得意的对托尼·史塔克几人说道，“看见了吧！看见了吧！未来视频可不会说谎！”

    “可这道题答案明明是克林特·巴顿。”菲尔·科尔森说道。

    “这我就不知道了。”托尔耸耸肩，“反正你们也看见了，我确实不受影响。”

    “幸好，我是个神。”视频里托尔提着锤子，刚刚说完那句话，便走进了一个宴会，宴会里那些人的着装根本就不是地球的风格，反倒是和雷神相似，这说明这个宴会应该是雷神家乡阿斯加德的宴会。

    可现在明明是在地球的一个工厂里战斗着，怎么会突然走进一个阿斯加德宴会里？

    答案只有一个，托尔中招了！

    他看见的是幻觉！

    “托尔，这就是你说的你不会中招吗？”托尼·史塔克打脸从来不含糊，“你看看视频中你那迷惑的小眼神，你这个神面对绯红女巫的表现也不比我这个凡人好多少。”

    “我居然也中招了？”托尔则是愣愣的看着视频，“这个绯红女巫，她到底是什么人？”

    “托尔，你见多识广，看出来绯红女巫是什么手段了吗？”菲尔·科尔森问道。

    “应该是魔法，但我认出不出来是什么魔法。”托尔说道，“说起来洛基才是法师，他应该知道。”

    托尔迷失在幻境中的时候，快银再次出手，一把将美国队长推倒在地，绯红女巫上前，向美国队长脑袋打出了绯红色能量。

    接下来，娜塔莎·罗曼诺夫也没有例外。

    这个时候，厂房里还在战斗的复仇者，就只有克林特·巴顿了。

    嗖嗖嗖！

    克林特·巴顿站在高处，把那些武装分子一箭一个的放倒。

    就在这个时候，绯红女巫悄悄出现在了克林特·巴顿身后，鬼魅一般。

    她伸出双手，正要控制克林特·巴顿的大脑。

    说时迟那时快，克林特·巴顿就好像后脑长了眼睛那般，快速的从后背拔出一支箭，以迅雷不及掩耳之势转身，一箭就插在了绯红女巫额头上。

    那支箭和一般的弓箭截然不同，它没有箭头，或者说它的箭头好像吸盘一样，吸附在绯红女巫额头，道道电流流淌，把绯红女巫电的浑身抽搐。

    “心灵控制我已经领教过。”克林特·巴顿看着绯红女巫说道，“一点也不新鲜。”

