    泰坦巨猿和天青牛蟒两只巨兽各自张大嘴巴，四只灯笼般的巨大眼眸不敢置信的看着单膝跪在地上的凌宇。

    “小...小子，你这招，好强！”

    泰坦巨猿有自己宽厚的大手挠了挠了额头，憨厚的说道：“如果切磋的时候你真的用上这一招，我还真的可能会被重伤！”

    一旁的天青牛蟒也同样是点点头，这一招虽然消耗大, 但是不得不承认，威力确实强的离谱！

    “哈哈！”

    凌宇笑道：“真当我们切磋的时候，你可不会给我时间让我准备，这一招需要的时间有点久，我目前的极限也只能做到这股程度了，想要更强只能等我以后修为更高才行！”

    “行了, 赶紧将对方杀了！免得留下后患！”

    天青牛蟒瞪了一眼二明，两只巨兽朝着趴在地上呼吸微弱的黑色巨虎走去。

    但是就在两只巨兽准备靠近的瞬间, 暗魔邪神虎双眼猛地睁开, 他没有看向大明二明，而是满眼怨恨的看着后方不断喘息恢复能量的凌宇。

    “不好！”

    天青牛蟒立刻意识到了不对劲的地方，他挥舞着巨大的尾巴朝着巨虎拍去，但是迎接他的却是对方嘲讽的眼神。

    一道黑光猛地从他的眼中射出，在两只巨兽错愕的目光，和凌宇惊讶的眼神中，将自己的虎躯和凌宇的身体完全包裹住。

    随着空间的一阵扭曲，暗魔邪神虎和凌宇同时消失在原地，徒留下两只后悔莫及的巨兽。

    ......

    凌宇只觉得眼前一黑，再次睁开眼，发现自己竟然已经变成小时候的模样。

    “这不是我六岁的时候吗？”

    凌宇感受着自己的身体和丹田的能量，有些诧异的说道：“难不成这只老虎还有时间穿梭的能力？”

    就在他还在发愣时，前方一声略显稚嫩的虎啸让他立刻回过神。

    凌宇抬头望去，眼前出现一只大小只有一米五左右的黑色老虎，只是此时的老虎尾部没有邪神钩，只是背上长了一堆堕落的邪神翼！

    此时对方身上的气势比之前弱了何止一筹，现在的他最多也只能和一般的千年魂兽相抗衡。

    “这是我俩同时返回幼生期了？”

    凌宇看着他自己和暗魔邪神虎的模样, 忍不住猜道：“看样子是了，这只老虎竟然还有时间属性！”

    就在他还在发愣时，一道冷漠的声音突然在这片空间内响起。

    【欢迎来到生死竞技场，只有一方存活下来，方可结束！倒计时开始！五、四、三、二、一！开始！】

    随着声音的落下，不远处的黑色老虎背后羽翼一张，一道黑色的雷电开始在他的后背上凝聚。

    看着暗魔邪神虎嘴角的嘲笑，凌宇忍不住笑出声。

    “即便你有魂技，但是任你想破脑袋也想不到，我六岁的时候，力量就达到两千公斤！”

    他单脚向地面一跺，身体快速的朝着巨虎奔去，“看我砸烂你的脑袋！”

    感受到凌宇的速度，巨虎明显也是错愕非常，都是幼生期，你怎么能这么作弊呢？

    他嘴里发出一声虎啸，羽翼上的雷电瞬间朝着凌宇射去。

    这道黑色的雷电速度虽然很快，然而凌宇在六岁的时候就能堪比魂尊级别的身躯可不是开玩笑的。

    他直接单手撑地, 向侧方猛地跃去, 虽然将雷电大部分躲了过去, 但还是被擦到了胳膊。

    只是一刹那的功夫, 他的胳膊开始冒起黑色的浓雾，被侵蚀的胳膊完全无法动弹，一股冰冷，邪恶的气息不断的朝着它的头部笼罩而去。

    吼！

    就在这时，他的胸口忽然冒起淡金色的光芒，一声龙吟声突然从他的身上发出，瞬间将胳膊上的至邪气息震散。

    凌宇的眼神变得威严，宛如九天之上的天帝！

    “跪下！”

    一道包含着无尽威严的声音突然从凌宇的口中响起，这一声喊叫让他感到无比的诧异。

    为什么自己的身体不受控制？

    这一声威严的命令，宛如口含天宪的始祖，让暗魔邪神虎顷刻间匍匐在地，浑身颤抖，嘴里不住的发出求饶般的呜咽声。

    凌宇眼瞅着这个好时机，直接双脚用力，双手猛地朝着巨虎的脑袋砸下。

    ......

    当他再次睁开双眼时，脑海里还在回忆着刚刚在空间内的一幕。

    不过就在这时，他的身边突然再次传来空间的气息。

    福临心至般，他的双眼写轮眼顿时附体，第一魂环亮起。

    “金睛怒目！”

    一道金色的光芒从他的眼中射出，瞬间将他身后突然浮现的黑洞前的珠子定住。

    凌宇快速的走向前，伸手握住珠子，在接触到凌宇的身体时，珠子突然剧烈的颤抖了几下，随即恢复了平静，不在动弹。

    而一旁黑色巨虎的尸体也立刻化为一堆烟尘，消散不见。

    “没有魂环？”

    凌宇有些惊讶的看着这一幕，这只老虎死了，竟然没有魂环？

    不过很快，他就看像手中的珠子，珠子的样子有些怪异，竟然有六种颜色，浓郁的邪异气质从珠子内散发而出。

    “喂，小子！”

    剑灵的声音突然响起：“你从哪搞得这么个好东西！”

    “你认得？”

    凌宇对着剑灵问道：“你知道这玩意是啥吗？知道有什么作用吗？”

    剑灵羡慕的说道：“这玩意叫邪神珠，你刚刚不是见到那只老虎了吗？那就是邪神在凡间的化身，这个珠子能够让吸收他的人得到一次改造！”

    “改造？”

    听到凌宇的疑惑，剑灵继续说道：“这个珠子可是个好东西，这里面不仅有这只魂兽的魂环，还有一块魂骨，更重要的是，吸收这个珠子的人，能够获得这颗珠子的六个属性！”

    凌宇听了这句话眼睛大亮，好东西啊！

    似是看到了凌宇的表情，剑灵笑道：“也幸亏你有无锋剑在手，你可以使用融合和吞噬的能力，让无锋剑和你想要吸收这颗珠子的武魂融合。到时候你能将这个珠子完全的吸收掉，这颗珠子里可是有着邪神的神念和那只老虎的怨念在里面，即便你是封号斗罗，想要吸收这个珠子都是找死！不过有无锋剑在，这两个意念残留被它克的死死的。”

