    轰隆隆——

    黄泉鬼地剧烈震荡起来。

    这震荡不是因有无数的“诡异”冲出，而是因夭夭小娘子身后的一层地狱。这层地狱在疯狂旋转中不断放大，迸发出可怕无比的气息，令黄泉鬼地外的文人惊骇不已。

    它似真似幻，让人看不透是什么东西。

    它迸发出令“诡异”畏惧的气息。

    但是此时，依然有无数的“诡异”在“地狱”四周空间冲去。

    夭夭小娘子悬浮在黄泉鬼地上空，愤怒的看着南方，而她身后的“地狱”亦越来越多。

    犹如一个盘子般，扣住了黄泉鬼地的出口。

    不过眨眼间。

    “地狱”便封锁黄泉鬼地，令幽冥的“诡异”无法再冲出去。但是，在“地狱”和黄泉鬼地的间隙处，依然有不少的恶鬼冲出来。

    而在此时。

    万里长亭中剩余的文人，看着艳红身影以及“地狱”，皆是怔住了。但在片刻后，亦有不少文人反应过去，冲上来堵住间隙，或者斩杀冲出来的恶鬼……

    这时镇守万里长亭的文人，还没有知道圣天崩塌。

    但是在圣天崩塌时，他们心中似乎有什么倒下，总是让他们惴惴不安。

    而这时，却没有时间让他们惴惴不安。

    不过片刻间，便有数不清的诡异，冲出黄泉鬼地，冲破万里长亭的封锁，朝人间而去……

    “杀——”

    万里长亭剩下的文人，疯狂杀上去。

    而夭夭小娘子冷冷看向南方，原本冰冷的目光，出现剧烈的痛苦之色。

    “剑雅歌！”

    片刻后，她大吼一声。

    在葬山书院，剑雅歌仰望崩塌下来的圣天，但是心中的信仰并没有倒下。

    虽然信仰没有倒下，但是亦是痛苦不已。

    圣天竟然崩了……

    而在此时。

    她隐约听到一个声音，似乎穿越时空而来般，直接出现在她的灵魂中。她怔了怔，隐约记得这个声音，似乎便是当时那名神秘的红衣女子……

    “速来黄泉鬼地。”

    那个声音喊道，似乎无比焦急。

    她蹙了蹙眉头，不知道对方的声音，为何直接出现在她灵魂上。这让她十分忌惮，亦有些骇然……

    “速来黄泉鬼地！”

    那个声音再喊。

    不过，她却不为所动，并没有前往黄泉鬼地。

    而黄泉鬼地上空，夭夭小娘子眼中的痛苦，越来越强烈了。她凝视南方挣扎片刻，便立即斩断身后的“地狱”……

    虽然斩断联系，但“地狱”依然在镇压黄泉鬼地。

    而夭夭小娘子的身影，却在迅速淡化。

    渐渐消失不见。

    此时，第一百零七座浮山上，封青岩收回凝视天下的目光，便一步跨落在第一百零八座浮山上。

    他在凝视天国之门。

    即使他是天地间最后一位帝者，但是亦没有走进过天国之门。

    不是以他的实力，无法走进天国，亦不是以他的力量，无法登上天国。

    而是曾经他，无法寻到天国之门。

    虽然明知天国之门，就在浮山天梯的尽头，但就是寻不到。寻不到，自然无法走进天国……

    当初神后，为何在东山上登天？

    亦是因为寻不到天国之门。

    不管是神后，还是商帝，皆是天地间的帝者，按理来说，应该有资格登上天国，走进天国之力。但是，他们二人，皆走到第一百零八座浮山，却没有看到天国之门，更没有寻到天国之门。

    而世人只知道登上第一百零八浮山，便可进入天国，却不知道天国之门早已经消失了。

    要不然，神后何须东山上登天？

    这，连神族之人亦不知道。

    神后不知道天国之门为何消失，商帝亦不知道天国之力为何消失。

    但是，不知为何，却在今天，浮山天梯的尽头，却出现天国之门。这一扇天国之门，却让曾经的商帝，数次亦寻不到，更让神后不得不在东山上登天……

    今日见天国之门，商帝便因而归回。

    但商帝早已成鬼帝，且是发生可怕诡异的鬼商……

    于是人间处处皆化地狱。

    “他日不灭，今日灭，他日不可登，今日却可破。”

    封青岩凝视天国之门冷冷道，在他就要破开天国之门，进入传说中的天国时，天国之门前却出现一道艳红身影。

    正是夭夭小娘子。

    但是此时，她无比虚弱，脸色苍白得可怕。

    她凝视着封青岩，目光中有说不出的神色，但是眼前的商帝，却不是曾经的商帝，而是发生可怕诡异后的鬼帝。

    “此门不可进。”

    夭夭小娘子摇摇头，显得十分虚弱。

    她的身影正在迅速淡化，似乎即将要消失天地间。

    封青岩凝视着夭夭小娘子，眉头猛然一皱，身上弥漫出滚滚的黑海，迸发出邪恶至极的气息。但是，在他看到夭夭小娘子时，目光冷冽的邪恶，似乎稍微恢复一些，竟然出现几丝清明。

    “青君？”

    封青岩凝视着夭夭小娘子，沉吟一下道。

    “你……终于记起我了。”

    夭夭小娘子看着封青岩，目光依然复杂无比，内心隐隐有些欢喜，接着便道：“此门不可进，若进了，一切皆毁了。天会崩，地会塌，人会灭，生灵尽散，世间尽毁，不复存在……”

    “为何？”

    封青岩眉头大皱起来。

    他的目光变得越来越清明，但是他知道清明无法支撑多久，便会再次被可怕的诡异腐蚀。

    夭夭小娘子却是摇了摇头，拦在天国之门前，道：“这是，你曾经告知与我，让我时刻提醒你……”

    “……”

    封青岩凝视着天国之门，努力想了想，但是依然没有想起，自已有说过此言。在他所有的记忆中，最为强烈的念头，便是破开天国之门，走进传说中的天国……

    “我相信你。”

    片刻后，封青岩便道。

    夭夭小娘子笑了一下，身影便迅速消失于天地。

    “青君……”

    封青岩呼了一声。

    但是，夭夭小娘子却没有再出现，似乎已经彻底消失于天地间。

    这让封青岩怔住了。

    此时他伸手，朝夭夭小娘子消失的地方抓去，甚至还抓进时空中，却没有抓到夭夭的身子。

    “青君——”

    ……

