    任弘不知道氾胜之是在什么情况下脱口而出“亩产百石”这种大话的，反正不是脑抽就是心大，也可能两者皆有。

    回到乡邑中后，任弘屏蔽左右，与氾胜之聊了聊：

    “世间有亩钟之田的传说，意为极其肥沃，一钟六石四斗，已是举世罕见，而十石更是绝无仅有。有传言说，搜粟都尉赵过在关中离宫闲地上种出过一亩十石的麦子，但之后再无人能及也。”

    “代田法虽能使关中田粟麦亩岁产增收一石，然上田也不过三石、四石之产，关东等地一到三石为常态，敦煌等地，亩收数斗都是寻常。你若真能靠区田法，在上田种出十石产量，中田产出亩钟之数，便足以震惊天下。”

    好说歹说，总算让氾胜之收回了吹出去的牛，将目标改成“亩产十石”。

    但任弘接下来的提议，让氾胜之犯了难。

    任弘笑道：“不过我希望，你能去西安侯国。”

    氾胜之愕然：“君侯之意是……让我做舍人？”

    任弘颔首，舍人就是门客，汉承战国之俗，豢养舍人宾客十分普遍，最出名的就是梁孝王刘武和淮南王刘安，手下门客多达数百上千，以辞臣居多。

    而列侯也能养门客，任弘的祖父任安，就和田仁一起，做过卫青门下舍人。但此时性质已有不同，富家子们之所以甘心为卫氏舍人，是看中了他颇受皇帝信任，若能得到推荐，便可一步登天进入体制内，可比在外面一个人打拼快多了。

    任弘来找到氾胜之后，本来是打算举荐他在田官系统内升迁，可现在看来是不行了。

    此人虽有本事，但偶尔会脑子不清醒说出亩产百石这种胡话来。按理说，这种好大言的家伙应该离远点，但任弘又不舍得，索性招揽为舍人，打磨他几年，看是否能磨去这臭毛病。

    再者，一旦建立主宾关系，这辈子就洗不掉了，任弘需要在朝廷农官系统里有一个自己的人，能借他的本领，来协助自己实现农业革命的计划。说不定连棉花选育，实现本土培植，都得靠氾胜之来折腾。

    但时代已变了，士人们连王国左官都不屑做，更何况是更低一层的门客？氾胜之面上是有些犹豫的。

    “我听说过一句俗语，酒香也怕巷子深，你在济阴做了再多事，连劝农掾史都不知，甚至为县田啬夫阻挠。”

    “而做我的舍人，我便将西安侯国上百顷好田，统统交给你来管，想如何种便如何种。若真能以区田法种出亩产十石来，我便替你宣扬出去，令此法为天下知晓，若连续三年皆能如此，我再将你举荐给天子！让区田法与代田法一样，推行于关东适宜之地。”

    西安侯与皇帝的关系，也算人尽皆知了，听说长公主刘香的名，都是西安侯夫人帮取的，若能得他举荐，确实是条捷径。

    在县乡农官一干半辈子，还是获得一步登天的机会？氾胜之确实有点心动，但最打动他的，是任弘接下来说的事。

    “西安侯国除了良田百顷外，还有许多西域作物，大胡豆、小胡豆、安石榴、棉花、胡瓜、胡萝卜，凡数十种，这两年已陆续移栽西安县，我听说你最喜摆弄瓜豆等蔬果，就不想亲自种一种，将它们推行于世？”

    这下氾胜之竟毫不迟疑：“小人这就辞了力田之职！”

    而选择西安侯国而非白鹿原的庄园，也有任弘的考虑，一来长安附近地不好买，而西安侯国则有百多顷好田，名正言顺。二来西安县就在临淄附近，交通便利，齐人善贾，庄岳之间日租千金，市场经济比长安还发达，有了成果能立刻在那变现扬名。

    农为百业之基，只有将粮食产量搞上去，才能解放更多人力投入到工商之业。

    招揽氾胜之，这是西安侯国农业试验基地的第一步。

    任弘只琢磨着，争取几年后西安县农事名扬天下，总结出一套区田法和新作物的种植经验来，自己便可以怂恿刘病已来一出：

    “全国农业学西安！”

    ……

    而到了本始元年四月，田延年才得知任弘招揽了那个名为氾胜之的小力田为舍人，只没搞懂他这是要玩哪一出。

    田延年见过列侯招揽文人辞客的，见过豢养死士武夫的，甚至有人招强盗窃贼，行鸡鸣狗盗之事，但招揽力田做门客，还真是头一遭。

    “西安侯素喜农圃之事，应不是什么大事。”

    大汉列侯们的爱好十分广泛，种田又不违法，纵田延年身为大鸿胪，也挑不出毛病来。

    更何况，他眼下精力只要集中在整治诸侯王上，上个月，田延年已与于定国等一同，押解广川王刘去、清河王刘年，以及四个犯罪的王子侯回了长安，这趟冀州之行可谓收获颇丰，震惊天下诸侯。

    而田延年还不满足于此，大将军说一，他就要做二，对犯罪宗室穷追猛打！派去青州、荆州两地的绣衣使者也传来捷报：淄川王刘终古，荒淫无度，让所爱女奴、婢女和他的八个儿子通奸。长沙王刘建德，燔民九十六家，皆已查办，眼下两王都被内史监视软禁，而将罪证呈送长安。

    至于青、荆被绣衣使者顺路擒补的王子侯，也有四五个，宗室邸狱怕是要塞得满满当当！

    田延年任大鸿胪不过四个月，便如此雷厉风行，天下侧目之余，他手下官吏有些担心，劝诫道：

    “君侯，孝武时有御史大夫主父偃，上推恩之策，助孝武皇帝削弱诸侯，而主父偃又告发燕王刘定国禽兽行谋反、齐王内淫佚行僻等事，以至燕王齐王皆论死、自杀。其行事太横，天下诸侯惶恐，赵王彭祖恐其为国患，乘主父偃离朝之际，上书告发，孝武下吏治罪，主父遂族！”

    “君侯如今初为大鸿胪，便对诸侯大加逮捕论罪，日绳汉之王子侯，诸侯以小罪而受责，必恐，对君侯不利啊。”

    自有汉以来，替天子对诸侯开刀的人，都没有好下场，晁错如此，主父偃亦如此，舍人的担心倒非多余，田延年直接将他在河东的酷吏手段用在诸侯身上，他倒是不怕，但手下人却有些忌惮——诸侯们都是天子的亲戚啊，事情会不会反过来给他们一个“离间骨肉”的罪名？

    “广川王所犯只是小过？”

    但田延年却有自己的自信，主父偃之死，是因为孝武皇帝姓刘，利用完主父偃削弱诸侯，再将其处死以安刘姓诸侯之心。

    可如今，朝中说了算的，不是刘姓皇帝，而是大将军，未来这天下，也将姓霍！

    田延年也察觉到，想要大将军改变心意，一举代汉恐怕有些困难。但大将军无此意，其子嗣可不一定！霍大将军为周文王亦可，而他田延年，或可为辅佐“武王”的太公望。

    这次处置诸侯，倒是提前铲除刘姓羽翼的好机会。

    “我能五鼎食，而非五鼎烹。”

    所以田延年才肆无忌惮，对诸侯大肆论罪，让他们惊慌失措，一来杀了这群猪丰了国库，好帮大将军实现积蓄府库攻灭匈奴的计划，若真能实现，大将军威望将无与伦比。

    二来，田延年真正的目标，还不是广川王、清河王这些小虾米，而是那条盘踞广陵国数十年的大鱼。

    虽然刘姓诸侯多是废物，但广陵王好歹是孝武仅剩的一子，为王数十年，在宗室中有些威望。若他日霍大将军的子嗣真有代汉之事，刘胥振臂一呼，说不定还真能搅得东南大乱，与其留祸患于未来，不如现在就干掉他。

    但刘胥不同普通诸侯，不能随意处置，田延年故意先查处其他诸王，刘胥必定心虚，或许被人游说，说几句“今反亦死，举大事亦死”的话，刘胥这莽夫就自己跳出来送死了。

    但事情最后的发展，却与田延年最初预料的有些差距。

    四月中，徐州刺史忽然传回来一个好消息：

    “楚王刘延寿举咎，广陵王刘胥曾以楚巫行巫蛊事，诅咒孝昭及今上，更在途经彭城时暗邀楚王，蓄意谋反！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

