    事实证明，旺仔还是很给他爹面子的。

    崔维桢第二天下衙回家，煞有介事地对着旺仔念了一遍《孝经》，旺仔不知是受到了感化，还是想逃避爹爹的烦人行为，终于低下他高贵的头颅，学着他娘在炕上爬了起来。

    这一瞬间，叶蓁蓁几乎要喜极而泣，她这几天真是太不容易了！

    她连忙爬过去与儿子会师，冲他竖起了大拇指，发自内心地夸奖道：“宝宝，你真棒！爬得比娘亲还要好！”

    本来满脸不乐意的旺仔感受到自家娘亲真挚的夸奖，脸上终于有了笑影，他犹不满足，抬头朝炕边的爹爹望去，崔维桢像是看穿他的心事似的，难得地开口夸道：“旺仔真棒。”

    小孩子对大人的情绪非常敏感，立马高兴得咯咯笑起来，叶蓁蓁对这个折磨了她好几天的小恶魔又爱又恨，把他抱紧怀里狠狠地蹂躏了一通，又在他白嫩嫩的脸蛋上亲了好几口，心里的那股气才总算发泄出来。

    “臭小子，以后可别再这么小心眼了，娘亲老胳膊老腿儿的，可经不起你折腾。”

    旺仔依旧天真无邪地笑着，崔大娘却没忍住嗔了口无遮拦的儿媳妇一眼，道：“你呀你，嘴上没把门，整日没个正经儿，年纪亲亲的就自称老胳膊老腿儿，那我岂不是老贼了？”

    老而不死是为贼也。

    叶蓁蓁先是一懵，想明白后忍不住扑哧地一声笑了出来，兴许是近墨者黑，与她待久了，连崔大娘都变得促狭起来，以往她是不会开这种玩笑的。

    她立马缠了上去，摇着崔大娘的手臂说道：“哪能呢，娘，您是南极仙翁转世，要长命百岁的。”

    崔大娘顿时笑得合不上嘴，就连因为姐夫回来而避嫌不语的叶芃芃也掩唇低笑，一时间屋内的气氛融洽极了。

    晚餐过后，叶蓁蓁好不容易把旺仔哄睡了，发现崔维桢在写信，顺眼瞥了一眼，顿时意外极了：“给舅舅写的信？”

    这可是稀奇事，崔维桢很少与tai原那边有联系，自从大舅舅王君慎护送他们回京后，除了逢年过节之外，两头很少有联系了。

    “嗯，不仅是舅舅，还有三叔公，之前有些事让他们去办，我写信过去问一下进度。”

    维桢要让王家和崔家做什么事？这事儿听起来好像与崔家大房没什么关系，叶蓁蓁有些好奇，便多问了一句，“什么事？”

    崔维桢没瞒她，但也没详细解释，只提了两个字：“隐户。”

    叶蓁蓁恍然大悟，她差点忘记了，皇帝重用维桢，是为了让他主导改革的，“摊丁入亩”的奏折早就被皇帝留中，只待时机成熟了。

    现在崔维桢因为建造书院的缘故名声空前高涨，每日拜访投卷的文人络绎不绝，在朝中也身居要职，正是他大展拳脚的时候了。

    无论什么改革都不可能一蹴而就，全国范围内施展是不可取的，皇帝的眼中钉——世家可不就遭殃了吗？

    世家那里，可是有不少隐户的。

    皇帝是打算投石问路啊。

    叶蓁蓁想到这一层，顿时忧虑了起来。

