    越尘郑重的请求，众人连连应道：“若有消息，定当告知于你！”

    黑煞圣子更是道：“玄霄道友，待我回去，就请求师傅，沟通幽冥，帮你打听这些消息，你莫急，还是自个好生修炼，才是正道。”

    闻言，石通也接话道：“不错，待我回了冥殿，就托人打听消息，你如果自身境界不够，就算是得了消息也于事无补！”

    越尘仍旧郑重地道谢：“谢过诸位的金玉良言，玄霄定会奋勇前行，争取早日飞升！”

    这时敖琳也从震惊之中回过神来，忙道：“上回娘不是还说老祖宗托梦来，说要与我龙族的先辈来往一番么。”

    她看着越回，笑道：“依我看，不如就叫阿回走一趟西荫山，一来趁此认祖归宗，寻个靠山。

    二来，若是真与我龙族先辈有些来往，阿回持着我的信物，更能取信他们。

    到时有真龙大世界为靠山，想来，寻找的更加方便一些！”

    敖琳这话说的极为自信。

    赤明星的龙族虽未前往真龙大世界，却也不是无根之源。

    他们的血脉之力极为浓郁，乃是纯正的神龙。

    认真的说来，这赤明星的龙族，就仿佛是龙族的后手一般。

    不管哪个种族，都会准备些后手，将子嗣派往其他世界，以防止被仇家灭族。

    所以，看似赤明星上的龙族不大威风，却没有哪个镇世宗门去为难龙族，究其原因，心知肚明而已。

    敖琳说罢，手腕一翻，一枚银白色的龙鳞托于其上。

    她展开神识，在龙鳞上交代了一番，才将龙鳞递给越回。

    “你拿着，以后遇到龙族，拿出此物，总能给你几分护佑。”

    敖琳柔声说道。

    石通的眼神霎时亮了，忙催促越回道：“小子，快收起来，有了这个，往后在幽冥之中，谁还敢欺负你！”

    敖琳顿时秀眉一竖，寒声道：“怎地，幽冥中还有人欺负你？”

    “有过，不过，欺负我的人，已经被石通叔叔灭掉了。”

    越回仰起小脸，灿烂的笑道。

    他伸手接过龙鳞，拿出乾坤袋，就要往里面放。

    敖琳看着那干瘪的乾坤袋，顿时心中一酸。

    她又瞪了越尘一眼，从自个的储物法宝内，拿出一个装满了灵石的储物戒指，递到越回的手上。

    这是她的嫁妆，一直随身携带着，此时正好派上用场。

    “这个给你，往后你没灵石了，尽管找他要！”

    敖琳指着越尘道。

    越回连连点头，他与越尘，本就是一体的。

    他将储物戒指认主后，顿时被里面的灵石给惊呆了。

    这怕不是有上千万的灵石了！

    龙族，真是神壕！

    这灵石到了幽冥并不是不能用了，相反，与阴冥石相比较起来，灵石更加珍贵。

    一个是灵石比阴冥石更加纯粹些。

    物以稀为贵，幽冥不产灵石，只能靠一些大神通者，从别的世界换些回来。

    二来嘛，境界低些的鬼修用阴冥石修炼，到了高境界时，谁不想用灵石来修炼。

    所以，这些灵石，比阴冥石值钱的多！

    越回舔了舔唇，将自个的乾坤袋抖开，将里面的东西一件件地往储物戒指里转移。

    看到越回的乾坤袋内一枚灵石都没有，众人不禁对这两人的贫穷程度，有了更加深刻的认知。

    不过，看到越回手中的平板电脑时，山关王才想起来石通的许诺。

    “石兄，你带的东西哩？”

    山关王的眼神朝石通直瞅。

    “咳，石某还未到那方世界去哩，放心，定少不了你的！”

    石通有些不大好意思。

    “嘿！那你可要说话算话！”

    山关王犹自不放心的说道。

    石通点头：“待此事办完，石某就去接任务，东西到手，立时给你送来！”

    越尘在一旁听得一头雾水，不过，他看着越回手中的平板电脑，倒是勾起他前世的记忆来。

    他都已经转生了二十余年，这平板电脑的功能与质量比以前强大了许多。

    越尘伸手从越回的手中拿过平板电脑，指尖在电脑的logo上面摩擦了几下。

    华为，中华有为！

    由此可见，那个红色的国度，已经越来越好了。

    往事已矣，越尘感慨了一瞬，就将平板开机，稍微研究了几下，就熟练的操作了起来。

    平板内的内容，都是之前已经储存好的，到了幽冥后，没有网络，已经许久没有更新了。

    越回每次都是用来看动画片，或打单机游戏。

    附身在他身上的大帝神念每回看到后，都要催促一番冥殿内的众人，加快建设网络的步伐，给幽冥之地增添些精神文明，少点闹事的鬼！

    越尘指尖翻飞，很快就将平板翻了一遍。

    他抬起头，正准备将平板电脑还给越回时，顿时被几双晶亮的眼神给吓了一跳。

    “你们这是为何？”

    越尘看看手中平板电脑，顿时恍然大悟：“要不要我教你们？”

    “要！”

    几人异口同声的答道，就连敖琳都不例外。

    越尘的嘴角一抽，无奈的摇头，为众人展示了一番操作的过程。

    “哦……原来如此！”

    这话不断的从黑煞圣子的口中冒出来，惹得山关王直翻白眼。

    “多玩几遍就熟悉了，这玩意简单的很。”

    越尘手指轻划，看的众人目不转睛。

    再次操作了一遍后，越尘关上了平板电脑，还给了越回。

    他揉了揉越回的脑袋瓜，从九转乾坤壶内拿出一个乾坤袋，抛给了越回。

    “这里有一些护身之物，你且拿着，里面有天才地宝，你炼制一件本命法宝罢！”

    越回捏起乾坤袋，朝里面瞅了一眼，顿时眉开眼笑。

    有了这些修炼资源，他与石通叔叔两个人，都能突飞猛进，进阶更高的境界！

    越回美滋滋地将乾坤袋收起，开心极了。

    “诸位，任务在身，我等要告辞了，日后再叙！”

    石通抱拳，歉意地说道。

    越回也不舍地看着越尘与敖琳二人，他的眼眶迅速地红了。

    “以后我还会来找你们的，我已经修成了阴灵体，往后可以在阳世生存了！”

    越回急急地说道。

