
想要让速生蔬菜最短时间长成，是需要一定的技术和营养的。

其实利西比亚这片土地并不贫瘠，尤其是候夫拉城还处在朱夫拉绿洲的边缘，无论水资源还是土壤肥沃程度，甚至是气温，都足够让蔬菜得到优良的生长环境。

候夫拉城里蔬菜缺乏，一个原因是这里战火绵延，种了很容易被破坏。

而另外一个，则完全是因为这里很多平民根本就不会种菜。也就说，哪怕将蔬菜种子这些玩意都送给他们，十有八九也种不出来。

不过候夫拉这边的气温到底还是有些炎热，沈耘害怕高温影响蔬菜生长，特意让七连八连抽时间建造了几座蔬菜大棚。

而九连的战士们则发挥了他们的主观能动性，直接将大棚改造了一番，形成了眼前这个集育苗，无土栽培以及土壤种植为一体的大棚。

可以预见的是，一座大棚的蔬菜完全成熟，足够供应营地一千人吃上两三天。

几座大棚的种植时间分别错开，这样就最大程度保证了战士们从最晚二十五天之后，就能够持续不断地吃上新鲜的蔬菜。

不仅仅是九连的战士们，其实整个维和营，现在都将这几座大棚视为最宝贵的东西。

除了荣誉和使命，唯一能够让他们感受到熟悉的，估计也只有祖国风味的食物了。

现在种子才刚刚发芽，便已经有战士开始争论到底是油焖小白菜好吃，还是盐渍萝卜好吃。

有几个老家在西南地区的战士，甚至提议再弄些豇豆来，直接整些泡菜吃。

看到这一幕，沈耘总算是放心而来。

然而，就在这个时候，维和营的营地迎来了一位陌生的客人。

当沈耘接到值勤战士通报的时候，他就有种不是太好的预感。

正好营地还有几个连长指导员在，沈耘将他们一并叫了过来，这才一起走到营地门口迎接这位身份有些特殊的客人。

看到沈耘的第一时间，来人便十分客气地说道：“尊敬的上尉，你好。我叫卡拉瓦·达拉，是国民大表大会驻候夫拉城负责人。”

沈耘表情有些严肃：“先生，您应该知道，您的到来，很容易引起误会。所以请您原谅，我们不能跟您进行过多交谈。”

沈耘冲这位负责人先生点点头，随即便准备离开。

但这个时候，这位叫做达拉的男子忽然从包里掏出一张纸。

“尊敬的上尉先生，恕我冒昧，我是真的有事。”

在利西比亚的任何政党和团体，维和部队都不能跟其有亲密的接触，以免引起不必要的误会。

这是维和营的主官们时刻要牢记的一点，沈耘虽然知道接下来的一席话很可能有些不太礼貌，但依旧直言不讳：

“先生，无论有任何事情，您都应当依照规则，首先跟我方大使馆以及维和司令部进行沟通。

只有获得了他们的准许和授权，我们才能够坐下来跟您谈。所以，请你见谅。”

说完这些话，沈耘便直接走进了营地再也没有看这位男子一眼。

男子见状，似乎有些颓丧。不过在值勤战士谨慎的眼神中，他还是选择了离开。

原本以为，事情就这么过去了。

然而当第二天太阳刚刚升起的时候，沈耘就接到了范大使的电话。

“沈耘，你们怎么回事？”

一句话问的沈耘有些发懵，听范大使的语气，似乎显得极为愤怒。沈耘一时间摸不着头脑，便直接了当地询问：

“范大使，到底是什么事情，让您这么生气？”

“你不知道？”范大使反问了一句，随即开始喋喋不休地抱怨：“沈耘，你知不知道，你们这回捅了个大娄子。今天早上，米苏拉塔旅宣布他们派人跟你们有了接洽。”

“而且你还明确表示支持他们的行动。”

短短几句话，如轰天雷一样瞬间在沈耘的脑海中炸响。

沈耘急忙开始解释：“范大使，我希望在这个时候，您能够保持对我们维和营的信任。”

“如果他们这么说，那么想必手里持有一张我们几个军官跟一名西装男子在营地门口对话的照片。”

范大使听到沈耘的这些话，便知道自己也有些急切了，缓和了口气，这才询问：“你怎么知道？照片上跟你们对话的那名男子，身份已经被确认，是米苏拉塔旅一个新晋的重要头目。”

沈耘了然，难怪自己之前看过的资料里不存在这个人，合着是最近上位的。

“发生了这样的事情，您说怎么办？”

沈耘这个时候，还是需要先征求范大使的意见。

毕竟他外交工作经验丰富，面对这样的突发事件，他有权利进行定夺。

“你们的手里，有没有可以自证清白的证据？”

短短一句询问，瞬间提醒了沈耘：“有的。还好我们对话的地方在营地门口，那里有我们暗中设置的监控和监听设备。”

一听这话，范大使瞬间松了口气。

“赶紧把资料全都备份几份，这样，你通过维和司令部，把备份转交给两方政府。相信他们心里会有一个准确的判断。”

挂断了电话，正准备带人外出巡逻的潘光正好凑了过来。

“老沈，怎么，出事了？”

沈耘点点头，冲潘光无奈地回答道：“这次不仅是出事，而且是大事。老潘，今天你们出去巡逻，一定要注意安全。”

潘光看沈耘的表情不像作假，便继续追问起来。

当听到米苏拉塔旅居然干出这种事情来，潘光心里瞬间升起一股子怒火。

“这群混账东西，这是存心想要挑拨离间啊。利用这件事情，挑动他的对头们对咱们的不满。”

“没错，他们的死对头就有驻军在这里，所以这几天，在事情还没有真相大白于天下的时候，你们一定要小心。”

沈耘不禁想起几年前被袭击的米国大使馆，愤怒的利西比亚人，可是什么事情都敢做出来的。

不过，最后他还是提醒了潘光一句：“老潘，虽然咱们有自卫反击权，但是这东西，能不用最好不要用。在保障战士们安全的情况下，有些东西，适当的可以放弃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9470143"  chaptername="第三百三十四章  被人坑了">加入书签</a>
</div>
