    罗南微怔，分神去看，总算这段时间“通用指令”的课程没白上，当即分辨出这串手势的意思：

    “今晚到明天B时段，本组交班前，可以利用。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    B时段就是早上五点到七点半，罗南从醒来到上学前的一段时间。期间他有例行早课、晨练还有早餐。

    秦司机的意思很清楚，就是建议他趁这段时间把事儿办了。反正从晚上到清晨，都是他们这组人当班，临时变动下任务，算不得什么。

    罗南心中一动，明天早上不可取。姑妈家是在东部的纳德区，从那儿到河武区，几乎要穿过大半个夏城，还不够折腾的。

    倒是现在，他们都还没出河武区啊，临时调个头，最多十分钟就到了。蓝湾社区那边，要紧的就是一部制药设备、放置原料的便携冷藏箱还有爷爷的笔记，提了就能走。

    至于打扫清理……去她的吧！

    一念至此，罗南换了个口气：“这样吧姐，咱们加快节奏。我正好在河武区，也不用什么明天了，现在我就去腾地方，该拉的拉走，你让你的死党过来交接，我给她一个小时时间。”

    “这样也行，我问问那边。”

    罗南思路一开，脑子就灵活不少，继续修正计划：“她今晚不过来也行，我把防盗门改成密钥模式，回头给你，你当个二传手，就一切ok。”

    “很好。”莫雅很难得地夸奖了他一句，“你去了知行学院，医院虽说进得多了，脑容量倒是见长。这里有什么说法没有？”

    “……滚蛋！”

    罗南没好气地挂断通讯，又不免有些尴尬，向秦司机点点头，表示感谢：“秦哥，今天多亏你了。”

    秦司机笑笑，今晚上度开口：“我们接下来去……”

    “蓝湾社区。”

    和罗南估计得差不多，只花了十分钟，安保车就驶入了蓝湾社区的停车场。秦司机恪守保镖职责，下车和他走在一起。

    世上没有那么多意外，至少今晚很正常。两分钟后，罗南回到离开一个多月的小窝，这也是他名下唯一的不动产，继承自那个不知所踪的父亲。

    莫雅所说的“除尘派对”，其实是夸张之辞。有智能管家坐镇，即使一个多月没回来，屋子里不敢说一尘不染，却仍算得上干净整洁，连人味儿都没有。

    上楼的时候，莫雅又打来电话，她的死党不凑巧，赶不过来，直接采用罗南据说的“密钥”方式就成。

    这样一来，罗南也不准备在此长时间逗留，进门之后，径直走到书房，把最关键的三样东西拿出来。

    书桌上的黑箱、书柜里的便携冷藏箱，还有藏在暗格里的棕皮笔记本。

    制药设备和原料，早晚都是被处理的命运，罗南本不太在意，可看到原物，忽地想起，这两样东西，至少有一半的“产权”，属于莫雅。

    十来岁的罗南，小小年纪，就算有爷爷留下的教育基金打底，真要进行药剂学研究，也很艰难。五年多时间里，莫雅的资助是他能最终坚持下来的最重要原因之一。

    莫雅说得没错，人情欠得太多。

    不过像今天这事儿，根本算不到人情里面去，姐弟之间，谁还没有个用到的时候？罗南觉得不堪其扰，最本质的问题，是他离正常的家庭生活越来越远了。

    罗南叹笑一声，想把两个箱子拎起，秦司机却抢前一步代劳。体格精悍的他，拎着两个箱子，就像拈两根稻草。

    “谢谢秦哥。”罗南有些不好意思，夺了两回不果，只能由他。

    把最重要的棕皮笔记本拿在手中，和自家分页笔记撂在一起，环视房间，顺便精神感应覆盖，确定再无遗漏，两人便出门下楼，也没忘把房门开启设为密钥模式，并将生成的电子密钥给莫雅过去。

    密钥不费事儿，分分钟搞定，做完正好进电梯。罗南长吁口气，总算解决一件事，接下来不管莫雅和她那帮死党怎么折腾，都与他无关了。

    电梯下行，秦司机依然保持沉默，狭窄的空间里，不做点儿事情，着实有些尴尬。罗南顺手翻阅爷爷的笔记，看上面熟悉而复杂的分子式，还有或工整、或潦草的字迹。

    他现在“格式论”已经入门，内炼法有了基础，神轮身轮耦合互动，灵魂力量更是狂飙突进到控制不住的程度，对精神、形骸的认知远非从前可比。有这些东西打底，回头再看这本笔记，纵然难讲“领悟”二字，可思虑的层次、角度、方式要丰富太多。

    他大概能够理解爷爷的思路，貌似这部笔记通篇都是在讲，如何通过分子靶向药剂，实现对特定神经细胞的激活，实现其自我生长和分化，新建或强化神经回路，影响身体器官的育，最终形成“自我格式”。

    可这本笔记，终究只是实验记录，相关的理论根据零落而散乱，多次整理也无法形成完整体系。以至于最完整的理论概述，竟然只是扉页上那一组图形文字。

    罗南翻到扉页，看到端正的手绘图形和潦草字迹。

    正四面体和内切、外接圆球构成的观想图形，已经融进了他的灵魂里；至于“我心如狱，我心如炉。我心曰镜，我心曰国”的十六字诀，则始终与他的呼吸同在。

    都已经做到了这一步，罗南距离真正理解“格式论”，却还有遥远的距离。他仍无法确定，在爷爷眼中、在母亲眼中……还有在那人眼中，“格式论”以及这组图形和文字，会是怎样的形象和意义。

    不过，他心里突然有了个想法：“目前我观照世界的方式，已经与常人有很大不同。按理说，爷爷他们应该也是如此，至少会很相近。这个本事我以前可没有，也许，现在应该从这个角度，再把笔记顺一遍？”

    罗南拈着纸页沉吟，却听身边有人轻咳。他骤然惊醒，这才现他站在电梯里一动不动，楼层显示已经是地下2层停车场，前面金属门已经快要合上了……最重要的是，电梯外有对夫妇，应该是大采购刚回来，正提着大包小包的东西，看着他愣。