    庞大的蓝色巨龙开始做最后一次减速，梅丽塔精确调整着自身下降时的角度，塔尔隆德恢弘的大陆护盾已经近在眼前，她看到了出入通道前正缓缓旋转的圆形入口，圆环装置上散发出的微光在夜幕中显得十分醒目——欧米伽已经接收到返乡者的识别信号，通道已经开启了。

    高文站在梅丽塔的脖颈后方，这是最靠前的位置。他在这里死死地盯着塔尔隆德大陆上空星光与人造灯火交相辉映的盛景，有那么一瞬间，他已经要高声叫停梅丽塔，要提醒其他人注意这片大陆的诡异情况，但在最后一刻，他还是硬生生抑制住了出声示警的冲动。

    琥珀正在旁边瞪大了眼睛看着巨龙国度灯火辉煌的景象，时不时发出一两声惊叹，维罗妮卡正若有所思地注视着那片大陆上的护盾，仿佛正在分析这神秘技术背后的原理，梅丽塔显然情绪极好，从刚才开始就在不断介绍塔尔隆德的风貌——她们全都看不到刚才的那一幕景象。

    那个覆盖着塔尔隆德的、形态极尽疯狂与不可名状的、蔓延出无数锁链的“怪物”是什么东西？它已经在这片大陆上盘踞了多久？这些问题暂时还不得而知，但有一点高文可以肯定，那就是它显然与这巨龙的国度密不可分，而且绝不是今天才出现在这里的。

    它就是塔尔隆德的一部分，是他这次旅行要面对的东西……尽管令人意外和困惑，但高文怀疑那个“怪物”恐怕就将是他这次塔尔隆德之行最大的收获，如果在这里扭头离开了，那他这趟应该真的就白来了。

    毕竟，在出发前所有人就已经做好了面对神明的准备，刚才所看到的那一幕景象尽管惊悚，却也没有超出高文的心理预期——只不过异状已经显现，他也必须提高警惕了。

    毕竟，那个怪物……说不定应该用“祂”来形容。

    高文沉默着，表情比任何时候都要严肃，梅丽塔在向着那片灯火辉煌的大地滑翔下降，并未关注后背上乘客们在做什么，而琥珀与维罗妮卡已经注意到了高文的表情变化，她们不动声色地来到后者身旁，维罗妮卡低声问道：“您发现什么了么？”

    “你们应该没有看到……”高文没有隐瞒，他觉得有必要让琥珀和维罗妮卡也警醒起来，而至于他为何观察到了别人看不到的景象……这种细节问题在这里并不重要，“整个塔尔隆德被一个非常庞大的‘存在’笼罩着，那东西带有神话特征。”

    维罗妮卡表情瞬间和高文一样严肃起来，琥珀则立刻更加靠近半步，压低嗓音：“要跑路么？这流程我熟……”

    “我们就是冲着‘祂’来的，”高文瞥了这万物之耻一眼，“都到这里了，你跑哪去？”

    “暗影界其实我有些门路……”琥珀下意识皮了半句，紧接着便缩缩脖子认真起来，“当然我就是这么一说……”

    “提高警惕吧，这是一片对人类而言十分陌生的世界，”高文轻轻呼了口气，低声提醒，“在塔尔隆德尽量不要单独行动，一切发现都要向我汇报。”

    琥珀和维罗妮卡先后应声，高文的目光则慢慢向上移动，投向了这北极地区格外澄澈璀璨的星空。

    群星闪烁，星空中却看不到起航者留下的那些设施的身影，但种种线索都在对高文做出提醒：这些从上古时代活跃至今的、被某种不可名状之物“囚禁”着的巨龙，和起航者之间的联系绝对比他一开始想象中的要深远许多。

    在高文和琥珀、维罗妮卡交谈间，梅丽塔的减速和滑翔也终于到了尾声，很快，塔尔隆德上空那层近乎透明的能量护盾表面便泛起了层层涟漪，一道仿佛由光凝结而成的通道出现在了护盾表层，而在同一时间，一道悬浮在空中的巨大金属结构也从不远处飞来，旋转着覆盖在通道前的入口。

    空气中突兀地浮现出了一个震颤的圆形交互界面，有一个仿佛合成音的声音不知从何处响起：“欢迎，来自人类世界的客人——你们的访问许可已经得到提前授权，欧米伽向你们致敬。希望你们在塔尔隆德能有一段难忘的旅程。”

    “哇哦……”琥珀顿时小小地惊呼了一下，她本想戳戳高文的胳膊低声问一下这是个什么厉害玩意儿，但下一秒她便意识到了这样做可能有点丢人，于是硬生生地止住了冲动，只是瞪着眼睛看着那个浮现在半空的全息投影，以及投影后方那个巨大的悬浮金属装置——她看不到形成投影的设备在哪，也看不明白那么一个巨大的装置是怎么漂浮在空中的，它根本没有任何可见的反重力组件，甚至连魔力波动都十分古怪……

    “你好，欧米伽——我从梅丽塔口中听说过你，你是维持塔尔隆德许多设施运行的高级智能，”高文其实也惊讶了一下，但他很好地控制住了情绪变化，站在梅丽塔后背上，他的表情十分淡定，“希望我们相处愉快。”

    那个光环边缘震颤着：“欧米伽储存了世界上最完善的人格数据库——我们会相处愉快的，人类的皇帝陛下。”

    说话间，欧米伽的交互界面变得透明起来，其后方的金属装置也旋转了半圈，完成了对所有人的认证和登陆，通往塔尔隆德的大门打开了，梅丽塔立刻鼓动双翼，娴熟又轻快地滑翔着飞过大门和通道，飞入了大陆护盾内部。

    在低速飞行的情况下，她降低了护身屏障的强度，让外界的气流更多地进入屏障里面，于是一股温暖舒适的风立刻便吹在了高文等人的脸上——琥珀有些惊讶地睁大了眼睛，因为她发现在这极端寒冷的北极冰洋上，塔尔隆德护盾内的空气竟让她如沐春风。

    这不仅是一层护盾那么简单！

    “你们在塔尔隆德建造了一个受控的生态系统？”高文忍不住开口道，“这层覆盖在大陆上的护盾同时还有生态穹顶的功能？”

    “是啊，显而易见，”梅丽塔带着一丝自豪回答，“如果没有受控生态系统，北极点可不是什么适合居住的地方——虽然很多吟游诗篇里都会把巨龙描述成能够生活在极端环境中的种族，还说我们会把宫殿建造在火山口和千年冰川深处，但那些故事大都是我们自己编出来的——真正生活中，谁不喜欢温暖如春冷热适宜的环境呢？”

    “哗——”琥珀忍不住感叹起来，“我还以为你们真的喜欢睡在岩浆和冰山里……”

    高文则有些好奇：“既然如此，你们在人世间游历的时候为什么要留下那些有明显误导性的故事？”

    “为了帅。”

    高文&琥珀&维罗妮卡：“……”

    龙背上的气氛一时间陷入尴尬的安静中，梅丽塔则飞快地通过了一段由引导灯光形成的空中航路，巨大的龙翼在空中鼓动，在一声低沉的龙吟中，巨龙越过了塔尔隆德外围的一道山峦，下一刻，气势恢宏的城市与位于山峰之间的大量巨型建筑便扑面映入了高文等人的视线！

    他们看到前方有崇山峻岭，而“人”工改造的痕迹已经完全改变了那些山峰的轮廓，无数层层叠叠的、仿佛宫殿和城堡般的巨大建筑物沿着山体而造，殿堂间的立柱和墙垒上遍布着精美而恢弘的雕塑，又有精心设置的灯光和投影装置遍布在那些宫墙和穹顶之间，巨大的全息影像和灯火交相辉映，让那些看上去古老华美的宫殿充斥着古典建筑和现代技术融合的独特气息——但除了这些位于山上的宏伟建筑，更引起高文惊愕的却是那些位于群山脚下的、在平原和河谷之间分布的城市建筑。

    那是他在这个世界从未见过的庞大城市，甚至记忆中刚铎时代都未曾有过的庞大城市——他看到无数人造的高大建筑在平原上如森林般排布，那些宏伟的楼宇是为巨龙的体型打造，几乎每一座都超过了圣苏尼尔的白银城；高楼大厦之间又有被巨柱或反重力装置支撑起来的花园与人工丛林，它们皆有着单独的生态穹顶，里面维持着四季不同的风景；城市之间的广袤区域还可以看到另外一些格外巨大的建筑物，它们似乎是某种工厂或别的什么基础设施，可以看到有大量管道、支撑梁、罐体撑起它们的主体，又有无数带状分布的灯火将它们和城市连接在一处。

    此时正是北极地区的极夜，然而那些工厂和宫殿、楼宇之间的灯火却让塔尔隆德的城市亮如白昼，在仿佛永不熄灭的灯火中，高文看到了大量在城市道路之间移动的光流，甚至还看到了许多在城市上空分成数层整齐移动的光芒——那些有的是飞行中的巨龙，有的却是形形色色的交通工具，它们秩序井然，由许多漂浮在半空的信号装置统一指挥交通，而在最为繁华的空中交通线旁边，还可以看到巨大的全息投影，那投影上呈现的……

    是广告，各种各样的广告，还有大型活动的宣传短片，意义不明的艺术快照，甚至单纯的错乱字符——那似乎也是“巨龙艺术”的一种。

    在这个距离上，高文只能看到画面，却听不到从那些繁华城区传来的声音，然而仅仅看着眼前的景象，他也能看出很多东西。

    终于，在这个世界上，见多识广的穿越者第一次瞪大了眼睛，真真正正的惊愕起来。

    反而是在他身旁的琥珀惊愕程度要小一些——因为塔尔隆德的一切本来就全都超出了半精灵小姐的常识范畴，所谓超过极限之后便无所谓“程度”，对她而言，塔尔隆德的龙们是住在火山口里还是住在居民楼里都没多大分别，反正都是一样的看不懂，都是一样的“哎呀我去这是个什么厉害玩意儿”——所以除了惊呼一下之后，她反而显得很是淡定，就只剩下到处好奇地张望了。

    至于维罗妮卡，她表现出了和高文同样的惊愕：作为一个经历过刚铎辉煌时期的古代忤逆者，尽管没有见到过和塔尔隆德一样的地方，但她也能从这些城市设施中看出许多隐藏起来的信息，而很显然，这座“巨龙国度”所表现出来的样子跟她出发前的想象大为不同。

    也和高文的想象大为不同。

    “怎么样，壮观吧？”梅丽塔自豪的声音从前方传来，“这里可是塔尔隆德最繁华的地方之一——极光之城‘阿贡多尔’，评议团总部就在这个地方，秘银宝库的总部也在这儿。”

    “……这和我想象中的巨龙国度完全不是一个样子，”几秒钟的沉默之后，高文才忍不住摇着头说道，“也和人类世界任何一个吟游诗人或学者的想象大不一样。”

    “啊，你不会也认为我们会在岩浆和冰山里建造城堡吧？”梅丽塔开着玩笑说道，“而且还会在城堡里堆满金子以及从世界各地抢来的公主……”

    “我的想象倒还没这么夸张——我猜到了你们拥有很高的文明，只是没想到你们的城市发展会到这种……”高文说着，突然感觉有些词穷，因为他在看到那些城市之后感到的并不只是震撼，作为一个曾见证过太多东西的“卫星精”，他在这些城市景色中所看到的还有某种……局促，因此他整理了好几秒钟的词汇，才终于想出一个比较贴切的说法，“没想到你们的城市会发展到这种‘极限’的程度。”

    这是他所能想到的最中性的说法了。

    梅丽塔大概还以为高文作为一个“人类世界的帝王”会因为缺乏见识而在看到塔尔隆德之后只感到震撼和惊讶，却没想到对方的第一个评价竟然是“极限”，这是个听上去充满赞誉，实则含义丰富的单词，而经常跟人类打交道的梅丽塔在第一时间就从这个单词中品出了高文的真实意思。

    她有些惊讶和意外，随后视线不由得扫过了那片已经覆盖满整片大地的城市，扫过了城市之间的巨型工厂和企业联合体，扫过了那些先进，繁华，绝美，却已经无数年不曾有过根本改变的风景。

    “……确实挺极限的，”巨龙小姐声音有些沉闷地说道，“看多了也就感觉缺乏变化了。”

