    傅斯年：“……”

    厉司爵：“……”

    厉司衍眼神一滞，眯了眯眼睛，审视的眼神，落在傅斯年身上，犹如寒刃剜肤一般！

    前夫？！

    妹妹离过婚，还是和……傅斯年！？

    傅斯年冷笑了一声，“慕念，你倒是会给我招蜂引蝶。”

    他看向厉司爵，剑眉轻佻，“滚开！”

    厉司爵道，“该滚的人是你。”

    傅斯年道，“你拿什么资格叫我滚？”

    厉司爵逼近傅斯年一步，俊脸扬起一抹优雅却又冷刺的笑味，“你敢碰她试试？”

    傅斯年终于正视他。

    两个男人四目相对，旗鼓相当，傅斯年一身气势，极具压迫感。

    厉司爵何尝不是气场慑人，他是厉氏财团久居上位的掌权人。

    两个男人，都是名利场杀伐在握的主。

    慕念道，“傅斯年，你先回去。”

    傅斯年目光落在她脸上。

    慕念道，“我有件事要弄清楚。”

    傅斯年道，“你过来。”

    慕念道，“……”

    “你要逼我动手吗？”傅斯年道。

    厉司爵这个混蛋，敢抢他的人，在远东集团，他将慕念带走，对于傅斯年而言，这简直是侵犯了他的领地。

    厉司爵闻言，却不禁冷笑了一声，“傅斯年，你想怎么动手？这样吗？”

    话音刚落，他扬起紧攥的拳，朝着傅斯年的下颌狠狠砸了一拳。

    “砰”的一声！

    傅斯年反应极快，反手挡住了他的拳，一把握住他的胳膊，眼神凛怒，“厉司爵，你找死？”

    厉司爵虎视眈眈道，“既然已经是前夫了，还对她纠缠不清做什么？”

    “那也不是你能碰的人。”傅斯年反手扯住厉司爵的领带，“还从没有人敢抢我的人。你以为你是谁？厉氏？我从来都没放在眼中。”

    “这句话同样奉还。”厉司爵道，“你以为厉氏会将傅氏放在眼中吗？”

    傅家与厉家从前并无纠葛。

    在商界，两家几乎是分庭抗礼的地位。

    一个是华国的经济命脉，一个是华国的经济支柱。

    若没了傅家，华国的天都要塌下来，而若是厉氏将所有产业撤离华国市场，一夜之间倒退回几十年前。

    但因为慕念……

    厉司爵对傅斯年多了几分敌意。

    长兄如父。

    能有几个父亲，会对女婿满意。

    厉司爵看傅斯年，一身是刺。

    他突然看他，怎么看怎么不顺眼。

    厉司衍道，“以往厉氏对傅氏太给面子了是么，傅氏这么气焰嚣张，以后，厉氏也不必给傅氏面子。”

    慕念从未见过傅斯年如此动怒的样子。

    两个男人面对面，剑拔弩张，整个空气都僵持了下来。

    楮墨看的心惊肉跳，他赶紧冲上前，拦住傅斯年，“傅爷……您别冲动。对方是厉家，别伤了两家和气。”

    不等傅斯年开口，厉司爵就冷冷道，“从今天起，厉家与傅家势不两立！”

    慕念道，“你们……冷静点！”

    她望向傅斯年道，“傅斯年，你闹够了没有？”

    傅斯年寒眸一厉。

    这个女人，是在维护厉家？

