    “麻将，只是普通人闲暇时用于娱乐玩耍的一种消遣罢了。”

    一段简单的话，传到人的耳朵里，就已经让他们的脑子开始嗡嗡作响了。

    麻将？这个东西叫麻将吗？

    只是用来玩耍娱乐的？

    那...韩伦秀他们为什么说这是战棋呢？

    一时间，弹幕里已经吵上了天。

    相信是战棋的观众坚持支持韩伦秀。

    饶晨的粉丝对此嗤之以鼻，大肆嘲讽起来。

    “哈哈哈，我就知道，韩伦秀就是一个彻头彻尾的骗子！”

    “一开始是压路机，后面又是恶魔果实，到现在的战棋，韩伦秀，你到底还要骗多少人？”

    “支持破妄老师打假！”

    弹幕不停的刷着，原本坐在椅子上看着饶晨直播的韩伦秀脸色涨红，额头上青筋暴起。

    他拼命的在直播间里打字。

    “无知小儿！你懂什么？你有什么证据能够证明你说的话是正确的呢？”

    “我的老师曹浩实可是地球研究所的顶级专家，我本人也在考古这一行工作了十多年，你呢？”

    “你又是在哪里学习的历史知识？你的老师是谁？学习在哪？”

    “大家不要相信他，他才是真正的骗子！”

    一番熟悉的话说出口，在弹幕之中翻滚了一下，最后消失不见。

    对于韩伦秀，没有什么人对他有好印象。

    毕竟之前几次忽悠了大家。

    这一次，那些还相信是战棋的观众，也是看在他老师的面子上才继续相信。

    饶晨淡定的喝了口水，道：“韩先生，你不要那么激动！”

    “我早就说过，我只是一位历史爱好者，对于历史，我只能说是略懂略懂！”

    “至于我为什么知道，嘿...”

    饶晨从一旁拿起一本小册子。

    “说来也巧，在我家，除了留下来压路机的历史文本外，碰巧还留下了这样一本麻将的使用说明书！”

    “我看看啊...”

    他把小册子对准摄像头，让众人能够看清楚上面是什么东西。

    “哦，你们有可能不认识这上面的字，没有关系，我念给你们听！”

    “麻将为全国流行的一项娱乐活动，有增加记忆力...”

    “麻将由四人游戏，通过投掷骰子确定庄家，然后起手摸...”

    “其中，麻将最经典的为吃碰杠胡...”

    “吃的意思...”

    “碰的意思...”

    “杠的意思...”

    “胡的意思...”

    不仅在念，饶晨还展示这手册中一张张的图片，尽心尽力的把玩法介绍给所有人。

    说到口干舌燥，饶晨再次喝了一口水。

    “总的来说，麻将的玩法多种多样，是一项有利于身心健康的快乐活动。”

    “至于韩先生你们研究出来的战棋...啧啧...我都已经尽力的去提醒过你们了，可你们还是往死胡同里面钻！”

    “不过嘛...”饶晨一笑，把玩着手中的麻将，道：“你们研究出来的内容，说不定可以当做麻将的新玩法，还是很有参考价值的！”

    坐在椅子上的韩伦秀身子摇晃了一下。

    当他看到饶晨又拿出一本小册子出来的时候，他就觉得完了。

    果然不出他所料，那本小册子上面还是古老的语言，加上生动的图画。

    旁边的助手脸色难看的走过来，小声对他说道：“韩先生，已经破解过了，那本手册上的文字确实和破妄说的一致...”

    “好了！知道啦！！！”

    韩伦秀猛的站起身，语气已经接近崩溃。

    “我就不相信有那么巧！”

    “压路机有手册！麻将也有手册！”

    “我看全是假的！！！假的！！！”

    助手不适时宜的插上了一句：“经过分析，初步估计应该是真的...”

    啪！

    一个重重的耳光甩在了助手的脸上，把后者彻底打蒙了。

    韩伦秀现在的表情十分峥嵘，须发怒张，像是要吃人一样。

    “你给我滚！”

    助手灰溜溜的跑了。

    韩伦秀努力的让自己平静下来，在弹幕中发言道。

    “谁知道你的手册不是假的呢？如果是真的，那你敢不敢送到地球研究所里去研究研究？”

    这话一说出来，就有人开始附和。

    确实是有点巧合，而且，上次有人出价三亿星币购买饶晨手中的手册被拒绝，这也是一个大大疑点。

    眼看弹幕议论的风向就要转变，饶晨眉头皱起。

    系统暂时并不支持两个时代相互的物质转换，所以，对于这个话题，他没有办法去和众人说。

    好在，观众的关注点并不在这件事上面。

    “破妄老师，您还有没有其他证据来证明历史啊，我总觉得韩伦秀他们说的也有道理！”

    “对啊！像是麻将的其他玩法呢！”

    “我们还想了解更多！”

    群情激昂，饶晨偷偷的舒了一口气，转过头又重新挂上笑容。

    “当然有了！”

    “刚好，我这里还有一些关于麻将比赛的画面，是我家世世代代流传下来的，大家可以认真看看！”

    电脑打开，一部名叫《雀圣》的香港经典老电影剪辑短片出现在众人面前。

    这是饶晨精挑细选的一部电影，有着类似赌圣一样的搞怪风格，想来这群未来人应该会喜欢的。

    唯一的问题就是语言不通，所以，饶晨才选择了剪辑片，只是把里面有关于麻将比赛的画面剪了出来。

    这样，就算不懂里面的人物剧情，但是光看画面就应该能够看懂。

    直播间里，两千万名观众凝神聚气的观看着这个片段。

    璀璨的灯光下，四个穿着奇装异服的人相对坐着。

    麻将在这些人手里揉搓洗牌，镜头晃过，是摆好的一幅幅牌组。

    每个人的脸上都带着不同的表情。

    或诡笑，或嘲讽，或憨批...

    气氛在这一刻一触即发。

    在很短的时间里，观众们就看到了麻将在古人手中真正运用方式。

    那种信手捏来的自信和砸在桌面上的霸气，还有其中无数种定输赢的组合。

    都让未来的人感到新奇和好玩。

    视频看完，饶晨万万没有想到的是，弹幕上，询问最多的竟然是请求饶晨告诉他们麻将的具体玩法！

    当饶晨竭尽全力的把自己知道的玩法逐步的告诉观众后，他忽然有一种预感...

    麻将，这个华夏的国粹...

    在五千年后世界，怕是又要开始流行了...

