    项羽面露羞愧之色，骑着乌骓马回到范增身边。

    “亚父，我失手了。”项羽低头道。

    范增不答，全部注意力被咸阳城上那道白线吸引。

    凭借项羽的力气，竟然只能划出一道白线，这个城墙当属世间绝有。

    “不愧是墨家巨子，可惜此人不为我军所用。”范增眼中带着惋惜。

    “亚父，刘邦军中好像出了事。”面容俊俏的将领提醒道。

    范增微微不悦，他是项羽的亚父，因为虞姬的关系，虞子期也应当如此称呼。

    但范增总感觉项羽因为虞姬的缘故，才不听谏言，狂妄而为。

    “哼，我军连夜攻关斩将一天一夜才赶到咸阳早已疲惫，刘邦军倒是各个蓄势待发。”范增气道，“就让他们在那里乱着吧。”

    “都是楚怀王干的好事！”项羽的怒气又被勾起。

    项羽身后的三个将领神色难看，他们三人正是项羽进关最大的麻烦。

    尤其是正后方的略带文气的男子——章邯。

    “章少府，如今咸阳就在眼前，可有攻破之计？”范增不屑的问道。

    章邯在定陶一战中杀了项羽的叔父项梁，范增可是恨惨了他。

    “没有。”章邯摇了摇头，“这已经不是过去的咸阳城了，降将无计可施。”

    “章少府是无计可施，还是心念旧国？”范增逼问道。

    “亚父！”项羽急道，“章统领早已和我军定下盟约，如今已到咸阳怎么会出尔反尔。”项羽替章邯辩解道。

    项羽素来钦佩英雄，章邯本是秦国少府，是替皇室掌管钱财的文官，临时被推上阵前，巨鹿之战前却屡战屡胜，这种人项羽恨不起来。

    范增阴沉着脸，他知道项羽的脾气，但项羽如此对待杀害他叔父的仇人，范增难以接受。

    “那羽儿有什么好的计策？”范增问道。

    “我军已然疲惫不堪，咸阳城墙又如此怪异，倒不如先驻军边上再想他策。”项羽回道。

    “嗯，应当如此。”范增的心情好了一些，换成往日的项羽必然强行攻打，今日算是有长进了。

    范增不知道，今日的项羽如此行事只是因为子婴的那句话。

    楚汉之争，刘邦项羽对峙广武山，项羽一箭射中了刘邦的胸口，刘邦拔出箭头插在鞋上，对项羽说只射到了他的脚指头，再加上刘邦列出了项羽的十大罪状，羞愧的项羽立刻退了兵。

    “可是，刘邦他们先一步攻城怎么办？”虞子期急道。

    “呵，那就让他们攻好了。”范增不屑一笑，“他们今日要是能攻进，灵焚这个墨家巨子就给刘邦做算了。”

    项羽想起了武涉的话，“要是刘邦真的攻破了咸阳，只能说明他和子婴是串通好的，我会发动各路义军剿灭他，管叫天下无他的立锥之地！”

    虞子期会意的点了点头，“那我军应该驻扎在哪里？”

    “灞上！”项羽目光决绝看着东南。

    项羽三十万大军浩浩荡荡掉头就要离开，满城士兵搞不懂何意。

    “章邯！”子婴拄在城墙上大吼，双目通红。

    赵成杨辰连忙扶住子婴。

    项羽，章邯等人纷纷停下马匹，看向咸阳城头。

    “子婴，你也想学章邯和我军结盟吗？咸阳攻破后，我们可不会封王给你。”虞子期嘲笑道。

    咸阳城下，章邯面带苍凉转过马头，微微对子婴施礼，“敢问秦王有何事？”

    “寡人问你，你带去巨鹿的二十万将士现在何处？！武城侯王离现在何处，叫他们来见寡人！”子婴咆哮道。

    章邯通体发冷，愣在当场。他不怕别人指责他是降将，也不怕被说成“贰臣”，最怕的就是问起那些陪他一起出关的兄弟。

    一个个鲜活的生命，活生生被埋在地下，整整二十万。

    虞子期冷笑，“秦王也不用如此激动，秦赵长平之战，你们的武安君白起可是坑杀了四十万，这次的算是回报你们的。”

    子婴气的全身颤抖，秦赵之战乃是二国相争之战，巨鹿确是平叛之战，这人居然把这两种战争混在一起。

    “闭嘴！寡人没有问你这个楚国余孽！”子婴怒道，“章邯，寡人要你亲口说出来！”

    章邯沉默不语，项羽几人的目光全聚集到他身上，都在等一个答案。

    “臣...臣以为虞统领所言极是。”章邯沉声道。

    “哈哈哈。”虞子期拍着章邯的肩膀笑道，“子婴，你听到了吧？这就是章邯的答案。他还和我们签订了盟约，攻入咸阳后，他也能被封王，你这个秦王就得到下面去找你的二十万大军，和那个丢了脑袋的王离了。”

    “虞！子！期！寡人记住你了！！”子婴感觉脑袋一沉，身体不受控制的仰倒。

    子婴本就重伤，怒火攻心之下，眼前一片黑暗，失去意识昏死过去。

    灵焚急忙背起子婴，嘱咐赵成和杨辰，“你们二人带着将士们守城，鄙人先送子婴回寝宫。”

    “有劳灵焚先生了。”赵成施礼道，突然发觉灵焚是叫的子婴，而不是秦王。

    杨辰一言不发，子婴今日会这样，他的责任占了一大半。

    “咸阳令不用自责，杨虎挟关自重的事，在下也是知晓的，任谁也没有料到杨虎胆敢弑君。”赵成开解道，“若不是咸阳令仗着杨虎兄弟的身份前去关楼，王上可能真的就...”

    “相国无需多言，等王上醒来，我会亲自去谢罪。”杨辰沉声道。

    城下虞子期还在叫嚣，“喂！你们的秦王是不是重伤不治死了？要是这样的话，那就赶紧大开城门吧，归顺了我们楚军也是一样的。何必为了死人守城呢？”

    “放箭！”杨辰大吼道。

    城上弓箭手早就按捺不住了，死去的大秦将士或是他们的同乡，或是好友，拜项羽所赐阴阳两隔，这个仇今日必报！

    一道道箭雨从城上射下，大秦到了最后也是以强而亡，强弓劲弩证明它的实力容不得小觑。

    “快撤！”范增急道。

    虞子期肩膀中箭落马，项羽疾驰而来将他拉到马上。

    “子婴！我项羽攻下咸阳必屠城！”

