    不知道因为朴智妍的应援自己在国内已经上了热搜，林诚关掉电脑跑到隔壁蹭饭去了。

    嗯~~~现在已经不能说蹭饭了。

    毕竟，自己女朋友做的饭，那能叫蹭吗？

    不过有点可惜的是，现在萧瞳整天和韩书妍黏在一起，短短的周末林诚连和女朋友的约会时间都没有。

    决赛前的最后一周基本上没有训练赛安排，除了有配合拍摄宣传片之类的活动以外，KT的队员们基本上都是自己RANK保持手感。

    周一，林诚和Kuro接受邀请一起参加了LCK的一档周边节目录制，同样参与录制的还有DWG的Nuguri和Showmaker。

    这是一款专门为进入决赛的两支队伍制作的节目。

    因为今年的KT实在太强势了，包括DWG的联赛表现也很出色，已经连续两年丢掉S赛冠军的LCK看到了重新夺冠的希望，观众们热情高涨的情况下官方顺势推出了这档节目。

    节目的主持人是解说前辈檀君以及CT和朴智宣。

    节目以访谈的形势为主，将选手们一些平时粉丝了解不到的方面都展示出来。

    值得注意的是，节目是以直播的形势进行，开始之前工作人员还专门跟几个选手交代了直播的注意事项。

    Kuro有点小紧张，林诚则表示他是专业的，经常在直播间对着茫茫多的观众直播。

    节目在Youtube进行直播，两支战队的官方频道也在同步直播。

    甚至KT很骚气的找了一个兼职的中文翻译在直播间进行翻译，显然已经料到会有国内靓仔骑墙而来。

    得到消息的双方粉丝已经提前进场就坐占好了位置，在节目一开始就在疯狂刷弹幕应援。

    弹幕一开始火药味就很浓，KT粉丝已经提前预定几天后的联赛冠军，而DWG粉丝则表示该轮到他们了。

    开场主持人先致辞，然后四位选手也简单的和观众问好。

    檀君：“这三位选手都参加过我主持的其他节目，但是Cheng选手上节目还是第一次，之前在LOL PARK的后台虽然见过面，但都只是短暂的聊天，一直都很遗憾呢。”

    朴智宣:“对的！其实我也有参与几款节目录制，但是很遗憾都没有邀请到林诚选手呢。”

    “啊~~~事实是我并没有收到过节目邀请。”

    林诚看了旁边的Kuro一眼：“我也很奇怪！为什么Kuro这个家伙都上了两次SNL了，还没有人来邀请我。”

    “等一下！秋豆麻袋！”

    CT伸手打断：“Cheng选手居然没收到过邀请？这是我们工作的巨大失误，历代级的上单表现，今年表现最出色的选手居然没有收到节目邀请？”

    朴智宣笑嘻嘻的插话：“邀请选手好像都是檀君前辈在做呢。”

    CT指着檀君：“有问题呢！我建议你马上离职！你懂不懂观众想看的是什么啊？”

    檀君赶紧表示不粘锅，是节目组有问题。

    一众人都笑了起来。

    开场整活完毕，CT看着林诚：“作为打了将近一年职业的新人选手，你觉得队伍氛围怎么样呢？”

    “我们KT氛围很好啊！”

    林诚想了想：“我想所有队伍都一样吧？赢了之后很开心，回去在大巴车上可以大声唱歌嗨皮，输的时候····

    顿了顿，林诚摊着手指像自己对面的DWG两兄弟：“抱歉！我还没有输过，他们应该有经验。”

    Nuguri：“？？？”

    Showmaker：“？？？”

    猝不及防！没人告诉我们这个节目需要场下对线啊？

    “哈哈！橙子哥这嘴巴是真的毒。”

    “这节目捡到鬼了，橙子哥啥尿性还敢让他直播？”

    “诚哥这是要把好好一档谈话类节目搞成饭堂？”

    “场上对线了还要场下对线！橙子哥表示他都是无敌的。”

    “牛宝和秀美人都晕了。”

    ·····

    因为林诚的话，Showmaker和牛宝已经绷不住了。

    “他是在挑衅我们吗？这是垃圾话环节吗？”

    “哇~~~真的是！我们夏天一共也只输了两场好不好？”

    Kuro偷笑，平时遭殃的都是KT内部人员，现在终于有其他人领略林诚毒舌的厉害了。

    Showmaker一副生气的样子：“早知道我也准备一点狠话再过来了。”

    三个主持乐得不行了，CT赶紧解释这个节目没有垃圾话环节。

    然后朴智宣特意提到了最近引发热议的应援事件。

    朴智妍：“这个赛季宣美和智妍都分别为Showmaker选手和Cheng选手进行了应援，应该是一件很幸福的事情吧？”

    “就是呢~~~”

    Kuro在旁边直冒酸水，下意识的接了一句话，那失魂落魄的样子在镜头下直接让直播间的观众笑翻了。

    林诚推了推Kuro，“你长点出息啊，在直播呢。”

    Kuro这才反应过来，赶紧坐直了身子。

    这下观众们更是笑疯了。

    檀君拖长了语气：“哇~~~看来Kuro选手很羡慕呢，如果是你的话最希望谁为你应援？”

    Kuro干咳一声：“嗯~~~我喜欢田小娟，我是她的忠实粉丝。”

    “KDA女团可是我们的老朋友了。”

    CT笑了，“今年发挥这么出色，我觉得俱乐部似乎应该有所表示，Kuro选手你觉得呢？”

    Kuro转头看向林诚：“林诚你说呢？”

    林诚：“？？？”

    管我啥事？

    Kuro：“林诚的表现最好，我觉得他去跟俱乐部提一提，KT真的有机会邀请小娟为我们应援。”

    林诚冷笑：“我要是跟俱乐部勾结，就让田小娟只给我一个人应援。”

    “哈哈！笑死了，这就是KT的队内氛围嘛？”

    “Kuro是真的骚！见过蹭饭的，没见过蹭应援的。”

    “小狐狸：我喜欢KT的上单选手。”

    “Kuro：相赫啊！上单都是我们中单的一生之敌。”

    ······

    朴智宣：“那么Nuguri选手最希望谁为你应援呢？”

    Nuguri毫不犹豫：“IU。”

    “哇~~~”

    朴智宣一副理所当然的神色：“IU可是我们国民女神呢，应该没有人不喜欢吧。”

    CT：“Showmaker选手呢？”

    Showmaker：“宣美。”

    “哦！我好像问了一个多余的问题，毕竟Showmaker选手和宣美两天前还在互动呢。”

    CT露出恍然的神色，“那么Cheng选手···啊！这个似乎也很明显呢。”

    朴智宣笑了起来，似乎觉得搭档的问题有点多此一举。

    偏偏这时候林诚给朴智妍来了一记背刺，“其实吧！我倒是挺希望看到恩静小姐给我应援，毕竟锐雯开团很厉害。”

    国内的粉丝才知道白发锐雯的梗，已经在弹幕上纷纷刷了起来。

    这时候，正在客厅抱着雪花对着电视哈哈大笑的朴智妍收起了笑容，咬牙切齿的道：“这个家伙！良心已经坏掉了！”

    结果，林诚又来了一句：“至于朴智妍···相比于她给我应援，我更希望得到一个为她应援的机会。”

    “嗯~~~良心又回来了，姐姐暂时原谅你了。”

