
　　太强大了……

　　“咚！”

　　他双膝一软跪了下来，满脸不敢置信的看着陆泽。

　　陆泽见状，对崔宗说：“把他给抓起来。”

　　在崔宗他们眼里，那么强大的一个招式收放自如，陆泽的实力太强大了。

　　杨无弦外看到陆泽一念之间就将灵剑收起，也完全没有了动手的欲望，连逃跑的欲望都没有了。

　　被抓就被抓吧，起码比直面死亡要好一点……

　　崔宗立刻去吧杨无弦外给带了过来。

　　杨无弦外就跪在地上，被他抓在手里连一点反抗的意思都没有。

　　崔宗将杨无弦外带到陆泽身前后，陆泽看着一脸绝望的他：“我懒得让人绑着你再带着你走，你自己跟上我们，不然的话就杀了你，懂么？”

　　“御门十三宗的人没来之前，我不会杀你，你还能像个正常人一样活一段时间。”

　　“可你如果试图逃跑的话，第一次我会打断你双手，第二次我会拆掉你双腿，第三次挖掉你的眼睛，懂吗？”

　　陆泽连续说了两次懂吗，每一次都震撼人心，杨无弦外哪里还敢说别的，那是一个劲的在点头，一点反抗的心思都没有了。

　　他是彻彻底底的服了陆泽了。

　　这个人，明明看起来年龄并不大，实力却强大到如此离谱的地步。

　　“陆先生，你刚刚那个招式，能教教我吗？”崔宗问了句，但声音中却满是恭敬的味道。

　　陆泽剑眉微微皱了皱，崔宗还以为他的话惹陆泽不高兴了，连连摆手说：“不教的话也没事。”

　　云秋挑了挑秀眉：“崔先生，你还真不一定学得会，这招式我们看了那么多次，也没看明白，我估计就算再来一百个人，也不是他的对手。”

　　崔宗也一个劲的符合着。

　　“是吗？老夫今天的确带了一百号精英过来，不知是否能跟阁下过几招？”

　　就在云秋那句话落下后，崔宗还没笑两声呢，突然间一道苍老的声音从四面八方响彻开来。

　　陆泽皱眉，可不是因为崔宗这句话，而是他的神识感应到了，周围出现了敌人，并且数量很多，跟那个声音说的一样，的确有一百人。23sK.com

　　而这一百人，每个人都比杨无弦外要强不少。

　　全都是高武一重天后期或是半步二重天的人，的确算得上的精英。

　　“要打就出来，鬼鬼祟祟的做什么，不敢让别人看见脸么？”陆泽淡漠的声音传开。

　　这一刻崔宗也明白陆泽为什么皱眉了，下意识警惕了起来。

　　如果对方真的人数众多的话，说不定他们也要投入到战斗之中。

　　而杨无弦外听到这个苍老的声音，那眼中是立刻出现欣喜之色，大笑道：“是堂主！御门十三宗的刘堂主来了！你们今天谁都别想走！”

　　陆泽听到此话，眼睛眯成了一条缝，?淡淡问道：“刘堂主？很厉害么？地位在御门十三宗很高？”

　　“当然！御门十三宗内一共十三位宗主和三位堂主，每一位都是无比强大的存在，刘堂主的实力更是在高武二重天！”

　　“你……”

　　“噗嗤！”

　　他话还没说完，忽然间感觉脖子一痒，伸手摸了摸，摸一手的血。

　　紧接着，他仿佛明白了什么，不敢置信的看着陆泽，下一秒脖子喷发出大量鲜血。

　　“不是说好……不杀我的吗……”

　　陆泽缓缓收回千雷剑，淡漠道：“我说的，在御门十三宗的人来之前留你一条命，既然他们来的这么快，那我还留你做什么？”

　　“如果你老老实实的话，或许我还会继续留着你，可你好像没搞清楚自己的地位。”

　　“看来御门十三宗不愿意休战的，不止一个。”

　　杨无弦外瞪大了眼睛，双手死死的捂住自己的脖子，仿佛还想挣扎般。

　　但陆泽下手干脆利落，两秒钟后他就不再动弹，彻底陷入死寂之中。

　　再也没有醒来过。

　　陆泽杀掉他之后，便将目光看向了一个方向，淡淡道：“我都说了，别鬼鬼祟祟的不敢出来见人，一定要我动手么？”

　　“如果让我先动手的话，你们可能连反抗的机会都没有。”

　　当陆泽这句话落下之后，一股极其强烈的戾气也冲天而起，仿佛对方的人因为陆泽这一句话而愤怒了般，霎时间地面崩碎开来，上百人全部出现在陆泽等人身边，速度无比快。

　　但是在陆泽眼里，他们每个人的速度都奇慢无比，如果陆泽想的话，完全可以在半路截杀他们，让他身边的这个人，全部变成尸体。

　　为首的人是一位白发苍苍的老者，看起来仙风道骨的，但眼中却满是戾气，看得出来刚才冲天而起的戾气也是从他身上爆发出来的。

　　也看的出来，她对陆泽的所作所为很不爽。

　　“年轻人，我都已经过来了，却还当着我的面杀我的人，未免太过分了些吧？”老者寒声问道，他就是刘堂主。

　　陆泽双手背负，不屑道：“你的人不知道该怎么做人，还留着做什么？”

　　“我看你们御门十三宗，也挺不会做人的，惹谁不好，偏偏要来惹我？”

　　“你说你们这不是活腻了，是什么？”

　　陆泽的声音中满带着轻蔑的味道。

　　老者听到之后，面色森寒至极，他身边的人全都是御门十三宗的精锐，虽然不是最强的一批人，但绝对称得上的御门十三宗的核心所在了。

　　这么多人站在陆泽面前，这个家伙居然还一脸无所谓的样子，完全没有将他御门十三宗放在眼里。

　　太可恶，太狂妄了！

　　“看来今天要好好教教你该怎么做人了！”老者寒声说完，右手猛然紧握成全，金色的气流在他周身形成了一道猛兽的身影，遮天蔽日。

　　同时周围那一百号人全部行动了起来，迅速将陆泽三人包围在其中，同时动手释放自己的真气开始远程攻击。

　　崔宗和云秋都已经准备好了战斗，虽然他们的实力或许不如这些人，但他们也绝对能帮上一些忙，陆泽不管让他们做什么，他们都一定会做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第502章 送死的蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 