    楚衡牙龈紧咬，直接虎牙咬破了嘴唇里面的黏膜，让口腔里全部是血味。

    杀人灭口！

    他从眼前惨无人道的画面可以肯定这个避难所里面的什么人已经认为这里的秘密会暴露，所以他下令杀光这里所有即将被洗脑成为陪护的孩子们，绝对不许他们有机会把这里的秘密说出去。

    想起那个安保队长对他的威胁和警告，警告他如果要打算招惹这个培训学校背后的势力，他就是要和全世界的大财团作对。

    他现在瞬间明白那些人不仅仅势力强大，还是怎样的没有人性！

    “17，这里还有没有活人？”楚衡直接问17号。

    因为她的幻视能力属于精神控制的下位技能，因此她也能在一定范围内感知到生命体的活动迹象。

    “暂时没有发现。”17号遗憾告诉他，这句话也是在说整个避难所里面已经没有一个孩子还活着了。

    楚衡直接将口腔里的那个伤口洞穿了，因为他知道他还是来晚了一步。现在他不仅仅没接收到这些他视作珍宝的未来女武神，还让对方下手很快的全部杀光，不让这里以及陪护培训学校的秘密泄露半分出去。

    “VIP地铁。”他现在可以肯定这些侩子手已经通过地下秘密VIP地铁转移去了其他避难所，甚至干脆通过他们自己知道的方式离开了魔都前往了其他地区。

    17号肯定点头，赞同对方绝对通过地下那条VIP地铁线路在干完这件残忍事情以后逃走了。

    “可惜他们不会想到我来了。”楚衡残忍笑起来。

    虽然他现在精神控制处于强制冷却期，让他连基因手术刀这个附带能力都用不了。

    但是不代表他不能让这些惨死的孩子们复活。

    作为同样是精神控制下位技能的魔化寄生，它这个能力虽然不能真正意义复活死人，但可以让一个生命体暂时以魔化傀儡状态复活，更是维持他们正常的身体机能不至于出现腐烂。

    所以他瞬间解放了对外面那些能力者还有辐射撕裂者的控制，让它们再次成为了倒地的尸体。

    他这边尽可能多的魔化寄生控制这些孩子，让他们一个个都活了过来！

    “先生！”17号本来沉浸在悲痛中，但是看见一个个惨死在血泊里的孩子站起来，她激动感激的看向楚衡，现在恨不得送给他一个大大的吻。

    楚衡却发现这里的孩子数量超过百位，他只能最多同时维持四十多名，其余的还是‘复活’不了。

    所以他选择了一个补充计划的方案B，对17号说：“立即找到这里的冰冻睡眠舱，这里绝对有！”

    因为基因手术刀的原理是只要还有一个细胞活着，他就可以把整个人复活。

    但是这些孩子已经死了有段时间了，所以如果不再做点什么，他们还是会真正意义上的死亡。

    到那个时候他即便拥有基因手术刀也没有办法复活他们。

    “好！”17号明白冰冻睡眠舱是每个避难所都拥有的最后应急设备。

    它的作用是让人可以进去冰冻沉睡，理论上可以在沉睡五十年以后再次苏醒，直接产生一种人为的时间穿越。

    但是现在这些冰冻睡眠舱一下子成为了这些孩子们的最后救命稻草。

    她知道按照楚衡能力丧失的时间，只需要十天以后，这些孩子们就可以真正以一个个活过来的重新站在她面前。

    楚衡也操控那些复活过来的魔化傀儡搬运其他还没有机会受到魔化寄生‘复活’的孩子们，在17号的引领下运送到这里的大型沉睡期。

    但是找到地方，看见的却是大部分冰冻睡眠舱已经被破坏了，还有大火焚烧过的痕迹。

    “这些人真的是打算彻底毁尸灭迹。”楚衡看向这里的破坏场景，明白对方要抹灭的不仅仅是这些孩子，更是整个陪护学校存在过的痕迹。

    他们计划的想法是将整个避难所付之一炬，毁灭所有证据。

    但是因为他们离开的太匆忙，也没有想过这里预备的救火设施会启动，所以让这一场足够烧光整个避难所内部的大火在刚刚发生不久就被灭火熄灭了。

    所以让他们可以看见安全门那边的惨状，也可以看到这边还是有部分冰冻睡眠舱保留下来。

    “能装多少是多少，实在不行一个里面装两三个。”楚衡对17号命令。

    因为现在这些孩子都已经算是死了，根本不存在任何感觉。

    所以他不用讲究会不会难受的只要能够保留出他们最后的生命之火就行。

    17号马上这样去做。

    那些被控制的魔化傀儡孩子也纷纷开始帮忙的把其余孩子都转进去，最多的一个冰冻睡眠舱直接装了4个，以蜷缩方式交叉装了进去。

    楚衡也亲自启动了冰冻睡眠舱，让他们的身体逐渐被冰封，使所有细胞进入沉睡状态不至于会继续坏死。

    他也装载了一个【骇客入侵】技能结晶，顶替掉一个无用技能，只是保留了精神控制和魔化寄生。

    立即找到这里的中心控制台，发现这里的内部资料果然都被摧毁了，有人对于这里存在的资料全部采取了销毁删除操作。

    但是他这个骇客入侵的技能结晶不是白白装载的，所以他立即在一个数据库寻找到修复可能，将整个系统进行了修复还原。

    立即重新获取到原本记载在这里的资料库，还获取到了在这里的监控录像，让他看见了是谁下令射杀了这些孩子，还对这里进行的销毁破坏。

    “是他。”楚衡看见监控录像画面上记录下的那张人脸，一下认出对方，并且发现他竟然认识这个人，因为他在一次重生经历里见过他，还和他共处过一段时间。

    17号却对画面上呈现的孩子们被屠杀的记录录像恨得第一次脸上出现了仇恨与愤怒，因为对于她来说，这些孩子等于是她的弟弟妹妹，现在她亲眼目睹了她的这些亲人如何被人残忍逼迫到安全门那里再无退路的集体射杀。

    “我知道这里的负责人会去哪里了，我们办完这边事情就过去。”楚衡语气低沉对17号说。

    发现天下的事情真的有这么巧。

    在那一次重生经历里这个男人自称他是校长，他还没有多想，只以为是什么初中高中学校的校长。

    却根本想不到他竟然是这种罪恶的陪护培训学校的校长。

    他也知道他的名字，知道他叫做……

    陈恒生！

