    十年前的今天，老涯在起点中文网注册了“横扫天涯”这个账号。

    十年前，以老涯的称呼，上传了这个笔名下的第一本书《炎黄诀》，四十多万字，没签约。

    十年前，老涯大学毕业，在西气东输管线做工人，一个月赚两千块钱，生活没有方向，满是迷茫。

    十年前，老涯敲下键盘写出第一个字的时候，身上的存款，不足两百。

    ……

    十年后，我不同笔名，写了接近三千万字，最多的时候，三开。

    十年后，小涯变成老涯，结婚生子，成了两个孩子的爸爸。

    十年后，读者以万记，用省下来的开支，正版订阅，打赏支持。

    十年后，加入中国作家协会，《天道图书馆》成为海外最受欢迎作品。

    ……

    人生有几个十年？

    我不知道，只知道，一生中最美好的十年，奉献给了我喜欢的写作事业，奉献给了我的读者。

    我的书，曾陪你们笑过，陪你们哭过，或许也陪你们渡过了人生的艰难，也有我的读者，看《拳皇异界纵横》的时候还在上学，看《天道图书馆》时，已为人父、人母……

    相逢，相识，一转身，就是十年，3650天！

    每一天，我都在构思着心中的故事，每一天，都在电脑跟前，记载下脑海中的蓝图。

    有读者订阅，我欣喜。

    有读者打赏，我幸福。

    我知道自己写出的东西，引起了无数人的共鸣，心中满是成就。

    为此，坚持，奋斗，哪怕再累，从未退缩。

    认识了你们，老涯荣幸。

    诸位可还愿意，陪我走过下一个十年？二十年？三十年？

    一直走下去？

    只要大家在，老涯会一直坚持……

    感恩，一路上有你们。

    谢谢大家！

