    段青青这个名字，陈母当然知道是谁，顿时就愣了一下，然后说道：“昔年并没有住在这里......”

    “你骗谁呢？他一回京城，家都不回就住到你家去，这事我跟他爸早就已经知道了。喊他听电话吧，他爸有重要的事情找他。”

    段青青的语气实在是让陈母有些不舒服，“他这次真的没住家里，因为陈印出远门去了。”

    “那他住哪里去了？”

    “我听说是住招待所了，但是不知道是哪一家招待所。”

    陈母的话刚说完，对方啪地一声就挂了电话。

    她愣了愣，苦笑了一下。

    一直以为都很心疼孟昔年啊，但是清官难断家务事，在这件事情上，他们也帮不上他什么忙。

    何况现在以他们陈家的地位，跟孟家实在是比不上的。

    段青青挂了电话之后，脸色有些难看，想了想又拨了另一个电话出去。

    “喂，小李，我是段青青。有件事你现在马上去办一下，越快越好，你去查查，孟昔年住在哪家招待所了。”

    挂了电话，孟朝军就接着公文包回来了。

    一进门就怒容满面地道：“我怎么听高家的人说，那个混蛋带了一个什么小姑娘到医院去？”

    段青青忙迎了过去，接过了他的公文包，放下之后立即就去拿了双拖鞋，蹲下去给他换上。

    她一边柔声说道：“朝军，你先不要着急，不要生气，气坏了自己怎么办？我觉得，昔年也不像是那么胡来的孩子，人家说他在医院走廊里就跟那个小姑娘亲亲热热举止孟浪的事情，未必是真的。”

    “什么？还举止孟浪？”孟朝军立即提高了音量，怒声道：“我怎么听说那个小姑娘看着才十三四岁的样子？难道那个混蛋小子在外头招惹到了什么不三不四人家的孩子？”

    “哪会，你要相信自家孩子啊。”段青青给他换了鞋，又跑去洗了手，然后给他倒了一杯水递到了他面前，“你先喝杯水，一天的工作肯定是累了，休息一下再来想昔年的事情。我觉得吧，他一向都是个听话的孩子......”

    不听她这句话还好，一听到她这句话，孟朝军就觉得嘲讽，立即把杯子往旁边茶几上重重一放，水都溢了出来。

    “听话？他这种要是算听话，天下还有不听话的吗？从小到大，他给我惹了多少祸？让我替他收拾了多少烂摊子？让我丢了多少次脸？就那小子，他能叫听话？不行，他在哪里，快把他叫回来！我倒是要问问，他这次到底又干什么好事了！”

    段青青目光微一次，又劝道：“朝军，往好的方面想啊，我听说那小姑娘去了之后，方建业就醒过来了？那方家没有把她当成福气了？”

    孟朝军一听到这句话更加生气。

    “还福气？依我看，她就是去得巧！方建业一直没有清醒，正好是要在那个时候醒过来了，她正好去了！她如果是方家的福气，那是高家的什么？我听说，方家和高家都要打起来了！”

    “啊？要打起来了？”

    