    如同云天泽推测的一般，另一件玉佩，装备属性也强的离谱。

    可，同样是要冲到神境1级才能装备。

    如今，哪怕有着奖励，云天泽也才冲到64级，即将升到65级罢了，距离所谓的神境，估计差距可不会小。

    苏梦云则是等级飞速提升，已然回到了28级。

    才一个小时，就从9级冲到28级，这种速度若是传出去，绝对会令所有玩家都惊骇。

    这就是高品阶BOSS的强悍之处。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【神明的怒火】，任务完成度提升50%，并触发新的系列任务【神的落幕】，任务要求：击破普兰克布置的阵法，拯救被捆缚的村落，任务奖励：任务完成度”。

    “一次性涨了50%的任务完成度？”

    “看来这任务并不算复杂，马上就要结束了。”

    摸了摸鼻子，云天泽失望不已。

    他见过最复杂的系列任务，足足有30多个任务，每个任务都要花上数个小时的时间。

    那一次，云天泽足足用了三天，才将所有任务都完成。

    当然，奖励也尤为丰富，直接出了一整套当前最高级别的装备，还有着一个SSS级被动技能，让他拥有着力压逍遥天下的实力。

    不过到了这款游戏中，哪怕没有那些奖励，云天泽也有把握压制逍遥天下。

    打开地图一看，山林之中，几个地方闪烁着光点。

    云天泽当即与苏梦云同骑，朝着那些地方赶去。

    当云天泽、苏梦云两人赶到时，只见得一个阵法闪烁光芒，在阵法核心处，还有着一道灵魂，满脸的痛苦、狰狞。

    四周有着不少怪物，甫一看到云天泽两人，就是冲了上来。

    只可惜，它们实在是太弱了。

    还没冲到云天泽两人面前，就已经被龙尾给甩飞了出去。

    云天泽亦是操控着部分召唤兽，疯狂的进攻着阵法。

    砰——

    不过是一分钟不到的时间，阵法轰然破碎，四周的那些怪物，亦是哀嚎着化作白光消散。

    唰！

    金黄色光芒闪烁，苏梦云再度升级。

    一共四个点，也就是四个阵法。

    当四个阵法都被击碎之后，就像是镜子破碎了一般，能够明显感觉到，压制力小了许多，一道道幽灵似的身影从四面八方飘起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成系列任务【神明的起源】，得到奖励经验值8000000点，信仰的成神之路X1！”

    清脆铃声落下，云天泽、苏梦云同时升级。

    此时，苏梦云已经冲到了30级！

    距离水龙攻城还剩下23小时，以云天泽的实力，把苏梦云带回到40级完全不是问题，只是想重回50级，恐怕有点难度。

    但，两人的注意力，全都被信仰的成神之路给吸引了去。

    迅速打开背包，赫然可见，一本书籍闪烁着紫色光芒。

    深吸一口气，云天泽两人迅速打开书籍，仔细研读。

    全都看完之后，云天泽、苏梦云则是面面相觑。

    那书里面，没有任何好处，只是讲了如何用信仰之力进阶到神境。

    按照书中所讲，其余的成神之法，必须要升到满级，也就是119级之后，方能动用。

    可信仰之力不一样，哪怕玩家1级，同样能够使用。

    只要吸收到足够的信仰之力，纵使玩家还没升到满级，也能进阶到神境。

    “这方法有点超标，可以省去不少时间。”

    “啧啧，只是这游戏的满级好低，居然才119级！”

    “这年头，寻常端游，怎么着满级也都达到200了吧？”

    “还好不是什么转生、重生的套路，神境这名字，听起来还不错。”

    云天泽、苏梦云两人都是游戏老手，自然能明白信仰之法的厉害之处。

    可，他们却没想着用。

    信仰之力成神，虽说很早就能使用，但，也更麻烦。

    NPC使用，就跟普兰克一样，需要让别人信仰它。

    若是玩家使用，则是让其余玩家，以及NPC信仰他。

    一旦信仰崩溃，那一切力量也都会消散。

    云天泽，可不想把所有力量，都寄托在别人的身上。

    “啧啧，系列任务就这么完成了，奖励还不错。”

    “居然让你直接冲到了30级，接下来能去刷70级的怪了！”

    “短时间内，升到40级不成问题。”

    云天泽轻笑着望向苏梦云。

    “你就那么希望，把我尽快带到40级，然后自己单练去？”

    苏梦云却是翻了个白眼。

    “没有啊。”

    云天泽无奈道：“天地良心，我只是想着你能尽快回归，好替我管理公会，怎么可能把你带到40级就不管了？”

    “只要你想跟着我一起练级，哪怕你回到50级，有合适的任务或者副本，我也能带你。”

    “真的？”

    闻言，苏梦云不由得双眼一亮。

    “我什么时候骗过你？”

    云天泽耸了耸肩膀。

    “哼，昨天你还用萌萌骗我！”

    苏梦云鼓起嘴巴。

    “呃，那不算。”

    “那是我给自己弄的挡箭牌，并不是骗你，针对你。”

    云天泽苦笑着解释。

    “我不管，反正你骗我了。”

    苏梦云撇了撇嘴：“那我升到50级后，你也得跟我一起组队。”

    “好。”

    云天泽只得答应下来。

    “任务没了，先找找看，有没有新的练级点。”

    “好。”

    云天泽两人当即打开论坛，以及地图，查找着新的地图。

    只可惜，那种任务，一向是可遇而不可求。

    足足找了半个小时，也没有任何收获。

    无奈之下，云天泽只得找了个人少的地图，与苏梦云缓缓刷怪升级。

    升到30级之后，又没有任务，哪怕刷怪速度极快，升级速度也不行。

    几乎刷一个小时的怪物，才能够勉强升上1级。

    也就是云天泽口才好，不时将苏梦云逗笑，两人才能刷的下去。

    不知道过了多久，当苏梦云升到33级后，云天泽两人，亦是刷完了附近的怪，来到了一片陌生的区域。

    怪物等级有着提升，更有许多玩家的身影出现。

    很显然，这里被一个公会给包场了。

    不过，那个公会并不算霸道，并没有赶走其他玩家，只是汇聚在一起，更快的抢资源。

    对于此，云天泽也懒得跟他们计较，兀自带着苏梦云刷怪。

    可，不少玩家突兀汇聚而来，使得他们两人一惊。

