    四十多分钟后，叶冷峰终于开车将楚萍送回到了她自己租住的小区门口。

    楚萍的家庭条件不太好，所以她很节约钱，在公司的食堂吃饭，基本上都不会花钱买荤菜，租住的小区又破旧，距离公司又远，就是为了节省房租。

    “小萍，你住这里距离公司很远吧？”

    叶冷峰看着楚萍问道。

    “有一点点远，坐地铁半个多小时，然后我再骑十几分钟的自行车就到公司了。”

    楚萍甜美地笑着说道。

    “你这每天上下班太辛苦了，我记得公司有制度，员工可以申请公司出钱为其租房子住，这样就不用员工自己给房租了啊。”

    叶冷峰开口道。

    “叶哥，公司的规定是针对部长以上的管理人员，像我这种普通员工享受不到这样的福利待遇。”

    楚萍尴尬一笑。

    “哦，那没事，明天我帮你问一问，实在不行的话，我就向公司申请解决租住房屋的问题，到时候你去住就行了。”

    叶冷峰想了一下说道。

    “叶哥，这不行，这样你太吃亏了，而且万一被公司的其他人知道，会说你这是在故意浪费公司的钱财，会被林总批评的，甚至是还会受到处罚。”

    楚萍连忙摇头。

    “哈哈，看来整个林氏集团里面，唯一不怕林雨薇的人就是我了吧。”

    叶冷峰一想到林雨薇拿他没有办法，生气的模样是那么地可爱，就爽朗一笑。

    “叶哥，敢称呼林总全名的人，你也是我们林氏集团唯一的一个。”

    楚萍神情佩服地看着叶冷峰说道。

    砰！

    就在这个时候，叶冷峰车子的副驾驶车门，被人从外面狠狠地踹了一脚。

    楚萍下意识地惊叫了一声，叶冷峰透过车窗玻璃朝着外面一看，只见一名三十岁左右的中年男子，剃着光头，穿着一件黑色的T恤，脖颈和两条胳膊上都有乱七八糟的纹身，一脸地痞流氓的无赖模样，脸上带着淫贱的笑容。

    哗啦！

    副驾驶的车门被中年男子拉开了，楚萍神情有点恐慌地问道：“张飞，你怎么来了？”

    “臭婊子，难怪你不愿意做我的女朋友，原来是勾搭了别的男人啊。”

    中年男子名叫张飞，他看向了驾驶室位置上的叶冷峰，非常嚣张地冷笑道。

    “张飞，你不要胡说八道，我和叶哥是清白的，而且我跟你也没有任何的关系！”

    楚萍紧咬雪白贝齿说道。

    “呵，你和我没有任何关系？你妈已经把你卖给我了，这能够说没有任何关系吗？还是说你跟你妈没有任何的关系？”

    张飞冷冽一笑，目光狠毒地问道。

    “我妈欠你的钱，我一定会慢慢还给你的，请你以后不要再来骚扰我了！”

    楚萍脸色阴沉道。

    “你的意思是，我不来骚扰你，可以去骚扰你妈对吗？也行，反正你妈尽管年龄大了一些，却也风韵犹存，说不定很喜欢狗。”

    张飞淫贱至极地狠笑道。

    啪！

    楚萍忍无可忍，一巴掌打在了张飞的脸上，她从车内走了下去，用手指着张飞的鼻子警告道：“张飞，你要是敢动我妈一根头发的话，我就算是拼了命，也绝对不会放过你！”

    “臭婊子，你他吗的竟然敢打我？找死！”

    张飞口口声声说喜欢楚萍，深爱着楚萍，可在挨了楚萍一耳光之后，立刻就是跋扈自私的本性完全暴露，举起右手就要反打楚萍。

    “啊……”

    楚萍只是一个弱小的漂亮女孩子，面对张飞气势汹汹地要举手打她，吓得是本能的惊叫了一声，站在原地是不知所措。

    哗！

    就在张飞的右手掌即将狠狠打在楚萍脸上的时候，他的右手腕被旁边突然出现的一只手给捏住了。

    “说，以后再也不来找楚萍和她妈妈的麻烦。”

    叶冷峰目光平淡地盯着张飞说道。

    “他吗的，你算个什么东西，也敢来管老子的事情，你知道我的大哥是谁吗？小心你自己会丢了狗命！”

    张飞完全没有将叶冷峰放在眼里，十分嚣张地破口大骂道。

    “呵呵，看来你是在道上混的人啊。”

    叶冷峰笑了笑，他一直也有心让秦红棉彻底统领江南市的地下势力，这样才能够让百姓们安居乐业。

    在这个世界上，有黑就有白，有白就有黑，黑白之间是不可能互相消灭的，所以将黑控制住，就是最好的方式。

    “哼，知道就好，实话告诉你吧，老子杀过人，你要是再不滚开，我就砍死你！”

    张飞冷哼一声，威胁道。

    咔嚓！

    令人头皮发麻的骨头断裂声响起。

    “啊……”

    张飞惨叫倒地，看着自己被叶冷峰折断的右手腕，惊恐到面容扭曲。

    楚萍也被叶冷峰的铁血手段给吓懵了，一双美目中充满了震惊和崇拜的神情。

    “小萍，你妈是怎么欠了这小子的钱？”

    叶冷峰看向楚萍问道。

    楚萍急忙答道：“我妈喜欢打麻将，张飞他们就设局，找人出老千，然后等我妈输光就借高利贷给她，这群人不光是坑害我妈，还坑害了很多其他人。”

    “他吗的，你妈借了我的钱，白纸黑字有欠条，黑白两道走到哪儿我都占理！”

    张飞痛到咬牙切齿地吼道。

    “欠条？口说无凭，拿出来看一下。”

    叶冷峰眼神质疑道。

    张飞颤颤巍巍地用自己的左手，从裤兜里面摸出来一张纸条。

    叶冷峰拿过纸条，打开看了一下，又问楚萍：“这是你妈妈的字迹吗？”

    “嗯！”

    楚萍点了点头，也是心如死灰。

    “怎么样，白纸黑字，铁证如山……”

    张飞得意地狠笑道。

    但张飞的话还没有说完，叶冷峰就将手中的欠条纸张彻底撕碎了。

    “你……”

    “叶哥……”

    张飞和楚萍都是大惊失色，万万没想到叶冷峰会把欠条给撕掉。

    “你们故意坑人，然后放高利贷，本来就是在犯罪，而现在欠条也没了，以后不准再来找楚萍和她妈妈要钱。”

    叶冷峰看着地上的张飞说道。

    “好！你他吗的要是真有种，那就在这里等着，我马上打电话叫我大哥来。”

    张飞非常有自信地怒吼道。

    “行！”

    叶冷峰淡然一笑。

    但就在这个时候，叶冷峰的手机铃声响了起来，拿出来一看，是姚梦媛打来的。

