    许梓瑶怔怔的看着照片：“安全部人员机密？这个女人根本不是安全部的人。”

    “谁告诉你她不是！”

    许梓瑶道：“她连考核都没有参加。”

    女人厉声道：“她是没参加考核，可你没听过核心部门请来一位大佬么！很多人都在讨论，你会不知道！”

    “什么！”许梓瑶看向女人，表情难以置信：“时浅！她是传说中那位大佬！这.......这怎么可能？”

    她是知道核心部门请来一位大佬，可她从来没把大佬跟时浅联系起来。

    那个女人她怎么可能会是传说中韩部长请了很久的大佬。

    他们明明是去年在计算机颁奖礼上才第一次见。

    难道.......难道颁奖礼上他们故意装作不熟悉？

    不，她不信，那贱人怎么可能是传说中的大佬！

    女人再次冷声开口：“许梓瑶，从今以后你不用再来安全部了，你将被公开开除！公告会发不到安全部的官网上。”

    公开开除！

    许梓瑶脸色顿时苍白如纸。

    “不，不可以。”她看着女人：“这件事并没有散布出去，为什么要公开开除我？”

    如果公开开除，那岂不是人尽皆知了，那些人岂不更要看她的笑话！

    女人冷哼一声：“你应该庆幸这照片没有散布到网络上，否则，就不是开除这么简单了，泄露安全部人员机密，足以将你送进大牢。”

    闻言，许梓瑶顿时呆立在原地。

    女人皱着眉头再次开口：“许大小姐，收拾收拾你的东西离开吧。安全部不适合你，或许，你的家族生意更需要你。”

    许梓瑶捏着手指，转身离开办公室。

    收拾完自己的东西，她人还没有离开安全部，公开开除的公告便已经发布。

    在周围人指指点点中，许梓瑶铁青着脸，开着车冲出安全部。

    许梓瑶被许家捧为天才少女，也算是公众人物，一直备受关注。

    被开除的消息一发布，网络上，各大院校便快速传开。

    教室里，时浅随意的翻着书。

    周围忽然传来一阵唏嘘声。

    “大新闻，大新闻！”

    “怎么了，怎么了？”

    “天才少女许梓瑶被安全部公开开除了！”

    “我去！不是吧！她可是去年全国唯一通过考核进入安全部的学生，竟然被开除了！”

    “唯一一个被开除了，那不就等于去年参加考核人全军覆没了！”

    “看来考进安全部难，想留下来更难啊。这位还是天才少女，许家大小姐，这都能被开除！”

    “许家这是流年不利啊！公司刚出了事，这许梓瑶又被开除了。”

    “这是得罪了哪位神仙大佬吧！也太不顺了。”

    “明明是她自己犯错了，违反规定，泄露机密，这肯定要开除啊。”

    后排座位。

    几个女生坐在一起。

    “周童，我看你还是别考安全部了，感觉好严格啊。也不知道具体犯了什么错竟然这样公开处分，这简直就是被全世界羞辱。”

    周童视线一瞬不瞬的注视着坐在前排的时浅，喃喃道：“不考了，就是想考，也没机会了。”

    “啊？为什么没机会？”另一女生问。

    沉默片刻，周童淡淡道：“没什么，某些人实在是太厉害了。”

    她知道这件事一定跟时浅有关。

    真没想到，时浅竟然能让许梓瑶被公开开除，这手段简直太厉害。

