    原本浩浩荡荡的游行队伍，就因为一个小小的粮铺开门，瞬间就散了。

    一小半的人，去了各处找粥棚，更多的人，挤在粮铺门口抢粮食。两百文一袋，比正常时候的价格还要低一半，简直太良心了！

    买到粮食的百姓，个个兴高采烈，一个个扛着袋子往家跑，说什么也要先吃顿饱饭，再考虑别的。

    “别挤别挤！都有，别挡住粮食运进来的路啊你们！”

    崔老板在维持着秩序，顺便收钱。

    一名百姓买到粮食之后，心中不解，询问道：“崔老板，这粮价，不是太子恶意哄抬起来的吗？这为何太子又要低价放救济粮啊？你说的，都是真的吗？”

    “呵，粮食都到你手里了，你感觉我说的是真是假？”

    崔老板挑着眉毛反问道：“反而是你们，我方才听着你们这些人，喊着什么废太子，究竟是在干什么？”

    那百姓老实巴交地把自己听到的太子可以抬高物价的事情一说，崔老板直接矢口否认：“这听谁说的？一派胡言！太子心系万民，救你们还来不及呢，怎会害你们？”

    那百姓摸着刚买到的粮袋，不住点头：“是……是，定是有人造谣中伤太子殿下！我等，实在太愚蠢了，竟然凭着别人一两句话就信了！”

    同样的对话，在不断重复。

    韩嵩和韩云帆都傻眼了。

    这可是他们的任务！

    昌王交代下来的！

    完成之后，能拿大钱，还能靠上昌王这颗大树！

    眼看人数就要拉够了，直接花点时间带到正阳门就完事儿了的！

    可现在……人都散了！

    只剩下他们身边零星的三四个人了。

    因为粮食价格太低，导致许多人都挤不进去，只能排在最后面干着急。

    一个很矮的百姓，转了好几圈也钻不进去，只能在外面一边等，一边盼。

    等累了，干脆从人堆里出来，坐在道边儿一间铺面门口歇着，他反正听见里面说粮食有的是，人人都有份，也就不那么着急了。

    突然，他身后的铺子里，传来两个人的对话声。

    “你这个混账小子，你找来的都是些什么人？啊？你看看你老子我找的？谁都没跑！你找了几十个，全都跑掉了。咱们现在身边一个人都没有，谁跟着去游行，去正阳门？不去正阳门，昌王交代诬陷太子的任务完不成，可怎么办？”

    “你这老头子，又来怨我……太子突然放粮救济，这谁能预料得到？我找的那些人怎么了？那些人听了我的话，心里都对太子恨极了的！”

    “恨极了还能跑去买太子的粮食？混账，就知道你这个小子不靠谱。”

    “你靠谱！这路不是你带的？你要是不带他们来着粮店街，哪有现在的麻烦？你就是看我不顺眼，看我怎么都不如韩云飞。他这么能干，你怎么不把他叫出来？”

    两个人正吵着，“哗”的一声，门被拉开了。

    门外站着一群百姓，最前面的就是刚刚那个矮子。

    “乡亲们，找到头了，就是这两个混蛋，欺骗咱们，说是太子哄抬物价什么的。我刚才听得一清二楚，他们想带着咱们到正阳门，就是想让咱们闹事，好让皇上废了太子！”

    “哎呀，这不是敲锅的和扯白布的那俩人么？原来造谣的，是他们？”

    “呵，你们瞧，这两个人细皮嫩肉的，哪里想穷苦百姓！分明就是奸商派来的奸细！”

    “我认出他们来了！他们是韩家人！有钱的很！竟然在这里装穷人，可恶！”

    “这两个人，包藏祸心！想让咱们陷害太子，真该死！”

    “上，揍他们！”

    “打！”

    “围住了，别叫他们给跑了！一会儿逮起来，到永宁县衙，给太子殿下送去！”

    百姓们得知自己被骗，险些误会了爱民如子的太子，变成了对付太子的武器，又羞又怒，哪里还能忍？

    一个个摩拳擦掌，围了上去。

    这些百姓，都是韩嵩父子两个亲自聚集起来的，本来指望他们的力量把太子王安给扳倒，却没想到这份力量他们自己先品尝到了。

    好几百人，一人一拳都能把他们锤成泥巴。

    好在王安在永宁县律法普及的还不错，百姓们都知道不能闹出人命来，把韩嵩父子打成猪头之后，就任由他们灰溜溜地跑了。

    “太子殿下千岁！”

    不知道谁带头喊了一句。

    “太子殿下千岁！”

    “太子殿下千岁！”

    众人齐呼着，又返回粮店门口挤着买粮去了。

    这时，王安从巷口出来，出现在百姓们身后，遥遥看着韩嵩父子，嗤笑一声，摇了摇头。

    昌王和睿王这一手着实可恶，要真闹到正阳门去了，炎帝真信了的话，他辩解起来还真是个麻烦。

    还好，崔家的粮食来的够及时。

    王安从后门进了粮铺，把前头收账的崔博喊过来，嘱咐道：“本宫再去粥棚走走，这里你自己看着罢，切记让手下分辨好了，别把粮食卖给那些奸商了。”

    “他们要问起来，咱们的粮食总共有多少，你应该知道怎么说吧？”

    崔博会心一笑，躬身道：“殿下放心，咱这心里都清楚着呢，保准叫他们谁也摸不透，然后心甘情愿，把粮食低价卖给咱们。”

    崔家运来的粮食，不过两万吨，京城这么多人，其实维持不了太久。

    但各地粮商都有船过来，无论是哪地的，哪家的，本地的奸商问起来，崔博都可以吹嘘是崔家的。

    直言告诉本地奸商，太子手里的粮食，足够让百姓们撑到下一季丰收，彻底让这些奸商死心！

    到时候，他们手里的粮食卖不出去，只能把价格压得比200文还低！

    到时候王安和崔博再低价入手，合理分配，保证京中够用的同时，还能供崔家以正常的价格，销往外省获利。

    双赢！

    “跟聪明人说话，就是省心。”

    王安看着崔博，暗暗点了点头。

    这样的合作伙伴，实在是多多益善才好。

    “行，你忙活吧。”

    “恭送太子殿下！”

