    不知何时眼前出现一个冷面男子，男子手持长弓，身穿兽皮，面色冷峻，不苟言笑，在左脸颊处更是有一股不明的花纹缠绕，整个人散发着一股狂傲的气息，那气息即便是官御天也是眼皮直跳。

    箭隐。

    官御天心中瞬间跳出这个名字，这个名字第一次听到还是在自己儿子的口中。

    后羿的后人，魔剑世界的守护者。

    以守护天地为己任，从不参与争夺天下，但只要有人做出危害天地之事就会拿出自己的射日神箭出来，将其灭杀于摇篮之中。

    官御天一脸忌惮的看着眼前的兽皮男子。

    “后羿后人，箭隐。”

    箭隐也是一愣，没想到官御天能够叫出自己的名字，更是点出自己的身份。

    虽然自己是魔剑世界的守护者但基本上都是闭关于外，很少显露身形，游离于世俗之外，基本上没有人知道自己。

    “你认识我？”箭隐声音清冷道。

    “世界守护者，后羿的后人，我等身为这方世界的生灵自然要知晓守护者的身份，不知守护者来此何事？为何要攻击本座？”官御天问道。

    “哼，为何要攻击你？官御天你狼子野心、倒行逆施，企图扰乱天地，掀起大战，箭隐大人作为世界守护者又岂能饶过你。”了如神在一旁煽风点火怒声说道。

    官御天并没有理会了如神，双目直视箭隐。

    “守护者也是如此看待本座？”

    箭隐一双眼睛紧紧的盯着官御天，没有回答，但眼神已经回答了一切。

    官御天哈哈大笑，眼神中满是不屑与冷漠。

    “狼子野心、倒行逆施？这帽子扣子真大啊！天下大势分久必合合久必分，今朝廷无道，神器移位，百姓苦其久矣，吾欲效仿始皇横扫六国，车同轨书同文，如此却被说的狼子野心、倒行逆施，不知守护者有何感想？”官御天一脸悲愤的说道。

    当然，这些话都是薛宇教的，官御天哪里有这么大的觉悟，想要推翻朝廷目的也是为了自己的野心权力罢了，但语言的艺术就是在于如此，仅仅只是换了一个说法，目的是同样的，但却可以产生另外一种效果。

    “任你如何巧言令色无法改变你将掀起大战，致使整个世界血流成河的事实，箭隐大人为世界的守护者，绝不会纵容你这种野心家，不要将自己说的如此冠冕堂皇，你所做的一切不过是为了自己的野心罢了，与你先祖应顺天一样，可惜应顺天败了，不过是想重走他的老路，箭隐大人绝不要听他胡言乱语。”了如神急切的说道。

    箭隐从背后取出一支长箭，拉弓上弦，对着官御天冷声说道：“解散至尊盟，永远不出至尊龙城。”

    了如神嘴角露出一抹得意的笑容。

    “哈哈哈。”

    官御天笑的歇斯底里，眼泪都快流出来了，笑声响彻整个山谷，声音中难掩一股愤怒。

    “啧啧，我官御天乃是魔剑遗族少主，建立至尊盟，一统整个江湖，即便你是世界守护者那又如何，我官御天又岂能因为你的一句话归缩于至尊龙城，这个世界拳头大才是道理，打败我，打败我你才有资格去决定我的命运，来吧！让我见识一下传说中的守护者到底有什么样的力量。”

    没有丝毫的犹豫，身体驾着护体罡气直接朝着箭隐撞去。

    先天罡气是这方世界最顶级的武功之一，要论防御从来没有输过，但并不意味着先天罡气只是练出一个乌龟壳。

    官御天乃是魔剑遗族少主，传承于当年的大将军应顺天，家族传承在这500年来从来没有断绝，加上这500年来的明争暗抢，整个魔剑遗族家族中积累的武功秘籍都可以做成一个图书馆了，但官御天却只修炼了两门武功。

    其一便是防御无双的先天罡气，第二个就是威龙神掌了。

    一攻一防，两者相互配合也造就了官御天的名声。

    这两门武功薛宇都修炼过，但越是修炼越能够感受到先天罡气的强大，威龙神掌在先天罡气前根本就是一个小孩子，不在一个等级之上，也就是说官御天从头到尾看中的都是先天罡气。

    先天罡气虽然没有任何攻击力仅仅只是防御，它最大的特质就是不破，而这不破的特质也就造就了官御天最强的攻击力。

    撞！

    没错，就是撞。

    江湖人士所用的兵器多为刀、枪、剑、戟，但却很少有人知道这些兵器都有一个共同的惧怕对象，那就是锤。

    战场上的武将很多人都是使用此等兵器，看起来并没有什么攻击力，没有像刀枪剑戟一般锋利，就可以完美的克制这些兵器。

    一个字，砸。

    外表看不出来什么伤势，但内脏就被那股巨力撞击的粉碎。

    先天罡气最大的攻击手段就是撞，以那不破的性质撞击任何物体，加上官御天的强横的真气基本上没有这个东西是撞不开的。

    不过作为武林盟主攻击方式自然不可能如此莽撞，毕竟形象还是要有的，因此官御天又修炼了威龙神掌，看起来霸道绝伦。

    箭隐明显也洞察了官御天的行为，眉心一紧。

    双脚踏地，整个人向后方漂移过去。

    腾～

    咻～

    箭矢划过虚空，一道青色的龙形虚影从那箭矢中飞腾而出。

    吟～

    轰……

    剧烈的轰鸣声响起，青龙与官御天直撞而去，伴随着狂暴的气劲四射，方圆百米内的所有物品全部被这气劲摧毁的一干二净。

    烟雾散去，官御天脸色有些微白，周身的先天罡气看起来也暗淡了数分。

    了如神等人心中一喜，很明显这次攻击箭隐占了上风。

    箭隐一如既往的冷漠，伸手从身后直接抽出四支箭矢，没有丝毫的犹豫直接射出。

    青龙……

    白虎……

    朱雀……

    玄武……

    吟～

    吼～

    呖～

    昂～

    一声声兽吼声，携带天地之力，四支箭矢化作四灵神兽朝着官御天奔袭而来。

    所有人都能感觉到这四灵神兽的强大，心中更是充满了狂喜之色，因为官御天在他面前犹如蝼蚁一般渺小根本没有存活的可能。

    官御天丝毫的恐惧，脸上满是坚定之色。

    薛宇的身影不知何时也出现在官御天的面前。

    “一剑隔世。”

    上去就直接施展最强大的攻击招式，与官御天一起，一攻一防，联手对抗箭隐的四象神箭。

    轰～

    轰轰～

    轰轰轰～

    剧烈的轰鸣声响起，狂暴的气劲笼罩在山谷，所有人都是脸色大变，运起真气相抗。

    噗～

    即便是了如神这一干绝世高手也是脸色惨白口吐鲜血，至于像赛华佗这种还没有打通任督二脉晋升绝世高手的武者更是只感觉犹如末日降临，这一刻都有生死难料的感觉，索性酒中仙、燕藏锋等人快速的将其挡在身后抵抗所有的压力。

    燕藏锋一脸惊恐的看着眼前的一幕，口中大声的说道：“赶紧离开这里，这里的战斗已经不是我们所能够接触的了。”

    烟雾散去，整个深谷直接被削去了一层，秀丽的山谷此时也变得犹如绝境一般。

    薛宇手中的凌霜剑依旧锋利异常，但薛宇还是能够听到那剑中的哀鸣，丹田内的真气也已消耗大半。

    至于官御天更是面色凄惨，脸如金纸，先天罡气也已经被破去，丹田内真气空空如也。

    “爹，你的手？”薛宇惊声说道。

    官御天我低头看了一下自己的左臂，衣衫已经破碎，左臂处空空如也，地上更是有一点肉沫，刚刚的四象神箭并不是没有做功，官御天的左臂被完全打碎，变成了眼前的如此模样。

    官御天伸手在胸口处点了几下，点血截脉防止血液继续流失。

    “不愧是传说中的守护者，大巫后羿的后人，果然厉害，枉我自以为是天下第一，却没想到连这四象神箭都接不下，当真是贻笑大方。”官御天重重的咳了几口大声说道。

    薛宇明显能够感觉到对面的箭隐也是有很大的消耗，但相对于二人来说确实可以忽略不计。

    箭隐伸手再次从后面取出一只长箭，脸色冷峻，好似没有任何的情感。

    薛宇与官御天相互对视一眼，随后从怀中抽出一个爆竹直接升入天空。

    嘭～

    一声闷响，爆竹在天空炸裂。

    一只穿云箭，千军万马来相见。

    呖～

    呖呖～

    呖呖呖～

    远处的天边突然传来一声声高昂的吟叫声，众人下意识的抬头观看，只见在远处山谷的洞口处不知何时出现一只巨大的火鸟。

    那鸟身长有五米大小，通体火红，最主要的是身上竟然缠绕着一团团火焰，让人观之脑海中就不禁想象出传说中的凤凰。

    了如神脱口而出道：“铸剑城的神鸟火凤凰，这怎么可能？它怎么会出现在这里？”

    说完将目光转向一旁的剑尊，剑尊却是老神在在，一脸高傲的说道：“盟主的神威又岂是你所能猜测的。”

    神鸟火凤凰出现的瞬间就不要命的朝着箭隐攻击而去，仿佛在面对杀父仇人一般。

    “为什么神鸟火凤凰会攻击箭隐？这到底是怎么回事儿？”

    薛宇轻轻扶起官御天，心中却是悄然松了一口气。

    那日收服铸剑城之后薛宇与官御天便直接去了锁龙山，企图收服神鸟火凤凰。

    可惜的是高估了自己的能力，也低估了神鸟火凤凰的强大。

    神鸟火凤凰虽然不是传说中的凤凰，但本身也是一种极为强大的异兽，即便薛宇有凌霜剑在手也无法对抗，最多只能与它打个平手，而且还是自己与官御天还有剑尊三人联手。

    最后想办法让剑尊打造了一套器具，用计将神鸟火凤凰困住，然后再想办法收服。

    可惜的是神鸟火凤凰体内满是暴虐的火焰，根本就是一个凶兽，没有丝毫灵性，说起来跟风云中的火麒麟有些像，根本就没有收服的可能。

    剑尊本想将神鸟火凤凰杀了炼制一些强大的武器，最后被薛宇阻止。

    将其困锁于牢笼之中，然后薛宇每日对其进行‘刑罚鞭挞’，激发它体内的恨意。

    神鸟火凤凰虽然心中充满暴虐无法收服，但并不意味着没有灵智，它现在脑子中唯一能够想到的就是杀了薛宇，杀了这个折磨自己的人类，将其吞食。

    镜花水月神通发动，在此时神鸟火凤凰的眼中箭隐就是‘薛宇’，而真正的薛宇则只是一个路人。

    由此也造成了神鸟火凤凰对箭隐不死不休，不是你死就是我亡。

    箭隐对于突然出现的神兽火凤凰也是一愣，随之便感觉到这火凤凰对自己的杀意，虽不知为何，但却不会坐以待毙，因为他感受到了这神兽火凤凰要比薛宇二人更强大的危险。

    “杀～”

    腾～

    青龙神箭再次射出，狂暴的力量凝聚在一点之上，化作一道流光朝着神兽火凤凰射去。

    “呖～”

    神兽火凤凰也不甘示弱，口中喷吐一道火焰，那火焰不同于一般的赤红，反而带有丝丝的幽蓝，刚刚冒出众人便感觉到一股炽热之感传来，不远处的湖泊更是泛起滚滚热浪，道道蒸汽从其中升腾。

    轰～

    那箭矢在这火焰之下泛起赤红之色，还没有飞到神兽火凤凰面前就已经有融化的迹象。

    薛宇带着官御天快速的躲在一边，一双眼睛紧紧的盯着战场。

    “不愧是传说中的守护者，射日神箭的威能果然厉害，为父一直都是井底之蛙，真是可悲！可叹！”官御天叹息一声说道。

    “爹，天地有灵，气运加持，这本身就没有什么好说的，人行一世草木一生，天行健君子以自强不息，我相信我们父子二人早晚有一日可以登顶山峰观看这大千宇宙。”

    “哈哈，我儿说的极是，幸亏你运筹帷幄，能够想到用神兽火凤凰来对抗箭隐，此战我们父子胜了，哈哈。”

    虽然失去了一条手臂，但却赢得了这场战争，后续已无障碍，还有什么不高兴的呢！

    薛宇扫了一眼不远处躲藏的了如神，眼神中闪过一抹杀意，轻声说道：“是啊！终究还是我们胜了，爹，你先在此休息，孩儿后续的事情料理了。”

    “去吧！”

