
　　蛤？

　　听到周元觉话，鲁鲁诺微微一愣。

　　惊喜？什么惊喜，明明是惊吓好吗？

　　“那可是总榜百强，每一个都是第二层改造界限之上的强者，更何况这个还是赫赫有名的凶人，真的会出事的。”

　　鲁鲁诺汗颜了一下说道。

　　“这个事件和你们没关系，走吧，带路吧，带我去见他。”

　　周元觉不听鲁鲁诺的劝告，缓缓走出了安全屋。

　　赤炎安全区之外，格古拉依旧双手抱胸站立，双目微微闭起，周身弥漫着血腥之气。

　　大量适格者聚集在了安全区边缘，一脸好奇的看向安全区外的那道身影。

　　总榜前百，对于这里的很多人来说，那就是传说般的人物，只在排行榜上见到过，此时有机会，自然要见一见真人。

　　而总榜前百是为了周元觉而来的消息，也迅速传遍了整个安全区。

　　“你们说，周元觉到底什么地方招惹到鬼墟组织了，居然会有这样的高手来堵门？”

　　“不知道，这下就有意思了，招惹上了这样恐怖的家伙，一个新人根本扛不住吧？”

　　“要是我，恐怕就趁机开溜了，或者就龟缩到安全区之中，和对方熬时间，你们说，周元觉会不会来？”

　　“脑子有病才会来吧？这可是总榜百强，周元觉这个新人再怎么厉害，也只是第一层改造界限而已差距太大了，大概率是会躲起来的。”

　　“我看也是······”

　　众人开始一阵议论。

　　但很快，有人发现，后方的议论声忽然停了下来。

　　嗒嗒嗒！！

　　随后，一阵脚步声缓缓传来。

　　赤炎安全区适格者们都很熟悉的一道身影出现，缓缓朝着众人走来。

　　一时间，所有议论声都停了下来。

　　拥挤的人群自动让开了一条道路，注视着那道身影缓缓走过，直到最终一步踏出安全区的范围，朝着安全区外那屹立的恐怖身影走去。

　　哗！！

　　这个时候，众人才爆发出了一阵骚动。

　　“我去，居然真的来了，猛人啊，总榜前百也无法阻挡他前进的脚步。”

　　“我看是不自量力啊，毕竟是新人，还不了解真正强者的力量，太过锋芒。”

　　“是啊，太莽撞了。”

　　“·······”

　　众人一阵议论，对于周元觉的出现，似乎都不带太多的看好。

　　毕竟，总榜前百的名头实在是太强大了一些。

　　与此同时，在周元觉跨出安全区的那一刻，一直闭目屹立的格古拉猛然睁开了双眼。

　　居然······真的出现了么？

　　格古拉的嘴角不可抑制的露出了一丝狰狞的笑意。

　　原本，他还以为红蜘蛛等人的话只是他们为自己的失败找的借口，没想到，居然是真的，这小子居然真的在等更强的对手前来。

　　即便是总榜百强的名头，也无法让他感到畏惧。

　　这是多么强大的自信。

　　那稳定的步伐，那平淡的眼神，那镇定强大的意志，以及似乎能够蔑视一切困难的气场。

　　格古拉脸上的笑容越来越肆意，逐渐异化，让人不寒而栗。

　　正是这种强大的自信，当自己将他完全肢解的时候，变成无数碎块的时候，才能够获得最大的满足与成就感啊！

　　咚咚！！咚咚！！

　　一阵仿佛擂鼓一般的沉闷声音响起，不停的震荡。

　　刺啦！！

　　格古拉猛然一扯上身的衣服，布料碎裂，露出了他无比壮硕的上半身，在他的胸膛中央，一个凸起如同肉瘤一般的巨大血肉器官，在不停的有规律的跳动。

　　一圈淡红色的透明薄膜，笼罩在了他的身体周围，伴随着血肉器官的震荡而收缩和扩张。

　　嗒嗒嗒！！

　　周元觉一步步走来，跨入了淡红色薄膜之中。

　　扑通！！扑通！！

　　顿时便觉得自己的心脏一阵异常跳动，气血、能量等等一切似乎都跟随着对方的节奏在变换。

　　某种心脉方面的影响能力么？效果似乎不算很强？

　　那仿佛能让鲁鲁诺心脏炸裂的能力，在周元觉看来似乎影响有限。

　　嗡嗡嗡！！

　　体内的细胞间的牵引力发动，十二真脉运转，周身毛孔开合，吞吐能量。

　　在他身周一定范围之内，能量规律性运动，形成了一个圆形的气罩，瞬间抵消了对方能力对自身心脉的影响。

　　嗒嗒！

　　他的脚步最终站定，与格古拉当面对峙。

　　“总榜前百，希望你是个合适的对手。”

　　周元觉平静的说道。

　　“对手，你也太看得起自己了，能够承受律动的影响，只能证明你有资格站在我的面前。”

　　“但归根到底，你只不过顶多能算是我的猎物而已。”

　　“用你的能力来取悦我吧。”

　　格古拉哈哈大笑，伸出一根手指，猛然在胸膛的血肉器官上一点。

　　咚咚咚咚咚！！

　　血肉器官的震荡变得更加炽烈，仿佛有淡红色的血雾从其中逸散而出，飘荡在周边。

　　周元觉的神色微微凝重，他身周的技法领域，瞬间被剧烈的震荡压缩到了身体周围极小的范围之内。

　　这种压迫力，才符合我的期待啊！！

　　他的身形缓缓压低，双臂微微展开，仿若大鹏展翅。

　　拳架就绪。

　　而格古拉的双臂，则忽然抬高，极其柔韧，握向了背部的方向。

　　刺啦！！

　　血肉刺破，两柄骨刃柄部浮现，被他双臂抓住，瞬间拉出。

　　鲜血喷洒，仿佛是战斗开场的烟火。

　　长剑类兵刃？看来是以精巧恐怖的点面供给为主的对手，与之前的千月剑类似，而不是范围类。

　　如此恐怖的杀意，几乎要将周围的空气冻结，没有丝毫的隐藏，那么·······

　　十二真脉运转，周元觉很快祭出了第一个招式。

　　真脉印法·天机印！

　　面对走精巧路线的对手，而且还是不擅长隐藏杀意的类型，这一能力再适合不过。

　　刷！！

　　就在真脉印法结成，印记浮现身周的瞬间，手持双骨刃的格古拉动了起来。

　　速度极快！！

　　几乎一瞬之间，格古拉的身形就已经出现在了周元觉的面前。

　　咚咚咚！！

　　刷刷！！

　　在器官震荡之中，双骨刃同时落下。

　　速度，比之前的千月剑至少快了五倍！！

　　甚至已经几乎超出了此时周元觉的捕捉极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百一十九章 开战免费阅读。https://www.23sk.com 