    李孟羲正想着塔盾的事，“敌军”登城了。

    从城垛下露出了脑袋，跟李孟羲大眼瞪小眼的瞪了半天。

    李孟羲好一会儿才反应过来，然后赶紧从城垛上跳下来，给人家让位，打扰人家厮杀了。

    李孟羲刚挪开，城上守着的人就拿着棍子就对着爬上来那个刀盾兵，用棍砸，用棍戳。

    刀盾兵被砸的拼命用盾护住脑袋，不敢把盾偏开一点。

    不一会儿，盾兵被砸的招架不住，破绽露出，被城头的乡勇用木棍挑开了盾，然后两根木棍就怼到了盾兵脸上。

    “滚下去！”守城之士吼到。

    盾兵是个敞亮人，根本不拖泥带水的，干脆利落的把盾一丢，手里的木棍也一丢，转头就从梯子上跳下去了。

    见人直接往下跳，咚的一声。

    李孟羲吓的不轻，赶忙分开了挡路的人。

    李孟羲爬上城垛，见城下刚跳下去的盾兵已经拍拍屁股上的灰，没事人一样走了。

    这么高，直接跳下去了，摔死怎么办？！

    “停！别打了，停！”李孟羲脸色不好看，直接叫停。

    正欲厮杀的城上城下的将士，被李孟羲这一叫停，顿时不知所措。

    刘备此时拿着山字盾，在城下扶着攻城梯，听李孟羲城上叫停，不知发生了什么，“停！”刘备也勒令手下的人停下。

    还以为李孟羲磕着碰着了呢，刘备顺着攻城梯，匆匆爬到了城墙上。

    “孟羲？为何叫停？”上下打眼一扫，见李孟羲不像有事的样子，刘备放心了下来。

    “玄德公，怎能如此不体恤士卒，城高两丈，猛然跳下，人摔坏了怎么办？”李孟羲不满指责到。

    刘备先是愕然，然后明白了李孟羲的话是什么意思之后，刘备忙道歉，说考虑不周。

    其实不是刘备考虑不周，而是李孟羲把人看的太金贵了。

    古代人很皮实的。

    两丈高的城，着实不算太高，有所准备和估摸的话，从两丈高的地方跳下来，很寻常的事。

    刘备不是不体恤士卒，是他本人也认为两丈高跳下来不是个事，要让刘备跳，刘备根本不带一点害怕的直接就跳了。

    “近身搏杀，在平地也可练，不必于今日练。

    攻守之法，于攻城一方，要点在器械冲城，在弓弩对射，在盾阵遮掩。

    刀盾兵借城上箭雨，可磨练用盾技巧，可练攀爬速度，可练彼此配合。登城搏杀，于平地练也是一样。”

    李孟羲说了自己的看法。

    虽说攻城是一个很长的过程，但训练的话，不必每一个环节都训练。

    为了节省时间，也为了提高效率，还是尽可能的训练不借助城池没办法训练的点。

    比如从上而来的箭雨如何更好的用盾遮挡，没有城池，就无法进行这一项训练；还有弓弩对射，上射下和下射上都跟平地射击有所区别，不借助城池，同样不好训练。

    而像攀登之士和城头之卒角力厮杀，危险性高不说，还没多少训练的必要性。

    刀往剑来，平地上一样可以练。真不行，日后边行军可以边练，随便用锄头铁锹堆两个高坡，就可以模拟城头厮杀了。

    李孟羲一般有了什么说辞的时候，言之皆有物，甚少有废话。

    刘备听完李孟羲之言，认真思索片刻，刘备点了点头，“那攻城之法，就练冲城，弩（喵）弓队对射，还有……盾阵。城头厮杀，便不必练了。”

    刘备突然笑了，看着一脸正色的李孟羲，“孟羲，你细说我攻城之法，不知你守城之法，又想的如何了？”

    刘备这一问，问的李孟羲直挠头，“守城之法，某暂且不知。”

    李孟羲尴尬的笑了笑。

    刘备像听到了什么好玩的事一样，哈哈大笑，“我去整顿兵马，再来！”

    刘备下城去了，走时他拍了拍李孟羲的肩膀。

    守城之法，该如何改进呢？李孟羲一点头绪都没有，因为他根本就不知道有什么战术细节。

    扔石头倒金汁这些知道，但有必要练吗。

    刘备下城整兵，李孟羲眉头紧皱。

    李孟羲在很认真的学习军略，可学习就没有轻松的事。

    李孟羲爬上城垛，借来弓箭，试着比划了好几个射击动作，正射，侧着身子射，还有藏头缩肩的，身体缩在城垛后边射，亦或是把箭从射击口往下射。

    射击口是城垛的一部分，是斜向下的一个隧道型小口，这样城上可以顺着射击口向下直射箭支。

    如果射击口是平直的，那射击口于城垛，就像是窗户一样，敌军一箭射来，城垛后躲着的人就不安全了。

    射击口做成斜的，城外的箭纵然射到射击口上，却因为角度的关系，箭会撞在斜着的射击孔的壁上，无法伤到城垛后的人。

    除非一种情况——在极少的合适的角度，由神射手在城墙上瞄准射击口刚好能把箭顺着射击口斜向上射进去，钉死城垛藏着的家伙。

    但是，由射击口向外射击，和由城外向射击孔射击，射击难度天壤直接。

    由射击口射人，人那么大的靶子，又到了城下，那么近，容易射中。

    而城下的人射射击口，目标只有拳头大一点。射击难度是几十倍的差别。

    李孟羲笨拙的拿着弓箭，调整着各种射击角度，弓箭怎么拿都感觉不舒服。

    一旁的乡勇看不下去了，拿过弓箭给李孟羲做了示范，“左手握弓臂，右手拉弦。”

    有乡勇示范，乡勇没解释为何这么左，而李孟羲已经无师自明了——右手力量大于左手，拉开弓弦需要力量。虽说根据力的作用是相互的，拉弓时左右手受力相同。

    但是右手远比左手灵活，对微小动作的掌控微调能力远胜左手。

    只要不是左撇子，右手拉弦，一定比左手拉弦射的准。

    见了弓箭，李孟羲便联想到了弩，他突发奇想，守城时，用弩好呢，还是用弓好呢？

    所谓，强弩之末，不足穿什么来着，意思就是说弩箭直射，无法抛射，随着距离的增加，动能衰减的很厉害，太远就没有杀伤力了。

    而弓箭可以抛射，动能比较好的存留下来，在很远的地方依然有杀伤力。

    而守城之时，不需要射多远，弩绝大多数时候所要攻击的，都是一二十步近距离的敌人。

    在近距离的范围内，弩箭的力道要远强于羽箭。

    所以，李孟羲想到，弩是否比功更适合守城呢？

    李孟羲皱着眉头，摸着下巴，眼睛往一圈寻摸，看了一圈，弓手有，但一个弩手没见。

    “弩手呢？怎不见弩手？”李孟羲问。

    “将军怕伤人，不准用弩。”一旁的乡勇回答了李孟羲的问题。

    李孟羲疑惑，这什么道理，爬伤人不用弩，那为什么用箭？

    疑惑在一秒之后，自动消失了。

    这是练兵而已，弓手们都把箭头给拔了，用没有箭头的箭杆射人，不太容易伤到人，再加上弓容易控制力道，乡勇们刻意的把弓只拉了半满，就更不会伤人了。

    而弩不同，弩的构造特殊，没办法控制力道。加之弩的力道强劲，没有箭头，秃杆弩箭射人也很危险。

    城外五十步，又见枪旗乱晃，刘玄德又要活捉李孟羲了。

    李孟羲让人挥旗回应，他叫住了三四个弓手。

    “来，你们拉弓射箭，我算算一箭射出，得多少时间。”

    李孟羲对弓手们说着。

    弓手们不明所以，还是照做了。

    开弓射箭，共有一下步骤——把箭从箭筒拿出来——把箭杆搭在弓臂上，箭尾抵在弦上——然后开弓——接着，身体探出城垛——放箭，回身躲藏。

