    西瓜视频出了问题？

    过年这几天，他虽然一直在家，但是也经常有关注网上的消息。

    西瓜视频的发展一帆风顺，自从冲顶计划实施半年以来，业绩蒸蒸日上，网站新增用户节节攀升，网上并没有曝出什么问题。

    而且付一鸣业务能力非常优秀，西瓜有他掌舵会出什么事？

    再说，西瓜背靠抖声。

    抖声作为短视频行业龙头，内部人才济济，外部资源雄厚，要资金有资金，要人脉有人脉，有什么问题居然需要自己这个外人来解决？

    而自己除了有点钱，拍过两部热剧以外，真没什么其他的能力，关明元葫芦里卖的到底是什么药？

    想起之前两人之间交流不多，除了互相留了联系方式外，连饭都没在一起吃过。

    两个公司之间的合作，也都是和付一鸣直接联系，现在关明元居然亲自出面求到自己头上？

    真是奇怪！

    张扬心中充满疑惑，并没有大包大揽直接答应下来，想先问问到底发生了什么事。

    万一碰到什么解决不了的事，也有一个回绝的余地。

    思前想后一通，张扬冷静反问：“出了什么事？”

    只听电话那头关明元叹了一声，苦笑道：“这件事说来话长，还得从冲顶计划开始说起。”

    “您说。”

    张扬简单回应，洗耳恭听。

    关明元沉默片刻，似是在组织语言想这件事情应该怎么说。

    张扬也没有说话，静静等待。

    几分钟后，关明元才开口。

    “国内做正版视频的网站大大小小有十多家，其中最大的就是腾瓜、爱瓜、优瓜这三家网站。它们三瓜后面都有互联网集团做靠山，这你清楚吧？”

    “嗯。”

    张扬点点头。

    腾瓜背后是企鹅、爱瓜背后是千度、优瓜背后是大盗。

    这三个视频网站，其实都是它们背后集团公司或创立或收购出来占据龙国互联网长视频业务的下属公司。

    而它们背后的三家公司也是龙国互联网行业的三座大山。

    只要和网络有关的事情，怎么都能和它们扯上关系。

    关明元继续说道：“三瓜背后靠山实力非常雄厚，全都是万亿以上的级别，在国内非常有名。

    从龙国互联网创立以来，三瓜凭借着背后靠山，占据了影视圈80%以上的资源，各家有影视业务的公司，不管大小、好坏、作品播放权全部都被三瓜吃了下去。

    当然，这些影视剧集也只能被它们吃，因为三瓜同时也拥有龙国最多的用户数量。

    影视公司拍出来的作品不给它们难道给那些小网站？

    不说钱给不给得足，单是用户数量，圈内资源等这些对公司的隐性提升就不是小网站可以满足得了。

    所以很多的影视作品都会选择在三瓜上面播放，这也导致很多小视频网站得不到新剧集，要么发展自制剧，自主拍摄自己放映，要么另辟蹊径发展动漫、引进国外作品才能勉强立足。

    而剩下还有很大一部分小视频网站则什么也没能做成，彻底被淹没在发展的潮流之中。

    在长久的行业发展中，三瓜之间的争斗一直不相上下。

    但是它们背后的公司又都实力雄厚，谁也压不过谁，所以这几年，为了避免无谓的消耗，三瓜渐渐形成了一套全新的竞争模式。

    那就是每年年初都会召开一次所谓的‘瓜皮会议’，在会上三瓜通过某种类似打赌的方式，来决定新一年的影视资源分配额度。”

    讲到这，关明元停顿了一会，随后听筒里传来喝水的声音。

    瓜皮会议？

    这个名字......

    怎么说呢？

    挺瓜皮的。

    不过关明元透露出来的内容是行内顶尖平台之间的绝密，张扬还达不到这个程度，确实没有听说过，此时越听越好奇。

    “然后呢？”

    他非常有耐心的等着关明元继续讲述。

    关明元喝完水，喘了一口气继续道：“这个会议每年都只有三瓜内部参加，从来没有其他视频网站参与。

    即便有某些小视频网站向其抗议，要求参会，也被它们以不够资格为由拒绝。

    在会议上。

    三瓜依靠详细的数据调查和某种划分方式，将国内影视作品资源共划分为100份。

    这100份资源中，赌局第一名可以单独吃下40%，且其余两瓜不会参与争夺，第二名则会吃掉35%。

    同样这35%的资源，另外两家也不会参与争夺。

    第三名则吃下剩余的25%。

    每年三瓜都通过这种赌局的方式来瓜分国内影视资源。

    除了某些注定会大热的比如《龙蛇2》这样的作品、或者三瓜也拿不准的作品之外，它们每一年都会按照这个方法来瓜分国内的影视资源。

    这些年，三瓜依靠着这套发展模式一直屹立行内顶峰十多年，除了偶有失手，或者发发善心让部分利给其他小视频网站之外，从无例外！

    这一切直到我们抖声收购西瓜，插足长视频行业之内。

    因为我们抖声所属的字母跳动也是和企鹅、千度、大盗一个级别的龙头企业，所以从我们下场开始，三瓜就一直在这个行业压制我们，导致公司投了不少钱，都没有将西瓜视频发展起来。

    直到去年冲顶计划的实施。”

    关明元歇了一口气，继续讲述：“冲顶计划实施的原目的，就是为了用庞大的现金从三瓜手中吃下一部分份额，从而让西瓜得到长足发展。

    原先并没有想吃下过多的份额，只要能改变西瓜和其他小视频网站一样的尴尬地位即可。

    谁曾想到，随着龙蛇1系列的播出，实际收获居然远远大于预期所得。

    这也就造成了西瓜视频在今年居然拥有了和三瓜一搏的资本，三瓜短时间内无法再度将西瓜打压下去。

    随后，字母跳动高层亲自出面与三瓜背后靠山谈判。

    最终使得三瓜只能捏着鼻子暂时性的认可了我们西瓜在行业内的地位，默许了西瓜参与今年初在帝都举办的‘瓜皮会议’。

    当然。

    参会归参会，想要通过谈判获得更多的实际利益，还得靠西瓜本身。

    西瓜要想在今年甚至以后都参与进这场瓜分盛宴之中，必须通过它们的考验。

    这个考验就是在今年的赌局之中。

    如果西瓜排在末尾，则明年西瓜将不再保持现有地位，三瓜也将不再顾忌西瓜背后的字母跳动。

    而西瓜如果取得胜利，则能从三瓜手中得到总计10%的影视资源。”

