    战墨冷听着慕恩灿的一番话，心疼不已！

    他的妈咪真的是太辛苦了！

    还被慕雪妃那坏女人抢尽了福气。

    他一定要好好地从爸爸和二叔那里挖钱。

    一点点地往妈咪的账户里打。

    这样的话，妈咪就不会没钱花了。

    存款的确是一个人的底气。

    没有钱，处处挨打。

    处处受到别人的欺负和欺压。

    妈咪这些年肯定是很辛苦吧？

    还有慕墨鱼，一看就是很辛苦。

    他以后一定要好好地宠爱他们。

    让他们少吃点苦。

    爸爸总是那么潇洒，他必须要让爸爸付出一点代价。

    “妈咪，你放心吧，你儿子会很出色的，绝对会让你过上好日子的，我要给你买大房子！”

    战墨冷发誓说道。

    这是他对妈咪的承诺。

    就一定会做到的。

    绝对不能让妈咪再受人欺负了。

    慕恩灿捏了捏战墨冷的小鼻子，说道，“妈咪呀，只希望我的宝宝快乐健康平安就行了，别无所求。”

    “为什么？”战墨冷惊讶地问道。

    妈咪居然不想他变得厉害？

    爸爸就不同了。

    总是让他学这个学那个。

    一定要让他学会很多东西！

    所以，他现在虽然只有五岁，但是很多经商的书，和财经，以及股票的书，他都熟背了。

    还能倒背如流了。

    慕恩灿说道，“妈咪都是一个平庸之人呢，怎么可能会要求自己的孩子也要出色呢？自己都是平庸之人，就没有道理去要求自己的孩子，接受自己的平庸，接受自己孩子的平庸，我觉得挺好的，我的孩子只要健康平安就行。”

    战墨冷闻言，叹气一声。

    这妈咪真的是太好了！

    怪不得慕墨鱼那么开朗开心。

    原来都是妈咪养的。

    反观他，自闭儿。

    而且性格也是跟爸爸一样冷板。

    他真的很羡慕慕墨鱼从小跟着妈咪一起生活。

    虽然苦了点，但是很幸福！

    真的是肉眼可见的幸福。

    他听到慕恩灿的话，他就哭了。

    眼睛都红红的。

    慕恩灿见状，有些愣住了，问道，“你哭什么呀宝贝？”

    战墨冷听着心里更是难过了。

    他要是哭了，爸爸会让他闭嘴。

    可是妈咪还会问他为什么哭了，还喊他宝贝。

    这一声声的宝贝，让战墨冷愈发地控制不住了。

    情绪完全绷不住了。

    但是他又不好意思在妈妈的跟前哭出声音来。

    便跑进了洗手间，说道，“妈咪，我想上厕所了，肚子好疼。”

    战墨冷转身就跑进洗手间。

    然后一反锁。

    哇的一声就哭出来了。

    呜呜，妈咪真的是好妈咪。

    他真的是很羡慕慕墨鱼有个好妈咪。

    不过不用羡慕了，很快妈咪也是他的妈咪了。

    他很快也可以正大光明地喊妈咪做妈咪了。

    一想到这里，战墨冷便洗了一把眼睛，洗了一把脸。

    而在门口守着的慕恩灿，倒是觉得有些奇怪。

    她闻到战墨冷身上有着淡淡的精油味道。

    而且这精油的香味是战司决家的。

    她儿子身上怎么会有战司决家里精油的味道？

    正在慕恩灿怀疑时，战墨冷推门出来了。

    战墨冷看到妈咪用疑惑的眼神看着他，他便问道，“妈咪，你这样看我做什么？”

    看得他有些没底。

    好像妈咪是在试探他。

    他要小心才行。

    毕竟妈咪见过他的了，也自然是知道自己和她的慕墨鱼是长得一模一样的。

    他怕妈咪发现他是战墨冷不是慕墨鱼。

    不过说起来，缘分真的是很奇妙。

    他和慕墨鱼的名字都有一个墨字。

    他的名字是爸爸起的。

    而慕墨鱼的名字是妈咪起的。

    这说明了什么呢？

    说明爸爸和妈咪是心有灵犀一点通的。

    他们的名字都很兄弟。

    “你身上有精油的香味，妈咪好像是没有给你按摩推拿过呀。”慕恩灿看着战墨冷说道。

    战墨冷一听，便知道妈咪的意思了。

    妈咪是在怀疑他的身份了。

    他便说道，“妈咪，我就用了你新的精油啊，我看到新款精油，就拿来擦了下手，所以留香很久吧？”

    幸好战墨冷留有一手。

    当时也是鬼使神差的，将一瓶精油放进了妈咪的包包里，和那些银针一起。

    “是吗?”慕恩灿半信半疑，就去打开自己的医用包。

    果然是发现战司决的精油在自己的医用包里。

    她拿出来，“这玩意怎么会在我的医用包里？”

    战司决要是知道的话，肯定会说她盗窃的！

    这个可是大罪啊!

    撇开战司决前夫的这个身份不说。

    战司决的确是待她不薄啊！

    高薪，工作又轻松，也没有刁难她。

    只是偶尔需要她充当扮演女伴而已。

    也没有过分的要求什么的。

    “应该是你从战爷那边拿来的？”战墨冷故意明知故问。

    慕恩灿头大，“下次要还回去，这可是人家的东西，听说很贵，是他们战家的独门秘方，要是发现我顺走了，肯定会怀疑我盗窃的！”

    战墨冷听着，不禁地皱眉，“有这么严重吗？不就是一瓶破油吗？”

    慕恩灿把精油收好，“这可不是什么破油，很贵的……宝贝，你可别拿去玩了，也别碰倒，我们可赔不起，知道吗？”

    战墨冷看着妈咪那么害怕。

    他忽然觉得自己做坏事了。

    “应该当时是我收拾东西时不小心收走的。”慕恩灿很自责地说道。

    下次工作时一定要认真点，绝对不能那么马大哈了！

    “妈咪，你好像很怕战爷？”战墨冷试探性地问道。

    慕恩灿说道，“当然怕啊，得罪他，可没有好果子吃啊，他现在是我们的衣食父母，我们必须要善待他，绝对不能让他挑剔。”

    战墨冷忽然觉得妈咪这一份工作起来好卑微好难。

    难道打工人都这么难吗？

    他便又问道，“那那个小孩呢？小孩的工作也是你心甘情愿接下来的吗？”

    慕恩灿看着战墨冷，“你怎么问这种问题呢？”

    “那个小孩的工资，其实我是不想要的，逼近战司决给的工资就很高了，但是那小孩一直在给我争取工资，还说年薪六百万呢！吓死！”

    慕恩灿说着，便摇摇头，说道，“不过我们不可以拿人家的钱，帮忙看下小孩也是无所谓的，不知道为什么……妈咪看到那小孩子……”

    战墨冷听到妈咪提到自己，他的心脏怦怦跳着。

    狐疑地看着慕恩灿，“妈咪，那小孩怎么了？你看到他怎么了？”

