    “这头巨型暴鲤龙和呆呆王受到电磁波的反应……有些古怪，但有些说不太上来……”江辉煜摘下眼镜，揉了揉自己的眼睛，“电系招式在夜晚，看着有些容易瞎眼。”

    万凯周倒是没想那么多：“电磁波这一招本身在精灵对战中就非常有用，比草系招式的麻痹粉，效果快很多，之前你们也看到了，天空中那些绿色的棉孢子根本没有什么作用。”

    “那你们在打精灵对战遇到电系小精灵的时候，不防这招吗？”吴有钱问到了关键，“至少，我会提防这一招。”

    “当然会防啊，只是杨御……”江辉煜的声音突然停住了。

    “如果真是那样，那这场比赛就有意思了……”吴有钱嘴角勾起一弯弧度，脸色变得有一些许古怪。

    “你的意思是……”

    ……

    “雷丘，干得漂亮！趁对手受到电磁波的麻痹影响，乘胜追击，无论是暴鲤龙还是呆呆王，在受到电系属性招式伤害的时候，都将会是致命一击！”

    “丘！！”

    七夕青鸟背后的雷丘倒是感觉有些奇怪，说不上来什么，它刚刚的十万伏特……不是被对手挡住了么？

    可为什么会出现这种看起来像麻痹的情况？

    更何况……

    它刚刚真的没用电磁波啊！

    雷丘很想回去问一问自己的主人胡静，它刚刚用的是十万伏特，真不是电磁波，然而胡静的指令已经下达，那么就……

    乘胜追击？

    “丘！！”

    雷丘脸颊上电芒再次闪亮，在七夕青鸟背后又一次跃起，同时，Z型闪电在空中划过一道清晰的黄色电光，朝着巨型暴鲤龙的身上狠狠劈去！

    “能直接赢下来么？！”

    胡静嘴角一弯，此时出现的场景，正是她和她的小精灵伙伴们在平时训练取得的成果，如果没有雷丘和七夕青鸟之间的信任与配合，那么现在的空中之战，是绝对起不到这样关键的效果！

    幸亏，有备而来！

    “暴鲤龙再强又怎么样，遇到电，还不是安排的明明白白！”

    “不对啊，为什么暴鲤龙不用龙之怒去反击啊，之前那龙之怒你们看到了没有，一口直接喷八个！”

    “体力消耗太大了吧，那么强力的招式，难道还能一次出很多招不成？”

    在众训练家眼中，不可思议的事情再一次地发生。

    是呆呆王！

    是呆呆王站了出来！

    呆呆伸出了他的右手，右手手中……那一柄超能汤勺，此时就像是变成了一根避雷针一样，在强力的十万伏特下，再一次将电能引导到了临时做成的呆呆聚点环中！

    超能释放！

    在外界看来，就仿佛又一次用光之壁……将十万伏特的招式直接挡下！

    “呀噜！”

     19%了！

    聚点环中的戏法空间，聚集起的电流比蜗牛的速度行进还要缓慢。

    在戏法空间里，慢，就是快，快，就是慢，十万伏特的光电粒子在这个空间里……宛如发生了停滞！

    “吼吼吼！”

    咸鱼王神情振奋，雷丘，再大力一点啊！

    庞大的身躯再一次朝着七夕青鸟的方向撞击而去，但是这慢悠悠的速度，比之之前的咸鱼突刺，慢了不止十几倍！

    看见咸鱼王这样无力的撞击，迷唇姐和风妖精立刻加入了对咸鱼王的合击，幻象光线，还有引导扇动起的暴风！

    但是……

    在前些天出现的那一幕又一次出现了！

    但这一回，更加地不可思议！

    幻象光线……

    攻击在咸鱼王的身上，根本就没起到什么样的作用，咸鱼王身上在月光下的闪烁着银辉光芒的亮蓝鳞片，就像是一面镜子，将幻象光线的威力反射向四周，让幻象光线的威力……缩减到微乎其微！

    犹如……

    月光的祝福！

    至于风妖精的暴风……

    “呀噜！”

    呆呆伸出左手摸了摸肚肚，好像感觉夜晚的风有点凉，但是……还是很舒服的嘛！

    呆呆的手手在自己的肚子上画了一个圈儿，这样就不会感到冷啦！

    咸鱼王这一身实打实的重量，那可不是像什么随风球那种热气球小精灵一样膨胀起来的，如此巨大的身躯，即便是在暴风中，也是稳稳的不动如山，不过……

    既然有小精灵帮忙给他吹吹风……

    欣然接受就好了！

    看着风妖精如此努力地催动起全身的力量在空中使用暴风，要是拒绝的话，那多不好啊！

    快看！

    这一头巨型暴鲤龙已经显露出了力竭的状态，不如我们……

    “丘！！”

    雷丘再一次闭上眼睛，用尽全力，朝着下方那咸鱼王的方向劈出第三击十万伏特！！

    “七夕青鸟，龙息！帮助十万伏特击碎那道光之壁！！”胡静高声大喊。

    “昂——”

    七夕青鸟扇动着棉花云朵一样的翅膀，同时娇小的口中深深地吸了一口气，一团淡青色的气息同时朝着咸鱼王和呆呆的方向发动攻击。

    迷唇姐见到七夕青鸟喷吐龙息，立刻瞬间移动朝着雷丘的方向移动而去，七夕青鸟出手的时候，她需要去接过七夕青鸟的任务，就是去接住空中的雷丘！

    咸鱼王皱了皱眉头……

    这七夕青鸟咋回事啊？

    看起来好像很优雅的样子，怎么可以随随便便吐痰呢？

    而且这看起来绿绿的痰……

    咸鱼王立刻朝着七夕青鸟的方向在一瞬间聚起一团翻滚的怒火能量，喷出一道熊熊燃烧的龙之怒！

    让火焰……净化一切！！

    龙的吐息要比龙之怒的光柱行进速度要慢，七夕青鸟只感觉眼前自己喷吐的龙息中，一团光亮冲破了龙息，朝着它的身上直接轰来！

    “它怎么还有余力使用龙之怒？！不是被麻痹了吗！”胡静忽然抱住了自己的脑袋，“七夕青鸟，用龙息顶住龙之怒！暴鲤龙最强的龙之怒已经在之前用过，所以……你一定可以的！”

    “昂——”

    七夕青鸟发出一声嘶鸣，它在本能地想要躲避，但是，在胡静下达了指令之后，加大龙息的喷吐，只是……

    龙之怒的光柱，就像是光剑，穿透了龙息的阻挡，进而……

    轰击到七夕青鸟的身上！

    “昂——”

    七夕青鸟发出一声疼痛的悲鸣。

    雷丘身上，黄光再次凝聚……

    “雷丘，再来一次，这一次，用打雷！！！”

    胡静的声音猛然一颤。

