    “……”

    面对赵牧阳寄托着信任与希冀的眼神，倪坤抿了抿嘴，沉默一阵，没有多说什么，只是对着赵牧阳重重一揖：“弟子领命，将军保重！”

    说罢更不迟疑，返身飞回队列前方。

    其实他觉得自己有能力与赵牧阳并肩作战。虽行飞行乏力了点，单靠法器辅助，追不上机动灵活的金丹妖魔，但至少可以帮着吸引火力。

    但赵牧阳说得也没有错。

    不要说那十一头金丹妖魔，单是那一万七千的妖魔大军，四面八方一拥而上，倪坤就算有三头六臂，也不可能遮拦得住。

    他或许会没事，但妖魔专去围杀其余同门呢？

    一万七千实力从炼气一层至炼气九层，智力低下却悍不畏死的低阶妖魔，对三百多普遍只有炼气五层的新晋弟子。

    这根本不是一个数量级的战斗，倪坤根本就护不过来。

    他若一心战个痛快，代价或许就是所有同门，全员殒命！

    因此，他只能领命，带队突围。

    “你们记住。”倪坤归队后，赵牧阳传音所有弟子：“为一国之将，当为一国之城墙。为玄阳大将，当为中土之城墙。”

    “将军教诲，弟子谨记于心！”

    倪坤、杨少鹏等赵牧阳弟子，三百多位道兵及本宗弟子，齐齐对着赵牧阳一揖到地。

    “走吧！”赵牧阳挥了挥手。

    倪坤深吸一口气，挥臂往前一劈，舌绽春雷，声震四方：“众同门，跟紧我！”

    话音落，他迈开大步，如一束破空的雷霆，冲向对面之敌。

    杨少鹏、韩采薪等九位赵氏门徒，紧随倪坤，步行冲锋。就连楚司南，居然都鼓起勇气，来到了杨少鹏等人中间，与他们一起，充作倪坤身后的箭头。

    后方，三百多弟子齐齐弯弓搭箭，疾射三轮爆炎箭矢，之后擎起臂盾、战刀、标枪，紧随倪坤之后，步行冲锋。

    燕九手擎铁血战旗，位于队列正中，以“铁血光环”为全员加持速度、力量、体质、战意，同时以此旗操控千余熔岩铁骑。

    熔岩铁骑分为两队，一左一右，以雁行之阵，护翼队伍两翼。

    队列中，秋景沅看了一眼天上的赵牧阳，脚步迟疑，欲腾空飞起。

    乔孟炎却一把抓住她胳膊，神情凝重传音说道：

    “不行！我们出手机会十分有限，而此地妖魔数量太多。即使我们将有限的出手机会用在这里，也并不能助赵将军剿掉这一万多妖魔，反会令我们短时间内无法再次出手！

    “要知道，幕后黑手，疑妖魔渊真魔，可准确掌握航线，可驱使金丹人魔自爆，可布下远程传送！倘若归途之中，它还设下了其它埋伏怎么办？若它亲自出手又怎么办？

    “倪坤虽强，但他强在单打独斗，且擅攻不擅守，若有大量妖魔四面八方一拥而上，不去理他专杀别人，他只一双拳头，根本遮拦不住！楚司南……绝对不容有失！我们必须留下有限的出手机会，威慑真魔，保证归途安全，保护好楚司南！”

    秋景沅深深看了一眼天空之中，那仿佛以一己之力，擎起了整个天空的男人，无声一叹，不再迟疑，随队冲锋。

    千余枝爆炎箭矢相继落地的连环爆破声中，炽烈的焰团与乌黑的烟柱此起彼伏，交错闪烁。

    震耳的嘶吼与哀嚎声中，低阶妖魔成片成片地被炸成粉碎，残肢断骸漫天飞舞。

    冲在最前的倪坤，架着龙龟盾顶住扑面而来的妖魔法术，一头撞进己方爆炎箭矢炸出的烈焰火海当中。

    随后他左手一挥，龙龟盾嘭地砸在一头尸魔头上，将其脑袋轰成粉碎。右手五指箕张，又一爪抓进一头尸魔脑门之中，五指一紧，扣住其颅骨，将其身体当作大锤抡起，挥舞之间，将周围的低阶妖魔成片砸碎……

    杨少鹏的丈二红枪飞在空中，宛如一道红色闪电，来回穿梭，所过之处，妖魔纷纷倒伏。

    韩采薪一对擂鼓瓮金锤化作水缸大小，在空中连环夯砸，此起彼落，妖魔触之即碎。

    其余赵氏门徒，亦毫不留力的祭出灵器，各施手段，斩杀前方及左右妖魔。

    马蹄声震耳欲聋，千骑熔岩铁骑沉默如石，燃烧的刀枪宛若一面面迎风招展的烈焰旌旗，护翼着玄阳弟子，踏入妖魔阵中，将妖魔成片碾碎，亦在低阶妖魔悍不畏死的亡命反击下，接二连三地落马、破碎、爆炸……

    但每一骑熔岩铁骑阵亡时，都会爆成一团炽烈的熔岩火球，拉着两三头妖魔同归于尽。

    而熔岩铁骑的奋战与牺牲，换来了玄阳弟子的安全。没有一头妖魔，能突破熔岩铁骑的两翼防线，杀入玄阳弟子阵中！

    群力之下，突围队伍势如破竹，越冲越快！

    包围圈两翼及后方的妖魔，并不会轻易放玄阳弟子们突围，在他们刚刚展开突围时，就要一拥而上，包抄追击。

    然而赵牧阳出手了。

    “想追？问过我没有？”

    响彻天穹的爆喝声中，奇形骨枪“蛟龙灭”腾空而起，在空中闪电穿梭，分光化影，幻化出五条白鳞蛟龙虚影，将那十一头金丹妖魔尽皆圈入攻击之中。

    同时赵牧阳袖口之中，飞出一面面尺长旗幡，四面八方散落下去，插于地面，结成阵法。

    阵法一起，便有金光冲霄，有火云落下，金光火云升腾交错，形成一座边长数里的三角大阵，将足足一万四千多头妖魔围困在内。

    “你也留下！”

    赵牧阳又抬手一指，指尖激射出一道火线，嘭地炸成千万点火星，化作漫天火鸦，呼啸着冲向黑云之中的孙玉成。

    这就是人类修士的实力。

    妖魔数量庞大，剿之不尽，但它们的个体实力，远远弱于同阶的人类修士。

    普通妖魔，别说法器法宝了，连法术都不够丰富，来来去去就只有几手本能术法。

    品种特殊的妖魔纵然诡异，但数量稀少罕见，若找到应对之法，有所防备，亦不是同阶的人类修士敌手。

    中土仙道之所以能抵抗两千年之久，就因为每一位人类修士，一旦毫无顾虑地全力出手，至少也能以一己之力，对付几倍数量的同阶之敌。

    而一旦多人结阵而战，便是在无城防辅助的野外，亦能顶住十倍同阶之敌！

    赵牧阳这等尤其擅长斗战的天才，更是能以一己之力，拖住这上万的妖魔大军！

    真正能对人类修士造成巨大威胁的，只有人类修士堕落入魔的人魔，或是修炼有成的仙道妖修入魔，以及来自妖魔渊的“真魔”。

    无论智慧、手段，人魔与妖修入魔，都可以与同阶的人类修士相媲美。

    而妖魔渊的“真魔”，比同阶的人类修士更加强大可怕！

    所幸当年那位真仙前辈，与一干前辈大修舍身献祭，绝地天通，堵住了妖魔渊最大的魔气节点，使得妖魔渊‘真魔’极难真身降临万妖窟。纵有一二‘真魔’偶尔降临，实力也并不特别强大，中土仙道倒还应付得来。

    而这一次，疑有妖魔渊“真魔”作幕后黑手，赵牧阳不敢有丝毫保留，一出手就竭尽全力，将十一头金丹妖魔，以及孙玉成这金丹人魔，统统圈入攻势之中，更布下阵法，困住妖魔大军，为玄阳弟子们创造突围之机。

    他的努力，并没有白费。

    一万四千余妖魔被阻，一时无法突破那座金光火云交错升腾的三角阵法。

    阻挡在倪坤等人前方的妖魔，虽也有近三千的数量，但多是低阶妖魔，没有一头金丹实力的妖魔，并不足以抵挡有倪坤等人作箭头，有熔岩铁骑作护翼的突围队伍。

    那三百多玄阳弟子，有熔岩铁骑护翼左右，保障安全，他们可以一边冲锋，一边全力放箭、投矛、施法，支援前锋的倪坤等人。

    一时间，挡在队伍前方的妖魔，不断地被炸成粉碎，被轰成残渣，阵势土崩瓦解，被倪坤等人节节突破。

    【求勒个票~！】

