    回来杜家之后，杜少陵一路上也还在想着去哪找这笔钱。

    锻体膏和四阶金翎巫雕的精血自己用不着，要是将这两物卖了不知道够不够。

    “少陵少爷！”

    杜家中，不少的丫鬟仆人见到杜少陵，已经开始打着招呼行礼。

    “趋炎附势……”

    杜少陵感叹。

    到哪都一样。

    若是弱小，谁也不会将你放在眼中。

    很多狗见到乞丐都要大声吠上几声。

    弱肉强食，强者为尊，拳头才是硬道理，在哪里都是一样。

    只不过有些地方体现得比较含蓄。

    但终究道理还是一样的。

    对一些丫鬟和仆人，杜少陵也没有多理会，还不至于和一些丫鬟仆人计较什么。

    杜家的子弟见到杜少陵，虽然还不至于热情打着招呼，但明显态度也不一样了，目光中有着忌惮，但也多了几分敬意。

    在这武道昌盛的世界，强者本身就足够受到敬畏。

    “后天一早就出发死亡峡谷，所有杜家适龄子弟都必须参与的历练！”

    当杜少陵回到庭院，就接到了消息。

    后天一早，出发死亡峡谷。

    死亡峡谷那不是一般人可以去的，会凶多吉少。

    但这是杜家的传统。

    十五岁到十九岁的杜家子弟，每一年都要前往死亡峡谷半个月历练，以提升自身。

    杜家能够成为荒城四大家族之一，自有着其道理！

    按照杜少陵所知晓的情况，死亡峡谷内危险重重，有着诸多的可怕巫兽，甚至有着很多强大的巫兽存在。

    每一年去历练的杜家子弟，伤亡人数可不少。

    杜少陵倒不是怕去死亡峡谷，但估摸着怕是到了死亡峡谷内，杜景亮那一脉定然会背后针对自己。

    离开了杜家，加上自己已经表现出了有了威胁他们的实力，到时候他们想要做什么，会更加没有忌惮顾忌。

    杜少陵有些担心，但屠伯说也要去，倒是放心了不少。

    直觉告诉杜少陵，屠伯虽然有些吹牛逼，但绝对是个强者，还是个灵者。

    这一次到时候有着屠伯随行，自己会安全得多。

    但后天一早就要出发前往死亡峡谷，也就意味着今天明天两天内，就要购买到屠伯嘱咐自己的药鼎和药材。

    想了很多办法，杜少陵最后想到的办法，那就是咬了咬牙，卖了身上如今得到的四阶金翎巫雕精血还有锻体膏。

    不过，这要是卖了，一时间不知道如何脱手。

    就算是卖了，怕是价格上也要吃亏。

    但这是最后的办法。

    不过在这办法之前，还可以想想办法去借一点。

    借……

    父亲杜君临那肯定没有，买酒的钱都不够。

    杜曦月和杜大福更没有了，就算是有点工钱，但和购买药鼎和药材来，那是九牛一毛，杯水车薪。

    杜少陵想到了杜绾清，但很快心中摇了摇头。

    这些年已经得到堂姐很多次救济了，也没有那个颜面去借钱。

    “如果去那借，应该也可以吧……”

    蓦地，杜少陵想到了一个地方去借钱，越想觉得或许可行。

    实在不想，那自己也只能够找个地方卖了锻体膏和四阶金翎巫雕精血了。

    “明天一早去借钱，先去收点利息。”

    嘴角掀起一道笑意弧度，杜少陵想起了一些事情。

    这些年来，杜家中不少人都抢过自己的丹药，如今自己缺钱的时候，那就只好连本带利的要回来了。

    于是，杜少陵出发了。

    杜家年轻人聚集的地方就那么几个。

    杜家最大的校场上，杜少陵很容易就找到了一些人，都是一些年纪差不多大的杜家子弟。

    当见到杜少陵，这几个杜家子弟暗自变色。

    “你，还有你，以及你，当初抢过我的养气丹吧？”

    杜少陵指向了三个十七八岁的半大青年。

    “我没有啊，是当初杜腾达抢的，我只是在旁边站着啊！”

    有人顿时目光大变，昨天可是亲眼见到了杜少陵的强大，杜辰阳都被击败了，根本不敢再招惹。

    “你站在旁边，那也是抢了，如今连本带利，每人五枚养气丹，不够的可以其它之物代替，否则，我对你们不客气！”

    杜少陵开口。

    “杜少陵，你别欺人太甚，你还想强抢我妈不成？”

    三个半大青年开口，虚张声势，双腿已经在哆嗦。

    “瞎说，这是要债，怎么会是强抢，你们不主动还债，那我就不客气了！”

    杜少陵嘴角嫌弃一抹笑容弧度，真气掠动，跨步踏出，顿时出手。

    “砰砰砰……”

    这三个人怎么会是对手，三下五除二被杜少陵放倒在地，也都已经鼻青脸肿。

    三个半大青年被杜少陵按在地上摩擦。

    身上的一切也被杜少陵尽数搜刮而走。

    “杜少陵，你欺人太甚，我们一定会禀告长辈和长老们的！”

    三个半大青年又惊又怒又骇，身上的一切被搜刮，后天一早还要去死亡峡谷，没有身上的补给，将更加凶险。

    “欢迎去告状，你们当初抢我的养气丹在前，长老们怕是也不会理会这些吧，只会觉得你们无能。你们要是敢给我找麻烦，以后我也会见你们一次打你们一次，绝对不会再手下留情，杜腾达的下场，你们不要忘了！”

    杜少陵幽幽开口，未曾在意。

    杜辰阳杜辰星都打了，也不会在乎这几个人。

    闻言，这三个半大青年顿时面色无比难看。

    这种事情告诉了长辈和长老们，就算是有用，最多也就训斥如今的杜少陵几句吧，也的确只会让长老们记住他们的无能。

    而这杜少陵可是个凶主，听说杜辰星现在被打到还在昏迷，杜辰阳也伤势严重。

    杜少陵以后见他们一次打他们一次，绝对不是信口开河。

    “你，还有你，我记得你们当初似乎也抢过我啊。”

    很快，杜少陵又盯上了周围看热闹中的几个杜家子弟，嘴角弧度上扬，掀起了几分笑容弧度。

    “不，我没有，不是我抢的啊。”

    被杜少陵盯上几个人顿时面色大变。

    但结果已经注定，很快在哀嚎惨叫中，杜少陵又有了收获。

