    黑绝的话说得非常的直接，直接到了让长门怔怔的站在原地，整个人都已经傻掉了，完全不敢相信自己的耳朵。

    “什么？”

    “你说什么？”

    “你说这种话是什么意思？”

    长门瞪大了眼睛，那双轮回眼已经变得一圈圈的了，整个人看起来无比之惊讶，完全达到了震撼的极限。

    这样的事情……

    可不能开玩笑啊！

    他还要去救小南的！

    现在若是回去的话，那岂不是就等于说放弃了小南了，这种事情，怎么能行！

    “我不带你去了。”

    黑绝淡淡的摇了摇头，现在他已经将A计划，变成了备选的B计划，因为他发现长门根本没有要觉醒轮回眼的意思。

    当世之下。

    轮回眼只有这么一双。

    若是长门已经觉醒了轮回眼的能力，那么他带着长门，去想办法救救小南，成果了他还能有一点点的机会。

    毕竟这样的事情他是可以埋下伏笔的。

    但是。

    若是长门没有觉醒轮回眼……

    那么这就等同于是在送死！

    这样的话……

    黑绝就不打算这么做了。

    轮回眼有一个非常非常特别的能力，这个能力就是他想要去搏一下的根源，那便是轮回眼执掌生死之力的能力。

    轮回天生之术！

    可以复活已经死去的人！

    而在复活死去的人之后所付出的代价，只是拥有轮回眼那个人的生命，但并不会让轮回眼消失！

    也就是说长门的这双眼睛，就算长门已经死掉了，轮回眼还是在的！

    反过来说……

    只要轮回眼没有别弄坏的话……

    那么黑绝他还可以去使用其他的方法，只要将轮回眼回收回来，那就可以了。

    也就是在他想到了这里的时候。

    他的脑海中突然浮现出了一个人。

    宇智波富岳！

    宇智波富岳原本就是宇智波斑所选定的一个目标，只是当时莫名其妙的没有成功，计划直接宣告失败了。

    并且。

    宇智波富岳已经觉醒了万花筒写轮眼。

    这说明已经体会过了伤痛。

    可是很容易在这上面做一些文章。

    黑绝非常擅长忽悠宇智波一族的忍者，只要将他们带到那早就被他篡改好的石碑前，以宇智波富岳万花筒写轮眼的能力，必然可以看到月之眼的计划。

    这种事情……

    他熟！

    当然。

    除了宇智波富岳之外，还有其他一个目标。

    宇智波带土！

    只不过这个人现在生活在爱的环境里，想要给他造成伤痛已经很难了……

    宇智波斑的意外死亡，让这些原本制定出来的计划，出现了非常严重的偏差，以至于在他的心里，更加倾向的还是根据宇智波富岳来制定计划。

    就在刚刚

    黑绝一边向前边赶路，脑子一边快速的思考着。

    他在看到小南的时候，率先想到的就是长门，所以他几乎没有什么犹豫，就直接出来找长门了。

    就在他找到长门的时候。

    别说什么计划A还是计划B了，他连一点点的计划都还没有，这些都是随着他逐渐的冷静下来，慢慢的思考出来的。

    而在他思考这些计划的时候，他发现了他做出的决定里面，有一个大大的漏洞。

    这个漏洞他还没有找到合理的解决办法。

    那就是如果他把长门带到了关押小南的地方，那么会不会等同于让长门去自投罗网？

    这个问题在他见到长门之后，脑袋里面，就已经环绕起来，越发的不可收拾。

    自己那个所谓的“舅舅”大筒木舍人抓小南究竟是什么事情？

    他有点不敢冒然行动了。

    要是大筒木舍人真的一下子把长门给杀死了，再收回了轮回眼，或者把轮回眼弄坏的话，那么一切就完了。

    “不行！”

    黑绝想到这里，他的那双橘色的眼睛里面，闪烁起一道道坚定的眸光。

    “抱歉！”

    “长门！”

    “我不能带你去见小南了！”

    “你只能自己想办法了！”

    黑绝说话之间，自己的身体，已经开始快速的向着地面里面融入进去，就像是一滩泥巴，整个人都已经稀掉了。

    “？？？”

    长门在听到了黑绝的话之后，脑袋里面直接冒出了一大堆的问号，整个人都傻了，眼睛里面闪烁着不可思议的神色。

    他怎么都没有想到。

    刚刚还跟他讨价还价，还在议论着好处，现在居然直接翻脸不带他去了。

    这变化也太快了吧！

    “为什么？！”

    长门愣住了，他有着强烈的不解，就算是耍他玩，至少也得给他一个合理的理由吧，否则他根本接受不了，完全受不了这种感觉。

    现在已经不是耽误时间的问题了。

    他已经相信了黑绝知道小南位置的话，现在这样出尔反尔，让他的心里，完全变得不舒服了起来。

    这样的事情。

    已经不对劲了。

    若是黑绝肯定不会告诉他的话……

    那么他可能找不到小南的位置了！

    一时之间。

    绝望。

    无奈。

    不解。

    等等负面情绪，快速的涌入到长门的心头，让他看向黑绝的眼神里面，多了许多的愤怒。

    与此同时。

    长门感觉到自己的查克拉向着他的眼睛上涌动过去，隐隐的感觉到了一丝丝特别的感觉。

    可是这种感觉转瞬即逝。

    并没有长久。

    还是没有能够冲破轮回眼的桎梏，将限制打开，完成能力的觉醒。

    “果然还不够。”

    黑绝将一切都尽收眼底，他缓缓的点点头，确定了长门没有办法在这个短时间里面直接打开轮回眼，也就没有再继续抱着这样的念想了。

    “你……”

    “不要去找了……”

    “因为……”

    “会坏掉的啊！”

    黑绝深深看了一眼长门的轮回眼，随即整个人下潜的速度变得更快了，就差一个脑袋，就可以深入到地面中了。

    此时此刻。

    长门看着眼前的形势。

    心中绝望不已。

    现在他根本没有任何能力去阻止黑绝的离开。

    他的心里非常的不甘。

    只好大吼一声。

    “小南在土之国的什么地方？”

    “你可以不带我去！”

    “但是你可以告诉我！”

    “我自己去！”

    “拜托了！”

    长门都快要给黑绝跪下了，现在面前这个已经快要小时的黑黢黢的人，已经是他最后的希望了。

    “小南不在土之国，而是在火之国境内的一座寺庙里面，我将你带到这里，就是想让你距离小南的位置远一点，这是我最后能说的话了！”

    黑绝冷冷的说道，在他说完这句话，整个人直接沉入地面中，瞬间消失不见了。

    就在这一刻！

    黑绝的脑子灵光了起来！

    他知道不仅不能将长门带到大筒木舍人的身边，还要让长门远离那里，只有这样，方才可以保住轮回眼。

    “什么？”

    长门眉头狠狠一跳，他完全没有想到会是这样的答案，脑袋里面瞬间一片空白。

    他怔怔的看着黑绝消失的方向。

    “我真的……”

    “被骗了吗？”

    “这么轻易的被骗了？”

    长门人都傻了，他已经分不清楚黑绝所说的那一句话是真的，那一句话是假的了，尤其是最后一句话，让他更加不确定，面前那前往土之国的方向，究竟是不是去找到小南的方向了。

    “该继续向前？”

    “还是去火之国的寺庙？”

    “我该怎么办？”

    长门陷入到了一种选择困难的境地上，他知道这两个答案里面，只可能有一个是正确的，甚至可能一个都不是。

    那样的话……

    问题来了！

    他们都已经走了很多长时间了！

    现在土之国的边境已经近在眼前了！

    这太难选择了！

    坚持？

    还是止损？

    长门遇到了一个许多人都可能遇到过的问题，尤其是在他一个人，没有得到任何指点的前提下，显得更加的困难。

    “可恶啊！”

    长门狠狠的吐槽了一句，他已经明白了自己的处境，脸色变得无比之难看。

    “土之国与火之国……”

    “这是完全队里的两个国家！”

    “现在更是处于一个截然相反的方向！”

    “若是我去火之国的话，那么几乎要横穿雨之国，这样的距离成本，若是错了，那就太难受了！”

    长门的眼神非常的凝重，他连连摇头，整个人看起来无比的沉重，陷入到了思考之中。

    留给他的时间不多了。

    他的大脑在快速的转动。

    他必须要做出一个决定！

    “目前来说……”

    “我能想到的只有两点。”

    “第一点……”

    “他从一开始就没打算带我去找小南！”

    “所以他故意带着我走了一条错误的路线！”

    “他或许知道小南的位置，或许不知道，但是前边绝对不是关押小南的位置！”

    “他这么做是在故意的浪费寻找我的时间！”

    “可是……”

    “这么做的目的是什么呢？”

    长门的大脑正在以一种极快的速度思考着。

    “第二点……”

    “那就是他知道小南的位置就是我前面的方向！”

    “但是在我们前进的过程中……”

    “他怂了！”

    “他后悔了！”

    “所以他决定不带我过去了！”

    “究竟是哪一点呢？”

    长门快速的思考起来，就连他自己也不知道为什么，哪个选择更像是贴近事情真相的，但是他敏锐的发现一件是。

    那个黑乎乎的人……

    不对劲儿！

    很不对劲！

    前后变化很大！

    这些异常让他心里想到的线索统统全都断掉了。

    “可恶！”

    长门狠狠的吐槽了一句，他的心里在这一刻做出了选择，直接转头返回向着雨之国奔行过去。

    他要去找弥彦！

    将这些事情告诉弥彦！

    或许能够想到解决的办法！

    凭借他一个人，已经陷入到了怪圈里面，根本无法做到更多了！

    最重要的是……

    不管是土之国，还是火之国，他都没有一个明确的位置，那个寺庙说了就跟没说没有什么区别。

    茫茫然宛若大海捞针！

    根本找不到。

    只能离开。

    ……

    就在长门离开消失之后。

    就在长门离开的位置。

    一滩黑色的身影，重新从地面上钻了出来，那双橘色的眼睛，盯着长门离去的方向，眼神复杂而凝重。

