    率先映入小鲛人眼帘的，是一头奇异的雪色长发，在光滑柔顺的长发之中，伸出了两个松弛柔软的狐耳。

    狐耳上遍布着白色绒毛，同样不输她的长发，异常美观好看。

    女子从车中娉娉婷婷的起身而出，白发从她的肩头滑落，掉在了她的臀后轻轻摇晃，宛若一层轻纱一般披挂在她的肩头。

    小鲛人终于得以窥视对方的全貌。

    这从车中现身的女子，玉鼻细挺，小巧的颧骨浑圆高耸，脸型只有巴掌般大小，上面的五官却极为精致立体。

    而她身上的肌肤更是如同凝脂，晶莹剔透，比起最洁白的羊脂玉还要纯白无暇。

    这种美，美的一点都不真实，就像是镜花水月，全然让小鲛人以为此刻她在做梦。

    女子全身上下，她只认得对方身上的衣料。

    那被日光照耀璀璨发光的丝料，是坊间衣店里最贵的天蚕丝，她小时候随母亲做生意的时候，曾见过人族拿这种货物换购千年蚌心珠，据说小小一根便是天价。

    那女子站立在她的身前，身上的白衣飘然而下，如同芙蓉静立，风致嫣然。

    “鲛人族……我记得只通人语？”

    小鲛人有些胆怯的抬起头来，这身着如此华丽的女子，一定身世不凡，自己拦了她的道，兴许要赔上不少东西，回去怕被爹爹骂死。

    女子露出和煦的微笑，如同一阵春风一般荡平她心中的不安。

    “来，过来。”

    小鲛人有些吃力的贴靠上去，女子伸出一只皓腕，伸手抚上了她的头顶。

    “你这小人鱼还真是可爱，下次记住不要再冲到车道上了，这地方有些危险，不是小孩子该玩闹的地方。”

    ……

    血鲛从那淡薄到已经快要忘却的记忆中醒来，她不可置信的看向柳若欢。

    柳若欢的话语如同在她头顶炸了个响雷。

    到此时此刻，虽然对方与记忆中白发女子的样貌全然对不上号，可他身上的那抹妖气，却让血鲛确信无疑。

    “您……我听说您不是被压在了不周山下……”

    血鲛语无伦次，她趴在地上，姿势不知何时也变成了跪拜，声音比起刚才少了不知多少。

    换做其他血狱修罗见了她，恐怕都会怀疑自己瞎了眼，一个位于第四狱高位的修罗，为何会对一个毫无能力的男子下跪？

    “是啊，时间太久，我都忘了有多少年了。”

    柳若欢坐在蛇像之上翘起了二郎腿，全然再无一丝正形，他的语气轻佻，睥睨的看向血鲛。

    然后，他淡淡一笑，“抛弃了妖身，祭练血躯，没想到却变成了这副不人不鬼的模样。”

    血鲛的嘴角微微抽搐了一下，“鲛人族的身体限制，使得我族之躯不通过祭练，根本无法修习道法……”

    “借口。”

    柳若欢唇勾微抿，“你忘了我族的异能吗？没有人能在我面前撒谎。”

    血鲛抬起头颅，与柳若欢的四目相视，那黑色的妖异瞳孔之中，似乎倒影着万花筒般奇妙的世界。

    在陷入这世界之中，血鲛预感到自己的一切，都仿佛被他的双目看尽，变得不再有丝毫的隐秘。

    等她反应过来，强行抽身离开这精神世界的时候，浑身都克制不住冒出了冷汗。

    “你渴望力量，不惜拿生命去满足自己的欲望。如今来到人世，也全因为你想用鲜血填满这安静的人间，铸就自己血皇大业。你的愿望是超越地狱中的所有修罗，破除这天地间阻拦你的一切法则。”

    血鲛被说破内心的想法，一刹那间变了面色。

    渐渐地，她的面色越来越差，双眼之中遍布着血色。

    血鲛于浓稠的血池之中站起身子，重新高高站起。

    “您出身尊贵，不懂得我一步一步爬起的艰辛……即便是用鲜血堆积的道路，也全因上天的不公。难道我因为出身鲛人，就一定要和祖辈一样去深海开蚌，过着朝不保夕的生活？”

    血鲛死死的盯住柳若欢，“您是依靠了什么灵器，才能短暂的依附在这男人身上吧。”

    柳若欢微侧着脸，不做保留的答道：“对呀，那小伙子与我做了交易，换取我在他身上停留三分钟的权利。”

    血鲛有些诧异，按理说，这种附身的秘法，停留时间是影响战局的关键。

    对方主动告诉她自己只能存在三分钟，岂不是在把弱点说给她听？

    也就是说，只要警惕这三分钟，那这男子就会重新变为待宰的羔羊。

    柳若欢将眼神移开，望向了血池中的一角，轻声道：“现在看来，似乎用不上这最后一分钟了。”

    须臾之间，柳若欢猛然离身而出，直直的坠入血池之中。

    血鲛看他消失的方位，突然瞬间明白了他的想法，怒吼一声，“不行！”

    血鲛翻动着自己的鱼尾，在血水中扫去，然而这一扫，却未碰到柳若欢的半分身形。

    柳若欢如同在海中的游鱼一般，抓住漂浮在血池中的顾清瑶，头也不回的游向血池深处。

    果然，如他所料，在整座蛇像的底座处，有一个扇形的洞口涵隐藏其中。

    那洞口仅有一人大小，以柳若欢和顾清瑶的体型，进入其中倒也不怎么费事。

    柳若欢和顾清瑶跃入此洞，从血池深潭中爬出，停留在了冰冷的冰面上。

    这隐藏在蛇像底座的洞，乃是一座极冷的冰窟。

    这座冰窟像是像是用极其阴寒的功力催化而生，头顶悬下的乃是诸多冰柱冰针，最夸张的地方甚至能形成一道道冰帘。

    正中间放置着一道雕琢精美的冰棺，四周的冰壁上被人打磨平整，绘上了图案。

    顾清瑶刚刚从血池中得救，整个人都有些反应不过来。

    “哦，原来如此。”

    柳若欢看着冰壁上的图案，嘴角浮现出了一抹微笑。

    顾清瑶顺着他的话声望去，却不自觉的面色一红，仿佛有了一丝害羞。

    全因这几面石壁上，记载的都是一男一女翻云覆雨的画面，这些雕刻似是出自某些大师之笔，精美异常，上面的图案惟妙惟肖，栩栩如生，俨然就是一面又一面的春宫图。

    “看来这才是整座地宫中隐藏最深的秘密……引神诀的双修功法。”

    柳若欢伸手抚在了冰壁上，感受着这冻人的温度，缓缓道：“即便是经历了上千万年，也依然有遗留的仙气蕴含其中，的确是真正的仙人所留。”

