    第1256章 入住太极峰   

    “没什么！没什么！”

    

    

    徐霜干笑一声，急忙连连摆手。

    

    

    至于在场其他的裴家长老，此刻皆是有些失望地暗叹一声。

    

    

    这么短的时间，房间内显然是什么都没有发生。

    

    

    尤其是裴家族长裴玉辉，此时脸上露出的失望之色，最为明显。

    

    

    如果楚天能够正式而公开地成为裴家的女婿，那裴家就等于是傍上了一棵超级大树，立刻就能打破瓶颈，成为盘龙帝国的大型势力！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天扫过在场众人的脸色后，一下子明白了在场这些人都是在想什么，顿时暗哼一声，狠狠地白了徐院长一眼。

    

    

    接下来的时间，楚天向在场的诸多裴家长老提出了自己的建议，由裴冷妃好好地考虑一下，再决定到底要不要返回铁血龙教。

    

    

    楚天猜测，对方极有可能选择退出铁血龙教，毕竟铁血龙教之前表现出的那种冷血无情，实在是令人有些心寒。

    

    

    不多时，留下了一些疗伤丹药后，楚天和徐霜两人悄然离开了裴家。

    

    

    “小子，我有种强烈的预感，很可能用不了多久，冀洲修行界将会迎来相当惊人的变化，你最好抓紧时间，提升自己的实力！”

    

    

    两人分开之前，徐霜脸色凝重，提醒楚天。

    

    

    楚天听后，急忙皱眉询问到底是什么惊人变化，可惜徐霜也是无法清楚地回答到底是什么变化，只是隐隐有一种强烈的预感。

    

    

    随后，两人告别，楚天通过冀洲商会的一座大型分会，乘坐传送阵，重新回到了天骄府。

    

    

    重归天骄府后，楚天立刻受到了冀洲商会诸多大尊者的热烈欢迎，甚至叶宁天尊都是亲自现身，笑脸欢迎楚天的归来，让楚天瞬间有种受宠若惊的感觉。

    

    

    不过，一想到自己现在是天骄府最强的三大妖孽之一，楚天也就坦然接受了！   

    

    接下来花费了大概一个时辰的时间，楚天带着一帮手下，从元初之地排名第十的齐胜峰，搬到了排名第二的太极峰！   

    

    入住太极峰之后，以赵三为首的一帮手下，个个都是面容兴奋，到处乱转，东看西看，感觉自己好似是在做梦一般。

    

    

    楚天之前曾经提到，有可能一年之内，搬到排名元初之地排名前三的山峰，没想到竟然真的实现了！   

    

    “少主真乃亘古罕见的奇人，我赵三这一次总算是跟对人了！”

    

    

    赵三站在太极峰顶太极宫的门口，咧嘴笑了起来。

    

    

    本来，按照他的资质，撑死就是混个资深尊者！   

    

    但是现在楚天越发的强势，他在紫禁商会中的地位越来越高，享有的资源越来越多，将来未必没有可能突破到大尊者！   

    

    太极峰足有上千丈高，楚天盘坐峰顶的一块大青石，迎着漫天狂风，眺望着远处不停翻滚的无边云海，顿时心生一股冲天豪气，感觉自己浑身上下，所有的细胞都是剧烈沸腾起来。

    

    

    “呵呵，你现在肯定是想着能够真真正正地登上冀洲之巅吧？”

    

    

    陡然间，一声轻笑从他的身后传来。

    

    

    楚天眉头一皱，迅速转头，结果看到一名将近三十来岁的蓝衫青年站在不远处，背负双手，面带淡淡笑容，同样是眺望着远处的无边云海。

    

    

    “秦毅！”

    

    

    楚天眸光一闪，沉声开口，叫出了蓝杉青年的名字。

    

    

    此刻这名站在楚天身后的蓝杉青年，不是别人，正是被楚天挤下潜龙榜第二位的绝世妖孽秦毅！   

    

    过去差不多十年的时间，冀洲潜龙榜排名前三的妖孽，几乎一直都是令狐野、秦毅和洛云神三人！   

    

    结果，这一次决战紫禁之巅后，前三名发生了剧烈变动，变成了令狐野、楚天和秦毅！   

    

    “呵呵，秦毅，听你的口气，似乎对我很不服气啊？”

    

    

    楚天冷冷一笑，语带一丝挑衅地问道。

    

    

    此刻他之所以如此单刀直入地冷冷反问，并非没有礼貌，而是因为对方一个招呼都不打，就直接跑到他的领地，来跟他套近乎，实在是有些过分！   

    

    按照天骄府的规矩，他完全有权力，采取任何必要的手段，将对手驱逐！   

    

    “不！你打出了半圣一击，而且还当众击伤了暗堂六圣尊，实力绝对在我之上，完全有资格排在潜龙榜的第二名！”

    

    

    出乎意料，秦毅不仅没有生气，反而是苦笑着说道。

    

    

    楚天闻言，心中不禁冷笑一声。

    

    

    他绝对不相信，对方吃饱了撑的，专门跑到这里和自己闲聊，于是眼神示意对方，开门见山，有话快说。

    

    

    “我没什么重要事情，只是提醒你一句，一定要小心常年排名榜首的令狐野，你是冀洲第二个有能力在尊者阶段，就击伤半圣的妖孽，第一个是令狐野，俗话说得好，一山不容二虎，你要小心！”

    

    

    秦毅脸色凝重，沉声提醒。

    

    

    说完之后，他身形一闪，疾飞而去，很快消失不见。

    

    

    “令狐野！”

    

    

    秦毅消失后，楚天低声呢喃，同时转头朝着数十里之外的另外一座巍峨山峰，望了一眼，眸光微微一闪。

    

    

    数里之外的虚空中，秦毅独自飞行，嘴角带着一丝丝的冷笑：“呵呵，已经拜访了楚天，该去拜访一下令狐野了，最好你们两个赶紧斗起来，同归于尽，这样一来，榜首就可能是我的了！”

    

    

    唰！   

    

    紧接着，秦毅纵身一闪，化作一道模糊残影，加速冲向了不远处的另外一座山峰。

    

    

    楚天盘坐峰顶，双目紧闭，一边大口吞吐浓郁无比的天地灵气，一边沉思起了自己接下来的计划！   

    

    他现在的修为已经提升到了尊者层次，正常来说，他应该是继续修行，达到资深尊者，然后是大尊者。

    

    

    但实际上，他的情况和一般的武者完全不同！   

    

    一般的武者，突破成为尊者之后，往往会积累一段时间，同时尝试研究圣则。

    

    

    当他们能够模模糊糊的感应到圣则，并且形成自己的方向和认知，偶尔还能够打出一两招蕴含一丝圣则的攻击后，就进入了资深尊者阶段。

    

    

    只有进入大尊者阶段后，他们才会彻底地领悟一丝圣则，并且运用自如，信手拈来，随后继续参悟，直到渡劫，成就半圣。

    

    

    楚天早在死玄境小成境界，就已经成功领悟了一丝圣则，到了大成境界，对于圣则的领悟，更是堪比巅峰大尊者。

    

    

    现在，他的修为突破到了尊者，对于圣则的领悟，已经完全超越了一般的巅峰大尊者！   

    

    “现在基本可以做出判断，对我来说，只有将圣则的领悟彻底提升到初成层次，才算是突破成为了大尊者！”

    

    

    楚天思忖几息后，突然间睁开眼睛，低声自语，同时眸中闪过一丝的精芒。

    

    

