    “并不是你想的这样。”杨搏士摇了摇头，又道，“世界投影与全息投影，毕竟还是有本质区别的，全息投影并不具备自主意识，世界投影却拥有自主意识，所以全息投影消失不会影响本体，但是世界投影却会影响本体。”

    王岩的心再一次下沉：“你的意思是，还是会死？”

    “会，这一点我可以很明确的告诉你。”杨搏士道。

    杨博士明显看出来王岩还是心存怀疑，又接着说道：“你的知识量有限，所以我没办法跟你解释清楚宇宙的本质。”

    “我只能跟你简单的讲一下宇宙构造。”

    “宇宙其实是由一个一个的维度构成。”

    “一个维度便是一个世界，宇寓中存在无数个维度。”

    王岩：“所以，连我们地球世界也只是高维度的投影，对吗？”

    “对，也不对。”杨博士道，“我们地球世界确实只是另一个维度的投影，同时我们地球世界也会向下一个维度释放投影。”

    “这些维度共同编织成宇宙。”

    “这些维度无所谓高或者低。”

    “其原理就像是点编织成线。”

    王岩道：“就是平行世界对吗？”

    “没错。”杨博士道，“你可以这么理解。”

    王岩道：“所以人类是宇宙中唯一的存在，人类的意识体其实就是一团永恒不灭的能量体，只不过会在一个又一个维度之中不断穿梭，不断释放投影，然后在有的维度的投影就会因为某种原因消亡，对吗？”

    杨博士叹息道：“7号，你真的很聪明。”

    王岩再一次旧话重提：“所以，人类的意识体是不会死的？”

    “是的，人类的意识体是永恒不灭的。”杨博士这次没有再否认，点点头又道，“但在地球世界的所有记忆会消亡。”

    “你对这个世界的一切记忆都被抹除，你根本想不起来曾经在地球世界生活过，这其实相当于死亡。”

    王岩立刻打了个寒颤。

    如果被抹掉所有记忆，想不起来父母，想不起来亲人，想不起来老家，这确实相当于就是物理死亡。

    尽管他的意识体仍然还活在别的世界。

    但是那个世界的意识体根本想不起来，曾经在世球世界这样一个世界中生活过。

    就像生活在地球世界中的所有的人类，都想不起来在另外一个世界的任何记忆，因为意识体在进行世界穿梭时被抹掉了全部记忆。

    王岩道：“但是亮剑世界的记忆仍旧存留在我的脑子里。”

    “因为这不是正常状态的意识体穿梭。”杨博士说道，“是我们通过特殊的渠道，强行将你们的意识体投影到了另外一个世界，所以你们返回之后，仍然还能保留原来世界的残存记忆，这也是昆仑计划化为现实的前提。”

    王岩道：“我没有猜错的话，亮剑世界只是一个开始吧？”

    “当然。”杨博士点点头说，“穿入到亮剑世界，只是为了让你们领悟亮剑精神，一种明知不敌，也仍旧敢于亮剑的精神！”

    王岩道：“那么下一个需要领悟的又是什么精神？”

    杨博士微微一笑说：“等你离开下一个世界，你就会知道答案。”

    “好吧。”王岩说道，“那么下一个是什么世界，这总可以说吧？”

    “可以。”杨博士道，“下一个是团长世界，影视剧‘我的团长我的团’的世界，这个世界的难度可比亮剑要高哦。”

    “7号，加油活下来吧。”

    “我的团长我的团？”王岩不由眼前一黑。

    好半晌后，王岩才终于回过神来，又问道：“我能否知道，会穿成谁？”

    “等你穿入到团长世界，你就会知道答案。”杨博士笑道，“而且我相信你会喜欢这个身份的，我保证。”

    王岩：“@#￥%&*。”

    王岩又道：“最后一个问题，什么时候开始第二次的穿梭？”

    “就现在，马上开始第二次穿梭。”杨博士的声音忽然轻下去。

    王岩就惊恐的发现，他的身体诡异地回到了床上，那些探头也再次连在他身上。

    下一秒钟，王岩便感觉眼皮变得无比沉重，很快就丧失意识，进入到深睡状态。

    ……

    等到王岩再次醒来的时候，已经来到了一个完全陌生的地方。

    首先映入到眼帘的是阴暗潮湿破败的房子，随时都可能垮塌。

    两个瘦削的身影坐在门槛，你扇我一耳光，我打你一拳，两人的仪容已经不能用脏来形容，王岩就没见过这么脏的人。

    就连宁州大街上的乞丐也比他们干净整洁。

    因为看过我的团长我的团，所以王岩一眼就认出来，这两个人是不辣和要麻。

    不辣，大号邓宝，湖南人。

    要麻，大号李四福，四川人。

    要麻也是川军团仅存的残渣。

    目前再往外移，王岩看到了挤满人的天井。

    目光呆滞坐在角落的李连胜，绰号李乌拉。

    豆饼，大号谷小麦，但是这里的炮灰估计没有一个人记得，就连他的庇护人要麻也未必记得豆饼的大号。

    还有蛇屁股，腰上永远别着他的那把菜刀。

    还有孟烦了，嘴巴阴损，典型的北京碎嘴。

    还有康丫，正向所有人讨要所有他能想到的东西，有什么没得？

    还有迷龙，穿着撕去衣袖的校官服，迷迷瞪瞪的躺在他的那张躺椅上，被打折了腿的羊蛋子正打着扇，卖力的给迷龙扇着凉风。

    没看见郝兽医！

    王岩的一颗心瞬间沉入九幽谷底。

    不是吧，我不会穿成了郝兽医吧？

    穿成一个已经56岁的半老头子还有啥搞头？

    下意识伸手摸向自己下巴，还好，下巴光溜溜的，不存在胡子拉碴。

    只要不是郝兽医就好，哪怕是阿译那个小白脸也好过郝兽医，等等，阿译？

    王岩的双手停顿了下，再低头看，便发现身上的军装果然还算整洁，左胸口还别着三枚勋章，二等绩学奖章？乙种二等光华奖章？庐山军官训练团纪念章？真是阿译！

    穿成了阿译，一个不好也不坏的结果。

