    “我的天……”

    “你脚没事吧？”

    “医生不是说你还要再躺一个月吗？”

    连忙查看莫白的右腿，苏婷满脸的不可思议。

    “医生都是骗人的。”

    莫白笑了笑说道：“走吧，办出院手续。”

    自然，莫白活蹦乱跳的亲自去办出院手续之时，一众医生也是吓得不轻。

    只是，在查看到莫白伤势真是彻底好了之后，这才同意。

    不过虽然如此，一众医生仍是对莫白检测之后再检测。

    再确定没有任何问题之余，才放莫白离开。

    “真不可思议。”

    “是呀，这才多久时间，他的伤竟然好了。”

    “这简直是医学上的奇迹呀。”

    看着莫白离开，一众医生喃喃自语。

    ……

    “兄弟们，我回来了。”

    从医院回家，莫白休息了几天，然后登陆白玉堂书友群，向一众粉丝告了个平安。

    “我草，大白，你没死呀。”

    “大白，你终于回来了呀。”

    “大白，我以为你挂了呢。”

    看到莫白突然上线，群里一众粉丝喜不自禁。

    “妹呀，说什么呢，我是那么容易挂的人吗？”

    莫白鄙视了一众粉丝一句：“我可是小说里面的主角，你们挂了，我也不会挂。”

    “我去，说得好有道理。”

    “大白大难不死，不要脸的功夫又进一步，真是可喜可贺呀。”

    看到莫白平安回来，一众粉丝自然无比的欣喜。

    “对了，大白，听说你**了？”

    不知道怎么回事，突然大龙问了一句。

    “噗……”

    “我坑，谁告诉你的。”

    莫白整个人都蒙了，这个事情他是怎么知道的？

    “天呐，还真是呀。”

    大龙也是一度震惊。

    “大白，说好的好基友一辈子的呢？”

    “大白，你竟然喜欢上了别人，再也不爱你了。”

    “大白，再也不给你生一万只猴子了。”

    听到莫白**的消息，群内一片哀嚎。

    “我说，大龙，你们哪里得来的消息？”

    莫白很是奇怪。

    这种事儿，怎么可能别人知道。

    难道是苏婷传出去的。

    但这不可能呀，这妹纸不会这么无聊吧。

    “这个呀，是无面跟我说的。”

    “无面？”

    莫白仍是奇怪：“我靠，无面怎么知道的？”

    “我也不知道。”

    大龙摇了摇头：“不过，当时你参加马拉松比赛的时候，无面就说，看你满脸春光，一定是被别人爆了菊花。”

    “我的天……这也能看出。”

    莫白真想拿块豆腐撞死。

    “是呀，无面说，你这种是典型的刚刚爆了菊花露出来的表情，****的很。。”

    “好吧，我服了，回头帮我问候一下无面，以后他就是绝对的反角。”

    这还能怎么说。

    以后看来得低调一些，妹呀，这比神棍还厉害呀。

    “这个，这个，今天天气真好，下面，我将宣布一件重要的事情。”

    敢赶绕开话题，莫白说道：“一会将发部一篇新作。”

    果然，这个话题转得恰到好处。

    相对于八卦，白玉堂弟子显然更为的喜欢莫白的小说。

    之前的哈利波特虽然在国外创造了一系列的记录，但对于国内粉丝来说，还真没有太大的感觉。毕竟，他们并不是特别喜欢哈利波特的故事。

    “哇，大白，你终于又要写小说了呀，可喜可贺。”

    “什么名字，什么名字？”

    “什么类型，什么类型？”

    “赶紧说呀。”

    “不会又是哈利波特这样的吧……”

    “如果是，我就不看了。”

    莫白一宣布消息，群里瞬间沸腾起来。

    “呵呵，当然不会是哈利波特，是正宗的爽文。”

    “期待。”

    “好了，不多说，我先码个开头。”

    跟群里打了声招呼，莫白便开始码起了最新作品。

    “兄弟们，大家猜猜，大白会写什么小说？”

    “不知道。”

    “大白脑洞太大，各种类型都有尝试，猜不到呀。”

    “是呀，即写武侠，又写神话，后面竟然写西方魔幻了，而且连歪国人都骗到了……这次新书，真不知道会写什么。”

    “不过，看大白这么自信的样子，我相信，这会是一部很不错的作品。”

    群里一众粉丝不时议论。

    而此时，莫白却是写起了一部官文。

    重生之官道。

    是的。

    这是前世作者录事参军的一部作品。

    这也是一部典型的“官文”。

    虽然莫白知道，可能对于这个世界不知道什么是官文的读者来说，他们可能并不能一下子就体验到这一部作品的爽点。但是，只要看个几章，官文的那种等级制度所产生的爽感，绝对是最为致命的。

    当然，其实相对于前世来说，重生之官道并不是最知名的。

    要说官文，最知名的是小桥老树的《候卫东官场笔记》。

    不过，候卫东官场笔记写得虽好，但却不是典型的网文。

    既然在网上写，莫白便准备写这一部重生之官道。

    直接在脑海里复制了三章，莫白快速将三章存在了起点后台的草稿箱。

    正要准备发布，突然记起当时编辑“伯汗”与自己说的话，便打开TT，给伯汗发了一条信息：“伯汗巨，我又要写新书啦。”

    “哇，白大，你伤好了？”

    “算是好了，不过，也不能激烈运动，闲着没事，就写书了。”

    这倒不是假话。

    虽然莫白经过2级的六脉神剑修复了伤口，但毕竟莫白伤得太过于严重。

    狙击枪可不是普通的枪，如果不是莫白之前就有六脉神剑护体，他的大腿都可能被打烂。

    也因此，虽然莫白现在看起来好了，但却不能激烈运动。

    没办法，莫白只好在休息的时候做一些比较不废体力的事情。

    “太好了，我就说嘛，白大，还是写书好呀，没危险，以后就不要去跑什么马拉松，踢什么球了，万一再来一个意外，我们都受不了。”

    “我也不想呀，但世界杯谁去打？”

    “呃……”

    这一说，伯汗没话说了。

    几十年难进一次的世界杯，如果莫白不参加，那可不知道有多少人失望。

    “好吧，不过，白大，你还是注意一些，别太拼了。”

    “好的，放心。”

    “对了，白大，你写的是什么书？”

    “重生之官道。”

    “重生之官道……这是什么类型的作品？”

    相对于读者不知道这是什么类型的作品，身为编辑同样不知道这是什么类型。

    毕竟，之前没看过这一类的小说，哪怕脑洞再大，也不知道这是什么小说。

    “就是重生回去当官。”

    简单的，莫白解释了一下。

    “重生回去当官，这有爽点吗？”

    伯汗仍然搞不清这种官文是什么意思。

    “后台我发了三章，伯汗巨，您看看吧。”

    “行，我先看看。”

    利用权限，伯汗调出了莫白存好的三章正文。