    唐小白脸色一阵难看，事先他也不会想到，元始会参与。

    有句话说的好，人算不如天算。

    现在他们这边的情况，根本不足以应付这两教的势力。

    两教如今是三界最强大的势力，出动的高手也是最多。

    他们这边有太上，女娲和后土三尊圣人分身，但是人家也有准提和接引还有元始三个。

    论其他准圣的话，他们这边就要差许多。

    他们这边的准圣，主要就是天庭和三界一些闲散准圣。

    人族那边，三皇并没过来。

    三皇当年被设局，不得不坐镇火云洞镇压人族气运。

    一旦离开，气运流尽，人族怕是得退出天地主角位子，渐渐灭亡。

    总而言之，一句话就是他们弄不过两教。

    只是佛门的话，还能试试，阐教加入进来已经完全失控。

    唐小白脸色难看要死，难不成，真的要把孔宣交出去？

    “系统，你是不是有办法，上次那种小药丸，多给我点，我让人吃下。”

    没办法的唐小白，只得和系统商量起来。

    系统半天不说话，就在唐小白想大骂的时候，系统方才幽幽开口。

    “没用的，他们不是宿主，承载不了那么强的力量。”

    听了系统的回答，唐小白一阵沉默，也就是说，没有办法了。

    脸色难看的唐小白转向准提：“孔宣我是保定了，你们若要带走他，这经我不取了。”

    没办法的情况下，唐小白只能把他底牌拿了出来。

    准提冷笑：“不取就不取，到时候由不得你。”

    唐小白大怒：“怎么，我到时候不取，你们还准备强行绑我不成？”

    “那得看你自己表现了，你别以为拿取经说事，就可以让我佛门对你百依百顺。”

    “这都多少回了，你之前一次次胡闹也就算了，如果这次纵容了你，你下次还想干什么？”

    眼神冰冷盯着唐小白，准提并不让步。

    准提也算是看出来了，这和尚根本就是给点颜色就想开染坊那种。

    给点脸，就想蹬鼻子上脸。

    唐小白一阵沉默，他确实是这么想的，也是这么做的。

    果然，三界这些活了许多年的家伙，没有一个傻。

    之前，只是他没触碰到这些家伙底线，这些家伙也就睁一只眼闭一只眼。

    现在挖孔宣之事，佛门终于打算不忍了。

    可这么把孔宣交出去，他唐小白很没面子的。

    而且这次被佛门打压了，开了这个先河，就会有再三再四。

    再说，他既然破除了孔宣的封印，带出孔宣，就会负责。

    “打就打，怕你们不成，青鸾彩凤，青云彩云，都给我过来。”

    女娲眼神一阵闪烁，忽然扯开嗓子喊了一声。

    很快，女儿国方向，几道强大气息冲起，一路飞了过来。

    六道轮回旁，后土虚影忽然凝聚，将旁边一片封闭的空间打开。

    简单嘱托了几句后，后土便没再管。

    没多会，一些强大气息，直扑翠云山。

    这些人，毫无疑问正是当年后土保下的巫族之人。

    地府里面，五方鬼帝得到东岳大帝传来的消息，纷纷出关。

    虽然五方鬼帝修为不是准圣圆满，但佛门和阐教的准提也不全是准圣圆满实力，去了还是能帮上忙的。

    人族这边，尧、舜、禹，应龙，太昊，少昊等准圣强者，纷纷登场。

    然而哪怕这样，比起佛门和阐教联手，还是不够。

    元始带着天庭众天帝而来，气息浩荡，声势可怕。

    “众位天帝，你们忘了你们的初衷了吗？”

    玉帝转向众天帝，冷声问道。

    三十二天帝，是坐镇天庭三十二天的。

    每一人，都是一层天的主人，却堕落沦为了元始的手下。

    众天帝一阵沉默，他们也不想，但元始威逼利诱，他们也没办法。

    不跟着就各种明里暗里针对他们，逼得他们在天庭都没好日子过。

    看到众天帝不说话，玉帝已经知道，众天帝的决定。

    “这一次，大不了一死，死也要拉上你们几个。”

    孔宣咬牙开口，眼中杀气腾腾。

    真当他好欺负不成，当他没有脾气是不是。

    “你太高看你自己了，真以为你圣人之下第一了，笑话。”

    冷笑看着孔宣，准提眼中露出一丝嘲讽。

    目光转到过去未来现在佛身上，准提道：“交给你了。”

    “没问题。”

    过去未来现在佛淡淡点头，丝毫不惧孔宣。

    孔宣皱起眉头，他当然知道过去未来现在佛，只是这过去未来现在佛一直神龙见首不见尾，他也不知道多强。

    但孔宣性子狂傲，冷笑道：“凭你也配？”

    “配不配，试试就知道了。”

    过去未来现在佛淡笑，忽然一掌按来，率先动手。

    孔宣并没让其他人出手，五色神光闪现，直接刷去。

    五色神光，无物不刷，无物不破。

    只要在五行之内，就必然被克制。

    然而过去未来现在佛这一掌，孔宣却没刷走。

    “这世间并不是所有都在五行之内，你未免太自大了。”

    过去未来现在佛面色淡然，似乎并不意外。

    孔宣眼睛收缩，五色神光凝聚光球轰然炸开，炸碎了这手印。

    “时间之力。”

    脸色难看的孔宣，咬牙道。

    过去未来现在佛，人如其名，竟然真掌握着时间之力。

    当然，也只是掌握了点皮毛而已。

    若真掌握很多，过去未来现在佛不会就现在这么点实力。

    三千大道，时间之力排行可是很靠前。

    虽然说只是皮毛，但是孔宣的五色神光无法应付，却是真的。

    孔宣忽然明白，对方刚才为什么这么自信了。

    “他是谁？”

    看着五色神光竟然失效，唐小白眉头微皱。

    旁边的玉帝道：“过去未来现在佛，比如来他们都要久远的一尊佛。”

    唐小白沉默，隐隐好似有点印象，佛门果然深不可测，想不到这过去未来现在佛，竟然如此之强，掌握了很难掌握的时间之力。

    “阿弥陀佛，你也上，拿下孔宣。”

    这时，准提又开口，看向另外一人。

    唐小白惊疑看去，佛门之人经常在嘴边念叨的那个？

    光是听名字，唐小白也知道这位不简单。

    若是简单，也不会让所有佛门所有人都念他南无阿弥陀佛了。

