
　　又到了周一，言非凡带着学生潘济川来到心外科，被安排做张世安医生的手术助手，学习心脏搭桥手术。

　　心脏搭桥手术也是心外科常见的手术类型，用来治疗冠心病的血管狭窄问题。

　　它常与血管介入心脏支架联系在一起。

　　这两者，都是治疗冠心病血管堵塞和狭窄的有效手术方法。

　　介入法植入心脏支架，是一种微创手术，属于心内科的业务范畴。

　　手术大体过程是，在手臂的桡动脉或大腿的股动脉做一切口，使用一根又细又长的导管，顺着血管进入体内。

　　在X线透视引导之下，医生操控着导管从外周动脉直达心脏表面的冠状动脉，将支架放置到狭窄的部位，撑开血管。

　　心脏搭桥手术，则是属于心外科的业务范畴，一般需要开胸。

　　开胸是在在胸部正中切口，切开心包，完整的露出心脏。

　　搭桥的血管一般取自大腿的大隐静脉、胸部的乳内动脉或手臂的桡动脉。

　　血管一端缝在主动脉上，另一端缝在狭窄部位的远端。

　　这就相当于在狭窄处上方，架起一座“大桥”，让血液绕过堵塞的部位给心肌供血。

　　搭桥手术过程中，是否需要使用体外循环机让患者的心脏停止跳动，视手术难度、主刀医生的技术水平，还有医院的设备仪器等条件来决定。

　　附属医院心外科主任级医师，都有在心跳不停止的情况下，完成搭桥手术的实力。

　　搭桥手术与介入支架两种医治方法，都有各自最佳的适应症状，要根据患者的具体情况，做具体的分析。

　　只是因为这两种方法分属两个不同的科室，给出的建议难免会有倾向性。

　　一般来说，急症心梗，或简单的血管狭窄，放置不超过三个支架就能解决问题的，或是身体年老体弱的，可选择心脏支架。

　　复杂的血管狭窄，身体情况也允许的，就选择心脏搭桥手术。

　　言非凡跟随张世安医生要处理的这位男患者，今年五十一岁，需要做两次血管搭桥才能解决他的心脏供血问题。

　　只不过，言非凡和张世安医生正在刷手消毒呢，就被人追着找了过来。

　　是余苏叶！

　　“张医生，抱歉打扰了。创伤外科送来了一批事故伤员，有一位伤员安排给了我。”

　　“我是过来紧急求援的。”

　　说着这话，余苏叶就手机上的一张血淋淋的图片展示给了言非凡，还有张医生。

　　“这是一个十八岁的男孩，高中毕业随着家人出来干活才一个多月。”

　　“你们看他的右手，直接被工型钢给拍成了肉饼。”

　　“非凡，我想来想去，也就你有这个本事，能尽量的把他的手给复原了。”

　　看着手机照片上那被压成一整体的右手，言非凡还没出声呢，张世安就开口了。

　　“言小子，你有这个实力，就去吧。才十八岁，右手废了，对一生的影响很大的。”

　　“这搭桥手术，换一天再学习就是。”

　　言非凡谢过张医生的体谅，和余苏叶一起跑出了心外科，直奔小红楼。

　　余苏叶告诉他，一个在建的钢结构工程出现了倒塌事故，有几十人受伤。

　　急诊科、创伤外科和普外科的手术室不够用了，这位只有右手严重受伤的伤员，就安排到了小红楼手术室。

　　言非凡和余苏叶来到小红楼三楼手术区，刚走进隔离门，身上手机就响了起来。

　　是医务副院长梁清的来电。

　　言非凡一接通来电，梁清的声音就急促的响起，“言医生，方便来一趟急诊科吗？”

　　“有一位情况危急的颅脑出血伤员，脑外科那边派不过人来，急诊科这边处理不了。”

　　“如今也就言医生你……”

　　“我马上过去！”

　　言非凡粗暴的打断对方，回了这一句后，又叮嘱余苏叶。

　　“先做清创，慢慢处理，等我回来。”

　　说完这句，他就冲出了隔离门。

　　这一幕，也让余苏叶很无奈。

　　一条命和一只手，显然是一条命更需要言非凡去抢救……

　　几分钟后，言非凡气喘吁吁的跑到了急诊科，又跑到二楼，开始做手术准备。

　　等他做好准备进了手术室，就见一名医生正在躺给手术台上的伤员，做腹部手术。天籁小说网

　　言非凡来到手术台前，发现伤员的头顶右侧颅骨已经切开了一个四乘五大小的椭圆形手术窗口，还有血在汩汩向外流……

　　他循着血流找到了脑内一处动脉出血点，一处静脉出血点，做了血管缝合处理。

　　言非凡又把其他一些颅内损伤处理好以后，把后续的颅脑手术收尾工作丢给了来自急诊科的手术助手，就蹭蹭的离开了。

　　在跑回小红楼的路上，言非凡是第一次抱怨医院内禁止骑车的破规定。

　　他决定这件事后，向医院提议增设只在医院内部行驶的电动两轮或四轮车。

　　毕竟医院占地面积不算小，从东到西，从南到北，走路也需要十分钟以上。

　　遇到一些紧急情况，医护人员只能靠两条腿来回跑。

　　言非凡刚刚跑到小红楼前，身上的手机又响了。

　　这一次是刘锦的来电。

　　“非凡啊，有三位来自瑞士的医学专家正在我院做参观访问。”

　　“他们主动提出，想见一见你！”

　　言非凡直接回道：“刘老师，我马上要做紧急手术，一时走不开。”

　　“再说吧……”

　　言非凡收拾妥当走进小红楼的手术室，就看到余苏叶正在整理伤者的手指断骨。

　　他当仁不让的占据了余苏叶让出的主刀位置，观察起伤者的右手伤情。

　　真是伤的很彻底！

　　言非凡入眼所及，就见所有指骨都出现了碎裂，尤其是大拇指指骨，都碎成渣了。

　　“大拇指的指骨，没有了恢复可能。”

　　做出判断的言非凡，沉吟片刻，看向麻醉昏迷中的伤者那张青春脸。

　　他的眉心凝成了一个疙瘩，表情上还残留着恐惧，似乎昏迷中还能感觉到疼痛，还有害怕。

　　言非凡吩咐道：“唤醒他，我需要他做一个选择。”

　　“他的右手多处指骨，已经不可用。”

　　“一个选择是移植脚趾骨做手指骨，另外一个选择是取一根肋骨打磨成手指骨。”

　　余苏叶忍不住问：“或者是用3D打印机打印人造指骨？”

　　言非凡摇头道：“一是速度太慢，耗时太长，二是排斥和接受度。”

　　“不要忘了我们和陈院长做的那个全手骨置换手术。”

　　那用打印出的手骨置换碎骨的手术，严格意义上来说，也算是一台成功的手术。

　　但是术后近两个月，那名伤者表示手上有越来越难以承受的疼痛和痒。

　　陈瑜只得再次给他做了手术，用他的脚趾骨替换掉人造指骨。

　　“还有一点……”

　　言非凡指出道：“费用问题。”

　　“3D打印指骨手术后续出了问题，他再去找责任方要手术费，就比较难了。”

　　余苏叶点点头，转头看向麻醉师，示意他可以唤醒伤员了……

　　PS.

　　感谢书友“起个名字也忒难点”的打赏支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第746章 疲于奔跑免费阅读。https://xs.23sk.com 