
　　冀州，廊市。

　　某栋别墅中，戈乾挂断了电话，嘴角扯出一抹冷意。

　　随即，他抬眼看向对面微弓着身躯的柳河山，说道，“诸神联盟让我回去，你怎么看。”

　　柳河山的脸色变了变，斟酌语气道，“大人，他们让你回去，应该是想要对付纪宝瓶吧。”

　　西方地下世界发生那么大的事情，怎么能瞒得住柳河山。

　　他第一时间便告知戈乾。

　　同时将自己的推测和分析，一并说了出来。

　　显然。

　　到了这种程度，明眼人都能看得出纪宝瓶的真正目的了。

　　“对。”

　　戈乾的脸色微微阴沉，冷笑道，“又想把我当刀使，呵，真当我是白痴吗。”

　　“大人的意思是……”

　　“当然不会去。”戈乾不轻不重道，“就让他们两边打，诸神联盟和长生门，最好拼个你死我活，况且，夏天还在京城，我出去做什么。”

　　说到这里，他一摆手，问道，“怀特怎么样了。”

　　怀特便是被他们囚禁的棕发男子。

　　这些日子以来，一直被柳河山以酷刑折磨着。

　　柳河山恭敬道，“他没有痛觉，我只能在精神上折磨他，最多两到三天，便能进行催眠了。”

　　“尽快吧。”

　　“是！”

　　戈乾深深呼出一口气。

　　他的所有精力，都在那颗宝石上面。

　　至于两边怎么打，关他什么事。

　　他的确无比忌惮夏天，恨不得杀之而后快，但相比于宝石，对他来说更加重要。

　　“夏天那边有什么动静。”

　　“没什么动静，根据传来的消息，他几乎一整天都待在明家老宅。”

　　柳河山沉吟一下，又道，“不过，他有几个规律是特定的，每日都会送那个叫小花的女孩上下学，同时每个星期五都会青海，接一个叫方香的中学生去京城，周日下午又将她送回青海。”

　　顿了顿，他眼眸一闪，“大人，纪宝瓶在国外闹腾，暗中肯定还跟随着长生门的人，也就是说，夏天身边并没有多余的力量，也许正是杀死他的好机会。”

　　戈乾望来，“怎么杀？”

　　不等柳河山开口，又道，“除非我能在极短的时间之内杀死他，否则，他那个同归于尽的底牌一旦打出来……”

　　剩下的没有说，戈乾的脸上浮现一抹忌惮。

　　可他又很清楚，如今夏天已经晋升蜕凡，每一天实力都在增强着。

　　时间拖得越久，夏天越难杀。

　　待他彻底成长起来，就不是他杀夏天，而是夏天杀他。

　　这让戈乾分外的烦躁与纠结。

　　进退两难。

　　他现在只期望能尽快得到宝石，从中获得真正的长生续命之法。

　　在他看来，其中不仅有鬼谷子长生的秘密，更包含着鬼谷子强大的功法。

　　只要能被他得到，实力必然会更上一层楼。

　　到时候，被他参悟……就是夏天的死期到了。

　　不止是夏天，还有长生门的古海，诸神联盟的马丁……特码一个都别想活！

　　戈乾的眼中涌动着无比阴毒与狠辣。

　　……

　　夏天并不知道戈乾的打算。

　　若是知道的话，只怕也会大笑三声。

　　因为戈乾注定会是一场空。

　　他现在所有的注意力，都在西方地下世界。

　　同时只要有时间，他便会打坐精炼内息。

　　试图能让自己的实力增强的速度快一些。

　　然而试过几次后，夏天就失去了耐心。

　　因为，这完全是一个不可控的过程。

　　无论他用怎样的方法，站桩、打坐、精心吐纳……内息精炼的过程不会因任何形态而改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　太慢了。

　　他也曾特意询问过纪宝瓶，难道就没有加快速度的方法吗。

　　纪宝瓶告知，若是有方法的话，前人早就总结出来了。

　　言下之意很明显。

　　夏天如今所做的一切试验和方法，前人早就有过，但是都失败了。

　　不过纪宝瓶倒是提出了一个可能。

　　“有古卷记载，若是能开创一种专门提炼内息的呼吸法，肯定能够加快速度，但是开创呼吸法……何其难。”

　　呼吸法，那是以现代古武者的称谓，字面意思看起来很简单。

　　可是在古代，呼吸法就是内息吐纳。

　　吞吐外界精气，转化自身，并不是简单的呼吸空气。

　　所以一些古武门派一直在深山老林，还是有一定道理的。

　　毕竟在世俗之中，空气太过浑浊了。

　　转化内息的速度和量，明显不如在深山老林之中。

　　开创呼吸法。

　　夏天也开始琢磨起来。

　　他曾经的呼吸法传自师傅，而师傅传授的呼吸法，其实是源自于母亲夏九幽。

　　而夏九幽传的呼吸法，既不是来自夏家，也非出自天山派。

　　用老头子当年的话来说，这种呼吸法非常高级。

　　后来，夏天进入长生之门，得到了鬼谷子的部分传承，其中也有呼吸法。

　　夏天从那以后便改换了这种呼吸法。

　　并不是鬼谷子的呼吸法有多高级。

　　而是这种呼吸法的包容性很强。

　　夏天自家知道自家事，别看他如今蜕凡，但仍然打不过戈乾。

　　若是按部就班的话，最快也要一年，才能将所有内息全部提炼到精纯状态。

　　他等不了一年。

　　所以决定试着开创呼吸法……哪怕出错也没关系。

　　有神秘能量存在，即便反噬，也能很快恢复。

　　身为古武者，他很清楚，开创和推衍呼吸法，绝对是一个漫长的过程。

　　一个不好就是反噬和走火入魔，若是更重的话，甚至会把自己练废。

　　但他和别人不同之处就在于，他有重新来过的机会。

　　只要能让他推衍出一丝契机，那么对他而言，绝对是一件天大的好事。

　　……

　　就在夏天准备各种作死的时候，西方地下世界依旧处于暴风骤雨之中。

　　纪宝瓶执法者的身份，以及她强大无比的实力，再加上不死门和狂人部落的支持。

　　如今的地下世界，几近被她在几天之内以一种极其强势的姿态碾压过来。

　　就在昨日，点名让上百家门阀和财团，前来圣堂国见她。

　　没错。

　　就是圣教所在地。

　　圣教已经被夏天扫灭，但仍然保留了大的框架。

　　议会依旧存在，但是再也不复曾经的强势了。

　　纪宝瓶的到来，直接鸠占鹊巢，坐镇圣教总部。

　　她并没有说，若那些门阀财团不来会怎么样。

　　但是所有人都很清楚，不来将会是怎样的下场。

　　就如同那些霸主，三天之内竟然全被她强势镇杀。

　　整个西方地下世界，陷入了一种诡异的平静之中。

　　第一天很快过去了。

　　门阀财团并没有等到诸神联盟出手的消息。

　　于是在第二天，所有被点名的门阀财团，纷纷派代表动身赶往圣堂国。

　　他们没有一丝犹豫。

　　其实他们看得很清楚，这就是华夏古武界和诸神联盟之间的战斗。

　　他们所需要做的，只是表态而已。

　　不支持诸神联盟，他们每年同样可以省下一大笔资金，并不会有所损失。

　　若华夏古武界败了，该怎么样还是怎么样。

　　一天之内，上百家门阀财团派出的代表，全部到了圣堂国。

　　但他们并没有第一时间来见纪宝瓶。

　　因为还在时间限定之内。

　　重要的是，很多人笃定，诸神联盟必定会出手。

　　若是失去了庞大资金链的支撑，诸神联盟根本维持不下去。

　　果然。

　　就在当夜，正盘坐床上打坐的纪宝瓶，猛然睁开了双眼，嗖的一声跳了出去。

　　院落中，一名穿着黑衣的男子站在地上。

　　这名男子看起来约莫四十岁上下，头发如钢针一般根根倒立，脸上五官如同岩石雕刻一般，立体而深邃。

　　尤其那双眼眸，射出凌厉的目光，仿佛化作了实质一般，如同无形的利剑，让人不敢与之对视。

　　纪宝瓶的脸色为之凝重起来。

　　“你是什么人！”

　　“嘿。”

　　男子嘿然冷笑，“你的目的不就是想把我逼出来吗，现在，如你所愿，我来了。”

　　纪宝瓶瞳孔一缩，“诸神联盟当代会长，马丁？”

　　“不错，就是我。”

　　马丁冷笑着，“别做无用功，你以为我会以真实面目来见你吗？”

　　纪宝瓶清清冷冷道，“我无需在意一个死人长什么样子。”

　　“是吗，那就看一看，今天死的会是谁。”

　　话音落下，马丁身上爆发一道强大的气势，如同惊涛骇浪一般，无止尽般节节攀升。

　　他的身躯仿佛携裹着不可揣测的力量，一步迈出，便自原地消失了。

　　空气中只留下一道幻灭般的残影。

　　速度太快了。

　　当头一拳轰出。

　　说不出的狂猛与霸道，仿佛根本不将纪宝瓶放在眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2945章 逼出免费阅读。https://xs.23sk.com 