    这就能被叫做御火宗师了？御火宗师就这？

    卡恩只当艾洛是在调侃他。

    艾洛也看出了卡恩的心思，笑呵呵地补充道：

    “从最低限度的标准来看，的确可以这么说。”

    认真的？

    卡恩扯了扯嘴角，不以为意道：

    “那这个宗师也太不值钱了吧，而且这样说的话，这个世界的绝大多数御火师岂不都是白痴，就连这么简单的标准都没多少人能够达到。”

    “应该说像你这样的人才是极少数才对。更何况，话也不能这么说。”

    艾洛缓缓道：

    “你口中的绝大多数御火师，其中也有不少人也在不断的探索和进步，只不过和我们的方向不同。”

    “他们研究御火术，不是为了探究其本质与可能性，而是研究以什么角度出手能够将迅速击毙，使用什么样的招式组合能够更加出其不意；

    他们研究其他国家的御术，不是为了触类旁通，而是为了寻找敌人的破绽，探究如何将敌人一击毙命。”

    “尽管他们不能被称为御火宗师，但或许能够在其他方面称为宗师吧。”

    比如，杀人宗师。

    听完这一番话，卡恩心中的激动稍微冷却了些，他怀疑艾洛是不是在他心里装了窃听器，在他才刚开始有些膨胀的时候便给他精准降温。

    的确，就算他真的成了御火宗师，也不代表他就真的就站在世界顶峰了。

    想想艾洛所说的那些专心磨炼杀人技巧的御火师，一招一式只为取人性命，他甚至感觉脖子隐约发凉，谁敢保证自己能够胜过那样一群杀人机器呢？

    好险，确实是有丶飘了。

    于是接受艾洛的教导后，再次沉下心来的卡恩开始继续潜心研究御火术，而因为有了上一次的成功经验，他的信心大增，也不再需要艾洛的指引了。

    之前他空有想法却不知道该从哪一方入手，看上去是凡尔赛的烦恼，但实际上也有对于第一次研究的担心和害怕失败的心理存在，但却被艾洛以一手无形的引导化解。

    像这样的问题在这些年卡恩遇到过很多次，每次都被艾洛成功解决，他也每次都会感叹自己的幸运：

    尽管说了无数次，但他依旧要强调，有一个好老师真的很重要！

    阿祖拉最近依旧神秘的忙碌着，祖寇最近反倒变得比较闲，因为他的基础学业已经完成了，得到了一段难得的小长假，再之后就会学习一些专门为太子设立的高级课程。

    但祖寇闲下来后经常往他这里跑，因为梅她们还在正常上课，不能经常打扰，于是就只好打扰他了。

    害！

    不过闲来无事，卡恩便将自己领悟的热能御术交给了祖寇。

    他感觉这小子有些憨憨的不像个宗师料子，看在大家都是好朋友的份上，就让他捡个现成，间接体会一下宗师的感觉好了。

    然而正如同艾洛所说，热能御术在祖寇手中别说作为绝技了，就连正常的攻击都够呛，起到的作用大概只限于暖暖铺、降降温、烧烧热水这样，变成了一项家居型能力。

    但接着，他在祖寇面前展示了一番热能御术的威力，对他说只要努力，他也能很厉害。

    祖寇高高兴兴地点头应声，立刻将热情投入到热能御术的训练中。

    这其实也不算忽悠祖寇，只要勤加练习，虽然不一定能达到他的高度，但的确能发挥出不错的威力......吧？

    为了提升朋友的实力，他可谓是煞费苦心，这说出去谁不得称赞一声‘仗义’啊！

    反正他自己是信了。

    不过说起来，虽然他和祖寇差不多大，但他一直是把祖寇当做好朋友、傻弟弟和狗儿子的三位一体量子叠加状态。

    这并不是什么蔑视，在他老家，每个男生都想当自己朋友的爹，合情合理。

    可后来他才知道，祖寇还比他大了半岁，现在他才十二岁，祖寇却已经十三岁了。

    这说出去谁能相信呢？

    还好，单纯的祖寇是一直把他当做最好的朋友的，并没有他那些奇奇怪怪的心思。

    于是平静的日子过了一段时间，彻底闲下来的祖寇静极思动，又突然间有了未来的一国之主的觉悟，想要趁着假期开始了解这个国家，于是又开始莫名其妙地忙碌起来。

    卡恩表示太子的想法他这个摆烂人不懂，但以祖寇的性格想来也搞不出什么事情，也就没管他，继续畅游在御火术的奥妙中。

    最近他又发现了一些有意思的妙用，比如将火焰压缩后瞬间释放，就能够形成经典的爆炸效果，而配合着御火术的操控，还能玩出追踪导弹的感觉，挺有意思。

    缺点也很明显，压缩的速度缓慢、目标明显，而且因为要专注于压缩火焰导致反应变慢，在压缩火焰时简直就是个活靶子。

    他也想了很多解决办法。

    比如保持着冥想状态使用爆炸术，在冥想状态下专注力提升，压缩速度加快，的确是个不错的点子。

    就是整个人从活动靶变成静靶，看上去更加找死了。

    但是如果时机合适的话，用来装逼倒是个不错的手段。

    卡恩乐观的想到。

    他还试过将压缩过程放在距离大脑最近的眉心处，企图以减少信号传递距离的方式加快压缩速度。

    效果好不好不知道，但用起来就像二郎神的天眼一样，也挺帅的，就是火焰压缩的样子太明显了，有些不搭。

    于是他又想着能不能在火焰成型前，也就是以热能的形式压缩......

    总而言之，在进行了众多试验后，他得到了一个重要的结论——

    冥想确实好用。

    能让身心平静，提升专注力，也有助于思考，甚至在头脑风暴一番后也不会感到疲劳，只要能够不睡着，那就是搞这种魔幻研究的最佳助手！

    难怪魔幻世界大佬们都喜欢冥想。

    等一下

    他喜欢冥想，大佬也喜欢冥想，那岂不是说：

    他=大佬？！

    卡恩顿悟了。

    不管怎么说，在感受到冥想的妙用后，他便越来越喜欢借助于冥想来思考问题，而不知为何，他在冥想时越来越感觉到有种玄妙的感觉，好像是领会到了冥想的真谛。

    然后，他就莫名其妙的灵魂出窍了。

    “......？”

    看着自己的身体，卡恩一时间陷入了懵逼。

