 直到秦逸尘两人落地，才见人群中传来一道声音：“陛下，这位…就是你说的秦逸尘？”

战无渊呡了呡唇没说话，但却是在告诉众人，眼前这青年，的确是秦逸尘无疑。

于是乎，十数道身影不禁目露古怪地望着战无渊，意思很明显，陛下您不是说他才刚刚跻身仙君么？

咋滴，啥时候刚跻身仙君就能成为一重天巅峰了？

欺负我们沉寂了十万年不了解现在的修行呢？

战无渊也是生平第一次感觉自己的威信受到了沉重打击。

本皇真的没有说谎啊！而且这些天他也没顾得上指点秦逸尘啊！关键这小子的确才跻身仙君的！陆离，雷老，你们是见过的啊！别说是无双殿一众，就连战无渊都很诧异，秦逸尘这才闭关多久，就已经到了一重天巅峰？

刚刚见到秦逸尘时，战无渊也像战金荣刚才那般有所担忧，可他的目力远超战金荣，仅仅一眼，那抹担忧便烟消云散。

取而代之的，却是深深的惊愕，甚至战无渊眸中还闪过抹难以觉察的精芒……看来，自己的猜测没错！秦逸尘得到的传承，的确高深至极！空气好一阵沉寂，这让秦逸尘有些尴尬，和自己预想的开场白不一样啊！“见过陛下，见过诸位前辈……”随着秦逸尘弱弱的声音响起，战无渊才回过神来，深吸口气，缓缓道：“诸位，这便是本皇刚刚提及的秦逸尘，逸尘，你这些天，还真是提升非凡啊……”秦逸尘笑了笑，对无双殿众人拱拳行礼，很清楚的看到人群中的陆离嘴角一抽，是，刚刚仙君秦逸尘。

战无渊俨然是揭过了这茬，又侧掌指向雷公明：“这位是雷公明雷老，逸尘你见过的。”

秦逸尘拱拳：“逸尘见过雷前辈。”

雷公明捋着银须颔首，但目光却是闪烁不定，自己才苏醒多久？

而这小子刚见面时，气息才的确是刚刚突破仙君！不过见战无渊都未开口，雷公明也只能将心底的惊疑收敛不提。

而战无渊此时又介绍道：“这位是仇万云，当年也是无双殿排名前五的强者，逸尘，有空记得多像仇前辈请教。”

秦逸尘颔首，他没忘记陆离提起这名字时的惊喜，此时终于见到了正主。

目光看去，仇万云看起来要比雷公明还要年轻，一袭黑色锦袍，长发披肩，身形修长。

而就在秦逸尘接触到仇万云双眸的刹那，却忍不住浑身一颤，只感觉好似无尽深渊当中，正有无数凶煞在凝视着他！这等森然，令他近乎窒息！好在，对视仅仅一刹，仇万云便微微颔首，甚至还对秦逸尘扬起抹笑意。

虽然这是在表达友善，可秦逸尘还是被惊出一身冷汗，他很想说，换做一般人怕是都难以融入无双殿众人！能与雷公明不相上下的强者，其实力可想而知，而秦逸尘并不知道的是，仇万云当年在界族的凶名，要远胜过雷公明！甚至可以说，仇万云称得上诸多界族强者当年闻之色变的存在……“这位是陆离，逸尘你也见过的，还有林霜。”

“这位是柳相赫……”“这位是周烬……”一位位曾经如雷贯耳的名字，一位位当年叱咤风云的强者，秦逸尘一一认识。

片刻过后，才算介绍完，虽然在场每一人的实力都远胜秦逸尘，可除却林霜外，都还算友善，而且也有不少已经听陆离讲述过前者的事迹。

更何况战无渊亲自介绍，至少从表面看来，无双殿众人对秦逸尘并不排斥。

介绍过后，又见战无渊负手道：“诸位，如今界族大陆的情况，本皇刚才已经讲过了，闲话少说，现在咱们的优势，是界族并不知诸位还活着……”“所以，第一战，必须要让界族贼人措手不及，损失惨重！”

秦逸尘闻言一振，这显然是要交代任务了，说起来，如今无双殿算得上敌明我暗，自然有所优势。

可话说回来，如今血羽宫的整体实力，必然要胜过无双殿，毕竟后者还停留在十万年，而血羽宫总不可能毫无发展。

别的不说，哪怕血羽宫的人数堪比当年，那也不是无双殿能比的。

战无渊俨然也知道这一点，随即道：“明日起，本皇会让金荣率军去增援北鸿域的闫鹰！”

北鸿域，同样是北战界边陲，乃是与界族交战的第一前线，正由闫鹰镇守。

“而本皇在界族的眼线传言，界族贼人已经在调兵遣将，欲要进犯北鸿域。”

“这一场大战，在所难免！所以本皇要雷老你率队，前去暗中增援北鸿域，找机会斩杀对方主将！”

雷公明闻言一振：“定不负陛下之令！”

战无渊微微颔首：“还有，血冥宫或许不知你们的存在，但很可能会暗杀我北鸿域将士。”

毕竟，他能想到暗中布下杀招，界族也不是吃素的，战争首先要牢记的，便是永远不要低估你的敌人！“所以，雷老你们可以先伺机而动，若有血冥宫鹰犬刺杀，便黄雀在后，若无血冥宫之人，那更好办，直接斩敌首级！”

“是！”

战无渊道：“此行事关我北战界边陲，诸位也知道北鸿域对我北战界的意义，所以，雷老，待会准你挑选九位同袍同行。”

秦逸尘在旁暗惊，加上雷公明，那就是十位无双殿强者，足以见这一战的重要，直接出动了三分之二！其实说起来，能让天仙强者坐镇的边陲，怎可能不是重中之重的战场？

却不见，仇万云微微蹙眉，声音略显嘶哑低沉：“陛下，那我呢？”

战无渊目光瞥来：“别急，本皇还未说完，万云，剩下的四人，本皇会将你们秘密送往南战界，而你们要做的，便是配合南战界，一举偷袭界族！”

此话一出，无双殿不少强者感到惊愕。

“南战界？

他们也要和界族开战了么？”

“这么说来，千皇是和陛下联手结盟了？”

“早这样多好！若当年千皇有如此气魄，鹿死谁手还不一定！”

 