    699年的一月是一个不大安静的月份，随着皇帝陛下的一份招诸位亲王入京议政的诏书搅和得整个帝国就像翻腾的沸水一般动荡起来，帝国朝里朝外，央地方，甚至包括像利伯亚诸国马其汗米兰倭人等众多国家和势力都把目光投向了自己这位举步维艰的巨人邻居，唐河帝国皇权的变更直接影响到帝国对外政策，而如何利用这急剧变化的局势为自己一方牟取更可观的利益，成为了各方势力关注的焦点，一时间，各路人马云集帝都，为实现各自的意图和目标积极活动.

    作为成大猷的心腹助手，安龙从成大猷加入太平军开始便一直追随着自己主公，历经了太平教的辉煌和衰落，期间的卢龙血战和河朔战役都从未后人，但在九江战役之后，安龙开始军方退出进入政界，成为成大猷的政界代言人.成大猷对安龙在政务方面的才能更加看重，作为已经掌握一地军政大权的军阀，成大猷深知政务的重要性丝毫不亚于军务，所以他毫不犹豫的将整个九江府所有政务委托给了安龙，而安龙也不负重托，将整个九江府所有政务打理得井井有条，成大猷自己的政治意图也通过安龙的巧妙运作和周旋得到了贯彻实施，使得整个九江府的士绅们在不长的时间里就从实质上接受了成大猷的统治权.

    尤其是在获得了帝国央政府的招安后，从名分上站稳了脚跟的成大猷在九江府的统治更是进一步得到了巩固，而夺下湖州这个江南要府更为成大猷拓展了一片广阔天地，安龙参与了与司徒泰一方的谈判，并最终达成了关于江南地区的划分协议，湖州最终落入了成大猷的囊，也为成大猷组建十三军团奠定了雄厚的物资基础.

    东海和江南的大乱为九江和湖州的展带来巨大契机，虽然无法与涌入西疆地区的资金和人员相比，但湖州和九江凭借其良好的区位优势依然从临近地区获取了不少帮助，一批工商业主的迁入让本来就相当富足的九江和湖州锦上添花，太湖与雅江之间河道的拓宽更是将湖州和九江连成一体.而成大猷坚持不懈推行的减税低负政策也为他赢得了商人们的支持，在这一点上成大猷与无锋的手段可谓是如出一辙，即便是最初入主九江最困难之时成大猷也咬紧牙关挺着不加税，而他的这些举措也为现在两府工商业的繁盛奠定了良好基础.

    停靠在湖岸边的几艘大船成斜线形平行排开，安龙微微皱了皱眉，不用猜安龙也知道在那艘上司的座船旁边停泊的两艘略小一些的战船都属于已经被整编为太湖水军的太湖水盗，安龙不知道上司是用什么办法说服了这帮已经在太湖和雅江上纵横了数十年的水匪，虽然安龙知道自己这位上司素来不做无准备之事，但当初还是被上司在控制了湖州之后单身前往太湖水寨拜访水匪头领——水龙神田进宝这种冒险举动所慑服，要知道这股水匪也曾无数次接受帝国招安，但招而复反，反后又招，这样的事例数不胜数，而帝国内河水军虽然占尽优势，但也从未能够真正控制住这片水域，由此可见这帮水匪的强悍和坚韧.不过安龙却相信这帮水匪是真正的臣服在了自己这位主公的脚下，至少有三次以上的机会，主公可以轻而易举的将包括所有水匪头目在内的水匪一打尽，但成大猷都毫不犹豫的拒绝了下属的提议，而且正告下属以后再提及此类话题，定当重惩，除了有绝对把握掌握这帮水匪外，还有其他什么原因来解释呢?

    不过安龙对这帮水匪整编而来的水军并没有多大好感，并非是他们的水匪出身作为太平教乱党出身的自己也并不水匪高尚多少，最主要的是对方身上那种浓厚的盗匪气息让已经逐渐以正规朝廷官员自居的安龙感到冰炭难两容.但安龙也要承认对方领不但具有强大的水战指挥能力，而且在对待时局的看法上也是颇具慧眼，与对方粗鲁不的作风格格不入，连上司也对对方的敏锐嗅觉赞叹不已.

    脚步却没有停，安龙径直往船边行去，早有军士来替安龙放上船板示意安龙登船，船舷甚至高过了码头一大截，这原本是太湖水匪缴获帝国内河舰队的一艘楼船，却被对方借花献佛成为上司的座船，长期来往于太湖和雅江之间，也成为帝国南部军区副总指挥兼太湖巡阅使成大猷的行程标记.

    走进船舱，一股热流扑面而来，虽然是在江南，但严冬已至，来自北方的寒流侵袭南下，也使得地处江南北部的湖州早早感受到了冬日的气息，舱内巨大铜皮炭炉涌动着热意，早已有侍女来替安龙宽衣卸带，脱去外裳，延请入座

    抬眼打量了一眼在着在座的众人，安龙现除了自己上司和现在的水军统领田进宝外，还多了两名人模样的男子，安龙有些惊讶，能够上这艘座舟的人除了上司的几个女人外，也就只有他在军的几个得力干将和自己了，但这两人自己似乎从未见过，却能傲然不礼的处身于其，显然也是深得上司看重和信赖之人.

    坐在成大猷身旁的壮年汉子虎背熊腰，，头如铜钟，面如满月，一脸弥勒佛的坐像，一双略略微闭的眼睛却是寒光点点，这便是号称太湖第一好汉的鲸王田进宝，此人曾经在大东洋上单人独身代表太湖水盗纵横与海盗群之，与大东洋上多如牛毛的海盗浪人比试水本事，却丝毫未落下风，赢得帝国水道上的好汉们一致赞誉.

    他稳坐太湖群雄第一把交椅长达十三年之久，其间帝国水军内河舰队无数次围歼清剿却总是在最后的关键时刻让他脱而出，最终让帝国水军功亏一篑，而且在后期更是屡屡击败帝国水军的内河舰队，对于帝国的招安也是招而复反，但他始终掌握着太湖水匪的主力，让帝国也是无奈他何.但他却在成大猷的一拜山门之后，便老老实实的归顺于成大猷麾下，这也让许多在帝国境内水道上讨生活的好汉们大为惊讶.

    成大猷一脸深思的神色，似乎方才的谈话给了他很多值得回味的东西，让他一时间未能完全消化.

    应该说从一个太平军的青年将领转化为一个半独立的军阀，这几年来成大猷养居息气，已然有了一地之主的模样，选择一个合适时候臣服于司徒朗的确为成大猷赢得了不少分，有了帝国正统这块牌子，原本就对成大猷的政策颇有好感的九江士绅们更是与成大猷渐行渐紧，而湖州纳入囊也让成大猷多了几分雄心.

    “大人，这帝国分崩离析之势已成定局，司徒家族的内战也已经不可避免，司徒彪以为控制了马远往就能够掌握大局，但他太小看司徒泰了，司徒泰的手段也够狠，也够舍得，活生生能将一直捏在马远往手的几个师团长撕开，除了那个永远不开窍的皇甫天成和马远往的心腹，其余三个师团都已经换了新主子，这其的变数就太大了，司徒泰有三个禁卫师团作后盾，这帝都城可就会随时城头变幻大王旗了.”居左的士稍瘦，，一道淡淡的箭痕从颊间划过，仿佛是恰到好处的贯过，鹰隼般的眼睛锐利无比，只是略略有些青的嘴唇薄了些，看上去不那么厚道.

    安龙心一惊，眼光顺着瘦削士的话声望了过去，正好与对方的目光一碰，难道这个家伙就是一直隐藏在暗的那个家伙，上司的情报总监?

    看见安龙的目光望过来，善意的点点头，瘦削士继续往下道:“还有一个巨大变数就是李无锋，现在的李无锋实力太强了，强大到帝国内已经无人能够制约他了，连司徒泰也远远不如，也许唯一能够约束他的就是民意，但这个所谓的民意究竟能够约束李无锋多久，只怕连李无锋自己也不清楚.”

    “卡曼人也不会这么轻易的放弃这个机会，但他们会怎样利用这个机会，会掺和到这里边多深，也是一个变数，卡曼人这支力量虽然对于整个唐族人来说是一个巨大的威胁，但在某些特定时候和某种特定场合下却是许多人心目合适的合作对象，司徒家族不少人都曾经与卡曼人和普尔人都有着千丝万缕的联系，敌人和朋友之间的转换委实太过频繁，让人都觉得有些尴尬。他们在选择对方的同时，卡曼人也同样在选择着合作对象.而这场风暴将会是他们最好的表演舞台，表演得如何，就看他们的造化了.”