    “你是温师姐。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”莫无忌欣喜的说道，随即赶紧指着对面的椅子，“温师姐请坐，我刚刚还在打听温师姐是不是来了永璎仙域。”

    温连汐的激动还没有褪去，又想到了之前如何对莫无忌的，她的脸色涨的有些红，在听到莫无忌的话后，赶紧躬身一礼说道，“莫大师，请千万不要叫我师姐。如果看的起连汐，莫大师直接叫我连汐就可以。”

    “那好，连汐坐下说吧。”莫无忌也不在意，论修为，他似乎比温连汐还要高一些。论地位，他叫一句连汐也不为过。

    温连汐这才有些拘谨的坐下说道，“莫大师，当初我有眼无珠，将莫大师当成一个骗子。”

    莫无忌犹豫了一下说道，“其实你倒是没有猜错，当初我的确是骗了你。”

    “啊……”温连汐有些讶异的看着莫无忌。

    莫无忌无奈的说道，“我当时就是一个顶级的三品丹君，甚至勉强可以称之为一个低级丹王了，我说自己只是一个九品天丹师，那是骗你的。”

    只有莫无忌自己知道，他刚才这句话才是骗温连汐的，当初他说的倒是更真实一些。只是他不得不这么说，如果他不这样说，那他若是参加永璎仙域丹药道大比，展现出丹王的本事，那才是最大的问题。

    现在说当初就是顶级的三品丹君，如今晋级到丹王，似乎也不是那么突兀。

    “我知道，我知道，我很是对不起莫大哥，当初我……”温连汐说着又要站起来。

    莫无忌抬手阻止了温连汐的站起，笑着说道，“过去的事情都算了，若不是你救我，我还不知道会沦落到什么地步。所以那些事情，我根本就没有放在心上，你也不必担心。”

    他一看温连汐的表情，就知道温连汐因为当初下毒的事情歉疚。对温连汐的下毒，莫无忌是真的没有介意。因为温连汐不是要害他，而是对他不了解，换成任何人，这样做都无可厚非。毕竟温连汐最后还主动给了他解毒丹药，假如最后他没有收到解毒丹药，那他也不会坐在温连汐面前。

    正因为收到了解毒丹药，他心里才一直对温连汐很是感激。那个时候他还不知道自己储元络的全部作用，没有温连汐，他不知道何时恢复修为。在永璎角这个地方，没有实力，那是随时随刻都会被人干掉。

    何况没有温连汐，他根本就得不到草木石。要知道草木石这本书对莫无忌的用处可不是一点两点，他这么快就可以冲进丹王，除了自己的丹道之外，那本草木石也起了很大作用。

    这个世界只记得别人不好的人太多了，哪怕别人对他好一辈子，只是一件事做的让他不称心，他就会记仇一辈子。至于以前别人对他的好，那都直接无视了。

    在地球上的时候，莫无忌看过一个访谈。说一个小女孩因为母亲打骂了一句，就直接离家出走。在外地又冷又饿的时候，一个好心的大叔给了一碗面给她吃。结果让她感恩不尽，认为这大叔比自己的父母对她要好的多，想要认这大叔为父。

    这一刻，她忘记了自己是如何来到这个世界，她也忘记了是谁将十几年如一日她喂大的。

    这是人隐藏在心底的劣根性，但是他莫无忌不是这种人。他绝对不会因为一点无关紧要的事情，而无视温连汐对他的恩。因为这恩，那些无关紧要的事情，直接被他忘记到了一边。

    “我给你下毒的事情你当时就知道了？”尽管猜到了答案，温连汐还是颤声问了出来。

    莫无忌笑了笑，“我当时好歹也是一个无限接近丹王的存在，我感激的是你还给我带来了解药。”

    这一刻眼前有一个地缝，温连汐也能钻进去。她不顾莫无忌的阻止，站起来对莫无忌躬身一礼，“多谢莫大哥大度，不计较我这种无知之人。”

    莫无忌说这个话，她岂能不明白，就算是她不给解药给莫无忌，也无法影响到莫无忌。莫无忌说感激她最后还送来了解药，那不是感激，而是对她人品的认可。否则的话，今天她估计没有资格站在莫无忌对面。

    说完这句话，温连汐再次说道，“我今天来这里，是想要请求莫大哥帮忙的。”

    莫无忌点点头，“说说看吧，只要我能帮到的，我必定会出手帮你。”

    温连汐坐了下来，虽说她很是不好意思开口，但为了父亲，为了璎水仙城，她不得不开这个口，“莫大哥知道永璎仙域即将举办丹药道大比吧？”

    “知道。”莫无忌心说自己本来就是为了这个事情而来，就算是温连汐不问，他等会也是会询问温连汐的。

    温连汐也不奇怪，莫无忌现在说不定都晋级丹王了，他出现在这里，自然是为了蕴仙仙谷而来。

    “其实这次丹药道大比除了蕴仙仙谷之外，还是另外一个非常重要的比斗。”温连汐继续道。

    “什么比斗？”莫无忌询问。

    温连汐平复了一下自己心情，尽量放缓语气说道，“因为永璎仙域的一些下仙城在这场丹药道大比之后将成为别的仙城之附属仙城，彻底失去自主的资格。若是成绩好，下仙城又有可能晋级为中仙城，甚至上仙城。”

    莫无忌疑惑问道，“什么意思？我只知道有上中下三种仙城，什么附属仙城我倒是没有听说过。”

    莫无忌对仙城的等级并不是一无所知，在永璎仙域中，永璎仙城是第一流的仙城，这属于天主仙城。其次是上仙城、中仙城和下仙城，最好的上仙城地位甚至相当于天主仙城。比如当初莫无忌认识的少城主左溢先，他所在的仙城是篷海仙城，这个仙城就和永璎仙城的地位相差不大。

    温连汐知道莫无忌应该刚刚从永璎角而来，对这些应该不大懂，所以并不意外，她简单的解释道，“附属仙城就是中仙城或者是上仙城的附庸，附属仙城的城主是中仙城和上仙城认命的，原来的城主一般直接被驱或者杀，附属仙城的一切产出都属于别人。

    我父亲是璎水仙城的城主，若是我璎水仙城成为别的仙城之附属仙城，我一家将再无出路。就连我和我母亲，也很可能沦为别人的附庸，而我父亲最大的可能是直接被杀。所以我这次是来请求莫大哥代替我璎水仙城参加丹药道大比的，救我家人一次。”

    莫无忌总算是明白了为什么温连汐如此焦急紧张，原来是为了救家人。他本来就要找机会去参加丹药道大比，现在正好帮温连汐的忙。

    见温连汐双手抓住衣裙紧张的盯着自己，莫无忌笑了笑，“我说因为是什么事，我本来就打算参加这次的丹药道大比，既然如此，你带我去见你父亲吧。”

    听到莫无忌的话，温连汐惊喜的抓出一枚玉牌递给莫无忌，“不用见我父亲的，我们璎水仙城有两个参赛名额，我父亲给了我一个，让我随意找人。”

    温连汐也正因为是没有了办法，这才去参加永璎仙城名流仙会。这名流仙会都是一些比较有名和有地位的少一辈，她希望能在这种地方找到一个有本事的人。结果得到了莫无忌的消息，这才急切的赶来。

    莫无忌接过玉牌，安慰了一句道，“这件事我接下来了，你不用再担心。对了，那永璎丹药道大比有没有什么限制？”

    “只有年龄和地域限制，第一必须出自永璎仙域，第二必须五百岁之下。这次丹药道大比，取的是前五十名。”温连汐见莫无忌接下了玉牌，一颗心已经松了下来。莫无忌可是连潭丹王都赞叹不已的人，自然不会差。

    莫无忌犹豫了一下说道，“我之前在永璎角做下了一些事情，所以这次我打算换成莫星河的名字代表璎水仙城参赛。”

    温连汐连忙说道，“那些事情我知道，不过现在那些都不重要。无生河出的事情出现后不久，永璎角的事情再也没有人关心。虽说有人告到了天帝那里，天帝一样是没有半点反应。再说当年你杀的不过是几个无关紧要之人，现在根本就没有人关注。”

    莫无忌知道温连汐有些想当然了，他和左溢先、仓衡熟悉。知道永璎角和永璎监狱的事情不是那么简单，就算是半仙域出现坍塌，永璎角没有以前被重视，一旦他被人现，依然还是有些小麻烦。

    不过莫无忌不惧就是，他之所以来这里参加丹药道大比，就是有凭仗。以他丹道仙盟的名誉长老身份，就算是知道他来自半仙域，也没有谁敢将他如何？他改名字，只是不想有太多的麻烦而已。

    找到了参加丹药道大比的机会，莫无忌心情大好，他站起来，“既如此，那我先回去休息，等比赛开始的时候，我必定不会耽搁一息时间。”

    莫无忌急切的要找地方闭关炼化手中的洛书，距离比赛还有大半年时间，这个时间如果他不用上，那简直是太浪费。

    温连汐也站了起来，她的心情比刚来的时候好了很多。还没等她和莫无忌告辞，她手腕上的通讯手镯就亮了起来。温连汐的神念落在手镯上，脸色当即就变得苍白。

    （求一下月票支持！）