    把那甲片握在手里，继续向前爬着。

    越是这样怪异的情况，他就越是耐不住心里的好奇。

    他要看看，到底是谁开辟的这条密道，其通向的又会是哪里。

    这种情况之下，是不知道时间了，他也不知道自己已经在这里面呆了多久，墓室之内，曲念卿他们怎么样了。

    他现在就算想要回头，也已经没有机会了。

    只能向前，这是唯一的选择。若是直直的向后退，恐怕得累死自己，因为这窄小的密道只有往前，想后退很难。

    但是这种压抑的感觉越来越强烈，让他觉得已经快要窒息了。

    并不是因为空气稀薄的缘故，就是单纯在黑暗狭小空间的压抑，压迫。

    突然觉得头顶有点凉凉的，他一下子就停住了。

    这是，是风。

    能感觉到风，这就说明，前面确实是有出口的。

    不过想来也是，不然谁会弄一个这样的地方呢，难不成为了储备东西吗？

    虽然已经觉得浑身酸疼了，但是这一下让他立马有了精神，因为前面就可能是自己找了这么久，所需要的地方。

    但是这条密道太长了，一直等到他觉得肚子都已经开始叫了，依然没有找到尽头在哪里。

    曲念卿这边带着两个孩子，警惕的看着四周。

    大王去了密道里面，真不知道现在是什么情况。

    但愿不要有什么意外才好，内心担心的厉害，却没有办法。

    若不是带着两个孩子，或许她会跟着大王进去，但是现在她不可以，因为孩子才是最重要的。

    两个孩子本来还有力气哭闹玩耍，这会也已经闹累了，就被曲念卿坐在地上，怀里左右抱着睡着了。

    已经过了大概两个时辰了，大王依然没有回来的意思，这也让她的担心更加厉害起来。

    而且不知道石门什么时候能被打开，孩子们这样呆下去，自然是不行的，且不说晚上这样睡着会生病，就是饿上太久了也是不行的。

    但她不能去找大王，只能这样等着。

    和她一样着急的，还有门外的许多人。

    为了不引起不必要的事情，秦风并没有把这件事告诉太多人。

    只是找了薛道衡，何拓以及自己的师父萧岿。

    何拓是这方面的行家里手，所以和薛道衡商量之后，也就一并找来了。

    帮手是来了，但是没人能给出有效的办法，时间一点点的过去了，所有人的情绪都变的烦躁了起来。

    “实在不行，莫不如.....”

    何拓抓耳挠腮，也是急的不行，突然像是想到了什么，然后转眼看向了萧岿他们。

    “你的意思是.....”

    秦风这会心里担心大王安危，赶紧去问。

    “何大人莫非想动用火药。”

    薛道衡毕竟睿智，一下子猜到了他的想法。

    “嗯...大人你们觉得呢。”

    看得出，何拓并不敢肯定自己的想法，因为这其中有些太多的不稳定因素。

    说起火药，这其中还是萧让的想法。当初他立志改革，想要使泾国变的强大，但是一个国家的强大，不只是需要有钱，还有让自己国家的军队强起来。

    在这样一个冷兵器的时代，所有的战争都是靠人的流血来完成的。

    也是在一个无意间的念想里头，他想到了关于火药的事情。

    当初自己看到了乔亦翎关于军队的改革的时候，他就发现，乔亦翎所提出的关于武器改革的内容是非常少的。

    所以他就决定，首先拟定几种更为实用的军用兵器，然后让人打造出来派发军中。

    然后就是关于火器的想法了，如果可以制造出来火药，然后再发明一些可以利用火药延伸出来的武器，那么泾国将会成为整个大陆之上最为强大的存在。

    当年清朝之所以被列强欺负，不就是因为人家的武器比较厉害吗？武器，是一个部队，乃至于国家最为坚实的后盾。

    于是他就吩咐下去，让人研发火药。

    自己对这些并不太懂，只知道那是古代的四大发明，具体的操作是没有概念的。

    这还得益于他从前看过的一篇报道，里面有过一些关于这方面的讲解，现在想了很久，也算是八九不离十了。

    中国古代发明的火药，是将硝石、硫磺、木炭（含碳物质）捣碎，碾成粉末，经过拌和配制成混合火药。

    火药中的硝石在燃烧后能释放大量的氧气，起着氧化剂的作用，是火药能远射的因素。

    硫磺在火药燃烧中起着还原剂的作用，是火药能爆炸的因素。

    木炭则起着助燃的作用。

    若将三者放在密闭的容器中燃烧，便形成一个由硝石供氧的内燃烧体系，产生大量二氧化碳和氮气，使体积急剧膨胀，胀破容器，并产生高温烟焰，形成强烈的爆炸燃烧效应。

    唐朝以前，有些炼丹家在炼丹时曾将这三者放在一起烧炼，结果受伤，乃至丧生。

    这不过是报道里面提到的，想要真的制作出来，还是需要些时间。

    但是古人的智慧真的是很可怕的，就是在这样完全不懂的情况下，还真的给制作出来了。

    这也让萧让开心的厉害，只是这制作出来的火药，非常的不稳定，所以还没有真正的投入使用。

    现在何拓提出了使用火药，所有人都不敢下决定。

    且不说这东西能不能有用，就算是真的有用，到时候火药爆炸，如果引起了坍塌，岂不是要把大王他们埋在里面了。

    就算只是把石门炸坏了，如果他们正好站在门的旁边，那岂不是也会受伤吗？

    任何一点的潜在危险都是不可以的，那是大王，绝对不能有半点的纰漏和疏忽。

    既然这个提议不行，所有人都又陷入了漫长的思考当中。

    “诸位大人。”

    秦风突然抬起头，看向了大家。

    “嗯？”

    萧岿首先给出了反应。

    “我有一个想法，不知是否可行。”

    “快说。”

    所有人都赶紧向他投去了期待的目光。

    ......

    密道之中的萧让，这时候已经饿的前胸贴后背，而且四肢因为长时间的爬行，也已经没有多少力气了。

    时间过了应该很久了，他没有手表，更没有手机，所以根本不知道自己已经进来多久了。

    他甚至在想，这密道是不是根本就没有尽头，不然怎么可能这么久了一点希望都看不到。

    不如倒着爬回去吧，但是，自己还能坚持回去吗？

    到时候怕是自己会累死或饿死在这密道里。

    会不会在许多年之后，才被人发现.....

    想到了这些，心里的情绪更加烦躁起来。

    可还是要继续的，歇了一会，觉得有点力气了，继续向前爬着。

    就在他意识即将迷离的时候，突然听到了滴答滴答的声音。

    “是水声！”

    萧让心头萌生出了窃喜，天不负我，难道马上就可以出去了吗？

