    阿史那容真这个皇贵妃的特殊就不用多说了。

    旁的不说，你见历朝历代哪个贵妃能手握兵权，宿卫禁中，深得皇帝，皇后信任，却又表现的不争不抢的？

    她选择的归真殿也挺有意思，以前这里是宫中的一所道观，不用奇怪，宫中的人们也有信仰。

    参拜三清的地方在甘露殿北边，禁内把门的地方，估计是文皇帝想要三清守住宫门，毕竟道家的战斗力好像比慈悲为怀的佛陀菩萨什么的要高上一筹。

    宫中也有佛寺，在宫内东北角的地方，香火一直比道观好。

    从两晋开始，和尚们传播信仰方面就独领风骚，如今宫内贵人们多数信佛就可见一般。

    阿史那容真对佛道都不感冒，她是天神的子民，一直未曾有改变信仰的迹象。

    选择归真殿作为宿处，不是因为她对道家有好感，而是这里靠近甘露殿，她想离着丈夫的住处近一些，有什么事赶过去也快。

    尤其是李破时不时就出宫溜达一圈，她能很快得到消息并前去护卫在丈夫身边。

    自从嫁给李破之后，这位西突厥的始波罗就一直以丈夫为念，其他的都不很在意。

    比如说教导女儿练武，不是想将女儿培养成像她一样勇武的巾帼豪杰，而是因为她知道丈夫喜欢强健的女人而已。

    有这样一位亲娘，也难怪李真愿意往清宁宫跑……

    ………………

    “启禀娘娘，陛下入宫后去了归真殿。”

    听了宫人的回报，李碧挥手屏退宫人，松了口气之余，也是暗自叹息了一声，心情比较复杂。

    她既希望丈夫能听她相劝，对宫嫔们好一些，却又不愿丈夫随意沾惹花草，惹她心烦。

    女人啊，就是这么难，想当个合格的皇后，就更是难上加难。

    “来人，去问问李原在做什么？”

    不一会，宫人回禀，“娘娘，殿下正督促宫人制作宫灯。”

    “今日他没有课业吗？”

    “外朝皆已休衙，殿下的功课也停了，您应该知道的……”

    李碧哦了一声，觉得儿子有些不务正业，可年关头上，玩耍上几天倒不算什么，也就无心把儿子揪过来教训。

    接着她便吩咐道：“年关就在眼前了，入宫探视的人也多了，去，传本宫令谕，宫内令禁都小心些，告诉各处殿宇，小心火烛，另外凡入宫之人，都要严加管束，莫要生了什么事端。”

    今年宫里明显比去年热闹了些，人多了嘛，而且入宫探视的人也比往年多，李碧琢磨着是不是应该放一些人回家省亲，表明一下宫中宽明仁厚的态度。

    不过最终还是作罢，主要是李碧不想多事。

    宫嫔们还都年轻不晓事理，回去容易乱说话，若是弄出些男男女女的事情来，还不够人操心的呢。

    历朝历代的六宫之主大概都是这种心理状态，所以民间也就慢慢有了一入宫门深似海的说法。

    待着没事，李碧又令人把王琦召到清宁宫，交代了起来。

    今年本来还准备进行一场采选来着，可被会盟和科举诸事给耽搁了，于是此事便挪到了明年，是年初还是天气暖和一些再进行，李破都交给了妻子决定。

    这是大唐第一次进行大规模的选秀活动，当初的那场进选无法相比，不然的话也不会被外朝之事给耽搁下来。

    按照以往宫中采选的规矩，事先要昭告天下，宫中要派出不少宫人到地方上去，从各地选择容貌端庄，品性绝佳的女子入宫。

    不要听信那些乡野传闻，除非皇帝贪花好色，沉溺于享乐，不然的话平常人家的女子是进不了宫廷的。

    不论是进选还是采选，多数都是贵族女子的事，乡野村姑长的再好，想要入宫也比登天还难。

    ………………

    而在宫廷之外，也有人在议论此事。

    “明年大选的消息你听说没有？”一身貂裘的郭氏小声问着身旁的张氏。

    两个女人衣着华美，姿态雍容，一看就不是寻常人家的女子。

    下了马车，一边小声说着话，一边打量着宫门，她们是结伴入宫探视自家女儿的外戚。

    郭氏是鸿胪寺卿独孤开远的儿媳，金州郭氏女。

    张氏则是长安宇文氏的媳妇。

    都是长安顶级世阀中人，和历代皇室都有着千丝万缕的关联。

    当然了，如今的李氏皇族就要差上一些，没那么多乱七八糟的亲族，这些世阀也只能把女儿送入宫中，才能和皇室搭上桥梁，估计得等个三四代之后，皇室兴盛起来，才能恢复以前那种盘根错节的模样。

    张氏紧了紧披风，依旧年轻秀美的脸上被冷风一吹，立马浮起一片红晕，看的年纪较大的郭氏一阵羡慕嫉妒恨，心里不由不厚道的念叨了几句，都当娘的人了，竟然还这么骚浪，真是见了鬼了。

    张氏不知闺蜜心里正在骂她，心情很好的笑道：“我听说今年就要举行的，只是陛下离京了一段日子，这才给耽搁了下来，也就推迟到了明年。

    怎么？独孤还有女儿想入宫伴驾？可宫中的位子就那么多，独孤家的女儿那么贵重，不会轻易去侍奉旁人吧？”

    张氏说话比较耿直，郭氏笑笑，很想说上一句，你家二娘如今近况如何？

    嗯，宇文二娘前些年嫁给了秦王李世民，没几天秦王就失踪了，你说倒霉不倒霉，只是当年倒霉的可不止宇文二娘一个，多少人都掉进了陇西李氏的大坑里，他们独孤氏更不能免，所以也就不用互相伤害了。

    塑料闺蜜日常一边斗着心眼，一边缓步走到宫门前，向守卫在宫门前的官吏讲明身份以及入宫缘由，好大一会才被放了行。

    从人们无法进入，只能等在宫门之外挨冻。

    这还只是女眷，男人的话就更麻烦，不管你是什么高官，想进去探望宫中贵人，都要走不少的程序。

    ………………

    进入太极宫的范围，外围是一些朝廷的衙署，如今都已歇衙，没多少人路过。

    郭氏和张氏两个人被人引着漫步向前，左顾右盼间，张氏叹息一声道：“有几年没有入宫了，这里好像没什么变化。”

    她的丈夫宇文修业在长安令衙为官，不是什么高官，娘家那边则在吏部，好像比夫家强上不少。

    可长安的家族不能看表面，宇文修业虽然不成器，可却出身北周徐国公宇文贵一枝，堂伯宇文儒童身在太常，时人皆称之为宇文大府。

    其他的兄弟子侄多数都在京师或者京兆为官，依旧是长安比较显赫的门户。

    所以不论是在大业年间，还是李渊占了长安之时，他们都是出入禁中的常客，只是如今形势有点微妙，想要入宫来瞅瞅不是那么容易的事了。

    比如张氏就已经有几年未曾入宫，就更别提见驾什么的了。

    郭氏在旁边深有同感的点着头，大家都是同病相怜，独孤氏和宇文氏一般，如今同样在走下坡路，她也有几年没进来过了。

    随着隋末战乱的结束，晋末余毒日清，鲜卑贵族们再也无法找回昔日荣光，很多人此时已经不愿再提起自己的鲜卑姓氏。

    像独孤和宇文这样有着明显鲜卑印记的门户，都会日渐衰落下去，只是两个身处其中的女人还无法那么清晰的体会到罢了。

    “孩儿们入宫也有两年了吧？一直好像没有什么好消息，如今大选在即，又要有不少女子入宫……你说陛下会不会是……”郭氏放下那些无谓的感慨，有些忧虑的道。

    张氏也被她引动了心事，只是嘴上却道：“这里是什么地方？姐姐可莫要乱说话，陛下忙于国事，她们就要耐得住寂寞……

    我听说……”

    说到这里，张氏一下压低了声音，郭氏会意，立即支起耳朵凑了过来。

    张氏小声道：“我就是听了些传闻，你听了也就听了，莫要外传。”

    “小妹理会得，姐姐尽管道来，咱们又不是外人。”

    “我就是听人说起过一嘴，陛下喜欢那些强悍一些的女子，娇滴滴的美人反而不得他心意……”

    听到这里，郭氏暗自翻了个白眼，这事谁不晓得？还用你来说，弄的神神秘秘的，还以为是什么隐秘之事呢。

    只是张氏接下来的话就有那么点意思了。

    “还有就是听说陛下曾经说过，新入宫这些女儿都还太小，不好行那人伦之礼，得等一等……”

    说完，两个熟透了的妇人大眼瞪小眼，都有点脸红心跳，慢慢的目光漂移开来。

    她们的心里同时想到了一个人，也便多了许多遐想，陛下莫非喜欢的是人（和谐）妻，那以后入宫可要小心一些了呢。

    鲜卑人的血脉正在复苏当中……

    良久两人都没有再说话，雄伟的太极殿出现在她们视线之内，都无心再做观览，直到将太极殿抛在身后，郭氏才又略带尴尬的道：“没想到陛下还是个怜香惜玉之人。”

    张氏额头见汗，觉着腊月里的寒风也不那么冷了，一边稍微松了松披风的系带，一边点头道：“所以说啊，让她们耐心些没有坏处。”

