    他们想要出国，其实说走就能走。但钟予欢要的，并不是出去混日子，而是出去脱离了钟家，正儿八经地学到东西，攒够足以自己屹立的资本。所以要做好充足的准备。

    这一准备，就是大半年过去了。

    钟予欢迎来了自己的十四岁生日。

    往镜子前一站，这下真的是亭亭少女了。

    钟驰知道她就快走了，就算是为了做做样子，也给钟予欢办了个生日宴。

    而徐玉姗和徐荥自打进了钟家门，还一次都没办过，更别说至今都没改姓氏了。钟驰从来都计较脸面，徐玉姗和徐荥达不到他的要求，当然就不能指望改成钟家姓。这会儿，钟驰倒是有些希望，霍承鸣和黎今远里头有一个是他的私生子了。

    钟予欢的生日宴一摆，整个海市上流圈子，大半的人都来了，没能来的，也都托人送了礼物来，算是给足了面子。

    钟予欢换好小礼服出来，就恰好听见有人低声议论：“说到底，原配的孩子和私生子还是不一样的。”

    “这不就是野鸡和凤凰的区别吗？真要给他们办个生日宴，他们上得了台面吗？”

    钟予欢听见这话，抬头看向了走廊的尽头。

    尽头处站着徐玉姗，徐玉姗显然也听见了这段话，脸色登时变得极为难看，毫不掩饰地朝钟予欢投来了憎恶的一眼。

    钟予欢却心情极好，慢吞吞地走了出去。

    霍承鸣和黎今远就守在外面。

    今天他们也换上了一身礼服，西装革履，一黑一白，凑在一块儿，还真有点黑白骑士的味道。

    当时从福利院带回来的小少年，已经渐渐有了大男孩儿的味道，他们的身材渐渐也能将西装撑起来，像模像样了。

    不过这个年纪，他们还是更适合穿白T和白衬衫。

    往中间一站，就是活脱脱的青葱美少年啊！

    “我好了。”钟予欢将他们的模样收入眼底，然后才开了口。

    两个少年齐齐转身看她，然后都不自觉地停滞了一秒钟。

    黎今远这会儿正当变声期，但他还是低低出声，用沙哑的声音道：“欢欢今天很漂亮。”

    霍承鸣就闭嘴不说话了。自从他也开始变声之后，就进入了能少说话就少说话的阶段，好像是怕在钟予欢面前丢了脸。

    钟予欢伸出了手。

    黎今远和霍承鸣都明白她的意思，几乎同时伸出手，一个抓住了她的左手，一个抓住了她的右手。

    “今天穿的鞋有一点点的跟，我怕摔倒。”钟予欢说着，抬起脚给他们看。

    她脚上穿的是裸粉色的绑带鞋，绑带下的皮肤雪白。

    他们倒没看见鞋跟高不高，但看见了她的脚趾头，趾甲修剪得圆润漂亮，脚趾泛着一点粉，很漂亮。

    “看见了吗？”钟予欢问。

    其实他们什么也没看见，但还是胡乱点了点头。

    然后霍承鸣改抓她的手为扶住了她的整个手臂，霍承鸣这才低低地开了口，嗓音更沙哑粗粝：“不会摔。”

    钟予欢歪头冲他笑了笑：“谢谢承鸣哥哥。”

    说话间，他们已经走到了宴会厅。

    钟予欢的到来，当即吸引了大半的目光。

    徐玉姗紧跟后头走了出来，但却没多少人在意她。

    徐玉姗不得不又一次意识到，只要钟驰一天不承认，那么他们在这个圈子里，就始终是没有地位可言的。

    哪怕他们住进了钟家又如何？

    徐玉姗妒忌地看着钟予欢站在中间，众星捧月。

    等她一扭头，看见弟弟穿着礼服，脸色阴沉麻木的样子，徐玉姗心下就更来气了。

    为什么人家钟予欢从福利院带回来的孩子，都能教养成这个样子？

    徐荥反倒这么半死不活的！

    他才是爸爸的儿子啊！

    徐玉姗却不知道，钟驰的一次又一次教训，其实只会越加磨去徐荥的自信，会让他变得更加的不愿意和人接触。

    当然的，就这么站在角落里，看上去也就显得小家子气了。

    钟予欢难得办一回生日宴。

    先是那帮和她玩儿得好的小富二代们，给她先后送上了礼物，再是高一辈的宾客们，大都是钟家又或是丁家昔日生意场上的朋友。

    丁外公心里记恨钟驰，所以没有来。

    不过钟予欢早就想好了，等生日宴结束之后，她会去一趟岄蓝别墅。

    宴会厅里正热闹的时候，朗锦之出现了。

    大家都知道从丁汝雪去世之后，丁家和钟家就闹翻了，朗锦之就更不可能和钟家打交道了。谁也没想到他会来。

    朗锦之身边跟着秘书，秘书手里还提着公文包。

    大家一看，就知道朗锦之多半是刚出差回来，就直接过来了。大家心里疑惑，这以前也没听说过朗锦之对这个表妹有多亲近啊。

    不过不管他们有多想不通，朗锦之的确是来了。

    大家瞧了瞧钟驰的神色，见钟驰脸色微沉，大家就知道，朗锦之过来，多半只是为了钟予欢来的，跟钟驰是半点交情也没有的。

    朗锦之手里拿着一个礼盒，他打开了礼盒，从里面取出了一个镶钻的小王冠，给钟予欢戴上了，说：“礼物。”

    钟予欢没想到他会特地送礼物来，心底也觉得有些惊喜。

    “谢谢表哥。”钟予欢抬手摸了摸王冠。

    “表哥先回去休息，晚上一块儿岄蓝别墅吃饭。”钟予欢紧跟着又说。

    朗锦之的确是累极了，他点了下头，也不与别人打招呼，飞快地就先离开了。

    等他走后，大家当然是上前来，又和钟予欢说了几句漂亮话。

    宴会举行到下午就散了。

    钟予欢收了不少的东西，立马就打电话给程秘书，让他帮自己搬走存起来。

    不然的话，等她走了，这些东西还指不准落进谁手里呢。以徐玉姗的德行，全拿走也说不准啊。

    钟驰让酒店摆了一桌家宴。

    今天钟予欢气质出众，俨然一副众星捧月的模样，倒是大大全了钟驰的面子。

    毕竟这是他的女儿，能给他长脸的时候，他也就不介意对她好一点。

    钟驰今天酒喝得有点多，徐芸惠立马就扶着他去休息了。一转眼，桌子边上就剩下徐荥、徐玉姗、霍承鸣、黎今远，还有钟予欢自己。

    徐荥依旧是低头不言的。

    钟予欢都觉得他有点儿惨了。

    徐芸惠不愿意让他再去十三中，于是钟驰就把他调到了墨菲中学，但徐荥却和这个地方显得格格不入，别说和人做朋友了，没打起来都不错了。

    徐荥在学校待得越来越不如意，徐芸惠却怎么都不肯让他转回十三中。

    钟驰更觉得他适应不了，那是他的问题。

    这是要被他的姐姐和爸妈给磋磨得彻底失去自我啊。

    钟予欢感叹了一声，就挪开了目光。

    徐玉姗这时候朝钟予欢举了杯：“恭喜你马上就要走了。”

    她顿了顿，紧跟着嘴角勾起，说：“只是有点可惜，你没办法参加我的订婚宴了。”

    钟予欢挑了挑眉，心想谁这么倒霉被徐玉姗盯上了啊。

    徐玉姗倒是娇羞一笑，说：“就是南小少爷的堂哥，南旭阳。你以后要是履行婚约，嫁给了南小少爷，说不定以后还要叫我一声堂嫂呢。”

    钟予欢压根不知道南旭阳这人是谁，基本上也没听是提起过。

    也就是说明这人在二代里头，实在毫无存在感，没有丝毫值得提起的地方。

    钟予欢也笑了：“那你们可一定要好好，在一起天长地久啊。”

    徐玉姗本来带着点炫耀得意的味道，虽然这小丫头片子还年纪轻，但只要是女人，就总想过结婚的事儿。她就想告诉钟予欢，她也不是捡她不要的！

    但被钟予欢这么一笑，徐玉姗心底突然就有点慌了。

    慌什么。

    徐玉姗狠狠咬牙。

    一个小丫头片子笑一笑而已……

    钟予欢放下了手中的酒杯，转头和霍承鸣二人说：“我们走。”

    然后就看也没再看徐玉姗，走远了。

    徐玉姗要是真规规矩矩结了婚，说不定还能逃过她埋的那颗雷。

    要是徐玉姗结婚后都还不安分，那可就真是自寻死路了。

    他们离开酒店后，就径直去了岄蓝别墅了。

    等陪着丁外公吃了饭，一块儿切了生日蛋糕，钟予欢就感觉到了疲累。

    钟予欢走出别墅，站在门口叹了口气。

    黎今远忙问：“怎么了？”

    而霍承鸣则已经在她面前蹲下了，闷声道：“背你。”

    “背我走回去吗？”钟予欢笑眯眯地问。

    “先背你出别墅区，再打车回去。”霍承鸣说。变声期的少年，声音的确不太好听。

    但话还是很动听的。

    钟予欢当即跳了上去，还伸手摸了摸霍承鸣的喉结：“很快变声期就过去啦，承鸣哥哥以后还是多多说话。”

    霍承鸣点了下头，但想到她说的话，他又低低地补了一声：“嗯。”

    黎今远走在一边，低声道：“霍承鸣，你要是背累了，就我来背欢欢。”

    霍承鸣言简意赅：“不会累。”

    黎今远：“……”

    钟予欢趴在霍承鸣的背上踢了踢腿：“驾。”

    霍承鸣的耳根红了红，但还是真配合起了钟予欢，飞快地跑了出去。

    黎今远赶紧追在了后头。

