    距离虽然有些远，但对于两个人来讲，看清前面的人是谁，并不是困难。正是白水灵，和丹塔的两位普通长老。

    老疯子所说的等不及，自然是有人想杀她。

    而想杀她的人，定然是知晓她身份的。

    老疯子传音给墨连城，“小子，就算知道她的身份，你也要佯装不晓得。”

    “好。我晓得了。”墨连城自然不会傻到去承认知道了她的身份。

    恰在此时，只听，前面其中一个皇玄喝道：“小丫头，快交出储物戒。否则……别怪我们不留情面。”

    “休想！你们一个长辈却跟我抢？丢不丢脸。”

    白水灵冷笑。

    “这是第四区，抢东西也是……”

    “无|耻的借口。”

    “……”

    随即，他们又说了几句，只是听这口吻，好像是白水灵得了什么灵药，而两位皇玄来抢。不过，照老疯子的说法，这里是第四区，本来就是历炼的，有灵药也不奇怪，而有人抢东西也不奇怪。偏偏，若那个人是白水灵，便有问题，老疯子始终觉得是有人想杀她。

    墨连城都有些意外老疯子的肯定，“长老，你干嘛这么肯定？如果真只是为了灵药呢？”

    “你没听到，那个人问的是储物戒，不是灵药。”

    “……”这个有什么问题？

    墨连城沉吟片刻，即现了问题所在。

    这些人问白水灵要的，是储物戒。像白水灵这样的人，身上的储物戒自然藏着不少宝贝，岂是一般修者身上有的。自然的，白水灵不肯给。只要不肯给，那两个人就有出招的理由了。届时重伤，或者杀了人，也不会牵扯到幕后的人，纯粹是为了一时贪念罢了。

    “好算计啊。”老疯子感叹，“那人做事就是喜欢这种手法。让人找不出错处，也牵扯不出他。那我们要帮忙吗？看来她落了下风。”

    墨连城幽眸闪过锐利，轻勾起唇，传音道：“不急。救人也需要讲究一下时机。我们在关键一刻救她，绝对会比现在贸然出现会好得多。”顿了顿，他又讥诮扬起唇说，“她转世也就十几岁，身上的修为肯定没有恢复过来，不过，长老也不用替她操心。像那种活了很长一段岁月的老怪物，定然会有些杀手锏。”

    老疯子一想，认同点头。

    不过他也在心底感叹，真是后浪推前浪，他这一个前浪都要死在沙滩上了。说到算计，他真是比不上这一个臭小子。

    果然，不出墨连城所料。

    再过了一阵，白水灵处于下风，却一直没有落败。

    她想脱身，却也不易。

    原本来说，照正常的修为来算，白水灵和那两个人相比，称得上是一个地，一个天。白水灵远远给抛下，偏偏，她层出不穷的杀招，还和极品灵器，给她添了不少战力。但是结果，一场下来，两败俱伤。

    三个人都重伤倒地了！

    其中有一个皇玄的男子伤势较轻，跌跌撞撞爬了起来，一脸阴狠地举起刀，要杀白水灵！