    楚小天爷爷交给他的引尸秘术，施展起来极为容易，只要有一张引尸符就能控制这具尸体行动。引尸符炼制极为简单，他之前赶尸之时就炼制了不知多少，以他现在的实力，挥手之间就能炼制出来。不过，这种纸符只能让尸体做出一些简单的动作，比如行走之类的，想要它战斗，那是根本不可能的事情。这种引尸之术，说到底也就是一种最为粗浅的引控尸手法而己。但天尸诀身为真正的修尸功法，其中，却有记载着真正的控尸秘术，这种秘术，可以控制尸体进行战斗，实力能达到尸体生前的地步，甚至还能更强。

    当然，想要达到那种程度，也不是说做到就能做到的。以楚小天此时的天尸诀修为，想要控制一具尸体，并不是太难的事情。只是，他之前一直没有机会，也没有那样的尸体给他操控，这个秘术也就被他一直给忽略了过去。此时，看到一具六阶妖兽的尸体，又是在大敌环绕的情况之下，楚小天决定施展这个秘术，控制这具强大的尸体去给他们吃点苦头。

    所有生灵死亡，体内生机消散，就会生出死气。一般情况下，死气会随着时间流逝慢慢的消散，生灵的尸体，也会在死气消散之后慢慢的腐烂，最终化为尘土。但也会有意外情况出现，比如说尸体埋在阴气浓郁之地，这么一来，尸体内部出现的死气不仅不会消散，反而还会因为浓重阴气的滋润而产生质变，从死气化为尸气。当尸气郁积到一定程度的时候，就会发生尸变，僵尸，由此诞生。

    天尸诀，由上古时期强盛一时的茅山弟子所创，为引尸之人最佳的修炼功法。所修炼的，就是只有僵尸体内才会出现的尸元。

    刚死的尸体，体内只有死气存在，不会存在发生尸变的可能。但以修炼天尸诀之人体内的尸元为引，凝聚出符文将这些死气转换过来的话，这具尸体就会最终化身为一具僵尸。死的时候实力越强，化身僵尸之后的实力就会越强，最开始的时候，也能达到尸体生前一半的实力。以后，随着时间的推移，如果修炼天尸诀的人继续不断的以体内尸元炼制，它的实力还会不断的增涨，只要修炼天尸诀之人一直炼制下去，那具尸体，最终的实力，都会超越他死去之时的力量。

    上古时期，引尸之术强盛的时候，每个修炼引尸术的强者身边，都会跟着一具甚至是好几具的僵尸。而其中有一些，或者就是某个名动天下，死去多时的强者，甚至是某些名门大派中的祖师爷啊，长老一类的存在。正是因为如此，上古时期的引尸一脉，才会被整个天下的修炼者所不容，被他们喊打喊杀，最后只能躲进深山老林里修炼。毕竟，只要是个人，看到自己的师傅或者是祖宗，居然跟一个木桩似的站在别人身后，听人指挥，心里的感觉，也不会好受到哪里去的。

    正是因为这样，楚小天来到这个世界之后，就算是修炼了天尸诀这门强大的功法，也一直都是小心翼翼，能不动用的情况下，就绝对不会动用。他可不想自己像上古时期的那些引尸之人一样，被满天下的人喊打喊杀。

    但现在情况不同，他基本已经是被逼得走投无路，一大群的凝神境强者来追杀他，他要是再不弄点自保的手段，就算有十条命都不够人家杀的。而且，这一头六阶妖兽，可不是什么人的祖宗，没人会来找他的麻烦。只要他操控得好，隐藏得好，控制这家伙给燕羽飞一行人制造一点麻烦，想来，他们也不可能会发现自己的行踪的。虽然自己现在只来得及最基本的炼制一下，但一头六阶妖兽一半的实力，也不是闹着玩的。别的不说，杀几个凝神境巅峰的强者，还真的跟闹着玩似的。

    嘴角露出一丝笑意，楚小天二话不说就开始行动起来。不能光明正大的暴露，楚小天开始在地上挖起洞来。

    心乃是生之关键所在，所有的生气都由心脏中散出，扩散全身各处，心死者身亡。死气转换也一样，最先出现死气的地方，也是尸体的心脏之中。想要让这刚刚死去的尸体尸变，化成僵尸，第一个符文的印入之地，就是在这心脏之上。只要这里的死气转变为尸气，那整个身体的死气转化成尸气，速度也会快上许多。

    挖出一条地道到达暴力金刚猿的身后心之处，楚小天开始刻画起来。控尸之术的符文，比他引尸所用的符文要繁锁得多，但基本的东西却都相差不多，再加上之前对于这个符文也有不少的体悟，这控尸之术的符文，并没有难到楚小天。两个呼吸左右的时间，一个巴掌大小的黑色符文成形，森寒的尸气从中散出，让这一小块空间的温度都变得低了不少。

    咬破舌尖，一道血箭喷出，落到那符文之上，以方便等下操控这具尸体之后，楚小天手往前一推，那符文当即化成一道黑芒，直直的向着那暴力金刚猿的后心暴刺进去。

    “嗤”的一声轻响，刚才那连游龙枪都刺不破的暴力金刚猿肉身，对这符文的作用却并不大，它轻易的进入了暴力金刚猿的肉身之内。

    感受着进入暴力金刚猿体内的那一个符文，楚小天嘴角露出一丝笑意，十来个呼吸的时间左右，他脸上的笑意又瞬间消失，眉头更是紧紧的皱了起来。暴力金刚猿的实力太强了，身体也太大了，他之前的那一个符文印入进去，能转换的死气却并不是太多。想要完全转换它心脏处的死气，显然需要数量极多的符文。要是再加上其他各处的，估计没有几十个上百个的符文，是不可能成功的。

    不过，这种符文的凝聚，耗费的全部都是体内的尸元，消耗也是极为巨大的。楚小天估算了一下，以他体内的尸元含量，就算全部耗尽，也只能凝聚出五十个左右的符文而己，就是说，他想要在这巨猿体内刻下数量足够多的符文，他体内的尸元要完全消耗掉两次才行。在这危险重生的密林之中，消耗完体内的尸元，那可是一件非常危险的事情。要是好死不死的跑个凝神境强者或者是一头妖兽过来，他可就只有任人宰割。

    “不管了，拼了”沉吟了半晌之后，楚小天终于咬了咬牙，下了决心，拼了。拿出几块幽冥寒石放在手上，楚小天一边全力恢复体内的尸元，一边开始刻画符文。好在他经脉强劲，又打通了奇经八脉，吸收这幽冥寒石中的灵气速度，是极为的快速。一通疯狂的吞噬下来，他的恢复速度倒也差不多能够跟得上一点他的消耗速度。

    “心脏，四肢，躯体，关节，穴道”暴力金刚猿的身上，所有重要的地方，都被他刻画的符文布满，每一处地方，最少都有四五个的符文。第二十块恢复用的幽冥寒石碎裂，楚小天的最后一个符文也终于彻底的成形，印入了脚底的一个穴道之中。最后一个符文成形，整个暴力金刚猿的身体立即就发生了惊人变化。它那雄壮的身体开始以肉眼可见的速度干枯了下去，脖子上之前流淌着的血水，也慢慢的变成暗红色，半晌之后，更是干脆成了黑色的腥臭尸水。

    它体内存在的生命精华也开始转化为尸气，这就是楚小天之前将暴力金刚体内的生命精华留下一部分原因，要是没有这些生命精华转换，光靠那些死气，对着巨大的暴力金刚猿尸体来讲，可没有多大用处。

    趁着暴力金刚猿体内的一切正在向尸气转化，楚小天盘坐在它身下的一个土洞中，开始努力恢复起来。感受着头顶那庞大异常的尸气波动，楚小天心中也不禁暗暗吃惊。这家伙，不愧是六阶妖兽，身体庞大，体内的尸元也实在是庞大，要是能让自己全部吞噬掉，说不定都能直接进阶了。不过，这事也只能想想而己，这么庞大的尸气，他要是全吞下去，自己保准立即就会成为一个真正的僵尸。

    “咚……咚……咚……咚……”沉闷的巨响开始在天空中回响，地面一阵阵不安的颤动。之前那已经死得透彻，没了半点后机的暴力金刚猿正如一座大山般的站立，踏着大步向着数十里之外的一座大山走去。不过，相比起之前，这暴力金刚猿就要明显的看起来要“削瘦”得多，身上也散发着一种恐怖的阴寒之气，给人一种极为不安的感觉。

    “好戏开场了，你们这帮家伙，好好的看看我给你们准备的惊喜吧”楚小天站在暴力金刚猿的肩膀上，看着远处的大山，嘴角露出一丝笑意。声音落下，他的身体瞬间消失于无形之中，就连体内的气息，他基本消失不见。隐约之中，还能听到一声若有若无的叹息。

    “唉，可惜了这么好一具尸体啊，要是能有时间让我好好的炼制一下，可就不止这仅仅四成了实力了”

