    《北美制裁神兵公司》

    《北美制裁神兵公司及神兵公司一众高层管理》

    《神兵公司被制裁，公司实际控制人是顶级材料天才林寒》

    ……

    一夜之间，北美制裁神兵公司的新闻，传遍网络。

    经过一夜发酵，消息迅速占领各大平台，成为次日早间新闻的头版头条。

    这意味着，又一家公司被北美针对。

    神兵公司机器人发布会的热度还没散去，这一次来一个制裁令，将神兵公司推上风口浪尖中。

    制裁名单中，林寒这个名字，引来多人的关注。

    因为林寒的名字在最前面，身份是神兵公司的实际控制人。这个信息，是外界极少关注的信息，现在被北美制裁事件放大。

    他们忽然想起，那篇江海大学新型石墨烯材料论文的作者，就是林寒，那个顶级材料天才。

    而不等媒体深挖，关于林寒的信息，又一个消息抢了外界的目光。

    神兵公司的官方社交账号，发布一条动态：感谢北美对神兵公司的技术认可！管家机器人将在下周一正式发售，不限量供应。

    短短一句回应，激起千层浪。

    北美的制裁技术清单中，就现在北美企业出售零部件给神兵公司，是想断供来扼住神兵公司的技术咽喉。

    神兵公司的回应，无疑是明目张胆告诉北美官方，制裁令毫无作用，没有对机器人给生产带来一丝影响。

    这是在打北美官方的脸。

    “好嚣张的回应，不过我喜欢。”

    “我就喜欢这种强硬的公司，可惜神兵公司的机器人我买不起。”

    “霸气啊。”

    “果然，李青语是我见过最硬气的女人。”

    “……”

    网络中叫好声一片，这个回应在短时间内成为各大新闻媒体报道的主要材料，注意力被吸引。

    经此一役，神兵公司的地位，上升到国内科技第一梯队。

    这也正是林寒想要的结果。

    ……

    四眼背着一个背包，四周看了看，不见有其他人。

    按照林寒给他的联系方式，他联络对方了，对方让他在原地等候。

    非洲这里，环境极其复杂，索马这里几乎是处于无政府状态的国度。他不敢乱跑，一旦对方联络不上他，他在这里就有危险。

    等待间，一辆悍马在他面前停了下来，出现四名身材高大的黑人汉子，眼神很锐利，蕴含着杀气。

    他见过这种人，亡命之徒，大都是战场上下来的士兵。

    见为首一人朝他过来，四眼神情凛然。只见为首的汉子在他面前停下，从口袋里掏出一张照片，在他面前看了看，确定是他，才将照片递给四眼。

    “是我。”四眼点点头。

    下一刻，为首的汉子朝他敬了一礼，神情恭敬地指向车辆：“龙先生让我来接你。”

    说的是英语，四眼能听得懂。

    轻轻点点头，他便跟着几人上车。

    路上，四眼在不断观察周围的环境变化，同时在思索着林寒让他来这里的目的。管理非洲的分公司？还是有其他事？

    管理分公司，不可能。

    一个正常公司，尤其是大公司，不太可能将分公司建立在这样一个秩序混乱的国度。而且也不可能让他一个贼来管理。

    见到接他的汉子后，他就更加否定这种想法。

    现在看来，恐怕是经营一些特殊的事业。

    路上的景色在不断变换，也不知道过了多久，一个村庄映入他的眼帘。

    在一片空旷的土地上，村庄显得扎眼，在村庄的前方是大海。周边搭建着临时的帐篷和工事，还有瞭望台，像某个据点，又像一个工地。

    这一幕，让四眼好奇不已，不断打量着这个小村子。

    看着很和谐的小村子，但人数却不多。

    车辆带着他到一个小院前，小院子有武装把守，能看得出，这是领头人住的地方。

    “请。”

    黑人汉子打开车门，请四眼下车。

    赵小龙打量着来人。

    先生说会送一个人才来他这里，给他当参谋，在必要的情况下，可以听取他的一些意见。

    只是来人带着一副大大的眼镜，看着普普通通，倒像是普通的青年，并不起眼。

    “你好，我是龙。”赵小龙说道。

    “龙哥，我是四眼。”四眼伸出手，和赵小龙握了握。

    “我们进去说。”听到四眼的称呼，赵小龙哈哈一笑，引四眼进入屋内。

    到这一步，他没有拒绝。

    “先生让你过来帮我，以后是同僚和兄弟，你有什么想知道的，可以直接问我，不用避讳什么。”赵小龙说道。

    闻言，四眼轻轻点点头。

    “现在在做什么的？”四眼轻声问。

    “先生准备在这里建一座兵工厂。”赵小龙说道。

    四眼的瞳孔在瞬间迅速放大，再迅速收缩。

    短短一句，内容太多。

    “在这里么？”

    “是的，土地下来了，海对面的古姆岛，还有沿海这附近的三千亩。”赵小龙说道：“有阿卜杜的武装保护，这里暂时没有太大的安全问题。”

    “阿卜杜？”

    “索马的一位将军。”

    四眼了然。

    “这里什么都工业基础都没有，怎么建？”

    “旁边不远有一个港口，我联系了国内在非洲的工程团队，建材都从国内进口，价格高一些，建设没问题，我们有安全保障。”赵小龙将基本的情况和四眼说一遍。

    四眼平复自己的心情。

    “安全问题就全部交给阿卜杜？这样并不稳妥吧。”

    “这是没办法中的办法，我允诺他好处了，等兵工厂建立起来，其他事再做打算。”赵小龙低声说道。

    两人四目相对，都点点头，彼此有一个初步的默契。

    “四眼兄弟，以前是做什么的？先生突然就推荐你过来了。”赵小龙没有在那个话题上深入探讨，而是放到四眼身上。

    两人以后算是同僚，在一艘船上，只有足够的了解，他才能将自己的后背交给对方。

    闻言，四眼苦笑一下。

    “有难言之隐？”

    四眼叹了声，说道：“说来惭愧，我以前是一个贼，去偷先生工作室的技术，被先生抓住的，算是俘虏。”

    “俘虏？”

    这个答案让赵小龙意外，想了想，哈哈大笑起来。

    “四眼兄弟，那你肯定不是普通的贼，否则先生不会这么看好你。”

    “也许吧。”四眼自嘲一笑。

    “无论以前是人是鬼，以后都是一个全新的开始，先生信任你，那我就信任你。今晚我准备了海鲜大宴，为四眼兄弟接风洗尘，以后我们同心协力，做好先生交代的任务。”

    赵小龙给四眼倒了一杯酒。

    “好，谢谢龙哥。”

    四眼没有矫情，接过酒杯，一饮而尽。

