    房间里，众人默然。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    他们知道，罗昊说得是实情，不管是使用直升机，还是快艇，要想神不知鬼不觉的登上货轮基本是不可能的事情，如果采取突袭的方式，绝对有可能还没来得及靠近，就被单兵导弹给打下来。所有人都不会怀疑，在那艘接应乔晨他们离开的货轮上藏着这样的武器；别说是单兵导弹，甚至是经过伪装的高射机枪都是有可能存在的。

    云凌风抿了抿嘴，对罗昊问道：“你有什么看法？”

    “一起上船。”罗昊思考后，回答道：“我们跟着他们一起登船，等船离开码头后，我们在海上动手。”

    “你疯了吗？同时登船？他们三个不是聋子也不是瞎子，难道看不到吗？”

    乔晨一脸诧异地看着罗昊，很意外罗昊的回答。他印象中，罗昊不应该是这种冲动的人。

    “我没说明目张胆的登船。”

    罗昊轻轻摇晃着手指，对乔晨问道：“你刚才说，这次接应你们离开的，是一艘货轮，是什么样的货轮？”

    “三菱重工的一艘集装箱货轮。”乔晨回答道：“我们化装成船员上船，跟着那艘船返回。上面有一支安保武装，携有自动武器。”

    “既然是集装箱货轮，那就说明上面有集装箱了？”罗昊看着乔晨问道。

    “是的。”乔晨想到了什么，说道：“你想要躲在集装箱里？”

    “没错！”罗昊回答道：“我们提前躲在集装箱里，等到船离开码头后，再动手。北极狼，我们需要五套潜水用具，另外最好还有一架武装直升机能在我们行动的时候，给我们提供支援。”

    云凌风想了想，说道：“潜水用具我可以很快弄来，但是武装直升机的话，可能要费些功夫，而且不能保证一定能弄来。”

    “最好能弄来。”罗昊说道：“既然我们要在货轮上动手，那么这艘货轮就不能让它返回霓虹国，不然我们的目的就会暴露。”

    “我去想办法。”

    云凌风转身离开了木屋，使用卫星电话，去联系武装直升机和潜水用具。

    云凌风离开后，罗昊把其他人集中到桌子边，开始安排后面的行动。

    “这次行动，我们占据了一个巨大的优势，那就是有乔晨做我们的内应，这是霓虹国方面所意料不到的。”罗昊说道：“行动必须要果断，绝对不能让货轮上的人送出去消息，一旦消息泄露，就意味着我们行动的失败。至于交战规则，我想不需要我重申你们也应该明白，不留活口！”

    “明白！”

    木屋中的人低声回答。

    “宿鸟，你带一组人盯住樱花会在瑞国的这个情报点。”罗昊对梅庆伟吩咐道：“如果她们有异动，立即清除掉。”

    “明白！”

    “宿鸟……”

    这个时候，乔晨突然开口道：“如果你们必须要进行定点清除，留下她们中间一个叫‘森千春子’的女人。我跟她有特殊关系，没有感情，只是单纯的身体关系，我能感觉到她是被逼无奈才走上这条路的。”

    “需要救她出来吗？”梅庆伟问道。

    乔晨轻轻摇了摇头，回答道：“不需要。如果你们没有动手，那就让她留在那儿吧，救她出来，在那里她至少可以活下去，一旦离开那里她必死无疑。”

    “我明白了。”

    大概隔了有半个小时的时间，云凌风拿着卫星电话返回了木屋。云凌风把卫星电话放在桌子上，说道：“潜水用具今天早上就能送到，直升机也联络好了，是一架年纪比我还大的‘雌鹿’，不过在性能上没有任何问题，完全可以担任这次行动的火力支援和接应撤离的任务。”

    “可以啊，我的大舅子，还真被你弄来武装直升机了？”罗昊有些意外的看着云凌风。

    云凌风笑了笑，捻着手指，说道：“这个世界，只要是用钱能搞定的事情那就不是事情。在雇佣兵的世界里，钱就是上帝。有钱能使鬼推磨，而当你出的钱足够多的时候，甚至可以磨推鬼。对方开价3oo万美金，并且赠送两颗不知道从哪里弄来的航空炸弹，来炸毁那艘货轮。”

    “现在一切都准备就绪了。”

    罗昊眼中寒光闪烁，看着木屋外如墨的夜空。

    乔晨没有在农场里停留很长的时间，跟罗昊他们商讨完行动计划后，就驾车返回了那个被樱花会所掌控的快捷酒店。

    房间里开着空调，空气中还残留着那种事后特有的气味。

    森千春子盖着毯子睡在床上，似乎是睡着了，可是当乔晨脱下衣服，放到椅子上，准备去洗澡的时候，森千春子突然睁开了眼睛，看着乔晨背影，问道：“你去什么地方了？”

    “只是开车出去逛了逛。”乔晨回答道。

    “真的只是逛了逛？”森千春子有些不相信的问道。

    乔晨身上的肌肉瞬间紧绷了起来，眼睛中闪过杀气。虽然他跟森千春子生了关系，但是这并不意味着乔晨就对她有了感情，如果她威胁到了后面罗昊的计划，乔晨会毫不犹豫的杀了她，到时候只要说自己在跟她做那事儿的时候，没有控制好自己，错手掐死了她，想来木聪良子也不会说什么。

    乔晨很清楚，自己的价值要远远高于一个通过出卖身体，来获取情报，以及执行暗杀的樱花会成员要高。说好听了，森千春子这些人叫樱花会成员，说不好听了，她们只不过就是一群高级妓女而已。

    “当然只是随便逛了逛，找了个地方，喝了点酒。”乔晨回答道。

    在回来的时候，乔晨经过路边便利店的时候，买了一瓶酒，在自己衣服和汽车里都洒了一些，给自己外出制造了一个借口。

    森千春子感觉到乔晨似乎有事情在瞒着自己，但是她很聪明的没有继续追问下去，只是轻轻应了一声，又重新闭上了眼睛。

    乔晨走进浴室，打开淋浴头，冲洗着自己的身体，把罗昊的行动计划在脑子里又重新过了一遍。

    (本章完)