    回到店铺。

    面对洛倾颜的询问，林渊只是说，这些是他从另一个副本获取的。

    然后又把从密室副本获取的血肉种子，存放到店铺仓库内。

    对于血肉种子的来源，洛倾颜也没有多问。

    她问道：“这些血肉种子是要出售吗？”

    林渊点头道：“是的，价格还是跟往常一样，十金币，若是有人要大量购买，买得多的话，可以给个折扣。”

    “嗯，给多少折扣比较合适呢？”

    “九折吧。”

    “好的.....”

    洛倾颜娇俏的脸上，突然浮现了一抹微红，说话吞吞吐吐。

    林渊见她这幅样子，心中突然感到一丝不妙。

    “你怎么了？”林渊警惕道。

    “我.....我有些不好意思说。”

    洛倾颜抬头，眼波盈盈道。

    “无畏者公会订购的一百瓶高级速度药水，我已经炼制完成了，就放在前台，他们人一来，就能取上，此刻时间还早，要不.....”

    洛倾颜虽然没有直说，但她已经暗示的十分明显了。

    林渊的眼角抽搐了一下。

    他直接道：“既然不好意思说，那就别说了，我还有事，就先走了。”

    说完，林渊转身就准备离去。

    洛倾颜哪能放林渊轻易离开，先前是故作矜持，说话比较委婉，只是暗示，没有直接挑明。

    见林渊明知她是何意，却不予理会。

    她也顾不上矜不矜持，将林渊拽上了二楼。

    店铺升级，面积变大，多了一层二楼。

    洛倾颜索性将店铺二楼，改造成了休息室。

    员工工作累了，可以来二楼休息片刻。

    没有床，洛倾颜索性将林渊推倒在地板上。

    林渊面无表情，躺在地上一动不动，任由洛倾颜摆弄。

    他为了黄泉药铺，为了挽留下洛倾颜这个炼药天才，可谓是既出了钱，又出卖了色相。

    牺牲颇大。

    洛倾颜今日穿着一身火红的长裙，因为担心会有员工提前到店，洛倾颜就连长裙都没有脱掉，就迫不及待的骑在了林渊身上。

    她宛如一名征战沙场的女骑士。

    妖娆的身躯上下起伏，嘴里时不时发出一声声娇喘。

    正当洛倾颜沉溺其中不可自拔时。

    忽然有人给洛倾颜打来一通语音电话。

    洛倾颜看都没看，直接挂断。

    可挂断语音之后，没过多久，语音又响起。

    洛倾颜不耐烦的再次挂断语音，可，不过片刻，语音又又一次响起。

    洛倾颜身下的林渊忍不住出声道：“你不接吗，不会耽误什么要紧事吧？”

    她娇笑一声道：“今日你与我才是要紧事，其他事都可以先放到一边。”

    更何况，这通语音是我的前男友打来的。

    “前男友？是黄建安吗？”林渊好奇。

    他很疑惑，自己身体都已数据化了，都有些吃不消洛倾颜。

    黄建安只是一普通人，他是怎么撑下来的？

    见林渊询问，洛倾颜怕林渊吃醋。

    她轻轻地吻了一下林渊的脸颊，咬了下嘴唇道：“你安心吧，我跟黄建安谈过一段时间的恋爱，但我家教很严，而且我也很洁身自好，当时一直没有跟他发生过关系。”

    你可是我第一个男人。

    家教很严？洁身自好！

    我信你个鬼啊，你个坏女人渣得很。

    林渊清楚记得，他与洛倾颜第一次见面，是在月光之夜酒馆，她一上来就问林渊约不约。

    林渊很难相信洛倾颜说的话。

    “不信啊，那你告诉姐姐你家住哪里，等明日，姐姐就亲自去你家，让你仔细检查一下。”

    洛倾颜的胸脯紧紧贴着林渊的胸膛，趴在林渊身上，娇嗔道。

    林渊哪敢告诉洛倾颜自己家的地址。

    若是让她知道了，自己往后的日子里将会没有片刻安宁才对。

    就在这时。

    黄建安再一次给洛倾颜发来语音。

    林渊都有些佩服黄建安的执着，被一个女人拒绝这么多次，竟然还锲而不舍。

    要是林渊，可能在第二次就直接放弃了。

    在语音铃声的伴奏下。

    洛倾颜猛地动了几下，妖娆的身躯一阵颤抖，她嘴里喘着粗气，稍稍平复了一下情绪，然后接通了语音。

    “喂....有事吗？”洛倾颜的声音有点颤抖。

    语音那头，传来黄建安兴奋的声音，“倾颜你现在在哪啊？”

    “什....什么事啊？”

    洛倾颜微微晃动着身子，这让她说话时，气息有些不均匀。

    黄建安敏锐的听出洛倾颜的状态有些不对劲，随之问道：“倾颜，你现在在哪里啊，是在跑步吗？怎么一喘一喘的？”

    “嗯.....算是吧，我在运动呢。”

