
　　风漓夜来了，一身风尘仆仆。

　　事实上楚倾歌也是醒来之后才发现，自己现在所处的，是风漓夜的卧房。

　　他竟然将她留在自己的卧房里，这点，有些让她意外。

　　再看进门的男人，那一身风尘，足以说明，他是刚从城外回来的。

　　“听说皇城出了点异象。”她人虽在房中，但，巧儿打听消息的功夫，可是很厉害的。天籁小说网

　　风漓夜有些愣。

　　原本以为，见面，她必定会对自己恨之入骨，就算如今身体虚弱不能对他怎么样，但，至少也会冷言冷语讽刺。

　　可没想到，她竟然用如此平静的语气，和自己说话。

　　这女人，再一次让他完全看不透。

　　却又是因为看不透，更想靠近，更想知道她到底在想什么？

　　巧儿走了过去，倾身行礼：“世子爷。”

　　风漓夜摆了摆手，示意她出去。

　　巧儿却回头看着楚倾歌，一脸犹豫。

　　她怕，怕世子爷又会伤害公主。

　　楚倾歌倒是浅浅笑了笑，摇摇头：“他不会伤害我，你出去吧。”

　　“是，公主。”巧儿走的时候，还是有些不放心，频频回头。

　　直到出门之后，风早将房门关上，不许她靠近。

　　巧儿瞪了风早一眼，才走远了。

　　一家子都是强盗，不管是主子还是属下，都一样！

　　“我不会伤害你？”风漓夜将头盔放下，走了过去。

　　明明因为她这句话，绷紧了心莫名舒展开。

　　但，他脸上还是维持着习惯性的清冷，没有让任何人看出，他暗中松了一口气。

　　楚倾歌看了他一眼，这一眼，很淡：“吃过午饭么？要不要一起？”

　　她桌上还有很多好吃的，不过，她已经吃过一轮。

　　现在，在喝汤。

　　风漓夜走了过去，在一旁的水盆里洗净了双手，端起她喝剩的汤，一口气干了。

　　放下碗的时候，便看到这丫头一直盯着他，似乎有些回不过神。

　　他挑眉：“怎么？”

　　楚倾歌还是有点愣愣的，木讷道：“汤……我喝过。”

　　他没在意，在她身边坐下，拿起一旁多余的碗和筷子，也不介意所有的菜她都已经尝过，大口就吃了起来。

　　楚倾歌刚开始时还是有些不习惯，印象中的漓世子对自己总是特别厌恶。

　　别说喝她喝过的汤，就是她用过的东西，他连碰也是不愿意碰一下。

　　但现在……

　　“世子爷，你是在赎罪吗？”她收回目光。

　　“你这张嘴，非要惹我生气？”这个问题，他没有回答。

　　吃饭的胃口却似乎很好，一口气吃完一大碗，菜也被他扫去了一半。

　　看样子，是真的饿了。

　　再看他身上的盔甲，虽然不是打仗的模样，却也看得出来，身上到处都是尘埃。

　　“皇城真的出了事？很严重吗？”

　　“并不算太严重，混入一些别国的奸细，昨夜军营起火，如今正在排查原因。”

　　事态并不严重，但却繁琐，而他回城之后，并没有整顿过军营。

　　这次，一并好好整顿了一番。

　　楚倾歌没说话，将离他有些远的菜推了过来。

　　不料风漓夜忽然一把扣住她的手腕，目光有些森寒：“不哭不闹，还与我相处融洽？诡计多端的九公主，你心里到底在想什么？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第211章 你心里到底在想什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 