
　　在张浩带人向海光寺前进之时，在海光寺的西面，还有一支两百多人组成的队伍，正在悄悄地看着海光寺。

　　这些人是天津附近最大的一支土匪，不过这支土匪武装，却全都是打散了的军人组成。

　　这支人马和其他的土匪也不同，他们根本不劫掠平民百姓，靠的就是抢劫日本人生存，所作所为其实就是一支支游击队，只不过没有上级，无法跟任何人联系。

　　队伍的头目叫做黄世杰，曾经是东北军的军官，军事素质不错，再加上头脑灵活，打起仗来也没有什么规律，让日本人吃了好几次亏，所以才被日本特高课盯上。

　　现在的黄世杰正在全神贯注的看着海光寺，他心中有一种非常不好的预感，因为今天的行动太顺利了，他几次跟日本人打交道，从来没有过这么顺利的时候，所以有些担心，就一直按兵不动。

　　看着黄世杰迟迟不发动进攻，一个手下站出来说道：“老大，你在想什么呢，咱们什么时候下手。”

　　黄世杰谨慎的说道：“情况有些不对，今晚的行动太顺了，让我有一种胆战心惊的感觉。”

　　手下人马上说道：“老大，我没看出来什么，再说顺利点还不好么，你在担心什么啊。”

　　黄世杰低声说道：“在来的路上，日本人的巡逻队太少了，而且海光寺里面还很静，我担心日本人有什么阴谋。”

　　手下人笑着说道：“老大，日本人现在就是外强中干，他们频频发起进攻，已经占据了大半个华北，如今还在华中发动战事，兵力自然是入不敷出，这人马一少，巡逻的人也就少了。

　　而且事前我还调查过，整个天津地区只有一个混成旅团，好像还不到三千人，这么有限的人马，要防守整个天津，自然是力有不逮。”

　　“可我还是觉得有些不对，今天晚上的行动还是取消吧。”

　　“老大，我们已经混进了天津，要是不行动的话，岂不是太可惜了，再说老大你只是感觉不对，却并没有发现什么异常，很有可能是你这几天太疲惫了，这才会如此……”

　　这个开口劝说之人，自然是日本特高课的间谍，由于黄世杰这批人马老给日本人添乱，而日本人在华北的兵力确实紧张，抽不出兵力围剿这支队伍，所以川岛金武才派此人混入黄世杰的军中，打算收服这支人马。

　　不过黄世杰是个有血性的汉子，表露出来的态度也是跟日本人战斗到底，这支队伍的大部分人，也都很仇恨日本人，所以川岛金武才改了主意，打算消灭这支队伍。

　　随着日本间谍不断的劝说，黄世杰有些犹豫了起来，毕竟他没有发现任何不妥，只不过是有一种不好的预感，所以拿不定主意。

　　对于这个日本间谍，黄世杰还是非常相信的，此人虽然加入这支队伍时间不长，可表现却十分出色，对黄世杰有很大的帮助，所以他的话对黄世杰有很大的影响。

　　看到黄世杰还是犹豫不定，日本间谍眼睛一转，就有了对策：“队长，你说咱们这次袭击海光寺，目的不就是为了炸毁那批古董么，今日若不动手，恐怕就没有机会了。”

　　黄世杰马上一惊，这才想到自己的目的，终于狠了狠心，坚定的说道：“不错，不能让咱们的宝贝落在日本人的手里。”

　　之前李云生通过报纸，把日本人洗劫古董的事公开，黄世杰也看到了，自然是非常生气，连着几天都睡不好觉，并派人打听这些古董的下落。

　　而这时日本间谍正好收到川岛金武的命令，所以马上跟黄世杰汇报，并极力鼓动黄世杰带人袭击海光寺。

　　想着中国的宝贝要落在日本人手里，黄世杰本自然不甘心，所以在日本间谍的劝说下，很快就做了决定，就带着队伍进了天津。

　　他知道没有办法把这批古董多夺回，所以想法和张浩一样，就是无论如何，都不能让日本人得到这些东西，就打算把这些瑰宝炸毁。

　　拿定了主意之后，黄世杰马上带人靠近海光寺，计划打日本人一个措手不及，不过他并没有发现，身边之人正面带冷笑的看着他，并且不断退后。

　　日本间谍可是知道，前方是个陷阱，他自然不会上前找死。

　　还没等黄世杰带人靠近海光寺，在海光寺前面，突然亮起了几盏探照灯，把海光寺周边照的雪亮。

　　紧接着响起了机枪扫射的声音，而随着枪声响起，黄世杰带来的人马，大批大批的倒下，情况简直是一面倒的屠杀。

　　黄世杰由于军事素质出众，所以在探照灯亮起来之时，马上趴在了地上，这才没被日本人打死，不过看着弟兄们成片的倒下，他心痛的滴血。

　　而此时的张浩也已经带人到了海光寺外，由于租界位于海光寺的东面，所以他前进的方向正和黄世杰相对。

　　也许是黄世杰命不该绝，冥冥中的安排，使得川岛金武和李云生安排在同一天行动，这才使得这支队伍没有全军覆没。

　　在枪声响起之前，张浩正准备袭击海光寺，不过胡三豺却有些犹豫，他看着海光寺戒备森严，门口还有七八个士兵守卫，就觉得情况不对，所以开口说道：“张浩长官，这里的戒备太严格了，凭我们这些人，短时间内想要拿下，可能不容易。”

　　张浩马上说道：“这里的情况我都查清了，日本人把大部分兵力都布置在门口，只要解决了这些人，就可以拿下此地。”

　　黄世杰皱眉的说道：“哪有这么干的，任何一个指挥官，也不会蠢到把所有人都放在门口吧。”

　　张浩心中感慨，这个家伙还真是狡猾，想要骗他还真费力，于是开口说道：“你不了解日本人的情况，如今前线战事紧张，所以他们把所有的兵力抽调一空，整个天津只有千八百人，差不多可以说是一座空城。天籁小说网

　　这些日本人担心天津局势不稳，就把所有兵力摆在明面上，用来震慑他人。”

　　虽然不了解天津的情况，张浩的解释也没有破绽，可土匪出身的胡三豺十分谨慎，这也是他能活这么长时间的原因，所以他绝不会冒险，于是开口说道：“张浩长官，现在情况不明，所以我们还是先别动手，等明天白天，我过来查看一下情况，有万无一失的把握后，在动手不迟。”

　　听了胡三豺的话，张浩把脸一沉，冷冷的说道：“怎么，胡队长，你想要抗命么。”

　　胡三豺冷笑着说道：“胡某怎么敢抗命，只不过是小心惯了，再说只不过是推迟一天动手，这有什么大不了的。”

　　在胡三豺的心里，什么也没有安全重要，而且这支队伍是他的本钱，要是损失太大，他就什么也不是了，所以不会轻易带人冒险，要不是张浩答应的好处不少，让这个土匪十分心动，他已经翻脸了。

　　看着胡三豺冷笑的样子，张浩心里非常恼怒，可现在无法硬来，也不能推迟到明天，毕竟胡三豺已经知道了袭击地点，只要一打听，就可以知道海光寺的情况，那就更不会动手了，只好开口忽悠：“胡队长，我们已经安排妥当，要是你不动手，可是会耽误大事，难道你想要军法从事吗。”

　　胡三豺不屑的说道：“别拿什么军法吓唬老子，老子混了半辈子，就明白一个道理，只要手中有枪杆子，谁也不能把我怎么样。”

　　说完这些话，胡三豺冷冷的看着张浩，心里已经决定，要是此人再敢逼迫自己，就直接翻脸。

　　正在两个人剑拔弩张之时，就听到激烈的枪声传来，而几百米外还一片雪亮，连这边都亮了一些。

　　看到这种情况，胡三豺马上问到：“怎么回事，你们还安排其他人一起行动么。”

　　张浩虽然也不清楚情况，可身为一个精锐特工，应变的能力非常强，一边看表一边开口说道：“费话，当然会安排其他人，现在已经到了约定时间，另一支人马已经开火了。

　　胡队长，现在我命令你，立刻带人进攻，配合另外一只人马拿下这个据点。”

　　胡三豺有些犹豫，现在的情况出乎他的意料之外，而且听着远处的枪声，他也叫不准是敌是友，不过枪声响的太过激烈，一听就知道是不少人再交火。

　　胡三豺只不过是土匪出身，也没见过太大的阵仗，所以不能像职业军人那样，根据枪声就可以判断出敌我，也无法断定有多少人。

　　张浩见胡三豺还不肯带人进攻，马上着急了起来，可现在距离海光寺还有两三百米，再加上眼前全是对方的人，也无法向日本人开火。

　　就在张浩着急，胡三豺犹豫的时候，对面的日本人发现了这边的情况，毕竟东边的探照灯亮度太强，使得这边的光线也亮了一些。

　　看到黑压压的一片人影，日本士兵马上谨慎起来，大声的开口喊道：“什么人，站在那里别动，”一边喊，还一边吹响脖子上的哨子，并且做出了警戒的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百零六章 突发情况免费阅读。https://xs.23sk.com 