    已过子时，夜风微凉，林间小径两边树立着并不明亮的路灯，陆家大碑前整个陆家高层全部齐聚。

    大碑正前方站着的是身穿一身黑色西装，身材纤细戴着金丝边眼镜，梳着黑色大背头表情冷漠的穆林，也是如今整个陆家的大管家。

    站在穆林身边是一只手提着薯片袋，身穿黑色皮裤和皮衣，戴着耳机听歌的小羽，全身上下最惹人注意的便是她那双在黑暗中散发幽暗绿色光芒的妖瞳，以及那对造型夸张的骷髅耳机。

    高度接近三米的大碑顶端坐着的是正在抽烟袋，穿着一身黑色对襟唐装的老天仙，这身唐装的正面很普通，而在背面绣着一个金色的大字“仙”，他捏了捏花白的胡须淡金色的眸子朝着远方看去，隐约能听见汽车的轰鸣声。

    而在老天仙后方的石阶上，正握着一头通体雪白，双角似玉石一般澄澈，样子可爱的白牛，白牛卧在地上时不时朝远处瞥一眼，然后转了转大脑袋仿佛一点都不担心等一下即将爆发的大战。

    “啪”打火机的声音传来，一缕青烟飘上空中，面容沧桑叼着烟的白常庆靠在了大碑的侧面，他似乎也和其他人一样根本就不担心即将发生的大战，而是专心致志地看着手机，手机上是他女儿小美最近才拍的艺术照，白常庆一边看一边露出了女儿奴特有的慈祥笑容。

    “穆林啊，王家那群人怎么还没来？”老天仙吐出一口烟圈显得有些不耐烦。

    “快了，马上就到。”

    才说完便见车灯忽然在远方的黑暗中亮起，一列车队停在了大碑前三十米的地方，车上下来了数十人，这些人一下车就开始向四周侦查显得非常小心，同时王老太为首的一群高手在车灯的照射下缓缓向大碑这边走了过来。

    除了王老太之外还有三人，这三人全都是天师境界而且至少在三等天师的道行，另外车队里还有两股更强的灵气存在，应该还有更厉害的高手没有下车。

    王老太拄着拐杖走到了距离我们十米的地方停下，提着嗓子高声说道：“陆家的诸位高手，老妪此番前来不为其他，只是希望你们能站在老妪这边，推翻陆杰那无知竖子，陆家和我们王家一样都是历史悠久的古老大族，按照大族的规矩自然是要将家主之位传给血统纯正实力高强的后代杰出弟子，但陆杰此子并非我们陆王两家所出而是外族血统，这种人怎么能做陆家家主，我与你们陆家前代家主交好多年，怎能看着他守护的陆家落到如此境地，所以今日带了族内族外多名高手前来匡扶陆家正统，把人给我请上来。”

    说话间王家的弟子带了一名年轻男子上来，王老太指着此人说道：“此人名叫陆锋，据我考证其血统乃是你们陆家直系正统，我觉得应该由此人取代陆杰担任陆家家主，如果你们这些陆家高手识时务的话，便站到我这边，将来在陆家还有你们一席之地。”

    王老太说了一大堆却没听见任何回答，就连一直以来善于处理人际关系的穆林也一言不发，王老太见对面一点回应都没有当即大怒开口骂道：“你们倒是说话啊，难不成你们想陪着陆杰那小子一起死吗？你们不会以为陆杰那小子能傍上白家这棵大树吧，呵呵，白家可不是什么好鸟，不过是看陆杰那小子是后起之秀有利可图才会与之交好，等我匡扶了你们陆家，再请应府和背后那庞大组织的高手出面对白家施压，只怕到时白家也不会站在陆杰那边，陆杰已经是弃子了，你们难道要陪那个弃子一起坠入阴曹地府吗？”

    王老太一番激情演说换来的却是老天仙的一声嗤笑，这一声嗤笑彻底激怒了王老太，她举起拐杖狠狠砸向地面恶狠狠地说道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了，所有人给我听好了，今日谁第一个打入陆家大门谁就能立下头功，得头功者赏良田百亩，钱财千万，宝库之中的丹药天材地宝任选其一。”

    听到奖赏后的王家众弟子兴奋地高喊起来，王老太一挥手，她带来的众弟子猛地朝陆家大碑这边冲了过来。

    然而面对王家的攻击，大碑这边却一个人都没有动，就连毫无修为的穆林也丝毫不乱，甚至还伸手紧了紧自己的领带结。

    就在一众王家弟子冲到距离大碑还有三米的地方时，最前面的几名弟子一下子撞上了看不见的屏障然后被弹了回来，前面几个人倒下后，后方的人跟着撞了上去，由于冲过来的人太多这么一撞导致十多人摔倒在地，这时候剩下的王家弟子才发现面前有看不见的屏障这才停下了脚步。

    王老太先是一怔，然后冷笑着说：“呵……以为用符阵将路封死了我们就过不来了是吗，你这种屏障最多阻挡这些不成器的弟子，只要我出手只需要一指就能点穿这屏障。”

    面对王老太的傲慢，一直以来都没说话的穆林微微抬起头，金丝边眼镜下那双冷漠的眼睛看了过来，他一改平时彬彬有礼温文尔雅的样子冷冷地说了一句：“你可以试试。”

    王老太回过头气呼呼地喊道：“王家精英弟子出列，给我把这层屏障打碎，快点！”

    很快两位王家有真人境界的精英弟子走了出来，快步走到屏障前，二人先后施法打在屏障上，这二人施展的秘法看起来倒是很酷炫，但打在屏障上后却连一点涟漪都没掀起来，屏障不仅丝毫没破甚至连裂缝都没出现。

    二人面色大惊随后联手施展了一招秘术，集二人之力的秘法打在屏障上，屏障依旧丝毫未破，王老太见状大骂道：“没用的东西，给我滚回来。”

    两名真人境界的王家精英弟子退了下来，王老太回过头向自己身边的一人看去，此人是目前站在王老太身后的几位天师境高手之一，他对王老太微微一点头然后自信地走到了屏障前，抬起手将手掌轻轻按在了屏障表面，闭上眼睛仿佛在感受什么，几秒之后突然睁开眼睛低吼一声，开始发力攻击屏障。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

