    叶昊知道自己考上顶尖学府会引起很大的波澜，但是他波澜没想到会来的这么快，而且这么热烈！直接将他原本平静的生活打破。

    先是正安心培育世界的他，突然被门外的声音打断。然后就听到敲门声，打开门发现外面一大群人。

    为首的两个自我介绍是黑石城教育司的司长和副司长。然后......他们就进行了大半个小时的洽谈。

    最后，走之前还告诉遇到什么麻烦事，可以去找他们。

    ......

    钱云强此刻的心情是忐忑加兴奋的。黑耀学院，竟然出现了一位考入顶尖学府的超级天才！

    多少年了！多少年，不，黑耀学院建立以来，就没有一位学员考上过顶尖学府，这是立院以来的第一位！毫无疑问，这一位学员将会被记载进入黑耀学院的历史。但是！

    为什么这样的一位超级天才，一位考入顶尖学府的学员，没有被学院重点培养过！为什么！

    还记得赶回学院，从史司长的口中得到这个消息，等两位汪司长离开后，院长指着他的鼻子骂他！

    这是他们共事这么久以来，第一次看到院长这么凶的一面！

    丑闻，绝对是丑闻！一位考入顶尖学府的考生，竟然没有被学院重点培养！这说出去，都没人敢相信。

    猫腻，绝对有猫腻！尤其，这位考生三模还考了年级第三，完全符合重点培养的要求！

    有心想瞒，但是有心无力！

    黑石城九十多年来没有考入顶尖学府的考生，这一届出的这一位无疑将会成为关注的中心。这样的情况下，他怎么掩盖！？

    本是一件让他政绩斐然的好事情，为什么！现在成了他的一个极其严重的工作失误！说好听是工作失误，不好听，那就是收受贿赂！

    钱云强的心情一下子就跌落深渊！

    ......

    晚上的时候，黑石城城主府就专门派人过来慰问了一下叶昊。而这次慰问后呢，叶昊的住宿也从学院搬到了城内的一间大宅子里。

    等到第二天的时候，黑石城九十六年间再现超级天才，考入顶尖学府的信息就传遍了全城！考生姓名，黑耀学院叶昊！

    消息传出，全城震撼。

    学府大考，无疑是万众瞩目的事情。而考上顶尖学府，无数人梦里都不敢想的事情。如今，黑石城竟然真真实实的出现了一位。而且，据说，还是以北州郡第二的成绩考上录取分数线的。不过，小道消息，是真是假也没办法确认。

    “顶尖学府！叶昊！？真的假的不会传错了吧。”郑飞一脸的不相信。

    “怎么可能传错，这可不是开玩笑的事情。”郑飞的爸爸站在一旁说道。

    “叶昊，是黑耀学院的叶昊嘛。”郑飞追问道。顶尖学府，有多难。越是深入学习，越清楚里面的难度。所以他才这么不敢相信。

    “当然，说起来，还是你的同班同学呢。飞儿，借着同学的情谊，好好和人家打好关系。顶尖学府毕业即是准尊，未来前途不可限量。”

    虽然只是儿子的同班同学，但是郑飞的爸爸不知怎的，一副与有荣焉的样子。看到郑飞有些迟疑，当下接着说道。

    “听到没，别不放心上。将来没准你这位同学就是你要仰视的存在。”

    郑飞苦笑，稀里糊涂地应了下来。心不在焉随便聊了几句，就找个借口逃走了

    顶尖学府！叶昊他是怪物嘛！突然，感觉三年的同学，他一点都不了解叶昊。

    让你嘴欠让你嘴欠！安安心心培育世界不行嘛，非要瞎嘚瑟！

    郑飞忍不住扇了自己个嘴巴子。

    丫的，搞什么搞！把人家给得罪了。人家许鹏、谢强都不跳，就你瞎嘚瑟。这下惨了。他不会报复我吧！

    郑飞暗自担心。

    ......

    “顶尖学府！叶昊！？”

    “爸爸，是我听错了吗。”

    李沐雪一脸的不敢相信，看着他的父亲，一位伟大的尊者。

    “没有听错。城主府都已经得到消息，专门过去祝贺。教育司、养孤司......这些司长早就登门拜访过了。”李沐雪的父亲一脸笑呵呵地道。黑石城出了这么一位超级天才，他也为此感到高兴。

    如果女儿和他层次接近，他不一定能感到高兴，只觉得自己女儿的风头被人压了。但是，现在......差距太大了，他也兴不起这种感受。

    “城主府祝贺，司长登门拜访，是不是太夸张了。虽然说是顶尖学府，但是他还只是一个学员啊。”李沐雪有些不解。

    “单是考上顶尖学府自然还不值得，但是你可知道他考了多少！？”

    “多少！？”

    “731分！北州郡第二！”

    “这，怎么可能！”李沐雪真的吃惊了。听到了分数，她有了更为直观的感受。

    她考了665分，但是叶昊考了731分！？相差66分！他们差距有这么大！？

    实战考核的艰难，她现在都还记忆犹新。单是第十关的火龙她就完全不是对手，更不论后面两头更加恐怖的守关异兽！

    他，都闯过了！？这是什么样的实力！简直难以想象！

    三模的时候，明明他还排在自己的后面！短短一个月的时间，他能进步这么快！？不可能，藏拙，绝对是藏拙。可是，为什么呢！？

    “他是怎么做到的！”

    李沐雪脑子懵懵的。突然想起当初在报告厅里的那番话，是好意没错。但是现在事后想来......能考上顶尖学府的人，岂会被区区小事干扰心境！

    当时她还自以为好心说了这么多......

    哎呀，她是傻子嘛！

    李沐雪表示不想说话。

    ......

    “鹏儿，出来透透气吧。”许鹏的母亲隔着门，满脸担心。

    里面没有任何声响。

    这两天，许鹏好不容易调解好心情，准备放松放松。却知道了一个让他难以接受的消息。

    黑耀学院，叶昊，考入顶尖学府！

    顶尖学府！这可是顶尖学府啊！这，怎么可能！

    就凭他嘛！凭他！

    一直以来的学霸骄傲，被打击的残破不堪。就好像当初，明知道不应该前去挑衅。不管叶昊成绩好与否，和他没有任何关系。他，只要和自己比较就可以了。但是，知道是知道。却还去做了。也许......

    这就是人性吧。嗯，可能吧。

    呀，也不一定......谁知道呢！

