    用手！用手才可以俘获到符文！再有，此符文代表是新的活动秘门！不管是下一关的通道口，还是秘境中秘境，这秘门代表着新的机遇！

    要离深呼吸了一口气，微微地闭目养神思索起来。陈风那种瞬间移位的身法秘技，他没有；但不代表他要离没有其他可替代的手段。拿定主意后，要离和苏南、夏日之馨交换意见，再招揽两名刚入场的新人合伙。

    陈风获取符文，被传送消失掉，之前的那种契约反噬自然无从谈起。

    灰色的空间的另一侧，罗刹女、暗魔子、灰烬之子这些人自然也看到了陈风和符文接触之间发生的惊异一幕。如果是之前还有什么矛盾纠结的话，此时也暂且放下了；矛盾代表着是各自的宗门，而这份独特的机缘代表的却是自己私人。

    两伙人约定后，当即八仙过海各显神通...

    ......

    某处神秘的空间里，陈风从眩晕状态恢复过来，抬头看见的是神奇的场景：一方封闭的空间，方方正正，长宽高各有十丈；六个方向的壁垒全身银亮之色，和陈风就出现在空间的正中间。

    如果说还有期待和线索的话，那么，其一就是此处空间依旧是一片失重漂浮状态；其二，三个维度六面的壁垒中间各有一道直径约六尺的流动光门！

    一个立方体，带着六个未知的通道？陈风眯着眼思索了起来...

    四周死寂，除了弥漫浓郁的灵气，再也没有特别的发现。略微思虑，陈风当即一拍储物戒指，释放一团蓝光，片刻后一件完整的蓝灵幻甲套在身上。接着，一阵抖擞，紫色紫魔鞭盘在手腕上；失去碧血飞剑的情况下，磬空单剑影响战力发挥，还不如直接用本命术器。

    准备好这一切，陈风一个飞跃跳进正前方的光门。

    这一次，没有眩晕感，但迎面而来的是一种青色的兽影。千尺一线，陈风一个闪身后，回首看到一张斑驳的巨虎，带着青色飞翼，正对着他咧呀狰狞的吼叫：“吼...”。

    封闭的空间里，这种兽吼声格外洪亮刺耳。

    四阶妖兽青翼飞虎！陈风认出此妖的瞬间，一个腾身闪开；同时，右手一抖，一道紫色的鞭影与飞撞过来的虎翼赢硬了一记。

    “嘶”，青翼飞虎被抽飞偏离方向，陈风也避开了飞虎的第二击。目光从青色飞翼掠过，陈风便知这畜生丝毫无损；四阶妖兽的兽体强悍，可见一斑。紫魔鞭擅长的缠绕、吸血，凭着的坚韧和特效；但是，这本命术器的穿透性并不强悍，比之磬空碧血双剑还差一些。

    “嘶”，连续两击没有得手，青翼飞虎开始暴怒起来。它抬起张开血盆大口的头颅，曲起四只利爪，张开青色双翼，准备第三轮的攻击。

    嗡...一阵突如其来的眩晕感显现在飞虎的脑袋里。陈风可没有被打挨打的习惯，感觉到飞虎的举动，当即发起神魂秘术：威慑，。神魂又是兽类生物的普遍短板。

    当青翼飞虎在三息之后清醒过来时，一道赤红的光柱从正前方激射而来，正好从它张开的口腔穿入！

    “嘭”，陈风手持红色的圆盘，冷冷地看着飞虎头颅爆裂，黯然陨落。此圆盘不知来路，但威力几乎可以媲美高级法术，是陈风手里压箱手段。在玩意明显是玩家手里诞生的奇物，不再青尧界已经的任何一种修炼体系范畴。

    为保护秘密，陈风不敢将此圆盘和闪烁之环这类的宝物，随意显露在众人面前。

    ......

    青翼飞虎一死，一道光滑毫无征兆地出现在陈风身前，一只晶莹剔透的温玉制作的玉盒出现空中。透过玉盒，陈风看到一枚宛如钟李的果子放置其中，此果大部分呈现粉红色，果蒂出显现深紫色，并带着两片苍翠的叶子。此物，正是寿灵果！陈风这次进入秘境的任务之一！

    陈风难以置信的凝神着眼前的一切，并注视着空中飘浮的紫红色血珠——没有重力的空间里，青翼飞虎死亡时溅射出来的血液在空间里自然凝聚起来。飞虎是真实存在的妖兽，而击杀妖兽出现的玉盒宝物明显是战利品；那么，这背后的操控着意欲何为？...

    半响，陈风才抬起右手，对着飞虎的尸体打上一道法诀，将尸体收起来。接着，又拿出一只洁白玉瓶，对着空中血珠收集起来。四阶妖兽的血液，用处很多，可以调和成制符的符液，也可以作为炼丹的辅材。

    作完这一切，陈风才招手将玉盒吸到手掌上。轻轻揭开玉盒，一股诱人的清香味传入鼻孔...没错，的确是寿灵果。

    休息恢复，陈风右手重新挽起紫魔鞭，左手的掌心扣起一张金盾符，然后带着蓝灵幻甲从左侧的光芒闯入。

    视野旋转，同样的立方空间，同样的一只妖兽在静候着。这是一只巨蟒，徽墨色的皮鳞片，头生墨色独角，身上带有红褐色的斑纹；四阶的红鳞角蟒，防御能力没有刚才的青翼飞虎强悍，速度也没有飞虎那么敏捷；但是，此蟒类妖兽又剧毒！

    在红鳞角蟒慢慢抬头，吐出褐色毒雾之时，陈风拿定应对策略...一刻钟后，毒雾消散，空间里留下一具巨蟒尸体和一只同样的玉盒。巨蟒的毒雾虽然厉害，但对全方位包裹的蓝灵幻甲无效。

    陈风略做游斗后，就发挥出紫魔鞭的特长：缠绕吸血。困住红鳞角蟒，以磬空剑激发剑道秘技命中此蟒的七寸位置。被重创之后，红鳞角蟒在紫魔鞭之下只有苟延残喘的份了。

    收起妖兽尸体，陈风招过玉盒，里面显露出的宝物赫然是天晶水。此物不如寿灵果，但对陈风最为实用，是不可多得珍品。

    ......

    立方体空间里，时间概念模糊，陈风对着面前的铁翅鹰尸体发呆，他隐隐约约感觉进入此地有一天时间了。虽然进入此空间后，恶战连场，但收获也非常惊人。

    唯一的问题是，这个挑战，什么时候是个尽头...这只铁翅鹰，是陈风战胜击杀的第十二个对象了。

    这是个无限立方体，怎么逃脱成了眼下最重要的事情。如果光有收获，但被限制困死局中，一切就白费了。