    皎洁月色洒在峡谷内，躺在土灶后的柴堆旁，可以自门口看到山巅之上的浩瀚星海，美不胜收。

    许不令盖着茅草熟睡，黑狗则趴在门口的小狗窝里，发出‘咕噜咕噜~~’的声响。

    夜很安静，也不知过了多久时间，院坝对面的侧屋里，又响起了窸窸窣窣的动静。

    在穿裙子……

    许不令抬起头来，睁开眼帘，却见房门打开，小村姑从屋里走了出来，衣裙整齐，身上还披着毯子。他还以为起夜方便什么的，又闭上眼睛继续睡觉。

    只是小村姑出了房门后，便径直小跑到厨房门口，拿了一根小木棍，然后在土灶旁边蹲下，用小木棍戳许不令的腿：

    “喂？喂？”

    “……”

    许不令做出睡眼惺忪的模样，睁开眼睛，紧了紧身上的袍子：

    “姑娘，你想做甚？”

    小村姑蹲在土灶的入口处，如月娥眉微微蹙起，眼神带着几分疑惑：

    “你方才念的那首诗，其中‘不见五陵豪杰墓’，是什么意思？”

    就这？

    还以为长夜漫漫无心安睡啥的……

    许不令索然无味，眨了眨眼睛，坐起身来，认真解释：“嗯，不见五陵豪杰墓，指的是……是……”话到此处，表情微微一僵。

    ‘五陵’指的是‘汉高祖、汉惠帝、汉景帝、汉武帝、汉昭帝’的陵墓，这可怎么解释？

    小村姑明显有强迫症，被这句弄不懂的诗折磨了半晚上，不弄清楚肯定睡不着。此时蹲在地上往前移了两步：

    “指的是什么？”

    许不令憋了半天：“嗯……是一本书上的人物，算是演义，里面的人都是虚构的，五陵是指演义中五个皇帝的陵墓。”

    小村姑听见这话，自然是询问道：“哪本书？”

    “大汉王朝。”

    “大汉王朝？”

    小村姑仔细回想了下，略显不悦：“你骗人，没这本书。”

    常言道‘一个谎言，要用一百个谎言去弥补’。许不令知道再问下去，肯定超出他的知识积累，只得含笑道：

    “刚写的，我也没看过，其实就是史书，没啥意思。”

    小村姑若有所思的点头，想了想，又问道：

    “那个唐公子，写过其他诗词没？念给我听听……”

    说话间站起身来，跑到碗柜旁边，拿起仅剩的一壶自酿桃花酒，又把两个木碗拿过来，放在了许不令面前，倒了两碗：

    “我请你喝酒。”

    “呵呵……”

    许不令被这么一弄，倒是没什么睡意了，靠着墙壁席地而坐，把小板凳给她，然后端起酒碗：

    “我知道的诗词挺多，不过只是闲适雅趣，对写诗词的人不算了解。你要是不追根问底的话，我可以念给你听听。”

    小村姑在板凳上坐下，捧着小木碗，点了点头：“你大胆说，我不问你就是了。”

    许不令端起酒碗抿了口不怎么好喝的苦酒，想了想：“唐伯虎的诗词，我还记得一首《留花》，春光纵好秋无情，红颜无驻意凋零。黄梁梦觉三春晚，何必别后再相逢。意在青春短暂、转瞬即逝，要及时行乐，珍惜青春年少……”

    小村姑也抿了口酒，认真听完后，微微点头：“没之前那首好，还有其他的嘛？”

    “其他的……”

    许不令在脑海中检索了下，继续道：“还有李清照的一剪梅。红藕香残玉蕈秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。写的是丈夫不在身边的深闺幽思……”

    小村姑仔细琢磨了下：“还不错……不过太伤春悲秋了，我不喜欢，有没有听起来比较舒服的？让人开心那种？”

    许不令露出几分笑容，看来这小村姑，不是被情感所伤才在这里隐居，还挺乐观的。他沉吟片刻，轻声道：

    “独坐幽篁里，弹琴复长啸。深林人不知，明月来相照。怎么样？”

    “嗯……这个不错，还有没有？”

    小村姑酒量明显不好，脸蛋儿染了几分酡红，不过很有精神，直直看着许不令，不夹杂丝毫其他的情绪，单纯的满意。

    深山老林孤男寡女，本来应该有的旖旎气氛。可不知为何，许不令坐在这个小女人跟前，哪怕对方秀色可餐，也很难产生出其他想法。感觉就像是面前摆着一块洁白无瑕的美玉，让人自惭形秽，自心底便打消了那些乱七八糟的念头。

    就好似普通人遇见了圣人，担心自己市侩气的言谈举止，会让圣人心里看低自己一样。

    许不令也算人中龙凤，还是头一次有这种感觉，不过这也不算什么坏事。他轻笑了下：

    “自然是有的。中岁颇好道，晚家南山陲。兴来每独往，胜事空自知。行到水穷处，坐看云起时。偶然值林叟，谈笑无还期。讲的是终南山隐居的生活，倒是和姑娘现在有几分像。”

    小村姑细细品味了下，展颜一笑：“偶然值林叟，谈笑无还期。你就是树林里遇到的老叟，可以一直聊，不用想着什么时候回去。”

    这一笑，灿若桃花。

    许不令还是第一次瞧见小村姑笑，稍微愣了下，继而也跟着笑了下：

    “什么老叟，我估计还没姑娘你大。”

    “诗里是这么写的。嗯……偶然值公子，谈笑无还期……不押韵了呀……”

    “那就换一首，我想想……”

    ……

    长夜寂寂，四野无声。

    玉盘悬空投下皎洁月色，散落在万树桃花之间的农家小院内。

    两个素不相识的男女，坐在小厨房的土灶后面，如同山野村落中的贫瘠农户，说的却是历朝各代最负盛名的文坛瑰宝，场景既怪异又特别。

    天气太冷，说到半夜，许不令升起了灶火。

    可能是肚子饿了，小村姑站起身来，从窗户上取了条已经冻硬的鱼儿，以腌菜为辅料，认认真真的炖了锅鱼汤，表情依旧专注，听着烧火的许不令讲解诗词。

    许不令看着小村姑在厨房里兜兜转转，不知为何，觉得这日子好像还挺自在的。连续近两个月的奔波和厮杀，忽然就这么停下来，就好似刀口舔血半辈子的侠客，在打打杀杀的间隙，忽然来到了这世外之地，风波停歇，便觉得往日那些江湖琐事毫无意义，放下便不想捡起来了。

    可能只有历尽生死沉浮的江湖客，才会明白这种平淡的好吧。

    可惜的是，许不令并非出生于江湖，帝王之家，哪有归山退隐一说。

    两个人就这么在厨房里聊着诗词，一坛酒小口细品，最后还是喝光了。

    不知不觉东方发白，已经到了凌晨。

    小村姑睡眼惺忪，依旧用手捧着下巴，还在认真聆听，没有去睡觉的意思。说是不追根问底，但遇到不懂的词句，还是会问个究竟，即便许不令不知道，也得给她编个合理的解释，不然就一直往下问。

    许不令说的口干舌燥，见天色已经亮了，便开口道：“天都亮了，姑娘早点去睡吧，熬夜伤身。”

    小村姑眼中有点意犹未尽的意思，不过还是点头，揉揉眼眶：“我开始还以为你写的，不过这么多诗词，一个人写不出来。你还挺老实的。”说完后，就起身回了侧屋。

    许不令摇头轻笑，天亮了也没什么睡意，还得抓紧时间出去和楚楚会和，便拿着剑走出厨房，前往河边继续捉鱼……

    1603469068

