
当下我就调动盘旋在丹田处的太极气，阴阳鱼立刻就分左右两边进入到了我的手臂，我只感觉自己的内力在瞬间就增强了许多，而且似乎要比之前还要强大的多。

丹田处一直都在有源源不断的内劲注入我的双臂，而后又快速的传入到了手掌，老东西刚好就在这时候冲到了巨型人偶的近前，我立即就大喝一声：“去死吧！”

然后将双掌平推，打向了眼前的这只巨型人偶，这一掌看似平常，然而却蕴含着极大的力量，我只感觉有两股非常强大的力量瞬间就冲出了我的手臂，并且犹如雷电一般的劈向了巨型人偶......

“轰、轰轰轰、轰！”一连串的轰鸣之声顿时就响彻了天地，就如同是炸雷一般，只见那三米多高的巨型人偶在瞬间就被我打成了一堆的碎木，并且还冒着缕缕青烟......

在场的人，凡是看到这一幕的是无不为之震惊，一个个都惊得是目瞪口呆，就连打斗的动作都停止了，甚至连那无数的傀儡木偶，似乎都受到了惊吓一样，竟也停止了身体动作。

我的这一个出场，可谓是惊天地泣鬼神，谁都不会想到，我居然会驾着老东西出现在此，而且还犹如一尊大神一样，仅仅只用了一招就将那如此庞大的家伙给击碎了。

宋老道在看清了将那巨型人偶打碎的人是我后，就立刻兴奋的对我喊道：“他娘的，你小子从哪里冒出来的，老子还以为你归西了呢！害得我是整夜整夜的为你担心，没想到这几日不见，你小子他娘的居然成大仙了！”

我一听这话是又感动又好气，但现在也没工夫跟他扯淡，于是就回了他一句：“死个鬼，老子这不活的好好的吗，你先别废话了，还是先把这些鬼东西搞定再说吧！”

说完我就用手一指后面的巨型人偶，老东西会意，立刻就挥动翅膀，冲了过去。

然而就在这个时候，方警官突然就从身后抱住了我，抱得特别紧，我没有说话，任由她就这么抱着，因为我知道，这段时间她肯定是每天都在为我担心，而且为了找我，肯定也是吃了不少的苦头......

我现在也顾不上儿女情长了，因为眼下已经来到了两只巨型人偶的面前，我抬手便朝着这两只人偶分别打出了两掌，顿时就又是一阵轰鸣之声，一时间木头碎片是满天飞舞，两只巨型人偶在瞬间就都变为了碎木。

这时候，大耳道人突然纵身一跃来到了我的面前，然后微笑着对我说：“年轻人，没想到你能有如此的功力，连老夫都要自叹不如了，今日我就与你并肩作战，将这些鬼东西都尽数除掉！”

我立刻让方警官松开抱着我的手，然后从老东西身上跳下来，双手抱拳说：“前辈过奖了，晚辈能与您一同杀敌乃是我的荣幸。”

我这话音刚落，就看到大和尚和麻衣汉子此时也来到了我的身边，大和尚双手合十对我和大耳道人说：“除魔卫道这种事怎么能少得了我们这两个老东西呢！”

我顿时就是热泪盈眶，急忙双手抱拳对他们说道：“三位前辈，客套话晚辈就先不讲了，等解决完眼前的麻烦我们再细说！”

当下我们四人就分头行动，巨型人偶刚才已经被我灭了三个，现在还有七八个，此刻正在对那些武警下着杀手。

我们四人立刻各施手段，大和尚当先拿下一个，只见他身上披着的红色袈裟，此刻已经盘旋在了半空，顿时就金光乍现，与此同时，他人也犹如鬼魅一般的出现在了人偶身后，跳起来就是三记罗汉掌，都重重的打在了人偶的背上。

巨型人偶的身上顿时就发出了一连串的“咔咔”声响，紧接着他又是一跃而起，一掌就击在了巨型人偶那大脑袋上，人偶顿时就散作了一团......

我都没来得及叫声好，就看到麻衣汉子此刻也已经是出手了，但他这回并没有使用虫子，而是一跃三米高，凌空就朝着一只巨型人偶踢出了三脚，正中人偶的头部。

人偶的脑袋立刻就被踢了下去，可谁知没有了脑袋的人偶并没有倒下，身子依然是在疯狂的挥舞着。

麻衣汉子似乎早已料到会是如此，只见他在落地的刹那间就钻入到了人偶的胯下，双手同时就向上一探，死死的抓在了巨型人偶的裆部，紧接着他就大喊一声：“嘿！”

就在他喊出声的同时，我就看到那个三米多高的巨型人偶此刻居然被他举过了头顶，并且还被他扔向了半空，然后就重重的摔到了地上，同时还发出了一声巨响，就连地皮都跟着颤了三颤，这巨型人偶顿时就成了个稀巴烂。

这简直是让我膛目结舌，我是万万没有想到，这个平日里擅长使毒的家伙，他居然会有这么大的力气，那木头人怎么说也得有个五六百斤，竟然就这么被他轻而易举的扔到了半空......

大耳道人一看那二位此刻都以得手，当下也是毫不示弱，他这次同样是没有使用自己的成名绝技“万丈光芒”，而是打出了一套太极拳，眼瞅着一只巨型人偶那犹如水桶般粗细的胳膊，马上就要砸在他的脑袋上了，可他却是不慌不忙，一个转身就轻易的躲过了这一击。

只见他在转身之后，双手顿时就以奇快无比的速度抓住了那条粗大的胳膊，然后借势一拉，那巨型人偶跟着就朝前倒了下去。

“砰”的一声过后，人偶便以趴在了地上，大耳道人立即就跳到了人偶的背上，同时嘴里就发出了“诶！”的一声，原来他是使了一招千斤坠，这巨型人偶哪能承受得住这千斤之力，当下就散成了碎片......

我看他们一个个都是大显身手，自然也是不能落后了，这边刚打出一个双换掌，废掉了一只巨型人偶，紧接着就又是一个翻身掌，拍在了另一只人偶的腰部，人偶当即就一分为二断成了两半......

其实我也不知道是什么原因，自从之前因为用力过度而导致了虚脱之后，体内的混元气就变为了太极气，从那一刻起，我的内力就发生了变化，而且变的是相当的强大。

从刚才的情况来看，我现在的功力很明显已经是在他们三人之上了，基本上只用一招就可以毁掉那巨型人偶，这多少都不免让我有些兴奋......

方警官不知道在什么时候，已经从老东西的背上跳了下去，现在已经是跟孙大海汇合，与那些人偶战作了一团。

老东西这大家伙，一见打架就兴奋不已，此刻没了后顾之忧，大翅一挥就冲向了离它最近的一只巨型人偶，这两个大块头瞬间就战到了一起。

老东西虽然庞大，但身形是十分的灵活，而且还有非常丰富的战斗经验，所以一上场就占据的主动的攻势，一双铁爪在人偶身上是又勾是抓又扯，木头人哪能经得住它这铁爪的折腾，没用多时就已经成了一堆废柴了......

此时场中的巨型人偶就只剩下两只了，我们四人也顾不得什么身份颜面了，相互使了个眼色就一拥而上，瞬间就将这两只也打成了废柴。

解决掉这些大家伙，我们就急忙又冲向了场中人偶最密集的地方，最中央是宋老道和张子琪，他们此刻正深陷人偶的重重包围之中，处境是十分的危险。

我也来不及去看其他人的战况了，立即就使出了一招穿地行，从围着宋老道他们的人偶中打开了一道缺口，人也同时就来到了他们的身边。

他二人一看我杀了进来，顿时就大喜过望，尤其是张子琪，在看到我的那一瞬间居然哭了......

我现在也没时间跟他们叙旧，只是说了声：“你们先退到一边。”

接着我就运行太极气，将内力提升到了最高境界，然后双掌齐出，一股宏大的气流顿时就犹如排山带海一般的冲向了人偶群，刹那间就有无数的人偶被掀上了半空，接着又如同是下饺子一样，都重重的摔落在地，散成了碎木......

我急忙又转身朝着后方打了几掌，这才将刚才那厚重包围圈打散。

我这刚一停下手，一个猥琐的身影立刻就来到了我的面前，然后就是一个大大的熊抱，并且用带着哭腔的声音对我说：“兄弟，你我二人可算是又见面了，你可是不知道，我们这短时间找你找的都快找疯了。”

我也紧紧的抱住了他，眼眶顿时就红了，心想：“我又何尝不是一直在担心你们呢！”

我拍了拍他的背，然后说：“他娘的，你们要是在晚点出现，老子估计已经被这些木头人给五马分尸了！”

我说完就一把将他推开，这时候就看到宋老道的眼角已经是挂着两行热泪了。

他抬起手在我肩膀上重重的拍了一下，然后就发出了一阵大笑，这时候，一道倩影突然就闪到了我的面前，抬手就给了我一个巴掌，还没等我明白是怎么回事，她就已经扑进了我的怀里......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512598"  chaptername="第八十三章  并肩作战">加入书签</a>
</div>
