    “你怎么……”大吃一惊的陆远差点说漏嘴，连忙改口道：“不是我，我没有，别瞎说！”

    艾玛笑吟吟地看着陆远道：“如果和你没关系，为什么会提前让杰里米把拖拉机开出来，难道有未卜先知的本事吗？”

    被艾玛这么一提醒，陆远也发现自己之前的安排确实有漏洞，不禁尴尬地笑道：“要是我说这只是个巧合呢，你信不信？”

    艾玛微微一笑道：“你说什么我都信，不过别人可就难说了。”

    知道艾玛这是在提醒自己要注意呢，陆远对她微微一笑道：“我知道了，谢谢你！”

    “不客气！”艾玛也对陆远嫣然一笑，虽然两人都没再讨论这个话题，但却有一种叫默契的气氛，慢慢在他们之间蔓延。

    有了艾玛的提醒，陆远也觉得该堵上这个漏洞，以免被有心人看出端倪来。

    于是在当天晚上，有个鬼鬼祟祟的身影出现在枫林农场的门口，先往枫树倒下后留下的坑里倒了点汽油，然后就一把火点燃了汽油。

    随着熊熊的火焰从坑口冒出来，那些被土地能量切断的树根慢慢化为灰烬，枫树倒下的证据也随之灰飞烟灭。

    这个晚上偷偷放火的家伙，当然就是白天得到艾玛提醒的陆远。

    看着坑里的火焰慢慢熄灭，陆远满意地点点头，小声自言自语：“这下总该没人看出问题了吧，等于白捡了一条珍珠项链，嘿嘿，真不错！”

    消灭证据之后，陆远回家利用土地能量照顾农场。

    随着农场种植的农作物越来越多，陆远要做的事也更多了，比如抚慰各种农作物、消灭病虫害都要消一部分的土地能量。特别是最近播种的那五百英亩小麦，更是会消耗不少的土地能量。

    所以陆远本来以为，在种植了小麦之后，净化土地的速度肯定会大幅度减慢，甚至因此停滞不前都有可能。然而让他惊喜的是，随着麦苗逐渐长大，不但土地能量的恢复速度变得更快，而且还明显变得壮大了许多。

    这些变化带来的直接后果，就是陆远在照看完各种农作物之后，还有不少土地能量可以用来清理土壤中的污染。净化的速度不但没有变慢，反而还比以前快了一点，着实让陆远非常意外。

    在高兴之余陆远也在考虑，到底为什么会出现这种情况，在想过了各种可能性之后，他最终还是把注意力放在了新开辟的麦田上。

    毕竟土地能量是靠农场里的动植物反哺来恢复的，随着播种的小麦逐渐长大，肯定也会开始反哺土地能量。

    虽然单单一棵小麦的贡献极其有限，可陆远一下子就种了五百英亩的小麦，在积少成多之下，无疑对土地能量产生了很大的影响。不但让土地能量变得更加强大，而且恢复速度也比以前快了一些。

    这个意外的发现也让陆远明白，只有欣欣向荣、到处生机勃勃的农场，才能让土地能量更快地变强。如果农场还是一片荒芜的话，土地能量也会受到制约。想要土地能量快速变强，就要认真地经营好农场才行。

    所以陆远很快就决定，尽可能地把农场里已经净化过的土地利用起来。

    不过眼下已经过了农时，再种小麦已经太晚了，陆远只剩下继续开辟菜地这一个选择。

    毕竟蔬菜的生长期比小麦短很多，就算晚一点播种问题也不是很大。而且枫林镇属于地中海气候，冬季的天气温和多雨，蔬菜的生长也不会受到太多影响。

    再开辟一块菜地，不但能为陆远带来更多的收入，还能让土地能量变得更加强大，绝对是两全其美的好主意。

    于是陆远第二天就在菜地里找到了忙碌的艾玛，把这个决定告诉她。毕竟如今菜地全都是艾玛在管，这么大的事肯定要先告诉她才行。

    艾玛不愧是农场最努力的员工，眼下已经快到中午了，但她还在菜地里忙碌。另外几个工人早就回家了，只有杰里米留下来向艾玛献殷勤。

    只可惜艾玛对杰里米显得有些冷淡，完全只是出于礼貌地应付他而已。可杰里米这家伙却全然不觉，还在对艾玛说他自己想出来的笑话，让气氛变得更加尴尬。

    看到这一幕的陆远也不禁轻轻摇头，在心里暗叹道：“强扭的瓜不甜啊，杰里米怎么就不明白这个道理呢，唉！”

    不过这是杰里米的私事，陆远也不好太多干涉，只是面带笑容地上前道：“艾玛，杰里米，你们两个都在啊，正好有件事要和你们商量！”

    看到陆远之后，艾玛的表情立刻缓和了许多，对他微微一笑道：“有事你自己决定就好了，不用和我们商量啊。”

    杰里米却完全没有注意到艾玛的变化，只是大大咧咧地对陆远道：“到底什么事啊，快说说看！”

    陆远有些无奈地瞥了这个神经大条的家伙，正色对两人道：“是这样的，我考虑了一下，还是打算继续扩大有机蔬菜的种植面积。”

    杰里米立刻点头道：“这是好事啊，菜种得越多收入就越多，明天我就开拖拉机开垦菜地去！”

    而艾玛显然考虑得更加周全一些，微微皱眉道：“最近农场的蔬菜产量有所提高，已经差不多能完全满足沃尔沃斯超市的所有需求了。我觉得扩大种植面积倒不难，难的是怎么把多收获的蔬菜卖出去。”

    陆远当然考虑过这个问题，轻轻点头道：“我也考虑过这个问题，农场的有机蔬菜非常受欢迎，就算沃尔沃斯超市不要，也可以联系另外几家大型超市，他们一定非常乐意跟我们合作的。”

    艾玛展颜笑道：“既然不愁销路，那我支持你的决定！”

    杰里米立刻化身复读机：“我也支持你的决定！”

    陆远没好气地瞥了这家伙一眼，严肃地宣布道：“既然大家都没意见，那我决定再开辟五十英亩菜地，把农场的菜地面积扩大到二百六十英亩！“

