    章力钜的古墓，白老大不是没有听说过，而是知道在哪里，也知道里面有好东西，但是自己的师父当年曾经也派人去探查过那个古墓，里面机关重重，有去无回，所以他们也就放弃了进去的打算！

    　　

    　　    因为，有一个天阶高手进去之后也是没有出来，那谁还敢进去？而之前，虽然新闻也报道过，说是有一群盗墓贼被抓，白老大也判断出他们去的可能是章力钜的古墓，但是却也没在意，章力钜的古墓，不是谁都能进去的！

    　　

    　　    传说，里面的机关只有拿到当初流传下来的一份详细的地图和说明，才能顺利进入而不死，白老大留在这附近教书，其实也是有寻找当年那份儿失传的地图和说明的意思。

    　　

    　　    只不过年头太久，根本没有线索可循了！不过，白老大也只是略微有些惊讶，随即就恢复了正常：“呵呵，你的意思是想说，你去盗过祖师爷的墓吧？这个无妨，你不是还没有进去么？其实当年我师父也有盗墓的打算的，也是想看看里面有没有章力钜祖师流传下来的心得笔记什么的。”

    　　

    　　    “我……进去了……”林逸苦笑道，看来白老大误解他的意思了，以为林逸说这件事情，是承认冒犯祖师爷呢，不过林逸的真正意思却并不是这样。

    　　

    　　    “什么？你进去了？那你怎么还能出来？”白老大瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸：“哦……我知道了，你刚进去，就退出来了，知难而退？”

    　　

    　　    “白老师，我实话实说吧，我进入古墓了，而且得到了章力钜的炼丹师心得笔记，而且他当年的宠物，也跟了我一起出了古墓……”林逸连忙打断了白老大的话，直接说道。

    　　

    　　    “什么？你居然拿到了章力钜祖师的炼丹师心得笔记？而且他的宠物……莫非是天雷猪？”白老大愣了愣，有些不可思议的看着林逸。

    　　

    　　    “是的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “呃……你居然被天雷猪认可了？传说中，被天雷猪认主的人，就是章力钜祖师的关门弟子……而你……”白老大有些凌乱了，慌忙站起身来：“按照祖训，你也是我的祖师爷了！祖师爷在上，请受弟子一拜……”

    　　

    　　    “别……白老师，您这是干什么啊！”林逸顿时吓了一跳，连忙扶住了白老大，不让他真的拜下去：“我只是侥幸得到了这本炼丹师心得笔记，而天雷猪，也是和我投缘，才跟着我，我怎么可能是你的祖师爷？”

    　　

    　　    “祖训即是如此，章力钜祖师曾经留下一封书信，说是去寻找关门弟子了，但凡拿到他的炼丹师心得笔记，而且有天雷猪认可的人，就是他的关门弟子，也是下一任衣钵传人！只是这些年，我们一直没有看到天雷猪和章力钜祖师爷的炼丹师心得笔记现世，我们怀疑，他是不是没有找到传人，而是一起带进了墓中，而现在看来，应该就是这样了。”白老大解释道：“所以，祖训规矩不可废，你既然拿到了，而且有天雷猪的认可，那你就是我的祖师爷！”

    　　

    　　    “……”林逸苦笑了一下，对于白老大的固执有些无可奈何了，只得道：“好吧，那咱们各论各的，在学校里，你是我的老师没错吧？我是这里的学生，您是这里的老师，这是无法改变的吧？”

    　　

    　　    “这……这倒是！”白老大也不是迂腐之人，自然明白林逸的意思。

    　　

    　　    “所以，既然我是你的祖师，你也是我的老师，那我们就互相帮助平辈论交吧，但是在学校里，您还是我的老师，我还是您的学生，私下里，你愿意怎么认为就怎么认为吧。”林逸只能退而求其次的说道。

    　　

    　　    他是怎么也没有想到，章力钜还有这么一个祖训，不过这也就是白老大这样刚正不阿的人能够遵守，不然换个心存不轨的，肯定要杀人夺宝，不可能承认他这么一个祖师爷的存在！

    　　

    　　    “这……也好！”白老大也知道两个人的关系有点儿乱，在学校里，他的确是林逸的老师，这也是无法改变的事实。

    　　

    　　    “白老师，其实这次来，我是准备将那炼丹师心得笔记拿给你看看的，毕竟这本来就应该是你的东西……我却保留了这么久，才拿出来……”林逸有些不好意思的说道。

    　　

    　　    “这可不对，不论从你是我的祖师爷的角度来看，还是你是我的弟子的角度来看，这炼丹师心得笔记也是你的，就算是同门之间，也是有缘者得，你能拿给我共享，我已经很高兴了。”白老大也不矫情和推让，实话实说，他期待这本炼丹师心得笔记已经很久了。

    　　

    　　    “好，既然事情都说定了，那我就找韩静静，让她传给你一份儿，她已经扫描成电子版了。”林逸说道，事情尘埃落定，林逸也算是了却了一桩心愿，毕竟白老大为他付出了这么多，而林逸如果什么都不回报也说不过去！

    　　

    　　    虽然这章力钜的炼丹师心得笔记比白老大给他的那些资料要珍贵的多，但是说到底，这本就是白老大师门里的东西。

    　　

    　　    林逸摸出了电话来，准备打给韩静静，但是王心妍的电话却先一步打了进来！

    　　

    　　    中午的时候，因为林逸没来，所以王心妍和韩静静一起去食堂吃饭，但是还没有走到食堂，一辆黑色的越野车就飞快的驶了过来，一个急刹车，停在了王心妍和韩静静的身边！

    　　

    　　    就在两人有些惊愕的时候，车门打开了，一个黑衣女人下了车来，根本没容得王心妍和韩静静发问，就先发制人，一记手刀砍在了韩静静的脖子上，韩静静虽然是地阶高手，但是在防御能力上却是很弱的，再加上黑衣女人乃是天阶高手，就算韩静静有真气护体也没有用。

    　　

    　　    韩静静应声而倒，手中的平板电脑也滑落在了地上，不过王心妍还没有来得及喊人，那黑衣女人就将韩静静扔上了车，随后飞快的开车扬长而去！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

