    张先生的展品大概有三十多件，从两三斤到五六十斤都有，个个都是精品。

    香姐急着去看明料，清哥却没动窝，回头又看了一眼大石头，似乎觉得这么大一块石头是顽石有点不可思议。

    清哥：“有没有再切开看看？”

    我说：“我用钻头打过两个洞，一头一个，取出来的还是石灰岩，没救了。”

    清哥不解的摇摇头，小声嘀咕着：“这块石头应该出货的啊，怎么会这样？”

    或许在准备下手这块大石头前，清哥找高手看过，所以才让豹哥出手拿下，想用这块石头大赚一笔，没想到却是块石灰岩，让他心里感到不可思议。

    我没再跟他解释，豹哥他们已经和香姐走出了一截，我示意清哥先去看明料区。

    清哥仍然有点不舍，再次回头看了一眼，这才离开。

    我心里咯噔一下，看来清哥的确放不下这块巨石，恋恋不舍的样子，心有不甘。

    我说：“先去看明料吧，等下我给您推荐两块料子，是波刚的，据说是查的走私货，有不少不错的石头。”

    清哥惊讶的说：“是吗？如果真是查的走私品，到还真有点好货。等下你带我看看。”

    上次收波刚的原石清哥只是在外围，没有看到原石的品相。

    我说：“就是有点杂乱，还被太子爷给弄乱了一回，不过好点的我让师傅给挑出来了。”

    说着来到了明料区，香姐正大呼小叫的指着石头看，大喊让清哥都包下。

    清哥笑着说好，等下我让阿豹都给你装车上，放在房间里，让你天天守着看。

    香姐高兴的直拍手，虽然知道在哄她开心，仍然高兴的要命。

    清哥：“华子，让你大嫂在这里过眼瘾，我们去看赌料。”

    豹哥让大奎带两个保安和两个女招待陪着香姐，我们三个去仓库。

    张师傅仍在这里整理，我跟他说：“那天我们挑出来的料子在那里？打开让清哥过过眼。”

    张师傅赶紧跑到一个柜子前，用钥匙打开，让清哥过目。

    这是一个立式铁柜，几个格子上摆着大小不一的石头，有十多块，大部分是十多斤的。

    清哥看着我说：“华子，对石头我是外行，你帮我挑一块，小点没事，给你大嫂出几个首饰一幅镯子就行。不过最好水头足和色要正。”

    好嘛，简单一句话，把锅甩给我了，刚才还说赌一块帝王绿，现在轻描淡写的说最好水头足色正，我又不是火眼金睛，哪里能找出这么一块顶级翡翠？

    我说：“清哥您随便玩就是，反正都是咱自家的东西，开不出来我们再挑就是。”

    清哥：“我是一窍不通，还是别让我浪费了，自家的原石也是钱，多少卖一块是一块，况且有是你挑出来的精品，更不能随便赌，还是你来吧，让我也开开眼。”

    我拗不过他，只好自己走到柜子跟前，看这柜子里的料子。

    我一个个过了一遍，这个柜子里的石头大部分是木那场口的，白盐沙皮壳，摸上去很戳手，种水很老。

    清哥随口说要种水足还得有色，他说这话就证明他的确不懂赌石，水头足底子好的翡翠一般色都很淡，色越重越看不出水头，它俩其实是一个矛盾体，没办法兼得。

    木那料子主要是赌色，如果赌水头，就不要考虑帝王绿。

    所谓的冰，玻璃种都是指的透明度，你拿一幅无色眼镜和一幅墨镜比，哪个透明度高？当然是无色眼镜。

    我犹豫了半天，觉得还是舍掉水头，赌色，只要出高绿，就能交差。

    我看了半天，找到一块三公斤左右的料子，这个份量在柜子里不怎么起眼，我想张师傅挑的时候一定看到了它有啥特点，才把它收起来。

    木那场口的料子皮壳一般都很细腻，皮薄，起沙均匀，似乎有一层黄白的雾包裹着，非常漂亮耐看。仅看皮壳，就让人爱不释手。

    木那场口的翡翠基本上都带有明显的棉絮状的包体，内部有像雪花一样的纹理。颜色一般呈现阳绿色、帝王绿色和黄杨绿色，表面的光泽呈油脂光泽，是高档翡翠之一。

    木那能出帝王绿，就算不是，颜色也不会差到哪里去。

    这块石头跟一个大芒果似的，如果有肉，出一对牌子，一对蛋面，还能出一对镯子。

    我拿着电筒打灯，仓库里光线比较暗，打灯更容易看出效果。

    灯光下有浓重的雾色，没看到荧光反应，色肯定是有，就是不知道是不是阳绿。

    虽然木那场口容易出帝王绿，那也是碰运气，不会拿起一块就是，要是那样，赌石的那还有一刀穷一刀富一刀穿麻布一说。

    我反过来继续照，这一面有一点荧光反应，不过不重，看到的还是雾气。

    都说木那料子皮壳薄，有的在皮壳上都能看到绿色，但是那样的料子我不太感兴趣，在皮壳上就能看到颜色，一是没有了赌石的乐趣，二是万一只是走的表皮，见光死输的更惨。

    一般表皮看到颜色的标价都很高，一刀切下去弄不好是个夹生蛋，不输才怪。

    越是看不透，变性才大，赌性才强。

    清哥和豹哥根本就没看石头，站在旁边聊天。

    我看了看这块石头的编号，喊过来张师傅，小声的问他这块石头底价多少。

    投标的价格都是张师傅弄的，他看看石头知道个大概。

    他说这块石头底价十万。

    我心里有了数，底价十万，如果有人竞标，至少得五十万拿走。

    我问张师傅，这块石头赌色和底子，你有几分把握？

    木那料子很少有裂，如果底子不纯净，有好多棉絮和杂质，有色也废了。

    张师傅拿起来也打灯看了看，跟我说：“这块石头雾很重，我当时也是看中它这一点挑出来的，底子没啥大问题，能到阳绿，至于正阳绿我看不出来。”

    我很佩服张师傅的眼力，我打灯看到的也是这些，我也不敢保证是不是一个高绿，到阳绿就已经很不错了。

