    “八十年？！”

    森乃伊顿的嘴角再次狠狠一抽，一时之间竟然不知道说什么是好了。

    “青羽，你加油吧！”

    森乃伊顿抬起右手想要拍一拍青羽的肩膀。

    突然之间。

    他想到了青羽的身体不好。

    刚才有经历过了剧烈的热身运动。

    随后又在三分钟内快速结束修炼。

    怕是正处于一种虚弱的状态。

    顿时。

    他的手停在半空中。

    没敢拍下去。

    可别把这样有觉悟的部下给拍残了啊！

    随即。

    森乃伊顿什么都没有说，收回手，直接离开，与青羽擦肩而过。

    离开之后。

    森乃伊顿回想着青羽刚才说的话。

    不禁觉得有些好笑。

    “八十年……”

    “这小子真敢说啊！”

    “忍者有几个能活到八十岁的？”

    森乃伊顿一边想一边摇头，觉得青羽对于生命的认知有问题，更何况是在拷问部中。

    看似没有在战场中。

    但实际上身处于更严酷的战场！

    ……

    青羽见森乃伊顿已经对他放下了戒心，心情好多了，直接回到了暗部的宿舍。

    回去以后。

    青羽开始洗漱。

    将身上的汗水洗掉。

    然后又将忍者服清洗了一遍。

    这一切全都结束之后，终于感觉到了一丝丝的疲惫。

    这是他来到忍者世界之后第一次感觉到累。

    “睡觉！”

    青羽根本不犹豫，躺在床上就进入到睡眠的状态。

    想要锻炼好，就要先休息好！

    明天还要进行读取记忆和锻炼的工作呢！

    ……

    翌日。

    青羽比约定的时间更早一些来到的他的工作室。

    跟前一天一样。

    地上已经提前放好了尸体。

    这些尸体都是经过医疗班处理过的，身体上进行了特殊的工序，极大程度的延缓了腐烂的速度，并且没有散发出什么异味。

    “我先数数……”

    青羽咧嘴一笑，发现这个借口非常的好用，尽管山中雄太还没有到，但是并不妨碍他拿出这个理由来进行读取记忆。

    一个。

    两个。

    三个。

    ……

    十二个。

    总共十二具尸体。

    青羽依次触摸了一遍。

    一幕接着一幕的记忆涌入到脑海中，像是下载好的小电影，分别存储在一个又一个文件夹里面，等待着他的临幸。

    与此同时。

    叮咚大佬的电子提示音不断的在他的脑海中响起。

    一个个忍术融入到他的意念当中。

    只要他想。

    随时可以使用。

    对于这些忍术。

    青羽渐渐有些适应了。

    暂时还没有读取到什么大佬的记忆，没有获得什么优质的奖励，都是些五属性D级C级的忍术。

    “开始工作吧！”

    青羽这句话是说给自己听的，同样也是说给空气听的。

    他抬起最上面的尸体。

    放在冰冷的铁床上。

    随后摆出姿势。

    缓缓闭上眼睛。

    这个过程中。

    他并没有去使用山中一族的秘术，而是依次去翻阅这些人的记忆。

    ……

    半个小时之后。

    山中雄太走了进来。

    他看到青羽已经开始工作了，脸上流露出一抹欣慰的表情。

    没有打扰青羽。

    他抬起一具尸体，也开始了探寻记忆的工作。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    转眼之间。

    又到了午休的时间。

    不过。

    现在这个时候。

    山中雄太依旧在探寻记忆，他手上还有最后一具尸体，需要探寻结束之后才能进入休息。

    青羽则是率先睁开了眼睛。

    “果然！”

    青羽的眼眸中闪过一抹了然之色。

    在这些人的记忆里面。

    有着许多的共同点。

    这些人全都是木叶牢房的犯人！

    这些犯人都是即将出狱的犯人！

    所有记忆之中。

    最迟的一个。

    将在半年之后刑满释放！

    而且。

    每个人的记忆里面。

    全都没有任何的异常。

    没有与人争辩。

    没有在监狱里面与人结仇。

    在临死之前没有特别异常的事情发生。

    完全是突然死亡！

    还是集中时间内的突然死亡！

    这些都是问题！

    青羽总结出了规律，但是却并没有能够在这些记忆里面，找到做出这件事情的人是谁。

    谁下的毒？

    怎么下的毒？

    这些问题在记忆中根本不知道。

    青羽可以确定不是饮食的问题，因为牢房里面的犯人都是统一饮食的，但是只有这些人死了，其余那些人并没有死。

    奇怪！

    青羽隐隐的感觉到了什么。

    但是就是说不出来。

    “呼……”

    就在这个时候，山中雄太重重的呼出一口气，缓缓睁开眼睛，眼眸中泛起浓浓的疲态。

    “有什么发现吗？”

    山中雄太向着青羽看过去，沉声询问道，语气中并没抱有什么期待。

    他探寻了这些尸体的记忆。

    发现了许多疑点。

    但是并没有任何实质性的突破！

    因而他并不觉得青羽会有什么发现，只是常规性的问一问。

    “没有。”

    青羽摇摇头，他秉持着只要山中雄太不跟他说任务是什么，他就装死到底的姿态。

    “去休息吧！”

    山中雄太摆摆手，经过这连轴转的记忆探寻工作，他也很累了，随即直接走了出去，没有再去探寻青羽探寻过的尸体。

    “是。”

    青羽看着山中雄太的背影，默默的应了一声。

    午休的时间。

    青羽回到宿舍里面。

    安静的坐着俯卧撑和蹲跳起。

    他没有去小树林里面奔跑，毕竟是白天的时间，还不能太过显眼。

    ……

    当青羽下午再回来的时候，屋子里面已经没有了尸体。

    “没有了吗？”

    青羽疑惑的向着山中雄太问道，根据他从那些犯人记忆中了解到的样子，应该不止还有许多人死了的。

    “我们的任务结束了。”山中雄太沉声说道。

    “啊？”

    青羽愣了一下，他本能的反应就是，有人破案了。

    这让他的好奇心调动了起来。

    究竟发生了什么事情？

    到底是怎么回事？

    迟疑了片刻。

    青羽抿了抿嘴。

    “我们接下来做什么？”

    青羽还是没有问这些尸体的事情，毕竟结束了就跟他没关系了，好奇心是会害死猫的。

    “你就不好奇吗？”这次轮到山中雄太疑惑了，他深深看了看青羽，觉得这个少年有点过于佛系了吧！

    “不好奇！”

    青羽直接摇头，他已经将所有好奇的念头都压了下去，他很清楚在拷问部工作，有些事情不能多问。

