    “想要我们将公司的融资业务，交给你们一个新成立的证劵行？”

    离开赌桌后，王老板手中轻晃酒杯，打量着眼前的小伙子，还有他那位靓丽女友。

    对于这些大老板而言，输个百来万，也就是那么回事，自然不会专门出手对付他。不过现在心情，定然也不会很痛快。

    等到芽子开门见山的和他谈生意后，毫不犹豫的开口拒绝道：“不行，这件事没得谈。”

    “除非你坐上牌桌，先输我一千万再讲。”

    “王生，应该多考虑一下。”芽子还想要再谈谈，甚至已经准备搬出同叔的名头。

    这些老板不信任一家新开的证劵行，是很正常的事情。不过当他们得知，芽子背后站着同叔后，心中的想法啥，必然会发生变化。

    恰好这时候，李少泽发现陈家驹追着一个少女，在赌船的人群中穿梭。

    他看见这一幕，脑海里灵光一闪，将芽子拉到身后，堆起笑容，朝王老板道：“希望你多考虑一下，相信你会答应的。”

    “我们先走了。”

    李少泽觉得，现在继续谈下去，就算成功了。芽子的证劵行，也要放弃大笔的收益。没办法，谁让话语权在别人手上。

    虽然放弃一定收益，换取新公司的前期业务，也是一种合适的计划。但在有着更好办法的情况下，他肯定会选后者。

    “王老板，你认识这俩个人？”

    在李少泽离开后，几个人凑到王老板身边，面上露出疑惑的神色。

    他们有点搞不懂，怎么现在的年轻人，谈生意都这么有自信？

    “不认识。”

    王老板将手中的红酒一饮而尽，他倒想看看。

    李少泽有什么本事，让他答应合作。

    在而另一边，高达也悄悄在了李sir身后。他一定要搞定楚，这个赌术高手，和赌神究竟有何关联。

    ……

    入夜，游轮驶入公海。

    在大海上看夜景，散去城市的喧嚣，宁静致远，星月满天。

    李少泽和芽子在没有在游轮底下的舞场蹦迪，而是选择在甲板上吹风看星。虽然他通过回忆，差不多可以肯定，这个游轮上有大事要发生。

    不过现在他停止了，枪都没一把，也没执法权。再大的案子，关他屁事？搂着女友的腰，摸着大长腿，这方是人间正道。

    而且李少泽相信自己的伙计，陈家驹有能力搞定这一切。

    可是他殊不知家驹现在，已经把今村清子给跟丢了，正在游轮里满头大汗的到处寻找。

    拍了拍芽子的翘臀，李少泽轻呼道：“去，回去洗澡，我呆这儿抽根烟。”

    “好呀。”芽子捧着下巴，眯眼笑道。

    她对李sir抽烟样的样子很着迷，更喜欢这种不急不慢的气度。心里想着，等等换哪套比基尼，会更为撩人。

    等到芽子离开后，离李少泽二十步外，有一个穿着白色西装的装逼犯。

    先前一直在旁边凭栏吹风的，现在转过了头。

    李少泽目光和他对视一秒，没有任何花火，相反是深深的恶寒。

    他刚刚就发现，有个厚脸皮的单身狗，在一旁围观他们拍拖，一点都不识趣。现在还敢转过来看他，眼神中充满了某种渴望……

    高达则觉得，在一旁等了一个多小时，终于等到机会。

    一步步的走到李sir面前，掏出一副扑克。

    “赌一把？”

    李少泽瞥了他一眼，心里暗道，不会碰上了一个低能白痴吧。

    他打牌只是娱乐，可没有这种随时开赌心情。现在有时间打牌，不如回房间帮女友洗澡。

    不过这人看样子……

    明显是来找麻烦的。

    李少泽打算看看，他究竟想搞咩嘢。

    于是顺手掏出一块巧克力，扒开锡纸，送到嘴里，慢慢咀嚼着道：“我这个人不会打牌，赌不赢你的。”

    “说吧，你小子想干嘛。”

    “如果敢说看上我女友，现在我就把你扔海里。”

    李少泽嚼着嚼着，眼神中也慢慢露出一丝厉色。

    今天在赌船上，对芽子有想法的男人，他见到不是一个两个人。不过大部分人都算有眼力，根本不敢来惹他。被他狠狠瞪上一眼，全都悻悻而去。

    但要是有人真站到面前挑衅他，李sir说扔海里，就绝对不埋水泥桶里。

    因为他已经扔过一个了……

    可是这番话，听在高达眼中，却宛如晴天霹雳。

    “赌不赢我？”

    “这是在说，我没资格和他赌吗？”高达稍稍英俊的脸庞，已经满满变的涨红。

    他才不会相信，李少泽这番鬼话。

    什么叫作不会打牌，赌不赢他？明显是就是看不起他，看不起他这个赌坛新人王。

    看着李少泽吃巧克力的动作，高达感觉他的智商被侮辱了。

    前辈吗？前辈就能这么看不起人？

    高达心中极为愤怒，但还是被他暗暗压下。

    因为找到赌神高进，这是他在母亲去世前，答应下的最后一个愿望。

    可尽管他现在混出了浪子高达的名头。

    但是“浪子”和“赌神”，光看名号就知道，一个在天，一个在地。

    赌神高进对于他而言，仍旧一个不可触摸的人物。现在总算有了一点，能够联系上赌神的希望，高达并不愿意轻易放弃。

    他沉凝了一番，还是开口道：“只要你肯跟我赌，我愿意答应你任何事情。”

    “任何事情？杀人你敢吗。”

    李少泽轻啧了一声，怎么现在年轻人，说话口气都这么大。

    面对李少泽的质问，高达抽出了一张扑克，刷的一下脱手而出，空中响起一道锐利的破风声。

    叮，眨眼间，纸牌钉在了李sir身边的栏杆上。

    高达面色认真，稳稳的点头道：“敢”

    岂止是敢，这对于他而言简直是赚大了。

    李少泽则瞪大眼睛，将那张牌中铁栏上抽出来，对折以后确定，这是一张纸牌。

    他心里暗暗吸气道：“扑街，这家伙哪位，这么猛。”

    李少泽暗暗用口袋里的扣机扫了下，没想到这家伙居然也是个C级人物。而且看他这单打独斗的风范，应该是光靠武力，就获得了C级的评级。

    “我不会和你赌的。”

    李少泽摇摇头，将巧克力吃完，双手插袋准备回房间睡觉。

    惹不起年轻人闪就是了，有人已经洗好白白，正等着他呢。