    　　电话挂断，江傲雪一脸郁闷。

    　　陈旭笑呵呵的到办公桌面前，拿起江傲雪桌上的文件翻看。

    　　“这些都是将江战天的投资？”陈旭笑问。

    　　江傲雪这才从惊觉有人到了面前，抬眼见到陈旭，惊喜道：“陈旭，你回了？”

    　　陈旭点头。

    　　江傲雪放下江战天的事儿，起身到陈旭面前，一把拉住他的手，上下审视。

    　　“你真全好了？有没有后遗症？会不会像我那样头疼……”

    　　陈旭好笑道：“我的大部长，我自己是医生，你忘了？好没好，我很清楚！”

    　　面对江傲雪的关心，陈旭心头温暖。

    　　江傲雪下意识轻轻用手指摩挲陈旭手背。

    　　两人就那么对视着，好像不用说什么，都能明白对方的心意。

    　　今天的江傲雪很不同，面对陈旭的眼神里有热烈的主动，让陈旭都不由自主心颤。

    　　咚咚！就在这时，办公室门被人敲响，顿时，江傲雪俏脸红到了脖子根。

    　　李芬带笑进来，手上端着咖啡。

    　　“部长，这是您要的咖啡！我出去了！”李芬将咖啡放到江傲雪办公桌上后，转身，玩味冲陈旭一笑，随后离开。

    　　江傲雪被抓包，心头开始担忧，各种复杂情绪纠结。

    　　虽说，她得知陈旭即将跟白亦清离婚，但毕竟这里是白氏，所有人都知道陈旭是白亦清丈夫，她这么做，一旦事情传开，即便白亦清真要跟陈旭离婚，面子也会挂不住！

    　　江傲雪心头自责自己没控制住情感做了糊涂事。

    　　略微尴尬失措的江傲雪赶紧借将面前文件拿给陈旭看，来化解内心的慌张。

    　　“你看看这几个项目怎样？”江傲雪随手将挑选出的项目推到陈旭面前，低着头道。

    　　“我看？”陈旭一愣后就笑了。

    　　看出了江傲雪是因为刚刚被李芬撞破羞涩忐忑。

    　　但将这商业项目给他这外行来评判好坏，未免也太搞笑了些，陈旭从江傲雪的这举动里看出这丫头是真慌了。

    　　江傲雪扫眼陈旭一脸玩味，知道被看穿，脸红赶紧解释：“这其中一份是可行项目，战天说这方面的决定不用问他，你可以代替他全权决定。”

    　　陈旭苦笑：“你是他姐姐，自然不会害他，想怎么做都可以，你看着办吧！我先出去了！”

    　　撂下话，陈旭缓缓出门。

    　　目送陈旭出门，江傲雪的紧张才稍稍平缓了些。

    　　陈旭笑眯眯路过李芬办公桌旁，就被李芬拉到了一旁。

    　　“我说陈旭？我不管你是不是对部长有意思，你都要记住这里是白氏！你是白总丈夫？你可别坑部长？万一……我说万一被撞到……你怎么面对白总？部长怎么面对白总？她俩可是闺蜜！”李芬道。

    　　陈旭淡淡道：“刚刚你看到的那些都是误会，部长不过是紧张我伤势，抓着我手是嘘寒问暖！”

    　　李芬道：“你当姐姐是三岁的孩子？总之，你小心，刚刚见到的事儿我不会跟任何人说！但销售部可不止只有我一人！”

    　　撂下话，李芬埋怨的瞪了眼陈旭，回了自己位置。

    　　无聊的陈旭正准备开电脑玩玩游戏打发时间。

    　　谁知，屁股还没落下，手机就响了。

    　　掏出手机一看，他也愣，居然是从周家事件后，一直没有出现的周筱若打来电话。

    　　看到手机屏上显示的周筱若三字，陈旭不由自主想起那天台上周筱若坦白有心上人的一幕。

    　　陈旭带着淡笑将手机接通。

    　　“大美女，你怎么想起给我电话了！”

    　　电话那头周筱若似乎没想到陈旭会这么称呼自己，羞涩局促了下，像是不知该说什么，好半天后才说话。

    　　“陈旭，我想请你喝咖啡？谢谢你上次帮忙？你有时间么？”周筱若迅速将想法说了出来。

    　　陈旭一笑：“好，在哪？地址发我，马上到！”

    　　“好的，我马上发！”

    　　“嗯！”陈旭回应了声，将电话挂断。

    　　随手他将手机揣进口袋后，缓缓出门而去。

    　　而听到这些的李芬则在座位上苦笑，心想这家伙，就是个要女人命的毒药！

    　　这边才让部长失魂落魄，就又招惹别的大美女？

    　　不由自主李芬脑海中就想起那些日子经常在楼下开着超跑来等陈旭的萧一妃。

    　　无奈苦笑后，李芬正准备在开始工作上时，就见一旁呆呆看着已没了人影门口的张曼。

    　　李芬将自己的椅子滑到张曼身边。

    　　“喂！还在看呢？”

    　　张曼一愣惊醒后，满脸羞红：“没……没有，只是发呆！”

    　　“傻丫头，生活就是这样，可不是所有你喜欢的东西都能得到，身为女人，很多时候要学会放手！”

    　　张曼红脸道：“芬姐，你说什么呢！”

    　　李芬一笑：“我说什么你心里很清楚！”

    　　带着笑，李芬回到自己办公桌前，开始工作。

    　　张曼失魂落魄。

    　　她不由自主想起，陈旭刚刚恢复时，两人间经历过的那些，但仿佛自那之后，两人间的距离就越来越远。

    　　张曼心里五味杂陈，不知什么滋味！

    　　而此时，陈旭正驱车赶往周筱若约定的地点。

    　　半路，陈旭接到李云扬电话。

    　　“天网上又有人发布刺杀你的任务了！”

    　　陈旭嗤笑，心想谁这么脑残？又在天网上发布任务？

    　　“查清是谁了么？”陈旭问。

    　　“这次查清了，是徐家人？”

    　　“徐家？徐子涵？”陈旭笑问。

    　　“是的！”李云扬道。

    　　陈旭纳闷问：“这徐家在楚州的能量虽是不小，但毕竟是以仕途为主的家族，我觉得他们不该跟天网有来往，毕竟天网的背后是那些人！徐子涵是怎么知道天网的？”

    　　“我也想到了这些，就让人细查了下，徐子涵之所以知道天网是因为州郡一个叫张翰的人，钱是徐子涵给的！任务是张翰帮他发布的！”

    　　“张翰？我没在楚州听过这人！”陈旭好奇道。

    　　“这张翰是州郡张家人，在州郡纨绔圈里地位较高，一直很低调，只是不知这次他为何会出手帮助徐子涵，虽看起一切正常，好像是张翰巴结徐子涵所为，但我总觉得事情背后透着股子诡异。后来我就让人细查了张翰最近跟谁走的近！结果查到了他最近跟宫家住很近！”

    　　“宫家？”陈旭冷冷一笑。

    　　脑海掠过一些宫行烈这名字的同时，陈旭又感觉，宫家这么做有多此一举的嫌疑。

    　　他们想要的目的已经达到，画蛇添足又是为什么？

    　　想明白这些后，陈旭吩咐：“多查查，说不准这表面东西，只是人家故意做给我们看的！”

    　　“我明白！”李云扬道。

    　　得到李云扬的回应后，陈旭挂断电话。

    　　而此时，周筱若正在海阳处步行街的一间咖啡馆里静候着陈旭的到来。

