    “我就想”“你想什么？”

    守门人直接打断了石村少年。

    “谁不想？”

    “我也想！”

    “如果有那样一个爹，平躺仙界！”

    “想横着走就横着走，想平躺就平躺！”

    “但是，孩子啊，这种事情，生来有就是有，没有，就没必要努力了，一个好爹，那不是每个人都有的！”

    守门人一挥手，干脆将昊氏一族的大门关上了。

    直接留下了一脸愕然的石村少年！石村少年此刻焦黑一片，那是天道留下的印记，没有大法力根本祛除不了。

    这是因为他身上的某种气息实在是太浓郁了。

    最后石村少年叹息了一声，干脆离开了昊氏一族，离开了东方圣域，去往了摩诃大宇的最中心！而同时，在黄金神城那边，洛尘这边收到了陆心的信息！正准备赶往中大宙那边一个叫做天阙岭的地方！因为那个地方将爆发一场争夺战！天运的一份也在那个地方，如今天运肯定是搜集不全了，因为最多的一部分出现在了大殷那边，但是随着天王的计划。

    那部分天运跟随天王那一战，去了古老的葬仙星，去到了大洪水一战。

    至于最后，去了哪里，还这就不得而知了。

    而洛尘搜集了许久，手中的天运其实也就只有两份而已！盖天那边已经有了十二份！据说堕日长城那老不死那边也有九份！中大宙仙皇一脉手中也有九份！陈家沟手中有九份！这样算下来，首先扣除天王那边的三十六份，九十九份天运就只剩下了六十三份了！三大势力的二十七份，加上盖天手中的十二份，则是三十九份了。

    而洛尘手中拿着两份，流落在外的也就只剩下二十四份了！而天阙岭则是曾经的四大古族，仙皇一脉中大宙四大古族，而非是林萧叶楚四大古族！不过洛尘觉得，这里面似乎隐隐有着一些关联。

    这四大古族之前和洛尘也接触过了，其中有着元族，孤族，离族，汤族！而且一到中大宙，岳麓和颜宓就第一时间来接洛尘一行人了。

    “洛先生，我们已经等了好久了。”

    岳麓和颜宓开口道。

    “不知道纪子和你到了另外一道分身？”

    颜宓关切的开口问道。

    他们也是来代表仙皇一脉问的。

    毕竟纪子如今还是生死不明呢。

    “没事，在里面历练呢。”

    洛尘倒是直接告知了两个人，好让两个人安心。

    “洛先生对自己可真是！”

    颜宓作为仙界三大美人之一，实在也不知道说什么好了。

    明明可以去营救，但是就是不去营救！现在连带着纪子这个仙皇一脉传人也在里面了。

    “那点东西要是出不来，死了也就死了。”

    洛尘笑着开口道。

    “纪子会没事的，无需担心。”

    洛尘再次开口道。

    岳麓和颜宓则是抱拳一拜。

    尤其是颜宓，记得第一次见洛尘的时候，或者见到那具分身的时候，洛尘在她眼中还只是不错而已。

    但是现在呢？

    洛尘身上的气息已经隐隐有了和她分庭抗礼的姿态了。

    这个分庭抗礼不是其他，而是颜宓的那具已经踏入仙圣的分身了。

    因为盖世神朝星主和绝天圣境的元拓都惨败在洛尘手中。

    这件事情可是闹出了不小的轰动。

    颜宓认为她已经算是藏的够深了，但是和洛尘一比，还是太浅了。

    对方不仅实力强大，似乎也有着自己的一个强大班底！“这是百战长生体？”

    颜宓看向了卫子青。

    “还有这个小姑娘，她这体质为何如此强势？”

    颜宓又看向了叶双双。

    “而且这四人怎么也觉得有些不凡？”

    颜宓看向了林萧叶楚四人！颜宓越看越心惊！“这个人？”

    颜宓看向了大师兄！感受到了一股不属于仙界的气息。

    随后又愕然的看着龙宇凡。

    如今的龙宇凡虽然实力还没有跟上，但是气度越来越不凡了，始终让人觉得体内有着一股让人心惊的气息。

    火夫等人就不说了。

    “洛先生，你身边的这些人，恕我直言！”

    颜宓的确是被震撼住了。

    “但说无妨！”

    “他们虽然现在实力似乎没有太高，但是我怎么觉得他们每一个人都大有来头？”

    颜宓内心其实有着极大的震撼的。

    这些人似乎每一个都不简单的。

    包括王城，和紫苑！都能够看出不凡！“当然，除了这个先生！”

    颜宓蹙眉的看向了洪彪！因为洪彪和这些人一比，简直就是鹤群之中忽然冒出来了一只鸡！显得极其格格不入！而且颜宓的确仔细看了，确定不是看走眼了，是的确不怎么样。

    “仙子，不知道以后是不是有兴趣来我这里上班？”

    洪彪也不甘示弱，瞧不起谁呢？

    “上什么？”

    颜宓眉头一蹙。

    一旁的王城赶紧按住了洪彪。

    “你要死啊，人家可是仙圣！”

    王城悄悄开口道。

    来仙界这么久了，这是世俗人最齐的一次，以往都是分散在各地，但是这一次，却是聚集的差不多了。

    除了帝子无双消失在了星空古路，海姬姬晋留守葬仙星大门口之外，其实该来的也都差不多来了。

    而也在这个时候，在摩诃大宇那边的一处深山内，石村少年正在发足狂奔！因为他身后有人在追杀他！这让他眉头一蹙，他抬手就是幻化了一个巨大的圈子！同时脚下还幻化了两个风火轮！风火轮此刻简直是要转动的带着火星一般，速度极快！此刻的他境界在阳实巅峰层次。

    而追杀的他则是在道一！那是那两个道者！一左一右！轰隆一座山头炸裂，对方的攻击直接轰击而至！石村少年面色一沉，因为他倒不是惧怕两个道一一层左右的道者，而是在道一道者的身后还有四个教主！合共六个人，而且这六个人看起来似乎背后也有手眼通天的人物！石村少年再次向前疾驰，朝着东大宙方向横飞而去了！但是后面的六个人显然是在穷追不舍！“必须追上这人，实在问题太大了！”

    这四个人根本就不是这个时代的人，而是上个纪元的，也就是盟军蛰伏在这里的一群人！ 

