    回头看了看自己身后的那点人，再看看眼前的雄关，韩进忍不住抬手抓了抓头发。

    “这件事情，有点难搞哦！”

    心中如此想着，韩进同时微眯起眼睛，开始仔细打量起了眼前的这座雄关。

    他想要仔细的瞧一瞧，看看这座雄关有没有什么弱点。

    只可惜，虽然这座泊龙寨的规模不大，但却是建造得固若金汤，完全没有什么明显的弱点和破绽。

    最终，韩进也只能是无奈的选择了放弃观察。

    反正以他们这点人手，强攻显然是不现实的。

    若是让韩进仗着修为，抢行去扫荡这座山寨，那自然是能拿得下来，但这样做可就太掉价了。

    “倒带该怎么办呢？”

    韩进皱着眉苦苦思索，但却是没有相出什么，切实可行的办法。

    却在这时，山寨上的人却是朝着韩进等人开始喊话了，“下面的人听着！你们不是很厉害吗？有本事，那你们倒是攻山啊！让我们看看，你们到底厉害在哪里！”

    “哎呀我去，我这小暴脾气要是连这都能忍，那我韩进的名字就倒着写。”

    韩进的火气被激了上来，差点没当场直接冲上去，直接把那个喊话的王八蛋给撕裂了。

    不过碍于身份，韩进最终还是忍住了。

    正所谓急中生智！

    韩进的眼珠子一转，心内已然有了主意。

    但见他的身子缓缓升入空中，就那么直勾勾的朝着泊龙寨飘了过去。

    见此情景，韩进带来的弟子们都有些发蒙。

    他们完全不知道韩进要干什么，更不知道该作何反应，只能是默默的等着，看着。

    而见到韩进竟然朝着自己这边飞了过来，泊龙寨的喽啰们都有些惊慌。

    几个胆子大的喽啰张弓搭箭，朝着韩进射了过来。

    只可惜，凡人的武器，又如何能上得到修士？

    箭矢临身，韩进根本就不需要躲避，用劲气就足以抵挡下来。

    不多时，韩进便来到了泊龙寨上空。

    “本座给你们一次机会，主动投降，接受整编，本座不但不为难你们，还能给你们足够多的好处。但，如果你们执迷不悟，非要顽抗到底，本座就降下天雷，将你们这座山寨夷为平地！”

    韩进居高临下，语气冷漠的说道，就仿佛一尊天神，在审视着下界的罪民一般。

    “降下天雷？你以为你是谁啊？”

    一个胆子大的喽啰抬手指着韩进，怒声骂道：“有本事你就带人攻城，在这里跟我们装什么啊？在我看来，你就是个傻子，你身后的人也都是软蛋。和你有关的一切都是垃圾，是没用的废柴。”

    “也包括本作的System?”

    韩进忽然没头没脑的来了一句，听得那喽啰一阵的云里雾里。

    不过很快的，那喽啰也就不去想韩进说的是什么了。

    他一手掐腰，一手指着韩进，接茬骂道：“没错，你是垃圾，你带来的人是垃圾，你说的那个什么水石特姆，同样也是垃圾！”

    “就等你这句话呢！”

    韩进心中暗暗冷笑，同时在心里对系统说道：“系统出来！这里有人骂你是垃圾，你不管管？”

    “这是宿主诱导的结果，系统不会予以理会！”

    系统这次果然没有不理韩进，但它给出的回答却是让韩进有些失望。

    不过韩进可不会去管系统的判定！

    他可是指望着系统给他来一发神助攻呢，又怎么会让系统置身事外？

    “系统，你这样就不对了！”

    韩进一本正经，再次对系统说道：“系统我问你，人人平等这个原则是不是正确的？”

    “没错！”

    系统果断作答。

    “那，我骂你你就用雷劈我，这是为什么？”

    韩进按照自己的设想，给出了自己的第二个问题。

    “因为你不尊重本系统，所以本系统就要惩罚你。”

    系统仍然是有些机械的给出了答案。

    “很好！”

    韩进暗暗得意，随后又接着问道：“既然你遵循人人平等的原则，还说不尊重你就要受罚，那你为什么劈我不劈他？”

    “他是因为你的诱导……”

    “你别管是不是我诱导的吧！我就问你，不尊重系统大大你，骂了你，这该不该罚？”

    “该罚！”

    “漂亮，那请开始你的表演！”

    “好吧！山贼吴青，辱骂系统，按照规定，降下雷罚！”

    系统最终还是被韩进给绕晕了，一步步的走进了韩进设计好的套里。

    而此时，山贼吴青还在指着韩进骂骂咧咧，而且还越骂越起劲儿。

    就在这个时候，半空中一道闪电突兀的降下，直接劈在了吴青的头顶上。

    吴青，卒！

    “现在，还有谁想要尝尝本座的雷法？”

    韩进的心中好笑，但表面上却是根本不动声色，依旧是傲然的背负双手，始终保持着一副前辈高人的样子。

    看到吴青竟然被天雷劈成了焦炭，周围的山贼们全都被吓坏了。

    有那胆小的人立刻就跪了下来，对韩进是磕头跪拜，连声叫着饶命。

    也有那比较机灵的小喽啰悄然撤离，直接给泊龙寨的极为寨主送信去了。

    泊龙寨，后山，聚义大厅。

    大寨主潘伯龙正自和几个弟兄喝酒，同时商议着如何扩充山寨，如何抵御青云门的讨伐。

    正在这时，一个小喽啰慌慌张张，一路跑进了聚义大厅。

    “报！大事不好了！大当家，二当家，三当家，有个修士带着人打上门来了。那修士也不攻城，而是来到我们山寨上空，用雷法劈死了一个兄弟。那修士扬言，如果我们不接受收编，他就降下天雷，毁了我们这座山债。”

    “雷法？”

    潘伯龙的瞳孔一缩，一脸诧异的道：“这怎么可能呢！雷法可是金丹期以上境界的修士才能掌握的东西。我等这个小小山寨，如何能招来这样的敌人？你确定你没看错？”

    “属下所言句句属实！那修士所用的的确是雷法，这一点，在场的所有兄弟都能证明。大寨主，我们到底要怎么办啊？”

    小喽啰是真的慌了！

    吴青被劈死的时候，他可是看得真而切真的！

