    王小雅将披在肩上的外套紧了紧，随口说道：“我没事，可能是刚才有些冷吧。”

    说话间，王小雅的小肚子不争气的咕咕叫了起来。

    “晚上没吃饭？”魏小宝挑眉问道。

    王小雅回答道：“我都辞职了，晚上的工作餐要到下班才能吃到呢。”

    说话间，魏小宝已经使用透视眼，全身上下扫描了一番王小雅。

    起初魏小宝对于透视眼能力还不是特别的善用，这么长时间的习惯之后，他这双眼睛，简直比医院的X光机还要好使。

    他这么一番查看，也基本上确定王小雅到底什么地方不舒服了。

    “真没事？”魏小宝接着问道。

    兴许是不想要让魏小宝担心，王小雅回答道：“我真没事，我这不好好的么？”

    “你平时都吃几顿饭？而且是不是经常吃泡面？”魏小宝直截了当询问道。

    他的问题，让王小雅支支吾吾半天没有回答。

    “你现在胃就有些不舒服了，以后还得了？你这么年轻就有胃病，可不是什么好征兆。”

    魏小宝方才查看到，王小雅的胃已经有些发炎，这是胃炎的初步征兆。

    方才王小雅秀眉微蹙，很有可能就是胃炎带来的疼痛和不适。

    王小雅咧嘴笑道：“平时学校学业忙，赶着下课就是去餐厅打工的时间，忙不过来的时候，就把两顿饭合并到一顿吃了。”

    “瞎胡闹，你这晚上还打算回去吃泡面？”

    说话间，魏小宝甚至没有询问王小雅的意见，便直接拉着她的手，进了一家餐馆。

    “想吃什么随便点，刚才还以为你懂事了，能照顾自己，身体的事情能这么儿戏么？”

    魏小宝将菜单塞进王小雅的手里，皱眉告诫道。

    王小雅抿了抿嘴，欲言又止。

    她的确有些饿了，也确实是打算回去煮泡面吃。

    在魏小宝‘严厉’的批评下，她还是老老实实拿起了菜单，点了几个自己喜欢吃的菜。

    “小宝哥，你怎么这么厉害？我胃不舒服你都能看的出来？”

    王小雅点完菜后，兴许觉得自己的小伎俩被识破后有些尴尬，连忙岔开了话题，夸赞起魏小宝来。

    魏小宝一本正经说道：“你哥哥我可是医生，这点小症状都看不出来，还混什么？”

    “不！小宝哥你是神医的等级，我觉得一般医生可真看不出来。”

    王小雅打趣说道。

    至少在她的心目中，魏小宝是个非常厉害的人。

    诚然，自己细微的表情被魏小宝捕捉到，并且分析出自己又轻微胃炎的症状，还是让王小雅心头一暖。

    在这个世界上，对自己最好的是父亲。

    但因为王传柱几乎和全天下所有的农民一样，不太能够表达自己的关切。

    即便对王小雅爱护有加，也不会直接的表露出来。

    因此，魏小宝无微不至的关心，甚至连她的爸爸都没有办法给予。

    饭菜上齐后，王小雅起初还有些矜持，之后便开始大快朵颐起来。

    魏小宝也能猜测的到，这丫头为了省钱，平时肯定是省吃俭用，一方面为了以后大学的学费积攒积蓄，此外估计还给家里帮衬了不少。

    “既然已经搬出学校了，你现在住在什么地方？”

    魏小宝托着腮，看着狼吞虎咽不顾形象的王小雅。

    这丫头能在自己面前表现的如此本性，魏小宝还是非常欣慰的，至少王小雅没有把自己当外人。

    王小雅小口啃着鸡腿，含糊不清的说道：“我们租的房子离这里不远，步行十分钟就到了。”

    “你们？”

    魏小宝挑眉反问道。

    王小雅点了点头回答道：“我和一个同学合租了一个两室一厅的小房子，因为我们是学生，房东心肠好，价格很便宜的。”

    起初选择在外面租房子，王小雅考虑到在外打工和兼顾学业，住在学校宿舍断然是不可行的。

    “同学？靠谱么？我可警告你，在外面可千万别和不三不四的人来往。”

    魏小宝非常正经的告诫道。

    社会是个大染缸，很容易就能把涉世未深的学生染色，而学生之间的影响是相互的。

    在王小雅现在这个阶段，选择和什么样的人交朋友，约等于决定了以后会有什么样的人生。

    “放心好了小宝哥，小萱是个好女孩，她和我的目标一样，都是报考艺术学院。我学播音主持，她学形体舞蹈。”

    王小雅一五一十的回答道。

    为了避免没有自己监督的情况下，王小雅再次重蹈覆辙，魏小宝提议道：“待会我和你回去一趟，顺便帮你按按不舒服的地方。如果情况严重，我可能还要给你针灸一下。现在胃炎还不是特别严重，以后你可千万要注意按时吃饭，好好吃饭！”

    “啊……”

    王小雅抬起头来，半颗青菜还挂在嘴角。

    魏小宝提出要到自己的住处去看看，不免让王小雅有些惊慌失措。

    “怎么？有问题吗？还是说你有什么事情瞒着我？”

    魏小宝微微侧过脑袋，直视这王小雅的眼睛。

    王小雅连连摇头，慌忙说道：“没……没问题，只不过地方很小而且很乱，不太方便啦。”

    “有什么不方便的，就这么决定了。”魏小宝强硬回答道。

    ……

    十分钟之后。

    王小雅吃饱喝足，带着魏小宝返回了自己的住处。

    到了王小雅租住的小区后，魏小宝才算是明白，便宜的房租还是有原因的。

    这小区估计上世纪七十年代建立的，濒临拆迁，十分破旧。

    虽然距离城中心不远，但这一段无论路灯监控等基建设备落户，而且环境还十分脏乱。

    兴许这也是王小雅不想带自己回来的原因。

    “你一个姑娘家，住在这么偏僻的地方，还这么晚回来，回头我给你租个房子，这地方能住人吗？”

    魏小宝在简单了解了周边环境后，觉得不能让王小雅继续住在这里。

    王小雅却打着哈哈说道：“没问题啦小宝哥，这里虽然有些脏乱差，但是性价比很高啊。”

    “是狗屁的性价比重要，还是你的安全重要？就这么决定了。”

    魏小宝非常强势的自作主张。

    见王小雅想要反驳，魏小宝接着说道：“已经决定的事情，不接受反驳！”

    “不是……如果我搬走了，小萱怎么办？”

    王小雅只不过不想让同学一个人承受房租负担而已。

    她接着说道：“小萱也是农村人，家里条件和我半斤八两，所以……”

    “到时候让她继续和你住，房租我来出。”

    魏小宝言简意赅回答道。

    经过这段时间的积累，别说是给王小雅在大河县租一套房子，就算是买下一套，魏小宝也绝对不会眨一下眼睛。

    不过考虑到这姑娘的自尊心，以及村里人可能会有的风言风语，魏小宝还是打消了这个念头。

    “真的吗？真是太棒了！小宝哥你真好！”

    说话间，王小雅一把抱住了魏小宝，小脸在他的心口蹭了蹭。

    从王小雅身上散发出来淡淡的香味，沁入鼻腔。

    这种淡淡的体香，和那些浓妆艳抹女人的香水截然不同。

    魏小宝心想，就算是再高级的香奈儿香水，也没有少女的味道怡人……

