    时间一晃有过去了半个月，这一天魔宗秘境热闹非凡，主峰大殿之上各宗之人皆尽到此。

    “左宗主，我道宗出三颗长春丹，以此为嫁妆为我门下弟子青君与贵宗夏凡联姻！”玄合老道说话间甩出了三块玉盒。

    长春丹，大多是给上三境延寿用的，毕竟是一个宗门的底蕴，当然，如果有即将破镜的天象境也可用，同时这还是一枚疗伤圣药。

    话音刚落，一个一袭白色长裙，成熟的美妇人带着周玉兰上前：

    “左狂生，我天香门出遮天阵一套，赤阳果十枚，天河沙一壶，万年灵髓一块，三千年血参一株，我要嫁十个！”

    这话一出，在场一片哗然，左狂生更是狂汗，第一次见到嫁人居然还有一口气嫁十个的。

    但不得不说，天香门这次是真下血本了，除了那遮天阵，每一样都是极其珍贵的天材地宝，就算是一个宗门，这恐怕也是多少年累积下来的财富。

    而且这个女人也是在场除了他以外，第二个上三境的人，且年轻时两人也是熟人，只不过他成了魔宗宗主，而对方则是成了天香门的一名太上长老。

    原本向她这样的上三境的人，大多都应该在宗门秘境苦修或者外出寻找机缘突破，一般不会过问宗门事物，除非是非常重要，她不得不出面的。

    很明显，天香门异常看重这次联姻，所以才派了这么一位太上长老过来。

    “云瑾长老莫要说笑，那人怎么说也是我宗门前辈的夫君，你这样做让我很为难啊！”左狂生有些头疼的回应道。

    “一个和十个有区别吗？在场的又不止我们天香门一家，再者说，我们只要一个名分，更不会让弟子进你魔宗大门，威胁不了你们那位老祖正宫的地位，还是说左宗主看不上我天香阁的嫁妆！”

    魔宗要真是在这一点上寸步不让，那也不会让他们齐聚于此，既然大家能坐下谈谈，那就代表这件事有得商量。

    自从知道夏凡的气运能够对抗天劫后，他就不是一个简简单单的宗门女婿了，反而变成了一种重宝，资源。

    魔宗如果只想自己吃独食的话，那自然会被针对。

    最终经过一番谈判，左狂生无奈给了天香门两个资格，这些倒也合理，毕竟对方一开始就没想要十个。

    随后就是万剑山，他们家出了仙灵剑胚一柄，龙纹黑金一块，以及其他仙金若干，为姜凝雪换了一个名额。

    其实主要是那块仙灵剑胚贵重，无论是武器还是法宝都有，凡兵，灵兵，仙兵之分。

    凡兵，顾名思义，哪怕材质再好也只是一件兵器而已，但灵兵就已经有了一丝灵智，灵性高的甚至能够凝练人形，功伐无双，至于仙兵，传说乃是仙人炼制，得抗过天罚才行，每一件都是宗门重宝，从不轻易示人。

    而这仙灵剑胚严格来说属于灵兵，但这只是个剑胚，稍加炼制就可以作为上三境修士的兵刃，有成仙兵之姿。

    四海阁就俗气多了，直接拿出了一堆灵石丹药等修行资源，虽然并不珍贵，但架不住量大管饱，加起来差不多够魔宗上下所有弟子修行十年有余的。

    儒家的云海书院穷一批，但他们手里学海秘境和顿悟楼，以每年十个名额对魔宗开放，倒也换回了一个名额，只不过并不是给齐琬儿的，因此齐修文也没有来。

    佛门这次没来，如果他们真带个尼姑过来的话，那肯定是要被笑死，直接眼不见心不烦。

    几家完事之后，众人看向了最后的一个面容妖媚女子，哪怕她只是坐在那里，一颦一笑之间比之修了魅功的林素也不由多让。

    “涂山一脉涂滢，奉我家老祖之命为我家小公主求的一线姻缘，望左宗主成全，破劫丹奉上！”

    说着递上一只通体洁白的白玉葫芦，见此，道宗一脉顿时看了过来。

    他们宗门中有记载，二代天师擅炼丹，而这白玉葫芦乃是他随身之物，里面应该是破劫丹不假了。

    看着众多天材地宝摆在一起，魔宗众长老嘴巴不禁咧到了耳根，他们也没想到，就那么一个小孩，居然能换回这么多东西，简直发财了啊！

    哪怕是左狂生作为宗主见到这么多天才地宝时，呼吸也不由的急促了几分。

    修行不光只有打打杀杀，修行是人情世故。

    这叫什么？这叫分妻付款！

    “既然这样，那就这么说定了！”说着，左狂生大手一挥就要将眼前这些嫁妆收起，但却被天香门的云瑾阻拦。

    “左狂生，别以为我不懂，这嫁妆让那小孩自己来收，顺便把婚书签了！”

    不光是她，其余几人也是这个意思，见此，左狂生不禁叹了口气给镜月谷的林素传了个消息，让她把人带来。

    接到宗主的传音，林素拎起正在柳树下打坐的夏凡直接飞往了主峰大殿。

    “我靠，你要死啊，飞之前告诉我一声你能死吗？”

    被扼住命运的后脖领，夏凡气急败坏道。

    “吵什么，肯定是你那些小妾有结果了，去看看你到底收了多少嫁妆！”

    听到这话，夏凡不禁一愣：“小妾？不是，我什么时候同意了，还有这事问过我家娘子没？”

    “小屁孩知道什么，你不同意又能如何，至于你家娘子，对方开出了我们拒绝不了的条件，她也只能妥协了，幸好你是个男的，娶两个妾室还能说得过去。”

    靠，原来不是真的愿意，只是对方给的实在太多了。

    两人说话间以至主峰大殿之上，刚一进门，夏凡就感觉众多目光击中在自己身上，顿时压力倍增。

    “宗主，夏凡来了！”林素行礼道。

    左狂生‘嗯’一声，随即看向众人，大家也十分默契，纷纷拿出自己准备好的婚书等着夏凡来此签字画押。

    林素手指一动，夏凡手指瞬间被划出一道伤口。

    “嘶~”

    看着手指上的血迹，夏凡不禁瞪了一眼对方，但他也明白，自己好像并没有什么选择。

    本就是弱者，还寄人篱下，自然没有说话的权利，那怕他的娘子乃是宗门强者，但她们之间又没有什么感情，弱者就应该有个弱者的样子。

    看着眼前的七张婚书，夏凡没有任何犹豫，按个画押，完事之后众人连忙收起。

    “左宗主，此事以了，我等就先告辞了！”云瑾长老笑道，可能是事以办妥，就连她的语气都缓和了不少。

    对此，众人也连忙附和，大家都等着回宗门复命呢。

    “那我就不多留各位了，孙师妹，代我送送诸位！”

    “是，宗主！”

    当众人从他身边走过，钱有良突然停住，随即递给他一封信道：“都是一家人了，我已为锦城的娄姑娘赎身，这是她给你信件！”

    闻言，夏凡不禁一愣，接过信件随即拱手欠身：“多谢前辈施以援手，小子感激不尽！”

    在这一刻，夏凡对钱有良的好感度蹭蹭上升。

    看着众人消失，宗主左狂生叹了口气，随即将那白玉葫芦送到了夏凡身前道：

    “将这个拿给你家娘子，对她的伤势有好处！”

    夏凡没有说话，接过葫芦后，林素带着他化作一道流光消失。

    “宗主，你没事吧！”可能是看出左狂生心情不好，一旁的史三金问道。

    “没事，哎~就是让小师叔祖受委屈了，要不是不详之地动乱，我魔宗长老战死多人，就连八祖也重伤，我魔宗何必如此委屈求全！”

    听闻这话，在场的众人皆是沉默，刚才的兴奋消失的一干二净。

    “好了，过段时间六祖将会赶往不详之地支援八祖，你们也准备一下，说不定也得过去一些人！到时候咱们这里就靠小师叔祖撑着了。”

    “是，宗主！”

    ......

