一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               那是什么？

    两人用传音交谈之时，龙腾惊讶了一声。

    闻声，众人纷纷顺着他的目光看去。

    那里，显现了一副支离破碎的画面：漫天神魔在血战，灵兽嘶吼，战车碾压着虚天，不断有人坠落虚空，也不断有人逆天杀入九霄，整个天地都似是血色的......。

    静守心台！

    太虚古龙沉声一句，“此乃战死者残破的神念所化，可惑人心神。”

    听到这话，龙腾和萧辰等人，纷纷一咬舌尖，恢复了清明，从那个方向收回了目光。

    前方有凶物，躲开！

    带路的叶辰，远远便绕开了一把残破的断剑，其上萦绕着黑色之气，乃是杀气的外现，亦有怨念交织，并非他们这些人可以靠近。

    众人不断的深入，而且越往里面走就越瘆人，那呜呜的哀嚎声就如魔咒，从未断绝。

    不知不觉中，他们踏上了一片血色的幽林。

    我的魂！

    刚刚走入，一直保持沉默的南冥玉漱才突兀的开口了，把众人吓得浑身一激灵。

    而且，南冥玉漱的脸色，已经变得极度惨白，娇躯在忍不住的颤抖，满眼恐惧的看着那个方向，似是看到了什么可怕的事情。

    玉漱？

    千殇月和大楚皇嫣一边一个握住了她的玉手。

    叶辰眉头微皱，如今的南冥玉漱，又开始再现当年那诡异的状态了。

    父皇！

    这边，龙腾也突兀一声，让身侧的萧辰等人下意识的豁然转身，但却啥也没看到。

    “莫要一惊一乍。”萧辰沉声一句。

    “我...我真看到我父皇了。”龙腾气息急喘，还在盯着那个方向。

    “不是我，我什么也没拿，我什么也没看到。”这边还没完，南冥玉漱那边又开始疯疯癫癫了，如一个受了惊吓的小女孩儿，不断往千殇月怀里躲。

    封！

    太虚古龙当即封住了她的修为，以免她在此发狂，惊动这里的凶物。

    父皇！

    龙腾突兀又一声，说着就要走出防护罩。

    封！

    紫萱出手，把他的修为也封住了。

    这下倒好，还未找到有用的东西，两大皇者后裔已经先后变得疯癫了。

    “战死之人的怨念太强了。”太虚古龙沉声一句，正在侵蚀他们的心神。

    “凤凰琴镇压在这里，都洗不净这里的怨念吗？”紫萱喃喃了一声。

    “看好他们。”叶辰看了一眼龙腾和南冥玉漱，便再次往深处走出。

    不知过了多久，众人才走出了这诡异的血色幽林。

    一路上，南冥玉漱和龙腾一个比一个闹腾，一个疯疯癫癫，一个神神叨叨，得亏太虚古龙和紫萱封印了他们的修为，不然俩人说不定真会在这十万大山的凶地闹腾。

    前方，乃是一片黝黑的焦土，寸草不生，定眼去看，还能看到一只只似隐似现的鬼魂在眼前飘过，时而露出狰狞之色，时而有迷茫无比。

    走着走着，前方的叶辰，便蓦然驻足了，眼眸微眯的看着前方。

    仙轮眼拨开了层层云雾，他看到了一道雄伟的身影驻足那里，背对这他们，如一尊雕像一般伫立，纹丝不动。

    父皇！

    叶辰身侧，沉着冷静的萧辰突兀的喊出了声，而且已经一步踏出了防护罩，没有人比他更清楚那道背影是谁，那样的背影，早已烙印在他的灵魂里。

    回来！

    太虚古龙和叶辰纷纷出手，将其拉了回来。

    “这次并非怨念侵蚀心神的幻象。”紫萱轻语道，也看着那道背对着他们的人影，“他是真实存在的。”

    “那是我父皇。”萧辰眸中已经浸出了热泪，时隔无尽岁月，再见那道背影，让他泣不成声。

    “小心四周。”叶辰提醒道，第一个迈步走了过去，小心翼翼的避过了来回飘过的鬼魂。

    不肖多时，众人才真正来到了那人的背后。

    萧辰已经忍不住伸出了颤抖的手掌，轻轻触摸那道身影。

    然，他刚碰到那人，那人便化作了飞灰，在众人眼中，化作了飞灰。

    父皇！

    萧辰猛地踏出了防护圈，想要追回一抔飞灰。

    见状，叶辰一手探出，将其抓了回来。

    小心！

    这边，太虚古龙和紫萱纷纷出手，打出了神光，将扑来的两只鬼魂碾成了虚无。

    越来越诡异了！

    叶辰警惕的看着四周，而他抓着的萧辰，神色也变得有些不正常，时而迷茫，时而恐惧，身躯明显在颤抖，脸色也苍白无比。

    无奈，他封住了萧辰的修为。

    轰！

    乍然，一声轰鸣，让众人身体一紧，目光无一例外的看向了一方。

    砰！轰！

    仔细去聆听，这样的声音接连不断，似是有人在大战，而且动静还不小。

    还有活人？

    太虚古龙和叶辰他们纷纷对视了一眼。

    去看看！

    叶辰仙轮眼绽放神光，不断拨开灰蒙蒙的云雾，缓缓向着那个方向靠近，直至到了一座幽深的山谷，众人才纷纷停下了脚步。

    那是....！

    谛梵和大楚皇嫣身躯纷纷一颤，怔怔的看着山谷。

    那里，有两道大战的身影，皆是体魄雄伟，皆有皇者之姿。

    父皇！

    父皇！

    谛梵和大楚皇嫣异口同声。

    的确是天葬皇和楚皇！

    叶辰喃喃一声，因为渡天劫时，他曾见过楚皇和天葬皇的道之烙印，而山谷中正在大战的两人，其容貌和楚皇、天葬皇一模一样。

    只是，大战的天葬皇和楚皇，乃是虚幻的两个人。

    或者可以说，那是一种烙印，两人曾经在这里大战过，被十万大山记录了下来。

    “不是一个时代的皇者，为何会相遇，还在这十万大山里开战。”叶辰满眼的疑惑。

    “诡异的有些超出我的认知。”一向无所不知的太虚古龙也皱眉了，两位皇者前后相差数万年，竟会在这里开战，他想不出缘由。

    “还有。”紫萱淡淡一声。

    太虚古龙和叶辰再次看去，发现并非只有天葬皇和楚皇了，又有两人加入，皆是皇者，一尊是炎皇，一尊是三宗始祖辰皇。

    四人在混战，虽然是虚幻的画面，但却战的惊天动地，看的太虚古龙他们都心惊肉跳了。

    “父皇，那是父皇。”这下，大楚皇嫣和谛梵的神色也变得不正常了，神神叨叨的就如神经病一般，而且很很不老实的要走出防护罩。

    无奈，太虚古龙和紫萱在此出手，将两人修为直接给封印了。

    看好他们！

    叶辰干咳了一声，看向了还算清醒的周天逸和千殇月。

    七位皇者后裔，走到这里，已经有五个变得神神叨叨加疯疯癫癫了。

    叶辰神情有些奇怪，若是连周天逸和千殇月他们也变得如南冥玉漱他们一样，这出去之后，大楚皇者的那些老家伙们会不会集体找他来算账。

    离开这里！

    收回了目光，叶辰当即转身，不能再在这个山谷带来，要是东皇和月皇也出现，保不齐周天逸和千殇月也会当场变得如南冥玉漱他们一样。

    又是不断深入！

    这一路，还算有惊无险。

    有叶辰的仙轮眼开道，可提前避开危险，南冥玉漱他们依旧疯疯癫癫，周天逸和千殇月还算清醒，一步步跟随，警惕的看着四周。

    我来过这里！

    半个时辰之后，叶辰驻足了，看着远方，依稀可见那里还有邪灵在来回飘动。

    当年那就是在这里与南冥玉漱失散的，也是在这里，他阴差阳错遇到了炎黄第九十八代圣主钟炎，传承了炎黄圣物玄仓玉戒。

    “好强大的邪灵。”太虚古龙皱着眉头说道。

    “生前皆是盖世强者，总是怨念、邪念和恶念，也并非一般人可以抗衡。”紫萱轻语道，“这里的念力犹为浓厚，邪灵自然强大。”

    “蒙上死气，可隔绝契机。”叶辰挥手将死人之气洒满了防护罩。

    几人再次离开，绕过了这邪灵集聚之地，走上了一条幽静的小道。

    小道两侧，亦有植物，但却都是漆黑色的，萦绕着灰蒙蒙的死气，岁月应是很久远了，树藤都垂落在地了，时而可见几棵，其上还沾染着未曾干枯的鲜血。

    走了近一个时辰，众人才走出了幽静小道。

    刚刚走出来，众人便怔在了那里，因为他们又见一人，正坐在一棵巨树之下刻木雕。

    父皇！

    这次换周天逸了，身体在打颤，眸中亦有泪光闪烁。

    得，我还是先封印你吧！

    太虚古龙很自觉，一道封印拍在了周天逸的身后。

    如南冥玉漱和萧辰他们一样，当看到东皇的幻象之后，周天逸也开始变得神神叨叨的。

    叶辰摸了摸鼻尖，看向了唯一一个还保持这清醒的千殇月。

    千殇月一笑，“若我也如他们一样，尽可封印我。”

    “有你这句话，我就放心了。”叶辰干咳了一声。

    “好强大的一杆大戟。”两人谈话之际，太虚古龙惊叹了一声，目不斜视的盯着一座漆黑岩壁，岩壁上斜插斜插在一杆战戟。

    “这里的东西动不得。”叶辰拍了拍太虚古龙的肩膀，已经挪动了脚步。

    然，他刚刚走出一步，便又下意识的回头了，也如太虚古龙一般盯住了那一杆大戟。

    “那大戟...看着这么面熟呢？”叶辰喃喃了一声，“好像在哪见过。”