    热门推荐：

    　　高长恭带着五百装具骑兵，只一个照面，就突破了敌军的前阵，几乎跟快刀切豆腐一个概念！

    　　一来是因为他这五百精锐，乃是齐军的精华，数量不多，却是可以一锤定音的杀手锏！

    　　二来，綦连猛这个人指挥，喜欢将军队“前轻后重”的布置，也就是说，哪怕你击溃了他第一道防线，他后面还有人。

    　　这就不得不提一提汉末三国到南北朝时期，交战步兵方阵的变化趋势了。

    　　总体而言，无论是南方还是北方，步兵方阵都是朝着“宽度越来越宽，厚度越来越薄”的方向发展。

    　　五胡十六国时期，后赵石勒对阵前赵刘耀，两边的军阵，延绵数十里地。

    　　为什么发展趋势是这样的呢？因为所有人都喜欢“以寡击众”，那么军阵变薄，让侧翼包围敌军，从而将敌军击溃，就变成了唯一的选择。

    　　简单的说，就是军阵厚了，中间的人根本使不出力气！

    　　但是军阵薄了，就必然变宽，古代通信不便的情况下，指挥官就只能指望自己的副手，分管他们那一摊，而无法做到如臂指使，面面俱到。

    　　这种情况其实是很坑爹的。

    　　东西两魏连番大战的时候，就有独孤信和赵贵先后逃跑，导致侧翼被击溃，给宇文泰造成了极大麻烦！

    　　所以说，綦连猛现在玩的“薄军阵”，有利有弊，不能一概而论。

    　　高长恭带着五百骑兵，在敌军大阵中厮杀着，越来越感觉不对劲！

    　　敌军阵型稀疏，自己这边很容易被半包围，已经有不少人掉队之后，落地被敌军步兵捅死了。

    　　要知道，装具也不是无缝的，再说铁甲也不耐捶打！

    　　他又想起当初的时候，自己带着装具骑兵冲击高伯逸箱车圆阵，骑兵速度降下来以后，下马步战，居然搞得对方很狼狈，险些就能翻盘了！

    　　“众将士听令，下马结阵步战！”

    　　高长恭大声吼道！

    　　掌旗官打出旗语，众人勒住马后匆忙下马，开始结成步兵方阵。

    　　“朝敌军中军旗帜而去！”

    　　高长恭将马槊当步槊使，横扫将前面几个敌军打翻在地，很快视野开阔，敌军帅旗就在前方不远。

    　　“杀！”

    　　高长恭冲在最前面，他的马槊指向什么位置，这数百人就朝着一个方向前去，锐不可当！

    　　已经冲到高长恭阵型边缘的綦连猛，突然停住了脚步，不再前行。

    　　他在思考，跟齐军的这种“二愣子”，把自己的嫡系兵马拼光了，到底合适不合适！

    　　现在在城头挣扎的那些步卒，都是鲜卑军户，而自己的核心部族，一直跟着自己没有出动！跟高长恭一样，他也是精锐兵马不多，但多半都是自家人。

    　　“鸣金收兵！”

    　　綦连猛对身边的亲兵吩咐道。

    　　“喏！”

    　　亲兵也是有见识的，一看高长恭和他手下那帮人打仗不要命的样子，就觉得现在跟这些人拼人命不值得！

    　　他们已经摸清楚了晋城的底细，如果今日能拿下自然好。万一拿不下来，那也无所谓，等着段韶的后续兵马就行了。

    　　他们只是先锋军而已，犯不着把自己的家底都拼了。

    　　……

    　　高长恭已经杀红了眼，马槊早就不知道扔到哪里去了，他的横刀，也不知道换了多少把。

    　　他身上全是鲜红的血液，嗯，那些都是敌军的，他手下的人马多半都是高家私军，怎么会看着皇族战死呢？

    　　砍翻了面前的一个敌军士兵，高长恭剧烈喘息，然后看着敌军刀盾兵结阵，有序的缓缓退却，似乎已经认怂了。

    　　追还是不追呢？

    　　高长恭想都没想，就决定不再追击！

    　　因为他们一路步战，马匹都不知道跑哪里去了，若是要把马匹找回来集中，只怕又会耽误宝贵的时间，而那时候敌军估计早已重新整顿完毕。

    　　趁着这口气还在，把兵马收拢，打扫战场，清理敌军的散兵游勇，才是当务之急！

    　　“传我军令，收兵。在城下结阵，先不要进城！”

    　　失败之后再杀一个回马枪的人，历朝历代真是数不胜数。刚刚胜利之后，人心是最懒散疲倦的，这个时候也是最危险的，高长恭可不敢托大！

    　　綦连猛这一走，就再也没有回来。高长恭等了半个时辰，城内的守军抓到几百敌军的俘虏，受伤的全部杀掉，完好的被关押在晋城的监牢内，这场期待以外的战斗就匆匆落下帷幕。

    　　高长恭有种强烈的预感，装具骑兵的模式，真的已经不适合这种场合了。或者说这个兵种也许还能保留，但它能使用的场合，真要好好斟酌一下了。

    　　此番步战比马战要顺畅，似乎映证了自己的观点。

    　　“高将军，前面有一队骑兵前来，看人数不下三千人！”

    　　又有骑兵？

    　　高长恭一愣，之前他发觉晋阳大军里面马匹并不多啊，至少是没出现成建制的骑兵，现在怎么多出“三千骑兵”来了？

    　　正当他疑惑的时候，一队穿着闪亮银甲的骑兵从对方大阵里面鱼贯而出，只有十余骑，但卖相却异常骚包。

    　　那银甲在太阳光下，似乎还闪烁着耀眼的光芒，让人不敢直视。

    　　这他喵的是什么铠甲？

    　　高长恭还在愣神的时候，就看到这一队人马已经翻身下马了。为首的不是别人，正是神策军中以好吹牛为荣的李达！

    　　“高将军，真是不容易啊，末将带着三千人马，来给你解围来了！哈哈哈哈哈哈！”

    　　声音粗犷的李达放肆大笑着，好像綦连猛是他打跑了一样。

    　　援军总在敌人退却之后才来，这似乎是个从古至今颠扑不破的真理。高长恭压下内心的憋闷，拱手对着李达行了一礼。

    　　事实上，他远远看到那三千骑兵当中有人压住了阵脚，似乎那才是这支军队的指挥官。而李达么……他能指挥的，最多也就五百人。

    　　忽然，高长恭注意到对方身上那亮闪闪的铠甲，不仔细看没发现，离近了一看……这不就是在纸甲上面涂了一层银漆么？

    　　南北朝时期随着佛教的发展，给佛教建筑涂抹金漆银粉，早已是成熟工艺，不足为奇了。李达和他麾下这队人马，居然穿着纸做的铠甲，还故意在铠甲上涂抹银粉。

    　　一时间高长恭竟然无言以对，不知道要说什么才好！

    　　“你去把你们的主将找来吧，军国大事要跟他商量，我没时间跟你在这说客套话。”

    　　高长恭绵里藏针的顶了李达一句。chaptere

