    俩人刚出了空间裂缝，李源鸣未喘一口气，被小银拉着施展空间术，奔出几百里，双手一合什，随后双手往两边一撕裂，又是一道空间裂缝，俩人又跨入达到另外的地方。

    “小子，银爷快累死了，没有重要之事，别惊动银爷，你最好和这几个小家伙进战场去躲避。”银爷道完就消失不见。

    话说那中年男人被小银一掌击飞，口吐鲜血，飞出几十丈外，早已经奄奄一息，进气少出气多了。

    那空间随着李源鸣俩人离开不到半三个弹指间，四中年人出现在现场。

    一人看了看波动的空间，然后撕开空间，往李源鸣逃逸之处追去。

    “王兄，这里发生过对战，怎么没有人呀？”一白发老者道。

    “蒋兄，麒麟兄不是先到吗？人呢？”那王兄用神识扫识一下，然后对那白发老者道。

    “曾兄在这。”一青衫装束的中年人扶起重伤倒在地上的麒麟兄道。

    于是二人围过去看着重伤的曾麒麟，那姓蒋的老者给那曾麒麟喂了颗内伤药，然后双手搭在其背上，给其运气以助那疗伤药迅速扩散。

    一刻钟后，那曾麒麟缓缓睁开双眼，虚弱道：“我还没有死？”

    “曾兄，能告诉我们发生什么事情？”那王兄急道。

    “为兄见此处发生激烈战斗，赶过来看究竟发生什么，发现大堂里一具干尸被冰裹住，而外面一老者带领四小孩和那些武者厮杀，怀疑那老者是魔头，于是想抓他问问，正要得手之时，突然一小孩出现，吾被其一掌给击成重伤，然后晕迷至此。”那曾麒麟痛苦道。

    “麒麟兄，你帝阶境五重，竟然连那小孩一掌都接不住？那小孩子到底是什么修为境界？”那蒋兄疑惑道。

    “看不清，而且那老者也不像那魔头，但那干尸吾还没有实地看过。”曾麒麟道。

    此时空间一阵扭曲，那去追李源鸣的一老头出现在四人面前。

    “吕兄，发现什么了吗？”那王兄问道。

    “唉，为兄空间之术不如那人，连续几次撕破空间，还是没有找到那人所在。”那吕兄看着曾麒麟又道：“曾兄，我们是不是碰到不该碰的人了？”

    “是的。”那曾麒麟痛苦道。

    “走，我们去看那具干尸是怎么回事？”那身穿青衫老者突然道。

    “万兄讲得对，我们要弄清楚这件事情的来龙去脉。”姓吕的道。

    二人扶起那曾麒麟，往那大堂而去。

    “这是那老魔头的手法，但那老者不是老魔头呀？”曾麒麟不解道。

    “曾兄，你确定是那小孩把你打成重伤，而不是那老者？”那蒋兄道。

    “我确定被那五六岁的小孩打的，而那老者被他叫小子。”曾麒麟暗道：“你家伙，难道老夫被揍还不知道吗？”

    “曾兄，别误会，为兄只是想确定。”那蒋兄接着又道：“难道那大魔修炼变成小孩还是遇到什么奇怪之事？如他们不是一起的，难道还有人会吞吸大法？”

    “看那老者模样比我们五人任何一人都年长，但实际修为境界只有明境八重，这是我疑惑之处。”曾麒麟如实道。

    “你刚才讲战场上不是还有四小孩吗？他们修为如何？年纪呢？”姓王的道。

    “那四个年轻人二十岁左右，个个明阶境六重，而老者就像一长辈看着他们对战，最后那小孩一出现，那老者就参与那战圈，把四皇境巅峰武者如切菜般给灭杀了，而小孩还让那老者把四小防给收起来。”曾麒麟如实道。

    “为兄猜测，那老者和四个小子都是年轻人，看来还和这郡王室姓岑的有仇，要不然会跑到郡王室来灭杀他们。”那姓蒋的又道：“这从侧面可以证实，那打你一掌的小孩可能是未在江湖出现的老怪物。”

    “根据你们刚才所言，为兄猜测老者有可能不是帝国之人，可能是岑家惹怒人家，找上门报仇；但那小孩不知如何解释，如四个年轻人出门历练，不会带着自家老祖吧。”

    “这样去常州找那岑世民问清楚，上次我们去那个偏僻之地，他下令灭杀一座小城，为兄猜想现在所发生之事，都是指向那姓岑的。”姓吕的道。

    “也对，根据麒麟兄刚才所讲，为兄对那小孩还有种猜想，那小孩要么是老妖怪要么是器灵，曾经有前辈讲过。”姓王的猜测道。

    五人离开郡王室，经传送往常州而去。

    李源鸣这小子，被银爷扔在未知名之地，又不敢乘坐兽飞在空中，怕被帝阶武者发现，那就前功尽弃了，只能把小塔分离，找个安全地方藏好，然后钻进小塔歇息，待天明。

    经过昨夜那一幕，被那中年男人五丈外一抓，像抓只小鸡样，动弹不得，如不是小银及时出手，自己早已是阶下囚。

    玛蛋的，自己好不容易吞吸几个王境武者把修为境界提升到明阶八重，现刚可以和王境二三重有对战资格，没想到，又出现帝阶境武者。

    自己引以为傲的‘聚矛一击’竟然连对象都找不到，就被拿捏死死的，说明他对空间之术已经比千翎羽还要牛叉。

    “算了，好好修炼吧，挂了就卵朝天，过好一天算一天。”李源鸣暗道，想多没有用，做好每件事情才是真。

    天明后，李源鸣出了小塔，以真身出现，骑着小白游历在这未知的天地之间。

    走出几十里地后，发现一座城，李源鸣看着这小白修为境界好似突破六阶了，速度有见长很快，全身也发生很大变化，更壮实。

    见到这些人的装束和常州人，千元郡人略有不同，偏向显现强壮、域外风情之美。

    进入一食店，点些域外食物进行品尝，边听听些八卦。

    “晋兄，你可知风花城要搞什么妖孽天才进入帝国特制的战场吗？”一身穿青衣的老头道。

    “铁兄，你有弟子要参与吗？”那晋兄问道。

    “你太高看为兄了，那里能教出三十岁之前突破皇境的妖孽天才？”那铁兄自嘲道。

    “其实为兄也想教出如此妖孽的天才，这样可以吹一辈子。”那晋兄大笑道。

    “妖孽天才不可怕，就怕他们能成长起来，所以风花城的各大势力都在极力掩饰自家弟子天赋，怕不怀好心之人盯上，后面见家家都掩饰了，大家最后有一个想法，搞一个人为战场，把那些犯罪的大家族势力和武道高手放进去。”那铁兄道。

    “所以后来就是闻之色变的帝国地狱修罗场，传闻从此间出去的年轻妖孽后面去那炼狱战场都能安然回来，而且收获满满，修炼几年后又进入炼狱战场。”那晋兄羡慕道。

    “那个炼狱战场，我进去过，不是人呆的地方，都不敢往里走，随时被那强劲的战场存留杀气给灭杀外还要防止同进去的人突袭，王境巅峰战力在里面都难存活，更别提像我们这些皇境巅峰武者。”那铁兄无比叹息道。

    “两位前辈，晚辈初出江湖，您二老能跟晚辈讲讲帝国地狱修罗战场是怎么回事？”李源鸣端着二盘上好的菜来到俩老者桌前问道。

    “年轻人，你不错呀，十八岁就修炼到明阶境八重，比老夫那徒弟强太多了。”那铁老头笑着，招呼李源鸣坐下道。

    “前辈，其实晚辈也想去那修罗场看看，俩位能给予解惑吗？”李源鸣一副虚心求教之色道。

    “年轻人，你现在可以进那修罗场，那里的最高战力是王境三重，最低战力皇境一重，你可以进去试炼，相信对你有实战好处。”那晋老头笑道。

    “我想知道进去这修罗场需要什么样的条件？金银珠宝或或家族？”李源鸣耐心问道。

    “既然是风花城家族势力建造，进入一名年轻武者要二千万中品灵石，死活不保，时间定期为一个月，有家族势力担保最好，来路正。”那铁老头笑道。

    “意思是有中品灵石就可以进入那战场？”李源鸣笑道。

    “是的，但是也别太大意，这战场有帝阶境武者看守，如在里面捣乱，可能会被灭杀。”那晋老头道。

    “二位再跟晚辈讲讲那炼狱战场之事……”李源鸣道。

    ……

    三人又谈论了几个时辰，让李源鸣对两个战场有些了解，最后给俩老头又加了壶好酒，方才离去。

    先是买了十套本地衣衫，根据俩老头的指引，再把赵一龙、赵一虎、赵一皆、赵一平从小塔二楼放出来，让他们换上衣衫，然后给他们每人一枚戒指，里面是二千万场中品灵石。

    “少主，这是？”四人不解道。

    “你们现在已经是明阶境三重，该进行实战了，这里是关英帝国，等下你们跟我去那个像之前你们在归元帝国战场那样，进去后记得找适合自己对战的武者，别逞强。”李源鸣看着四人道。

    “你们四人，不是想找战力拥有王境一重武者对战吗？还是那句话，先保住性命再谈越阶战。”李源鸣一挥手又把王明乾四少给弄出来，丢给他们每人一枚戒指，里面同样也是二千万块中品灵石。

    “老大，怎么回事？”龙啸见接过戒指问道。

    “让你们去一个修罗战场与人对战，这是进去的报名费用。”李源鸣虽然有点肉痛，但对兄弟绝不吝啬。

    “哦，老大，想不到你还是一方富豪呀，看来跟你混没错。”张度流打开戒指，哈哈大笑道。

    “在里面，本少可没空救你们呀，生死靠你们自己。”李源鸣满脸严肃的对八人道。

    “是老大。”

    “是少主。”

    李源鸣没有时间搭他们，又把一套衣衫送进小塔，用神识与影儿其交流，让她也进修罗战场锤炼，非生死悠关头不准使用凤凰真火，小心被帝阶武者发现，那就被抓起来。

    “臭小子，翎羽姐走了，你现在要飞起来了，没有人管得了你了。”影儿拍着李源鸣肩头笑道。

    王明乾看着又出来身材娇小，似男非男装扮的影儿，连忙问道：“老大，这又是谁？”

    “本凰是你老大的姐姐凰魅影。”影儿自来熟道。

    “老大，这是真的吗？”四少看着这丫头，立马围过来道。

    “想什么呢？赶紧滚去报名，要不然把那戒指还我。”李源鸣没好气道。

