    王根生自己用酒精棉球擦了一下，甚至有一块肉皮子快被咬了下来，血仍然不停的流着。

    王根生有很强的自愈能力，只需要消消毒，根本就没有多大的事情。

    便在这个时候，李婉茹才能够外面走了进来，后面跟着一个大约二十三四岁的青年男子。

    男子穿着一件洁白的衬衣，戴着一副太阳镜，下穿笔挺的西裤，锃亮的皮靴。

    “婉茹姐，这位是？”王根生在鼓捣自己的肩膀，也不好打招呼，只得轻轻问道。

    “根生，他就是我昨天跟你说的，医科大学毕业的高材生蔡锋，我高中时期的学长。”李婉茹轻声介绍道。

    “裁缝，桃园村又不开裁缝铺，要裁缝干什么？”王根生笑着问道。

    “你好，我叫蔡锋，不叫裁缝。”蔡锋露出了一脸尴尬的笑。

    “你好，欢迎你加入桃园村的团队。”王根生伸出手，准备跟蔡锋握手。

    谁知蔡锋看着王根生肩上的伤口，惊讶道：“王医生，你还是医生吗，懂不懂医学常识？”

    “蔡医生，你的意思是？”王根生反而愣住，蔡锋还是第一个质疑他的人。

    “你的伤口怎么严重，第一步就要止血，第二步便是消毒，第三步则要对伤口进行缝合，

    你身为医生，对自己都不负责任，如何救治病人。”蔡锋一脸不悦的说道。

    “……”

    王根生几乎不语，蔡锋的话题似乎太过尖锐了一些。

    小花从里面的手术室走出了，拿着一块姨妈巾，对王根生轻轻说道：“根生哥，用这个止血。”

    “……”

    王根生又是哭笑不得，刚才小花已经来了那么一曲，现在居然又来了。

    “小花，你干什么，这不是止血的。”李婉茹无奈道。

    “婉茹姐，我前两天下面流血了，你就是用了这个东西为我止血的。”小花看着李婉茹，天真道。

    “……”

    李婉茹也闭了嘴，现在就算手里拿着一本十万个为什么，也不可能完完全全的回答小花的问题。

    蔡锋初来乍到，一路上，李婉茹跟他说了不少有关王根生的事情，却并没有说小花。

    现在见小花长得如此好看，却做着小孩子的事情，忍不住感到奇怪：“你叫小花吗？”

    “是啊，你又是谁？”小花看着蔡锋，露出了几丝敌意。

    “我叫蔡锋，从今天起，我就是桃园村的坐诊医生了。”蔡锋得意地笑了起来。

    “你是医生，戴着眼镜干什么？”小花看着蔡锋看着眼镜，不解的问道。

    作为一名医生，戴眼镜是无可厚非的事情，可是蔡锋戴的是太阳镜，这样的话，怎么给病人看病。

    李婉茹笑着说道：“蔡锋，要不你把眼镜取下来，帮王根生处理一下伤口，我要去村部了。”

    蔡锋极不情愿地摘下了眼镜，甚至是很不自然。

    王根生和李婉茹并没有去注意，小花却一眼不眨地看着蔡锋，突然惊叫了起来：“蔡医生，你的眼睛。”

    王根生和李婉茹望了过去，两个人都忍不住怔住了。

    看了此刻的蔡锋，便不需要去看大熊猫了，他的两只眼睛，就是正宗的熊猫眼。

    两道黑眼圈是那么的明显，跟他原本很白皙的面部，显得有些格格不入。

    这一刻，王根生已经将肩膀上的伤口处理好了，不仅仅没有流血，甚至伤口已经在慢慢的复原。

    “王根生，你这是。”蔡锋惊讶的问道。

    “蔡锋，你以为你是裁缝，就会缝针是吧，这一点点伤对于我，根本算不了什么？”王根生冷笑道。

    “王根生，王医生，我重新声明一次，我不是裁缝，我是医科大学的毕业生，我来桃园村，

    也是李婉茹跟我打了好几次电话才来的。”蔡锋见王根生一副漫不经心的样子，忍不住来气。

    “呵呵，你自己身体染病，来到了桃园村，先好好休息几天，等身体好了再给村民看病。”

    王根生冷冷笑了起来，一副善解人意的样子。

    “王根生，我现在不是一点怀疑你是医生了。”蔡锋又是没好气的说道。

    “何以见得呢？”王根生笑着问。

    “只有医生，一看见别人，就会说他人有病，虽然我很理解，但你也不能乱说，我如此健康，

    你凭什么说我身体染病？”蔡锋盯着王根生，甚至有些咄咄逼人。

    “你的黑眼圈那么严重，声音明显显得有些中气不足，肾为先天之本，我看你肾亏所致。”王根生笑了起来。

    “你才肾亏呢，你凭什么说我肾亏。”蔡锋真的就急了。

    李婉茹急忙跟王根生使眼色，人家以后好歹是桃园村的医生，让他一点点，又有什么的。

    王根生反而笑了起来：“婉茹姐，你还是去村部吧，那边还有一大摊子事，我跟蔡医生只是探讨探讨。”

    李婉茹走了，王根生在肩膀上贴了两张创可贴便已经了事。

    蔡锋在王根生的对面坐了下来，脸色始终不悦：“王根生，我跟你再次申明一下，我的黑眼圈跟肾无关。”

    “我知道，你肯定是看大片看多了，然后就毫无节制的打那个什么手枪，导致了肾血两亏。”

    王根生心笑了起来，现在看上去，他就是一个医生，而蔡锋只是一个病人。

    “你胡说……”

    蔡锋气得浑身快要抖起来，一张嘴张得大大的。

    “蔡医生，你的眼圈是黑的，你的牙齿好白。”小花轻轻说道。

    不管怎么样，这也算得上一句夸奖人的话了。

    蔡锋却感到一阵阵别扭，他终于意识到小花是傻子。

    “小花，你出去玩一会儿，我跟蔡医生还要说一些事。”王根生跟小花说道。

    小花前脚出屋，蔡锋便问道：“王根生，这个小花是不是脑子有问题，或者是一个傻子。”

    王根生正要回答，小花又回来了，看着蔡锋说道：“你才是傻子。”

    “……”

    蔡锋顿时无语。

    “你不服气吗，我出题你答，看谁才是傻子。”小花的认真地说道。

    “好啊！”蔡锋不以为然道。

    “蚂蚁的牙齿是什么颜色？”小花问道，

