    虽然只一个音节，却足以让舒歌打了个哆嗦。

    感觉他很不悦。

    她走进去几步，只听身后门砰一声关上。

    房间是半弧形，整面墙凿空成落地窗。

    窗帘在微风中轻荡。

    傅南霆背着手站在落地窗边，悄无声息。

    越是安静，反倒让舒歌更是犯怵，主动打破寂静，明知故问：“傅南霆，你找我来，有什么事吗？”

    吧嗒一声。是打火机的声音。

    他点燃一只古巴雪茄噙在唇齿间，呼吸间，星火闪烁：“不回酒店，去哪了。”

    “我跟你的保镖说了，想一个人到处逛逛。”

    他转过身，幽幽道：“只是一个人去逛了半天？”

    她一横心，点点头。

    依傅南霆的脾气，自己若说和泷泽清司见面还聊了一下午，更麻烦。

    连一个谢彦珩，他都容不得，还要亲自跟来东京监督自己，才放心。

    何况清司与她昔日的关系？

    多一事，不如少一事！

    “可保镖说，你让他跟着泷泽清司的车，跟了好一会。”他不动声色。

    舒歌一颗心一坠，糟糕，怎么不记得保镖还会将这事跟他汇报。

    只能支吾：“……我跟泷泽清司的车？不，不会吧……”

    话音未落，她的下巴被他重重托起来，男人肃冷的声音袭来，提醒她：

    “嗯，你看见泷泽下了车，让保镖也停了下来。然后，下了车。”

    当他的人是吃干饭的，什么都不会对他禀报？

    她说不出话，察觉他指尖的凉意窜至自己皮肤上。

    “你们两是老相识。”他的声音传来。

    祭祀典礼上，就察觉这小女人看泷泽清司的眼神很特殊。

    果然不是多心。

    事已至此，她只得说：“是。他以前和妈妈、妹妹生活在Z国。我中学时，和他同学过一年。只是后来，他们母子三人被父亲带回了日本，我们也再没联系了。刚才在典礼上，我才重遇他。”

    原来是青梅竹马。

    傅南霆眸底划过一抹凉泽。

    也难怪他之前不知道着小女人和泷泽清司的渊源。

    两人只同学过一年而已。

    不过，看着小女人看着泷泽清司的眼神，虽然只相处过短暂的一年，但情分显然远远超过一年。

    两人关系肯定不止一般同学那么简单。

    “所以，你一下午都是和泷泽清司在一起叙旧去了，而不是一个人逛街。刚才是在骗我，要不是我多审了几下，你还在拿我当傻子？”

    他指腹一紧，皮下粗粝的茧蹭得舒歌一个激灵，咬咬唇，默认了：“嗯……我不是想骗你，只是怕你又乱猜。”

    “怕我乱猜？这就是你背着我和其他男人私会半天，还妄图哄我的理由？”

    她后背沁出冷汗，还没说话，被他一把拎起来，丢在了大床上。

    床很软很厚，摔得倒是一点不疼。

    可她还是惊恐地爬起来，刚想逃，男人健硕有力的长身已匍匐而下，悬空压住她，矫健的双臂撑在她身体两边，将她逃离的可能性降为零。

    长腿宛如骑士一般跪在她小腿边，膝盖轻易顶开了她两条腿，让她双腿可耻地呈现出弓起，分开，将他刚好容纳住的姿势。