    “李静雯，你可能不知道，我是这十年以来，老师唯一破格教导的学生，我今年才二十九岁，就已经是食品药品研究所的负责人，未来的我，前途无量！你跟着我，能得到钱、地位，不用是娱乐圈委曲求全的小明星，周萧呢，一个泥腿子，小人物而已，虽然不知道他为什么获得了老师的亲睐，但就他的那个小公司，我随便一份报告就能让他从此没能力翻身。”

    “这些事情，我不是全都知道，但我知道，如果康老听到你的这一番话，肯定会后悔当你的老师。”

    李静雯已经不打算跟他废话了。

    “所以你是承认了？”陆远紧捏着手中的检测报告。

    “承认什么？”

    “你和周萧。”

    “我承认了吗？你乐意怎么想，就怎么想呗，周萧是我的恩人，我是个知恩图报的人，就是这样，是你自己自以为是想太多，我可以非常明确的告诉你，我不喜欢你，也对你没兴趣，如果你想要帮忙，我出钱，你出力，我们好聚好散，如果不想帮忙，我们不是一路人，至于范磊的伊人妆，我和他那种人，更不是一路人。”

    李静雯摆了摆手。

    “再见。”

    “艹！”

    陆远狠狠踢了一脚柱子。

    柱子没疼。

    他抱着脚直叫疼。

    自从跟了康老，他无论是学业还是仕途，都是顺风顺水的。

    一方面是他自己努力，也是康老的庇护。

    从钱财到女人，他几乎想要什么就能得到什么，近乎没有节制的索求。

    这还是第一次，被这样一个混迹娱乐圈的无耻女人多番拒绝。

    陆远划开手机，手机浏览器上有几张图片。

    周萧和李静雯同进同出，周萧来了沪市之后还住在李静雯那里，一住就是一夜。

    孤男寡女。

    一夜。

    能发生的事情太多了。

    “婊子！”

    陆远狠狠骂了一句。

    完全没有去想，他和李静雯什么关系都没有。

    因为当见到李静雯，李静雯邀请他共度晚餐，求他帮忙的时候，陆远就觉得这个女人已经是自己的东西了。

    就跟以前一样。

    只要有人上门求帮忙，他提出任何要求，都会被满足。

    日渐习惯。

    李静雯是这么多年来，第一次拒绝自己的人。

    被拒绝也就算了，还是因为周萧，因为这个泥腿子。

    看着李静雯远去，陆远高喊道：“李静雯，周萧不会好过的！”

    李静雯全当没有听到。

    上了车。

    开车离开了小区。

    没走多远，就停下了车。

    车里有些压抑。

    主要是心情压抑。

    又搞砸了。

    没能让陆远帮忙也就算了，还给周萧又带来了麻烦，如果陆远和范磊铁了心要对付周萧，难道要去找康老吗？

    这不行。

    康老年纪大了。

    让他知道陆远居然做出这种事情，估计会很生气吧。

    只能找彭玉了。

    除了彭玉，想不到有什么人还能帮到周萧。

    李静雯拿出手机，打算打给彭玉，周萧的电话却进来了。

    一接起，周萧高兴的声音响起：“好消息！”

    李静雯精神一振，“什么好消息？”

    “伊人妆的面膜泥采用的是化工合成制作出来的，这东西会带来非常恐怖的副作用，如果长时间使用的话，会给皮肤带来不可修复的损伤。”周萧激动的说道。

    沈薇找的人，昨天晚上连夜检测出来的结果。

    结果和吴宪所说的别无二致，甚至对方还认识吴宪，知道了吴宪的遭遇，也表示同情。

    “这么说，安漾有救了？！”李静雯也激动了。

    虽说和彭玉关系很好，但始终不想去找她帮忙，这份人情实在是太大了。

    不像买面膜泥，到底只是金钱方面的交易。

    “是有救了，所以想让你这边提前在网上公布出来，绿意这边也会同步发出公告的。”周萧说着。

    “提前公布？我觉得还是等开庭的时候，再拿出来当证据吧？”李静雯道。

    “早一点公布，少一些人使用。”周萧道。

    李静雯怔住。

    突然笑了。

    在这个世道，能敢于为他人着想的人不多了。

    这份品格，是陆远这种人根本不会明白的。

    “好，我马上发出去。”

    “嗯，我给你文案，还有鉴定报告。”

    周萧挂断了。

    微信上将上述说到的东西全部都发了过来。

    拿到东西，李静雯自己审了一眼，马上就将手里的东西发了出去。

    刚发出去，没三十秒了。

    电话就响起来了。

    一看是助理打过来的电话，李静雯随手接起，却被听筒里的声音震得耳朵差点儿麻了。

    “我的姐姐诶，这么大的东西，你怎么随随便便就发出来了，咱留着当证据啊，范磊都这么搞我们了，这东西一拿出手，肯定打他一个措手不及，现在拿出来，那不是提前让范磊知道我们的底牌了嘛！”

    几乎没有停歇。

    就跟那机关枪一样，一句话接着一句话。

    等她停了，李静雯才说：“这是周萧的主意。”

    “就算是他的主意，这也太蠢了吧！”助理气呼呼地说着。

    “他是为了那些现在还在使用伊人妆的人。”李静雯辛苦解释。

    “他倒是好心，也不看看那些人是怎么骂你的，骂他的，这要是让范磊想到办法解决了，这么好的法子不就没了？”

    助理也是为周萧着想。

    要是她，才不管那些网上骂她的人，最好通通都被面膜泥毁容了，到时候就知道安漾的好了。

    “会有解决办法的。”李静雯倒是静下来，她相信周萧能解决眼前的困难。

    “对了，姐姐，你和那个陆远谈的怎么样了？”助理突然想到了这件事情。

    昨天晚上就忘记问了。

    李静雯笑道：“谈崩了，他和范磊合作了。”

    助理“呜哇”了一声，“这不是糟糕了，陆远那边出具证明，这不是完蛋了嘛。”

    “会有办法的。我现在回去，要给你带点儿吃的吗？”李静雯又问。

    “彭玉已经回来了，带了大闸蟹，说是中午吃。”

    “那我买点儿别的。”

    李静雯现在心情正好。

    她已经决定了。

    如果周萧真的没有办法解决这件事情的话，她会倾尽一切力量来帮助他的。

