    说真的，这并不是叶青看不起诸葛伟，而是说了一个事实，毕竟诸葛伟只是一个虚空之境的武者，在这种小宗师间的较量中，他如果参与进来的话，正如叶青说的一样，只会沦为炮灰的。

    诸葛伟很郁闷，但也不得不接受这个现实，与叶青打了一个招呼后，就去旁边的酒店开房间了。

    嗯……这段时间在津城调查死亡之穴的事情也将他累得够呛，是需要休息的。

    当然，在他和叶青分开之前，他还是简单的将这一次津城之行的情况说了说。

    对于他和丰雷没能再发现死亡之穴的存在，叶青倒也不意外，毕竟死亡之穴需要的珍贵材料太多了，可不是想布就能布得出来的。

    事实上，叶青也只是抱着不怕一万，就怕万一的心思让诸葛伟去查这事的，也并没有抱太多的希望。

    嗯……也权当是给自己这个表弟一次历练的机会。

    事实上，因为经历了龙岗镇的事情后，诸葛伟比以前倒也成熟了不少，所以这次行动也就有了价值。

    十五分钟后，叶青就已经坐到了军部陈智国的办公室中。

    嗯……从茶楼到军部本就不远。

    听着叶青讲述着龙岗镇的情况，陈智国的脸色自然不好看了，作为军部的一把手，他居然都不知道京都旁边有这么强大的力量存在，真要认真起来，这也算是他失职了。

    “你能确定是秦家掌握的吗？”陈智国看着叶青沉声问道。

    “不确定！也没有任何的证据。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，这只是我的判断而已。”

    “没有证据，那应该有判断的依据吧？”陈智国又问道。

    听到陈智国的问话后，叶青直接将周兴明告诉他的情况转告给了陈智国后，说道：“同样都是龙岗镇，我可不相信有这么巧合的事情，更何况，从我的人探查到的情况来看，这个龙岗镇是容不得外人随便进出的，在这种情况下，那个秦飞剑却能通过龙岗镇，将物资送进腾山山脉中，这意味着什么是不言而喻的了。”

    “嗯！”陈智国点了点头后，说道：“这件事情太大，我得立即向上头汇报了。”

    “是应该汇报的，你们也尽快商量出解决这股力量的办法。”叶青应了一声后，又耸着肩说道：“这力量太大，我可没办法全背下来。”

    “这肯定不能让你一个人去面对的。”陈智国点了点头后，又看着叶青，说道：“你刚才说到你担心秦老头会调出龙岗镇中的一部分力量突袭筑城，然而，你却只让你的手下们回去，他们能应对吗？”

    “能！”叶青点了点头，说道：“我相信他们，而你现在需要的是给他们提供一架运输机，迅速的将他们送到筑城，我必须和秦老头抢这个时间。”

    既然叶青说能，陈智国自然不会多问，对叶青，他还是很了解的，这小子可从来不打没把握的仗。

    沉吟片刻，他又问道：“如果秦老头不派人袭击筑城呢？”

    “那你就当是公车私用，送他们回家了呗！”叶青耸了耸肩，随即又摇头说道：“这话不对，应该是公机私用了，呵呵……”

    “呵呵……现在还能开玩笑，看来你的确不担心筑城的安危。”陈智国不由的笑着说道。

    他一边说着，一边拿起了电话，拔出了一个号码。

    一会儿，他放下电话，对叶青说道：“已经安排好了，你通知人的人秘密到九军的军部去，我让王忠武等在那里，他会安排你的人上机的，嗯……他是认识江心的，所以由江心带队的话，不会出问题的。”

    “好！”叶青点了点头。

    事实上，除了江心外，姜海露也会带着那个秦楠一起前往筑城。

    至于说西门雪，那就只能和他过几天再一起回去了，嗯……既然叶瑞都表态要负责起叶家在京都的事务，虽然他表面上不认叶瑞这个爹，但心里却是认可了的，既然叶瑞要负责京都事务，他自然也不会有意见。

    更何况，他心里其实也不愿意长期和西门雪分开的。

    对于龙岗镇的事情，如果不出意外，在陈智国向上头汇报后，自然会落到叶瑞的头上，毕竟对方是有可能有大宗师的，而整个大华，能为国家效力的大宗师，现在看来，也只有叶瑞了，所以这份重担也只能他来担的。

    至于说护国四宗师，嗯……谱太大，上头可调动不动。

    想到这点，他抬头看向陈智国，问道：“你知道叶瑞的下落吗？”

    “叶瑞？”陈智国愣了愣，问道：“你父亲？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “不知道啊！”陈智国摇了摇头，说道：“当年叶家血案后，他就失踪了，这么多年来，我认为他应该是死了，怎么？你有他下落的线索了吗？”

    陈智国说话的时候，叶青一直盯着他。

    嗯……叶青看得出来，陈老头并不知道自己父亲的下落。

    他不由的一笑，戏谑着说道：“虽然你贵为军部的部长，但现在看来，上头也不是什么事都告诉你啊！”

    陈智国疑惑的问道：“什么意思？”

    “还能有什么。”叶青耸了耸肩，说道：“我这个父亲啊，并没有死，也没有失踪，一直在京都，而且还继续负责着很多秘密的事务，只是我没想到，你居然都不知道？”

    “真的？”陈智国有些激动的问道，看得出来，对于叶瑞还活着，他是相当高兴的。

    “当然是真的。”叶青耸着肩说道：“事实上，我都和他见过面了，那家伙一直戴着面具，都不愿意以真面目来见我，说真的，我有时候都想揍他一顿，只是我打不过他而已，哼哼……不就是一个中阶小宗师吗？”

    陈智国瞥了一眼叶青，从这小子的只言片语中，他还是提取出了大量的信息，那就是叶瑞不仅活着，还继续替叶家履行着职责。

    说真的，他是真的很佩服叶瑞的，嗯……在叶家遭遇浩劫后，他还能一心为公，这可不是常人能做得到啊！

