
　　一年后。

　　圣魂村。

　　杰克老爷爷带着唐三，以及村里面其余七名小孩，来到了圣魂村的武魂殿。

　　当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。

　　因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒。所以，在斗罗大陆的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。

　　当然，这些连分殿都算不上，层级不同。

　　“小三啊，武魂要是不好，没关系。”

　　杰克老爷爷带着一众孩子，站在村外面。

　　他拍了拍那一直有些乖巧的唐三，慈祥地说道：“没有魂力，成为不了魂师，也没关系，你以后也可以跟着那位先生走，我看你们的关系这么和睦，留在圣魂村，是没有未来的。”

　　“……”

　　唐三满头黑线。

　　不过，他也说不出什么反驳的话语。

　　确实，留在村子里，是没有未来的。

　　在品尝过了魂师的战斗方式后，他已经做不回普通人了。

　　而就算是打铁，那也是为了做暗器而准备的。

　　而且杰克爷爷也是为了自己好。

　　否则的话，常人根本不会来劝。

　　“我看你们几个中，就小三最有希望，能成为魂师。觉醒厉害的武魂。”

　　杰克老爷爷一边数落着其他几个调皮猴儿，看着一旁沉默不说话的唐三，回想起前两天，去唐昊家的情形，不由摇摇头。

　　唐昊那个固执的老家伙！

　　“行了，随我进去吧，等会见了战魂大师，不用害怕，但也不要多说话，不要惹得他耐烦。”

　　杰克叮嘱了几位孩子几声。然后领着孩子们，走进了武魂殿。

　　不多时。

　　几人走了进去。

　　便见着武魂殿中央，站着一名青年。

　　似也听到脚步声，青年转过身，看着众人。

　　“这位就是来自诺丁城的战魂大师，素云涛。”

　　杰克恭敬的对着青年说道，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

　　左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。像杰克这种对魂师很熟悉的人知道，三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

　　“您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

　　年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”

　　“我是素云涛，二十六级大魂师！”

　　不出意外，听到这句话，其余诸多小孩，眼中充满了崇拜尊敬！

　　就算唐三，也露出了好奇，心道：“这个大魂师，和之前那个不动游星先生，到底有什么区别？”

　　旋即他不在多话。

　　直接拿出六枚乌黑的圆形石头，挥手一洒，便在地面上布好一个六角形。

　　再拿出一枚水晶球。

　　“从左到右，依次走进里面。”

　　素云涛指了指地面的六角形，

　　淡淡的光芒，从六角形中浮现。

　　第一个孩子，走了进去。

　　素云涛轻喝声：“独狼！”

　　一白一黄，两道魂环从他身上升起，与此同时，素云涛的身形，也迅速膨胀，充满力量感。

　　不少孩子都惊呆了，纷纷向后退了一步，眼中有害怕惊惧，也有崇拜好奇。

　　素云涛迅速朝着六角形石头，双手迅速拍出数道绿芒。

　　金芒微闪，将小孩笼罩其中。

　　“伸出右手。”素云涛轻喝声。

　　小孩赶忙伸出手，浮现一柄小小的镰刀！

　　然后触摸水晶球，亦没有一丝反应。

　　素云涛摇摇头。

　　小孩满脸失望的走了出来。

　　紧接着，后面的小孩，依次走了进去。

　　越到后面，素云涛越是失望。

　　一直到唐三。

　　金光比之前的几个更亮！

　　“金色传说！”

　　武魂殿外，一个鬼鬼祟祟的人影在偷瞄里面的武魂觉醒仪式。

　　游城嘀咕道，他看向唐三的左手，心道，昊天锤，应该就在唐三的左手中吧？

　　只见唐三紧紧捏着左手，只是摊开右手，露出一朵蓝银草。

　　而见到这朵蓝银草，唐三脸一黑。

　　“有毒吗？！我就这段时间买了蓝银草卡组，本来打算玩一玩的，这给我整个蓝银草武魂。”

　　唐三心中无语道。

　　其实是蓝银草没什么，但偏偏最近他用的卡片几乎都是蓝银草相关的，整得唐三颇感无奈。

　　没办法，他实在是买不起兽卡组，也买不起火狼卡组，也用不起剑卡组，才在不动游星先生那里买来的蓝银草预组。

　　其中就有好几个蓝银草的武魂卡，以及一些和蓝银草配套的魂技卡。

　　在不动游星先生的神秘商店里，每隔一个月，他就会推出一副预组。

　　其中预组是以成套的卡组出现的，一共二十张，也就是半套卡组。

　　剩余的卡片需要决斗者自己去收集好的卡片，预组只是稍微能打一些而已。

　　只不过这些能打，级别有高有低。

　　唐三这个月刚买了蓝银草预组，而他的武魂又是蓝银草，很难不让他联想到什么。

　　当然，唐三也不相信，武魂是由最近购买的卡片决定的，只是，也太黑了吧。

　　不过，唐三微微捏着左手，他感受到，这只手似乎，也凝聚出了一种武魂，但唐三并不想展示出来。

　　“又是蓝银草…”

　　素云涛摇了摇头。

　　可下一刻，他睁大了眼睛。

　　看着唐三将手放在水晶球上之后，无比耀眼的蓝色光芒，充斥这整个房间！23sK.com

　　“先天满魂力！”素云涛失声道。

　　失声之后，素云涛久久才回过神来，看着唐三，眼中又是震撼，又是失望。

　　唐三的先天满魂力，确实震惊了到了素云涛！

　　素云涛似乎看到了唐三眼中的好奇，不由叹声解释道：

　　“先要成为魂师，魂力便是重中之重。即便再废的武魂，只有拥有魂力，都能够通过冥想而进行修炼，成为魂师！前面的几个孩子，没有一个拥有魂力。”

　　“但你生来就拥有十级魂力，便是所谓的先天满魂力！”

　　素云涛眼眸中，很是复杂。

　　先天满魂力，百年难遇的资质，却是蓝银草武魂。

　　“嗯。”

　　唐三点了点头。

　　这个他知道，曾经，不动游星先生给自己解释过关于魂师的东西。

　　“先天魂力，意味着你成为魂师的资质，资质越高，修炼速度就越快。”

　　素云涛看着唐三，继续说道：“先天满魂力，大陆出现的次数，屈指可数。迄今为止，你是我见过的第一个，也是最后一个了。我是不可能再遇到第二个了，但可惜，你的武魂是蓝银草。”

　　说罢，素云涛直接转身，朝着门外走去。

　　“老杰克。”

　　门开，老杰克一脸紧张的迎上了素云涛，“大师，怎么样？今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”

　　素云涛看了看他，叹息一声，道：“有到是有一个，只是可惜了。”

　　杰克眼中流露出惊疑不定的神色，试探着问道：“大师，那究竟是……”

　　素云涛道：“今年这八个孩子里，只有一个拥有魂力的，而且还是先天满魂力，可惜的是，他的武魂是蓝银草。你明白了？”

　　“蓝银草？先天满魂力？天啊。”杰克脸上失望的表情甚至比素云涛还要严重的多，他也做了这么多年村长，自然明白先天满魂力代表着什么样的意义。

　　可这先天满魂力出现在蓝银草武魂上，却实在是……

　　“大师，蓝银草就真的没有办法修炼了么？”杰克皱眉问道。

　　素云涛能感受到老杰克的心情，反而没有开始时那样骄傲了，在老杰克肩膀上拍了拍，道：“也不是完全不能修炼，只是，你认为蓝银草随着武魂的提升，会进化成什么样子呢？废武魂终究是废武魂。哪怕成为了魂师，恐怕也是个废魂师，这先天满魂力实在是可惜了。好了，我先走了，还要到下一个村子去。”

　　素云涛终究没等唐三再继续问下去，就离开了村子。

　　唐三看着这位大魂师的离去，脑海之中冒出了许多的疑惑，有关于自己武魂的，也有对自己未来感到迷茫的。

　　唐三心中一动，左手在背后轻轻摊开，露出一柄小小的锤子武魂。

　　“我似乎，拥有两个武魂，只是这个，不知道是什么武魂…或许爸爸应该知道。”

　　想着，唐三不由看向商店那个方向。

　　可能，不动游星先生也知道什么。

　　此时，杰克已经回过神来，低头看向唐三，惊讶的道：“小三，你不会就是大师说的那个先天满魂力，武魂蓝银草的小子吧。”

　　唐三点了点头，道：“是我。”

　　老杰克蹲下身体，面对面的看着唐三，“小三，没想到你的天赋这样出色，可惜，你却有那样一个爸爸，没有好的武魂传承给你。否则的话，说不定你真的能成为咱们村子里第二个魂圣呢，你告诉爷爷，你愿不愿意去专门的学校学习魂师的修炼方法，只有那里才有关于武魂最准确的各种知识。”

　　“距离诺丁初级学院报名还有三个月，虽然我们村只有一个名额，但这不打紧，刚好够你一个，要知道，其他村子可都是共享一个工读生名额的，我们曾经出过魂圣，享有特权。”老杰克看着唐三这个孩子，脸上的笑容就没有停下来过，“小三，走，我去趟你家，和你父亲说说。”

　　“好的，村长爷爷。”

　　唐三点点头。

　　说着，老杰克带着唐三向外面走去，去唐昊的铁匠铺。

　　半路之中，一道身影拦在路旁。

　　游城斜靠树干，嘴中咬着一根蓝银草的根部，略微咀嚼，品味甘味。

　　随着唐三和老杰克的靠近，忽然，游城的声音响起。

　　“哟，武魂觉醒完成了？”

　　他有意无意的拦在路边上，并不想要唐昊第一个知道事情真相。

　　不然他回头就没机会和唐三独处了，唐昊肯定会时时刻刻盯着。

　　只有现在他才有机会。

　　因为唐昊这人，在原著之中，也才等到唐三释放自己的武魂，才知晓他是双生武魂，而且还是先天满魂力。

　　在此之前，对唐三并没有过多关注。

　　“嗯嗯，我觉醒了武魂，有了魂力，村长爷爷说想让我去诺丁城的初级魂师学院上学。”

　　唐三颇为乖巧的点了点头，没有隐瞒游城的意思。

　　他们两人经过这一年多时间的相处，也算是颇为融洽了。

　　而且游城这边还时不时的开个活动，会赠送他免费抽卡的活动，当时好几张卡片，背面盖着，放在柜台上，让他随机抽取一张，抽到了，如果其中是卡片，那就是他的。

　　如果是抽到了空白的卡片，那就说明没有抽到，不动游星先生会送给他一张名为谢谢惠顾的兑换券。

　　只要集齐了十张兑换券，可以在指定的兑换区域兑换一张卡片。

　　可以说，这个活动是对唐三而言相当的友好，他对于不动游星先生也有很大的好感。

　　唐三知道自己其实是没有什么有利可图的，而不动游星先生就是一个不想跟太复杂的人打交道，所以才来到这个小村子里，开着这么一个鲜为人知的商店。

　　要知道，唐三经过计算发现，这整整一年的时间，居然没有一个其他顾客。

　　简直是令人震惊。

　　一时间都让他看不清开店开个锤子的店。

　　只不过游城那原先有些悠闲摸鱼的态度也影响了他。

　　久而久之，他也能理解。

　　“觉醒武魂的话，那你的先天魂力是多少？”

　　游城忽然问道。

　　“这.......是先天满魂力。”

　　犹豫了一阵后，唐三有些不好意思，挠挠头说道。

　　天赋太高，怪吓人的。

　　“哦~只是先天满魂力啊，嗯，不愧是我看好的小子，天赋还算不错。”

　　游城认可的点点头，赞许说道。

　　“.......”X2

　　杰克爷爷呆了呆，张开嘴巴，却发现自己一句话都说不出来。

　　先天满魂力，也只能称作还不错吗？

　　而唐三却是知道，眼前这个男人，自身也是先天满魂力，自然不会有过多的惊讶。

　　这才是他之前有些不好意思的原因，再知道了自己并不是唯一的人后，他可不会自骄自傲，这只会徒增烦恼。

　　“我记得，你的武魂是蓝银草吧？你先跟我来一趟。”

　　游城摸了摸下巴，招呼道。

　　“不动游星先生，我还要跟........”

　　唐三犹豫了一阵，他还要和杰克爷爷去爸爸那里。

　　“跟你爸？没事，你爸那边我去说好了，他曾经是不想让你当魂师，但现在不一样，你就没发现，你在我这里买蓝银草预组的时候，你爸并没有制止吗？”

　　游城摆了摆手，打断了唐三的担忧。

　　“也是......那村长爷爷.....”

　　唐三看了看杰克村长。

　　“呵呵~那你们继续把，不用管我这糟老头子，呵呵~”

　　杰克村长对唐三眨了眨眼睛，似乎是要让他好好争取，随后一步一步消失在了视野之中。

　　而随着杰克村长的离去，游城不知何时从哪里搬来了几个小矮凳，示意唐三坐后，开口道：“让我看看你那第二个武魂吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百二十二章：做大师的事，让大师不再是大师免费阅读。https://xs.23sk.com 