    <!--go-->    天蓝水清，大海扬波。

    这一片大海一望无际，远处的海平面跟天空连成了一线。

    陈沙就这样出现在了这个场景之中。

    他先是低头看向了自己的躯体，握了握拳头：

    “果然，宙光碎片之中，我的肉身也被再次演化出来了，可惜, 这里只是被演化出来的，不是我真的肉身，唉……”

    但这也是一件好事。

    那就是代表他能运用的，不单单只有道术了。

    握了握拳头。

    感受了一番身体上的力量，陈沙自语：

    “居然给我演化出了破碎大金刚的肉身。”

    转念一想，倒也不奇怪了。

    他本就和那宁还真一群人, 在进入惊神谷之中得到了莫大造化，那是武神级别的躯体，他们在被那洞天同化的过程中, 身躯肉身境界也被提升到了破碎大金刚圆满的境地。

    可惜，境界是提上去了。

    却没人能够带出去。

    但陈沙却不同。

    他以灵魂离开惊神谷，那境界提升上去，就是提升上去了，得到了就是自己的，是一种体悟，达到了就忘记不了了。

    如同那唯一一个离开惊神谷的棋主一样，只要在适合的天地，成就破碎大金刚，根本不是问题。

    而现下。

    陈沙处于的天地场景，是比第九劫时代还要法则更加圆满的八劫时代。

    吸！

    陈沙仅仅是吸了一口气，立即身躯轰然一震, 肉身之中好似走出了四大佛门金刚护法一样, 分别入住在了体内。

    “昂~”

    尤其是当最后一个金刚神出现的时候, 他体内居然出现了一道隐隐的龙吟之声。

    陈沙内视看去。

    肉身之中的第四个金刚神, 手中盘着一条龙。

    这条龙直接给陈沙一种感觉。

    强大！

    庞大！

    伟大！

    就好像一切生命的根源一般。

    这正是破碎大金刚最后一境的真相，命龙, 佛门的四大天王金刚之中的最后一位广目天王的形象。

    这位天王也是四大天王之中最强大的一位。

    封神演义化用的佛门四大天王形象的魔家四将，对应着广目天王这位佛门护法伽蓝的是魔家四将老四魔礼寿，手里拿着一条花狐貂。

    这花狐貂就象征的是命龙。

    所以魔礼寿是魔家四将四个人里最厉害的。

    轰~~

    陈沙在这场景之中感受着自己肉身连破几個境界的美妙滋味。

    片刻后。

    看向了脑海中南天门上的通关条件。

    只见字迹垂流。

    “门主来到慕容英章第一节‘太阴玉丹，海上洞府’……”

    “本场景主要角色有：方仙道慕容英、方仙道朱久河；元婴道李青莲；无情公子；太阴玄蛇！”

    “门主需击败本场景一半以上重要人物，方可通关本场景，解锁第二节场景‘受命真传，掌教传功’……”

    陈沙看着南天门上的通关条件，以及下一关的名字。

    他眼中微微一亮。

    “看来这第一节的慕容英的实力，还不到阴神，只是凝神阶段。”

    他从方仙道史记之中看到过。

    慕容英是踏入了阴神境之后，才被掌教方衍收为的真传弟子。

    也就是说……

    这个场景之中的人生经历，是让慕容英过几年后成为真传弟子的关键因素，奇遇就与此有关！

    “不过这次演化出来的场景可真够大的，这么大的海洋，慕容英人在哪，事件又发生在哪？”

    陈沙举目看向四方。

    想到这一章节的章节名为‘海上洞府，太阴玉丹。’

    结合本场景重要角色之中有一位太阴玄蛇。

    显然是一个蛇类的妖修。

    陈沙耸动鼻子，本身破碎大金刚的各方面体能和感官，就已经达到了人类肉身的极限, 再下一步, 就是人要变成神了，是为武神。

    因此。

    陈沙将自己的鼻神仲龙玉的感官完全打开。

    鼻神，名仲龙玉，字微，青黄白三色。

    司掌嗅觉，感嗅一切气味。

    一般来说，动物之中，熊的嗅觉最为敏锐，可以嗅到五十里外动物尸体。

    而鼻神仲龙玉修成之后，嗅觉比熊厉害数倍。

    “既然是妖修蛇类，肯定有腥臭味……”

    陈沙仔细的用鼻子嗅着空气海水之中的气味，空气之中湿润无比，黏糊糊的全部都是水气，风中都有一股咸腥味儿，还有阵阵说不明道不白的危险气息。

    谷赮

    而就是这种危险气息，让陈沙嗅出了一种蛇类的腥涎之气。

    “是那个方位！”

    陈沙眸光一闪，好似一道电梭一般，身躯划开了海浪和空气，撕裂阻碍，朝着那个方向突袭而去。

    半盏茶之后。

    陈沙面前的海浪陡然起伏晃动，形成了海啸一般的恐怖巨浪，朝着远方拍卷而去。

    远处的大海中央。

    只见一条龙卷风在天边旋转，那龙卷风之中，隐隐约约有一条一两百米的巨型蛇类，在猛烈的长嘶！

    它身上鳞片张开，无穷无尽的水气，形成了漩涡，声音尖锐，随着风传达过来，令人毛骨悚然。

    “那就是太阴玄蛇！”

    陈沙眸光大亮。

    却在这一刻。

    那龙卷风旁边，出现了两个人。

    两个人看年纪都不过十七八岁。

    陈沙远远看着两个人的背影，一眼就认出了那个个子高的青年，正是慕容英。

    此时。

    他耳神、目神同时展开，隔着大约数里的距离，听到了两人的谈话。

    “嘶，居然是太阴玄蛇！慕容师弟，我没看错吧，这太阴玄蛇的内丹，可是我们修炼道术的人踏入阴神境界，最好的造化。”

    开口的人是那个个子矮一点的，应该就是另一个方仙道的道士朱久河了。

    而慕容英似乎皱眉：“这蛇有那么大好处？”

    朱久河则无比兴奋激动的说道：

    “慕容师弟你有所不知，人有练武炼神之分，妖也有炼丹炼魂之别，炼丹的妖修，就类似于我们人类的武者，吸收天地灵机，成就一具强大的肉身，你看着蛇，足有百米来长，俨然是要走肉身成神的道路，一旦走下去，就是如我们人类中的武神一样，在妖族称之为妖神！反之，炼魂的妖修，到最后若是能成就元神，那就可以被称之为妖仙。”

    “可天底下的事，一般都互相对应，这太阴玄蛇先天纯阴，虽然是阳刚肉身体魄，但炼成的内丹，却是太**华最浓厚的宝物，而我们要想从凝神境界突破到阴神境界，缺少的就是这种庞大的太**华，如果把这条太阴玄蛇击杀，把它的内丹拿到手，对我们的好处无与伦比！”

    慕容英闻言脸色震动：“你的意思是说，这内丹，可以让我们有机会踏入阴神境！”

    朱久河直接飞了起来，迫不及待的说：“不会有错，而且我们运气实在好的太过分，一般情况下，这条蛇纵横大海，百米来长的体型，就算是真正的阴神高手，它都可以拼一拼！但你看，它现在正在蜕皮，这正是它最虚弱的时候，我们一起出手，一定能杀了它！”

    “而且，练肉身的妖，一般都是智慧比较低，只知道野蛮生长和本能的吞吸天地灵机，比不得修炼神魂的妖仙，杀这种妖，要比杀有智慧的妖更容易！”

    陈沙就在五六里外，降低身躯，贴合在海面上，注意和聆听者这两个人的对话，将两人的对话全都听在心里，心中震动。

    果然，这个慕容英选对了。

    这太阴玄蛇的太阴玉丹，就是自己现在最需要的东西，只要击败这里的所有人，这枚玉丹就有可能被当做是奖励，爆出来，让他真正的拿到手里。

    而此时。

    只见慕容英和朱久河这两个人，已经在商量之后，一齐出手了！

    陈沙在远处看着。

    只见两个人一出手，身上就走出了几个神灵，同时金光咒加身，让自己变成了金光护体的状态，一起杀向了那太阴玄蛇。

    朱久河最先出手。

    他身上走出来的那两个神灵，正是和许清平所修炼的一样的日夜游神，手中吹燃一根香，是那法力香烛，让神灵直接凝实，在空中一个变化。

    变成了两件道兵，同样也是许清平用过的日月精轮，直接就瞄准了太阴玄蛇的“内丹”位置，或者说七寸位置。

    呜啦！

    这一出手，道兵的威力，切开了海浪和龙卷风。

    陈沙立即估计出了这人的道术境界，跟自己一样的凝神大成，这一下日月精轮切割过去，恐怕一根十人合抱的树木，都能丝滑的切开。

    看这架势，是要一击从太阴玄蛇的七寸上取出内丹。

    嗤拉！！

    显然，龙卷风之中那利用摩擦起来的风气和海水，帮助自己蜕皮的太阴玄蛇，没有注意到两个小小蚂蚁般的人，再加上它是修炼肉身内丹的妖，智慧也的确不足。

    “嘶吼！”它一下子就被切中了背部，蛇血如喷泉一般疯狂涌出来，疼的这条遮天蔽日的巨蛇立即从龙卷风中掉落下去，摔入海洋中，在海洋之中翻滚起来，抽打的海水形成飓风一般呼啸出去：“嘶吼！嘶吼！吼！”

    “好硬的皮，没有把内丹剖出来！”朱久河震惊不已。

    这个时候，慕容英的攻击却是紧随其后：“让我来……”

    他让背后的五个神灵，直接合一变成了一口闸刀，紧随着就朝着朱久河攻击的那个部位继续斩杀了过去。

    却在这个时候，一声怒喝从大海之中出现：

    “这太阴玄蛇，我已经在这等候了一个月，才等到它蜕皮，你们居然敢捡便宜！”

    伴随着这一声从海底出现的大吼。

    先是一个白白胖胖的婴儿从海底飞出，然后是一个高大的青年，双手一搓，那白胖的婴儿就变成了一个葫芦，葫芦中射出一道白光，直接定在了慕容英的道术上面。

    而这一出手，他也认出了两个人的道术：“日夜游神，日月精轮，以及五鬼化煞神刀！你们是方仙道的人！”

    慕容英两人同行盯着那头顶着一个白胖婴儿的高大青年，瞳孔为之一缩：“元婴道的道术！”

    然而，却就在两拨人无比忌惮的对峙着彼此的时候。

    “吼！”

    那倒落在了海洋中的太阴玄蛇，忽然发出了一声巨大的悲吼。

    “什么，还有其他人在躲着！”

    高大青年和慕容英、朱久河三人同时看向了海面上：

    “是谁！”

    伴随着三个人的大喝声。

    轰！

    海水之中，好似一颗炮弹射了出来，太阴玄蛇的血肉好似火山喷发一样喷向了天空，漫天都是肉块。

    而在这漫天肉块之中，一个身披宽大道袍的俊美青年，单手抓着一颗人头大小的“黑珍珠”一样的东西，从海水中冲射了出来。

    正是陈沙！

    在三个人对峙的时刻，直接抓住机会，深入到大海里，一拳穿过了那玄蛇的要害部位，打穿了其身躯，拿到了这颗人头大小的……内丹！<!--over-->

