    “我觉得那些日本鬼子之所以消失，很可能是为了藏一些什么东西。”与一位老者聊完并告别后，范猛对梁恩说到。

    “根据这些人的说法，当时那群鬼子们只开走了一辆卡车。但并没有顺着本地区唯一的公路返回三宝颜市。”

    “是的，这的确是一件非常可疑的事情。”梁恩点了点头，“我怀疑对方之所以开走那辆卡车就是为了运输某些东西。”

    “不过考虑到那么一辆车不可能装下一个排的人，所以我认为那群鬼子们真正消失的地方应该距离这座小镇不会太远。”

    梁恩和范猛这个时候都觉得有一些兴奋，因为根据传说，二战期间日寇头目山下奉文在东南亚地区掠夺了大量的财富，并计划按照上级的命令运回总部。

    只不过当这位侵略者试图把掠夺的财富运回本土的时候时间已经到了1942年，日本在太平洋战场上节节败退。

    尤其是美国海军的潜艇部队大规模的深入日军战线后方，并采取如同德国海军一般的战术对日本进行破交作战。

    因为美国海军潜艇部队的正确战术以及日本海军对于反潜与护航的明显不重视，所以美国潜艇部队集成了大量的日寇运输船，令日本人海上运输的危险性大大增加。

    那些被击沉的运输船里具体装了什么东西现在已经无人知晓，因为在战败之前，日本人销毁了有关于这方面几乎所有的资料。

    但是从1945年4月被击沉的阿波丸号上，后世的人们可以对当时日本人的东南亚的掠夺情况管中窥豹一番：

    这条船上当时装载了40吨黄金、12吨白金、工业金刚石15万克拉、40箱左右的珠宝和文物、3000吨锡锭、3000吨橡胶以及数千吨大米。

    由于美国海军潜艇部队卓越的作战，从1942年下半年开始，日本海军就尽可能的减少了将东南亚掠夺的那些贵金属和宝物运输回本土的行动。

    于是一直到1945年中旬狗急跳墙之前，东南亚日军只是向本土输送各种工业原料与食品，并没有太多的贵重物品运送。

    这也导致了在日本宣布战败的时候，还有大量的宝物留在东南亚地区。于是山下奉文就开始将那些掠夺到的财富隐藏在各个地方。

    根据传说，1945年初美国军队成功登陆菲律宾之后，菲律宾地区的日本军队将那些宝藏隐藏进了175个秘密藏宝地点之中。

    为了保密，日本人进行了大规模的灭口行动，被灭口的对象除了本在本地区强征的那些劳工以外，甚至还包括了大量的日本人。

    但在战争结束之后，好几位活下来的知情者向美军以及后来的菲律宾官方透露了大量的藏宝所在位置，接着这些财富绝大部分都被美国人和菲律宾前总统马科斯带走了。

    不过根据梁恩现在找到的资料，对方应该没能找到所有的藏宝。而他现在就非常怀疑这群消失的日军很可能与藏宝有关。

    于是在接下来的几天之中，梁恩他们开始查询各种各样的资料，并对找到的资料进行了归纳与总结。

    通过这些资料，梁恩得知之前在附近建设的那座机是一座野战机场，大部分时间只是用于受伤的飞机备降或者是临时出击使用。

    但就在日本投降前两个多星期的时候，这处机场有一架来自于加里曼丹的运输机降落，并且没有留下任何离开的记录。

    而根据找到的美国军方的记录，接收人员在这座机场上接收了一架完好无损的日本百式运输机。

    也就是说，如果那架飞机真的带来了某些东西的话，应该并没有通过空运的路线送到其他地方。

    只不过考虑到当时运输机的载货量，梁恩觉得对方使用卡车真正藏起来的东西应该不只是飞机上的东西，可能还有一些原本就放在本地区的东西。

    最关键的线索来自于周边的详细地图，考虑到二战时日本卡车的越野能力，能够容许对方通过的线路并不算多。

    简单的筛选了一番之后，梁恩很快就锁定了周围仅有的几条能够让二战时期的卡车能够通过的地形，然后一个个分析了起来。

    “通往海边的几条道路不需要考虑了。”梁恩指着其中的三条通道说道。“当时聚集在三宝颜市的一大堆东西都没能运出去，不可能有专门的船只从这个地方运输物品离开。”

    “你觉得会不会是那架飞机上的东西非常重要，所以对方专门派遣一艘潜艇或者是快艇一类的船只把那些东西带走？”范猛提出了一种可能性。

    “这种可能性不大，因为当时美国专门有一支由驱逐舰和反潜机组成的部队在三宝颜市周围活动，日本人真有什么潜艇估计也无法逃走。”梁恩摇了摇头分析道。

    “而且如果对方真的用船拉走的话，以我们现在的水平也没有办法找到那些东西，所以我们现在还是按照那些东西被藏在周围的山区里作为前提条件比较合适。”

    “嗯，你说的没错。”范猛点了点头。“如果排除掉这三条通道的话，那么接下来可疑的就只有另外四条通道了，你觉得对方可能会从哪个通道走？”

    “我觉得可以排除掉这两条通道。”梁恩指着地图上的两条通道说道。“这其中一条是通往6km外的一处小村庄的，而这个小村庄并没有在战争中被破坏或者屠杀的痕迹。”

    “以日本鬼子的凶残，如果他们当时真的为了隐藏什么东西的话铁定会把当时那座位于自己路上的小村庄里面所有人员杀掉灭口的。”

    “而另外一条道路那边的路况异常糟糕，是一片位于山区的原始热带雨林，哪怕现代人想要通过需要大量的专业设备，而非专业人士走那条路和找死没什么区别。”

    “要知道那支日本机场守备队可是从占领菲律宾之后就一直驻扎在这个地方，中间人员基本上没怎么调动过，所以这群熟知本地地形的家伙应该不至于自寻死路。”

    于是第二天一早，梁恩和范猛两个人就向着离家比较近的那条道路搜索了过去。

    与另外一条道路末端深入山区的情况不同，这条道路的末端只是一些丘陵而已，甚至有零零散散的种植园分布在周围。

    为了服务这些种植园，二战时荒无人烟的山谷现在多出了不少的人工痕迹。比如说一条道路就从原来荒凉的谷地穿过。

    这条煤渣道路的确有些简陋，甚至还有不少因为来来往往超载的车辆压出的小坑。而就在他们走到道路尽头的时候，意外地在种植园建筑物的外墙上看见了一些奇怪的东西。

