
“杨威院士，告诉你一个好消息，最新情报，一个小时前零驾驶青蛟在南大西洋爆发实战，击落两架台风，阿方一架青鸟被击毁。”林剑没有卖关子，直接开门见山，向有权限和资格知晓情报内容的杨威院士说道。

作为青蛟和青鸟的缔造者，成洛马掌门人，杨威院士有足够的资格知晓这件事的相关内容。

当然，涉及蜕变计划的详细，则无需向杨威院士透露。

“什么？”

杨威愣了一下，有些错愕，半秒不到，脑海立即恢复清醒，忍不住询问道：“林上校，这个情报是确定吗？”

这就实战了？

青鸟被击毁，青蛟击落两架台风，这个最新情报就宛如一道滔天巨浪般，冲击人心，饶是杨威也颇为惊讶，觉得虚幻。

他从来没想过，歼-10C性能弱化版青蛟，竟然能在如此短的时间内，就能参加实战，并且取得重要战果。

“杨威院士，情报100%确定，赴阿技术团队应该很快就会将细节内容报告你，目前阿方海军正在打捞两架台风战机的残骸，这次台风战机残骸和青蛟的战斗飞行数据非常重要，我觉得可以联系阿方，看看能否拿到，您看怎么样？”林剑手握红色电话，整理思绪后，缓缓说道。

青蛟战机的战斗飞行数据，两架台风战机残骸，虽然是由周海亲手打下来的，但这些皆属于阿根廷空军的战利品。

在FC-20X‘青蛟’正式服役于阿根廷空军后，一切东西归于别人。

双方只是军售合作伙伴关系，并非自己国内，需要分清逻辑和关系情况，不可能一声不吭就把别人的东西拿走。

杨威院士听闻，深呼吸一口气，压下心中的悸动，脑海闪过种种念头，少顷，沉吟道：“林上校，我认为可以，看看阿方的意见和态度如何。”

青蛟击落两架台风，是一件值得可喜可贺的事情，但目前谈这些尚早，当务之急是台风残骸和战斗飞行数据。

前者和后者的价值，不可估量。

台风身上有诸多令人眼热的尖端航空技术，最重要的莫过于EJ200中推涡扇引擎。

“杨威院士，这次青蛟击落两架台风，我认为国际军售市场会产生剧烈反应，有可能吸引许多潜在买家，阿根廷空军也可能再次追加青蛟的订单。”

林剑双眼闪烁着光芒，言语快速而有力，将自己的想法尽数透露而出：“此外，伊朗空军代表团已经抵达国内，目前在沈飞参观歼-11B的生产线，听说想要看歼-16，沈飞没答应，下一站是西飞，参观歼轰七，可以适当放个消息。”

在伊朗经济回暖和武器封锁禁令解除后，手里握着大把大把美元的伊朗空军代表团已秘密抵达，除了日常采购F-14‘波斯猫’的战机零件之外，意图采购一批数量惊人的高性能战斗机，用于壮大空军的作战实力。

目前，伊朗空军代表团正在沈飞参观，意图非常明确——歼-16双发重型战斗机外销版。

至于次级型号性能落后的歼-11B，瞧不起。

不过，作为沈飞近年以来的镇宅之宝，准四代综合战力的歼-16，位列空军一类严禁出口武器体系之中，顶级非卖品，石榴姐自家空军都没装备够，哪儿顾得上外销。

“放个消息？伊朗人钟情于重型机，青蛟属于中型机很可能看不上，算了，也可以放个消息，死马当活马医。”听闻林剑词语，杨威院士默默思索，沉吟片刻，回应道。

伊朗空军的预期战机采购数量，高达三位数，总价值高达上百亿美元，实属一笔巨额战机订单！

尽管伊朗人喜欢重型机，看上青蛟的希望非常渺茫，但总归得努力争取一下。

凡事，得争。

涉及军售订单，更得争。

继续在电话里聊了几句，两人随即挂断电话。

放下红色保密电话，林剑重新捧起茶杯，目光渐渐深邃，透过窗户玻璃，眺望寒冷的外界。

良久，安静而温暖的办公室内，传出一道蕴含无奈而好笑的话音：“周海这小子又立功了。”

……

数千公里之外的北方。

天气阴暗，云层厚重，北国风光如初，与往年一样。

银装素裹，白雪皑皑，无数如鹅毛般大小的晶莹雪花满天纷飞，随风舞动，最终无力的飘向地面，覆盖于雪层之上。

千里冰封的沈城郊区，军工代号601所的沈霍伊核心研究基地，庄严而肃穆的正门口写着‘航空报国，追求第一’的至高理念。

第一！

这是601所如今的目标，曾经失去的宝贵地位。

整个沈霍伊基地里外由24小时全天候警戒的部队保护，戒备森严，严禁外人进入，尤其是最核心的战机生产线，更是高度保密。

当然，这个最核心是指在研的FC-31和歼-16脉动生产线。

而今天，沈霍伊基地核心歼-11B生产线，则迎来一批远道而来怀揣钞票的友好朋友，由技术专家、飞行员、高级军官和一名少将构成的伊朗空军代表团，总人数约二十余人。

歼-11B生产线厂区内。

“卡达尔将军，各位来宾，请看，这是我们的歼-11B脉动生产线，歼-11B采用两台我国自主研制的WS-10A‘太行’大推力涡扇发动机，性能先进，机动性和飞行性能优秀，电子设备全部国产化，机体成熟，是一款非常适合贵方航空需求的重型制空战斗机。”

伫立于队伍最前端的沈霍伊行政副所长，穿着印有沈飞标志的厂区工作服，满脸微笑，彬彬有礼，即不卑谦，也不高傲，向旁边伊朗代表团最高职务的卡达尔少将介绍道。

生产线之中，两架黄色外表被各种设备包裹的机体结构已具备雏形，采用中央升力体气动布局的歼-11B，映入所有人眼帘。

“谢谢。”

保持优雅风度的空军少将卡达尔，向随行介绍的副所长微微一笑，没有露出任何不满的表情，目光静静观察生产线。

尽管，他压根就看不上这款性能落后的歼-11B。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25226532"  chaptername="第五百八十四章  601所，歼-11B！">加入书签</a>
</div>
