    “我相信木萧会没事的。”依莉雅苍白俏脸有着坚毅的神情，她的心灵没有不祥，那意味木萧不可能有生命危机。因为她的心灵存有木萧的情愫思念，如同情丝一样的心灵意念，稍微能有限地感应自己情郎的生命安危。

    依莉雅用了这样坚定的口吻，但赵依凌、童静珍、爱莉丝菲儿也不是一时之间，就能放下心来。

    而洪明月看了看周围，找不见赤翼的身影，似乎也明白了什么，毕竟赤翼本来就是水白兰的部下，但心灵教少了这样一位高手，她心情多少也有些惆怅和沉重。

    “不知无形梭能不能找到他们两人……”

    赵依凌是一个实质行动派，想到了就立刻去做，但很快她就被童静珍拉住。

    “我们是不是该给茹主母汇报这一件事情？而且就算我们找得到他们两人，也帮不上什么忙，甚至可能成为了萧的累赘，我们不去找反而是一件好事。”

    身为她的好友，童静珍怎么可能不知道赵依凌的想法，虽然童静珍自己也想去找木萧，但这样的情况不是一意孤行的时候，只有冷静下来才可能对木萧有帮助。

    “如果他和水白兰两败俱伤，又没有人救助他们两人，被人乘人之危，那才是真正的糟糕！”赵依凌也不是一个糊涂蛋，很敏锐地抓住了一个重点。

    确实，水白兰的战斗力并不差于木萧，如果两人死拼到底的话，很可能真的两败俱伤。

    童静珍很想反驳说，木萧可以抽身而退，但又无法肯定水白兰会不会穷追不舍，不由犹豫了起来。

    “你们不如先查找一下萧的方位，然后汇报给他……他的那位爱人吧。”

    爱莉丝菲儿听到童静珍说起‘主母’二字，隐隐明白这一位主母，深的木萧的喜欢，心中微微泛起了酸意，但很快就收拾好情绪，现在不是争风吃醋的事情。

    女人的直觉很敏锐，尤其一个对男人钟情的女人。

    赵依凌和童静珍也觉得，这一个是目前最好的办法，也可以问一下安蓉茹怎样做。

    她们一行人去了无形梭，洪明月却留了下来收拾残局。

    只要心灵教里面有新人类懂得‘还原’之类的异能力，城堡完全可以快恢复原来的模样。只要不是太长的时间，又或者太特殊的东西，这样的新人类就有用武之地，如果多找几个建造类的新人类，甚至可以把城堡提升一下档次。

    ……

    无形梭没有被玄冰这一个‘叛徒’取走，算是一件幸运的事情了。

    当然，也许水白兰根本就不在意这样的外物，或者说她心里没有这样的存在，任何东西都是虚无，唯有木萧引得起她的**。所以，玄冰也被水白兰这一种想法感染，才没有在意无形梭。

    赵依凌、童静珍、依莉雅、爱莉丝菲儿来到了无形梭的控制室里，出了连接中央大庭的信号，同时出了搜索木萧身处之地。木萧身上有无形梭的通信器，正常情况下，想查找他的坐标，很轻而易举，但很可惜这一次不是那样的正常。

    “查无信号？！怎么可能！”

    赵依凌和童静珍一下子失声的叫喊，顿时她们娇美清冷的脸蛋，有挥之不去的焦虑。爱莉丝菲儿和依莉雅黛眉也蹙紧了起来，担忧木萧是不是又遇上了什么大麻烦。

    这时候，中央大庭的联络终于接通。

    因为有一段距离，联络有些延迟。

    光屏上，出现安蓉茹和上官媛馨、周萱、木绚音、夏茜的映像，她们神情很凝重和严肃，明显也清楚了事情。

    “玄冰留下来的第二副机，不久前感应到了水白兰有异变生，但突然又消失掉，现在你们详细给我们说一说。”

    安蓉茹也看到了爱莉丝菲儿和依莉雅，也隐若清楚木萧跟心灵教这两位母女有暧昧关系，不时又把她们母女当了‘榜样’来安慰自己，如果涵瑶和木萧真的生关系，那自己又有怎样心态，所以很多时候想起她们这一对母女，有了不少的熟悉。

    依莉雅和爱莉丝菲儿、周萱、上官媛馨、夏茜、木绚音都彼此看了一眼，大家身份一切尽在不言之中，她们明白计较不了太多，心里也有一瞬间埋怨木萧这一个花心的家伙。

    但现在这个时候不是一个聚会，她们彼此很简单点点头，当作一个礼仪招呼之后，赵依凌和童静珍就开始说话，说到了中途，转由爱莉丝菲儿和依莉雅来说，毕竟两人才是见证者。

    听了经过之后，安蓉茹她们脸上都有了忧色，其中木绚音深深低落，那纯美绝伦的娇颜蒙上了幽暗，她感觉自己很没用，一直帮不上自己哥哥的忙。

    周萱和夏茜敏锐地现了木绚音的低落情绪，上前搂抱住了这一个小妮子，她可是木萧最宝贝的妹妹，又是大家心目中最爱护的公主，不想她太过伤心。

    “我们这一边也找不到木萧的位置。”上官媛馨冷静的道：“但我建议随时候命。无形梭一直进行搜索，我们这一边也会让玄冰的第二副机感应情况，只要现木萧的位置，第一时间前去，如果有战斗你们尽量远离，若两人出现了损失，建议救援木萧……”

    说到了这里她停顿了一下，“至于，水白兰是一个定时炸弹，我不建议把她拉入救援之中。”

    上官媛馨很冷静，又很无情。

    但安蓉茹她们纷纷默然，包括木绚音这一个善良的小妮子也咬了咬唇，默不作声。

    因为她们非常清楚水白兰有怎样的一个巨大隐患，若木萧和她真的两败俱伤，木萧第一个恢复过来还好，相反是水白兰先恢复过来，那必然无人抵挡得了她的魔性，到时候，对别墅区来说无疑是一场灾难。

    就算水白兰清醒过来，她们心里也不愿意水白兰回来，无人会喜欢跟一个随时魔性大的人生活在一起。特别这一次水白兰好像彻底异变，不把木萧当成同伴，更想把木萧变成她的同类，这些事情都触动了安蓉茹她们心中的底线。

    木萧就是她们的天，只要威胁到木萧的安全，那她们宁可放弃掉这样的人。

    所以，上官媛馨的说话，安蓉茹她们也没有反对。而赵依凌受过水白兰的恩惠，她想开口给水白兰说话，但童静珍隐蔽地去了精神，阻止了她这样的举止。

    如果她这样说出来，无疑挑战上官媛馨的权威，也会让安蓉茹她们不喜。连木绚音都没有开口说话，证明了她也不想水白兰这一个隐患存在，安蓉茹她们就更不用说了。

    赵依凌叹息了一口气，放弃掉自己这一个想法。

    依莉雅和爱莉丝菲儿不是别墅区的高层，只能算是‘外人’，没有资格说什么话语，但她们两母女也不认为上官媛馨这一个决定错误，反而是一个很理智的决定。

    但如果换做成她们母女，却不会这样做。

    因为她们相信木萧会有一个决断。

    也许当局者迷，又或者上官媛馨她们长期习惯了上位者的想法，也说不定她们也想到了，只是坚持了这一个最为稳妥的方案罢了。

    结束联络之后，赵依凌和童静珍按照了上官媛馨的命令去执行。

    依莉雅和爱莉丝菲儿被水白兰的负面冲击了一次，还透支了生命源泉，灵魂和身体变得疲倦，有不少的暗伤，最重要是她们母女不能这样离开心灵教，那些信徒也要她们去安抚。

    所以，她们没有陪同赵依凌和童静珍去寻找木萧，只说了有木萧的消息，就给她们报一个信，让她们放下担忧。

    其实，无形梭可以原地寻找搜索木萧的信号，如果现了信号，以无形梭的度，必然极快到达。但赵依凌和童静珍不想守在这里，好像什么都做不了似的，而且出去走一番，说不定可以找到一点蛛丝马迹。

    因为世界充满了各种力场，有可能某些地方会被屏蔽了无形梭的感应，换几个方位可能触出信号波动。

    赵依凌和童静珍就这样，随机搜索木萧的踪迹。

    ……

    然而，到底木萧和水白兰、玄冰、赤翼去了哪里呢？

    这样从木萧抓起一片空间说起，当时不止他灵魂里面的玉碑有了波动，水白兰的灵魂玉碑同时有了一个波动。

    在木萧一出手转移的时候，他本意是转移出去大海上开战，但水白兰在这一个时候也出手，轰出一股蕴含时间法则的消亡力量，导致两人玉碑上的本源力量产生了共鸣。

    如同打开了一道空间之门，进入了一个神奇之地，或者说进入了宇宙空间的夹缝之中。

    这夹缝一边是熟悉的地球世界，至于另一边正是神域世界。

    这里没有颜色，没有声音，没有触感，没有空气、没有气味，没有力量，没有重力，什么都没有……如隔绝了宇宙一切物质。仿佛生命已经不复存在，时间变得极慢，甚至说时间已经静止。

    在这一片奇异的夹缝空间里面，木萧、水白兰、赤翼、玄冰一起漂浮着，明明看得到彼此的存在，但无法感应得了对方的存在，灵魂好像变得极其迟钝，全身所有的力量都彻底失去了般，无法感应得到身上的力量，甚至好像无法感应得到自己的存在。

    最恐怖的事情，他们连恐惧不安、冷静苦恼等等情绪都来的极慢，如同被一种神秘力量拉长了感应，或者隔绝了感应。

    如果这样下去，恐怕他们会忘掉了所有，没有了思想，成了这一片夹缝空间的‘死物’。