    客厅中，其余人都围在晴雪身边，询问九尾狐的来历。

    而房间内，方诚和神川拓海则是用警惕的目光盯紧九尾狐。

    被两个王牌这么贴身伺候，九尾狐就算再有什么不好的心思，也绝对不敢表现出来。

    她的手掌连同小臂已经没入到神崎凛体内，接触部位散发出淡淡的蓝色光芒，仿佛狐火在燃烧。

    神崎凛没有什么感觉，不过眼睁睁看着一条手臂没入身体，心理上还是本能的感到不适。

    但她没有挪开目光，认真盯着每一处细节。

    整个过程持续了几分钟，九尾狐几乎把神崎凛的身体摸索一遍，就像是在池塘里摸鱼一样。

    从她被扣着面具的脸看不出什么表情，但方诚和神川拓海已经逐渐察觉到不对劲了。

    只是碍于九尾狐还在忙活，两人也不敢出声打扰。

    “好了。”

    神崎凛却主动开口，语气十分平静：“如果失败就把手拿出来吧，不要浪费时间了。”

    九尾狐这才讪讪一笑，把手从神崎凛体内抽出来。

    把手深入神崎凛体内后，她就知道自己没办法搞定了，怕被身边这两个王牌认为是在敷衍了事，这才开始摸鱼，没想到被神崎凛看穿了。

    方诚和神川拓海的脸色变得难看，好不容易才逮到一只九尾狐，居然还是不能成功。

    大舅哥没法接受：“为什么会失败？”

    九尾狐双手一摊：“杀生石已经彻底跟她融合在一起了，除非是本体来亲自动手才行，而我只是一条尾巴，实在是做不到嘛。”

    旁边的方诚已经冷笑道：“既然如此，那留着你也没用了，今晚就吃全狐宴吧。”

    看到他举起雷击锤，九尾狐咻的一下躲到神崎凛背后，探出头来：“你们如果杀了我，本体更不会给你们帮忙哦。”

    方诚冷哼一声：“那好，今天你不说出本体在哪，就别想走出这个房间。”

    神川拓海也掏出自己的钢笔：“说起来，我还没吃过狐狸肉呢，也不知道骚不骚。”

    “肉骚不骚不知道，但是这只狐狸肯定很骚。”

    “你用过啊？”

    “打一拳就哭唧唧，你可以试试。”

    两个王牌言语间都是儿童不宜的十八禁话题，带来的压力可不小。

    就算是玉藻前也不敢小觑他们，何况九尾狐现在只是一条尾巴而已。

    她双手搭在神崎凛肩膀上，小声的抱怨着：“你们欺负我也没用啊。”

    “好了！”

    神崎凛开口制止两个恐吓小狐狸的男人：“你们这样一味强逼也没用。”

    九尾狐嘴角微翘，她早就看出这女孩对这俩男人有制约效果，才会第一时间躲在她身后。

    神崎凛却回头看着她道：“但是，你也得有点作用才行，不然我也不敢保证他们会不会做出什么不理智的行为。”

    九尾狐心一沉，这女孩也是只小狐狸，话里话外满满都是的威胁。

    心里有点被威胁的不爽，但九尾狐脸上却露出了笑容，双手顺势向前，楼主了神崎凛的肩膀：“我不知道本体到底在哪里，但是我可以帮你们找到她。”

    方诚想起自己的血兽之巢，问道：“你跟本体能够互相感知？”

    “猜得没错哟，真聪明呢。”

    九尾狐笑眯眯的称赞了一句：“在一定范围之内，我跟本体就能感知到彼此的存在。”

    “这个范围有多大。”

    “半个东京那么大吧。”

    方诚和神川拓海对视一眼，这个范围已经不小了，但是放到整个世界范围来看，却又太小了。

    就这样把九尾狐放在身边也不安全，她是一只有着大妖怪实力的危险角色，而不是一只挨打不还手的小狐狸。

    现在还能靠雷击锤限制，万一疏忽的时候被她找到机会恢复实力，身边的人就危险了。

    看到方诚和神川拓海还有些犹豫，九尾狐又加了一道筹码：“除了帮你们找到本体之外，在杀生石复苏的时候，我还可以帮她将剧毒压制下去哦。”

    这个筹码可要比找到玉藻前还要大，一下子让三人都心动了。

    杀生石最多的问题有两个，一个是会要了神崎凛的命，一个是会让她整个人变成剧毒，还会影响到身边人。

    方诚已经给了神崎凛3条命，解决了第一个麻烦，如果九尾狐真的可以把杀生石的剧毒压制下去，那神崎凛像个正常人一样活个十几年也没关系。

    神崎凛这个当事人比旁人更加冷静：“这种压制是有时效性的？还是永久性的？”

    “当然是有时效性的。”

    九尾狐把瓜贴在神崎凛的后背上，说话间似乎在往她耳朵里吹气：“所以我得时刻待在你身边才行哦。”

    神崎凛立刻意识到不对，猛地推开九尾狐：“你想吸收杀生石的力量？”

    这只狐狸从刚才就故意躲到神崎凛身边，还在亲密的跟她贴贴。

    如果不是性取向有问题，那就是盯上神崎凛体内的杀生石了。

    神川拓海动作很快，手中钢笔一划，几道黑线凭空浮现在九尾狐身边，将她的手脚都紧紧捆起来。

    九尾狐并不慌张，反而笑吟吟道：“杀生石本来就是我的东西，我吸收杀生石的力量很正常吧，这也是用来压制剧毒的方法哦。”

    很有道理，可惜这种事不是讲道理就可以的。

    九尾狐又将目光投向神崎凛，有些楚楚可怜道：“我并没有打算害你，只是杀生石从你体内散发出来的气息让我忍不住想要亲近一下罢了。”

    神崎凛冷哼一声。

    虽然九尾狐的魅力男女通吃，但她心有所属，自然不吃这一套。

    一旁的方诚还在沉思中，神崎凛悄悄伸脚踢了他一下。

    方诚回过神来，和神崎凛的眼神交汇，马上明白她的意思，这是想要让自己做决定。

    两人经过多次日以继夜的深入浅出的交流，已经将原本负数的默契度培养得很高，现在一个眼神就能明白彼此的心意。

    当然代价是身体变成负数的接触。

    “我看你不仅仅是想要杀生石。”

    方诚开口对九尾狐道：“你自己也想要找到本体，嘴上说着帮助我们，实际上想借我们的力量寻找本体的下落，也想借着压制剧毒的理由吸收杀生石的力量，真是一举两得。”

    九尾狐立刻垮起个批脸，她这才小心思才刚说出口就被看穿了，一点成就感也没有。

    这三个人当中，神川拓海和神崎凛她都有把握对付，唯独方诚让她无从下手，十分忌惮。

    不过九尾狐十分聪明，被看破后立刻改变思路，从偷偷摸摸变成光明正大。

    “既然被你看穿了，那不如合作吧，你们帮我找到本体，等我跟本体融合后，就帮你们取出杀生石，怎么样？”

    说着，她又想凑到神崎凛身边去。

    神崎凛直起身走到方诚身旁，回头看着她：“你认为我们会相信你？”

    “为什么不呢。”

    九尾狐笑眯眯道：“我们之间并没有利益冲突，你们实力很强，跟铁铸宫也有关系，我没理由跟你们发生矛盾。”

    神崎凛没有再吭声，转头看向方诚，等他做决定。

    “我们需要商量一下。”

    方诚没有马上同意，而是把九尾狐关在房间里。

    三人来到另外一个房间，神川拓海立刻道：“我认为可以合作，过段时间我要外出去寻找玉藻前的下落，把这只狐狸带在身边，能够更快确定玉藻前的位置。”

    刚刚说完，就见到方诚和妹妹都用奇怪的眼神看着他。

    他疑惑道：“你们这是什么眼神？”

    方诚揽着神川拓海的肩膀，笑嘻嘻道：“大舅哥，你XP系统有点奇怪啊，连狐狸都不放过。”

    带九尾狐去找玉藻前确实是个好办法，但神川拓海这么着急的表态，很让人怀疑动机。

    神川拓海瞪大双眼：“你……你不要凭空污人清白，我可是个正经人。”

    方诚笑道：“正经人谁画本子啊。”

    神川拓海看到妹妹的眼神越来越不善，急忙祸水东引。

    “我画本子怎么了，你这臭小子还好意思说我，你认识的狐狸精还少了？狐仙屋的月光星希是怎么回事？带着两只猫出去一个多月你敢说你没干什么？家里还养着一只狗，你搁这演动物世界呢？”

    他忙着攻击方诚，却没有注意到神崎凛的表情越来越难看。

    这里面每一句话，就像刀子一样狠狠插在她的心口上。

    “除了这些，外面那些女孩那个不是……”

    “够了！”

    神川拓海才发现妹妹的脸如锅底一般黑。

    他心虚道：“凛酱，我这是……”

    神崎凛黑着脸打断他：“好了，你要是敢对不起香玲姐，我第一个不答应。”

    神川拓海满心委屈，这小子开后宫你都不管，我只是在心里YY一下，你居然帮着你嫂子来欺负我。

    神崎凛这才看向方诚，双手抱胸，冷笑道：“你呢，是不是也对那只狐狸精有想法？”

    “绝对没有！”

    方诚举起手道：“你是知道我的，如果有想法我一定会跟你说，而且夜间运动的日期已经排满了……”

    话为说完就被神崎凛一手肘给打断了。

    神川拓海狐疑的盯着两人，却发现妹妹脸颊微红，咳嗽一声转移话题：“合作怎么说？”

    方诚道：“可以试试看，只要把杀生石取出来，我们就不亏。”

    三人商量了一会，才达成了共识。

