    这毫无征兆的一枪当真令方林猝不及防！他纵然反应极快，在枪破舱壁的时候，就已经心生警兆，大叫一声双手一合，恰好将枪尖夹在了掌心当中。鲜红的血液瞬间从划破的掌心中涌现了出来，但是立即又轰的形成了一大团淡蓝色的火焰！直接将红缨燃成了蓝焰，更是顺着枪杆直焚而上，要在瞬间将枪杆烧断！

    但是那枪杆在舱壁上的破洞上高速腾挪转动，这简简单单的动作给人的感觉却是玄奥无比，堂堂正正若有王者之师的错觉，那枪尖更是在蓝焰的包裹下，若蝮蛇扬头那般疯狂弹咬了起来。看那去势，竟是要活活的将方林钉死在了旁边的板壁上！

    好在林吟袖已经及时出手，抽出银色长斧反手一斧就斩在了枪头上，她的斧刃在与枪头相触之前的那一瞬间轻颤了两下，看似是一斧削出，其实乃是两斧。“当”“当”的两声就将枪尖弹偏了准头，擦着方林的面颊刺了过去，带出一抹血痕。

    林吟袖却被震得双手酸软，银色长斧几乎拿捏不住要脱手掉出，而里面忽然传出了“咿”的一声，接着伴随着剧烈的咳嗽，良久才断断续续的道：

    “外面来的是谁？”

    说话的正是赵云的声音，方林此时只觉得背上冷汗凉浸浸的，这才是梦魇空间当中顶级人物的实力？先前的那一枪直刺而来，几乎令他生不出半点反抗的感觉！无论力量，速度，准度，都保持在了一个极其完美的状态平衡下，而这只是赵云随意刺出的一枪的普通攻击而已！最关键的是，单是听声音就知道，赵云肯定还不是最佳状态，铁定受了不轻的伤势！

    有了这一枪为铺垫。方林本来还存了杀赵云暴宝物的厚黑念头也顿时被浇灭了，正所谓虎瘦雄心在，赵云地实力可不是他们目前能撼动得了的，此时一身蓝衫的赵云已经打开了舱门，他扶着舱壁略弯着腰，右胸上一大团赭色。而右臂上也包扎了起来，因为失血过多加上江水浸泡的缘故，他英俊的脸上显得有些苍白。不过眼睛依然明亮，还是给人以一种温文有礼的平静感觉。就像是一名饱读诗书地书生，而不是杀伐决断的将军。

    赵云本来已是全神戒备，见来的不是敌人，顿时松弛了下来，右臂上的布条上又渗出鲜血。不过他丝毫不以为意，不问外面情况，却颇有些急切的道：

    “少主怎样？”

    林吟袖受了他传艺之恩，恭敬轻声道：

    “幸不辱命，少主已经成功回到了张将军的身边。”

    赵云长出了一口大气，欣慰道：

    “少主无恙，云就是死也瞑目了。”

    方林在心中感慨赵云果然忠义无双。却是抹了一把额头的冷汗道：

    “老大…….你开始要是一枪把我刺死了，我才死不瞑目哦，是不是给点补偿吧？”

    “老大？”赵云抹了抹唇眼里露出一丝笑意道：“这叫法倒也稀奇。”

    方林苦笑耸耸肩道：

    “玄德公是你的老大，你是我地老大。”

    赵云恍然微笑道：

    “我出枪素来都要留三分余地，你开始反击的时候只有杀势没有杀意，所以就算她不出手拦截，我也来得及及时收势的。”

    方林顿时醒悟，先前刺的那一枪其实也是梦魇空间伏下的下马威，面对重伤赵云的诱惑，要说没有人动心那是假的。梦魇空间为了起到警示地作用。所以就事先安排了这一枪为铺垫，将赵云的实力管中窥豹的展示了出来，要想动歪心思的人就得事先想一想，好好掂量掂量自己的分量。

    方林对赵云进行了检查以后，发觉他身上所受的伤势一共两处，以右胸中的一箭最为严重。

    那一箭直射入肺。造成了血气胸。肺部的呼吸，是依靠胸腔隔膜里面形成的封闭型腔隙产生负压，空气和血液一旦进入胸膜腔，形成胸膜腔内积气，肺部产生了萎缩塌陷。会产生呼吸困难局促。而在这种情况下赵云的枪式依然凌厉如此，当真叫人恐惧。

    另外一处则是右肩上地刀伤了，这一刀乃是被周泰所伤，斩得极狠，深可见骨。加上伤口被江水一浸。皮肉翻卷呈现出死白色，看起来十分的凄惨。

    方林尝试了多种治疗手段。但是都是徒劳的，只能用本世界内的金疮药之类的药物徐徐恢复，不过这也是在他的意料当中，若是赵云能够被一下子治好，那这任务的难度非立即降到C级不可。

    好在此时距离任务开始还有一个小时，准备的时间相当充分，方林让那名被自己的控制吴军老卒前去烧了些水，煮了一锅浓浓的盐水来替赵云将伤口清洗了以后。再重新用干净地白布包上，洒以伤药，同时开始规划逃跑路线。

    很快的，周围的江岸上已经燃起了滚滚狼烟，此时通信颇为不易，便多采用烟雾信号进行联系，方林从被控制的那名老军口中得知，这是吴军召集人手前来的信号，显然在对周围久搜不到线索以后心中生疑，已经准备要对江心当中地各类舰船进行仔细搜查。

    只可惜吴军地反应已经未免太晚了些，方林轻易而举的再次控制了两名黄甲朴刀兵以后，便由他们护送着无惊无险地坐舢板顺江而下。

    其实方林本来还有些担心，怕赵云要保持高手风度，不肯换上吴军的盔甲，但很快就知道自己多虑了，赵云有勇有谋，有胆有识。又岂会是那拘泥于区区着装的迂腐之人？

    只是方林这法子必须要有内应才好使，否则一应的通行口令都不知道，他自身也受了重伤，没有人接应，不然相信赵云早就用上了方林的这个办法。

    顺江而下数十里以后，他们这一行距离蜀军的主力乃是越来越远，不过敌人的重点拦截方位却是上游，也就意味着危险也是越来越远。

    这时候在方林的示意下，三名吴军士兵操控着舢板拐进了旁边的一条支流中，此地风景极美，河岸畔的桂荷花白似天上仙子的灿笑，开满了这条水清清的河边。叫人有一股心旷神怡的感觉，要不是彼此之间穿着三国时候的衣甲，几乎都要以为是在现实世界里面旅游了。

    但是就这在这时候，前面的河湾处忽然传来了一个女子的呼救之声。

    方林的第一个意识就是警惕，付诸的行动立即就是将舢板向河中间摇过去。他望了一眼赵云，后者没有表示，淡淡的闭着眼睛养着神。

    舢板继续前行，转过前方的山坡后，就是一块斑斓青翠得似织花地毯的草地。呼救声就是从那里传来的，当舢板徐徐靠近的时候，女子的呼救之声已变成闷叫，逐渐微弱，发出小动物将被野兽摧残时的令人心疼怜悯的哀喊。

    映入一行眼帘的是四名全身肌肉虬结的大汉与一个女子，那女子的裙裾已被掀起，衣物也零落破碎，应该遮的部分一点也没遮住，不该遮的却被封闭得严严实实。她披落的黑发散在了匀细白皙的脖子上，形成一种令人砰然心动的美姿。而她激烈的反抗想必反而激起了抓住她的大汉的兽性与占有欲。其中身材最为高壮的那大汉淫笑着压了上去。

    方林此时却觉得那大汉眼熟，而林吟袖却皱眉道：

    “你们看岸上。”

    草地上散落着几副盔甲，赫然是曹军的样式，这四个跑来河边打野食的家伙，显然乃是曹军里面的兵士。看样子乃是被张飞军杀散了逃到这里来的。

    先前方林他们一路赶过来的时候，这等落荒而逃的曹军也不知道杀了多少。这河面上溯至此，已经不大宽阔，也就只有十余米而已。既然被他们给看见了，那么肯定是要灭口的，这时候那几名曹军已经发觉了河面上来了东吴军队，手忙脚乱的穿裤子拿兵器，巴比却已经兴奋的从船头跃扑而去，闪电一般的咬向了一名曹军兵士的咽喉！

    那曹军兵士也是了得，下身赤条条的就拿刀鞘一隔，巴比的双头咬在刀鞘上，竟然丝毫不能损其分毫，只留下了几点白痕。那曹军兵士正要反手拔刀斩下，斜刺里却被一条粗黑的铁链拦腰束缚住，死死的缠绕了两圈直接凌空拖拉了过来！正是屠夫已经出手，那曹军兵士大惊之下，长声怒喝，刀光闪动，便要直接斩断屠夫的血腥肉钩！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com