    输入正“已经开门了啊，这么早，我是不是来晚了？”苏慕婉见到卓越已经开门做生意了，店里面一切都弄好了，有些懊恼地说道。

    “你怎么这么早来了？我不是说你不用来的嘛，我一个人能行的。”卓越皱了皱眉头，他知道苏慕婉家人是不希望苏慕婉与他厮混在一起的，所以他从心底里希望苏慕婉不要经常过来。

    “怎么说这家店我也是老板之一，今天开张我怎么能不来呢。卓越，我需要做什么？”苏慕婉左右看了看，见到一切似乎都已经全部做好了，犹豫地道。

    “不用，都已经做好了，这里也没个凳子，这样，里面仓库里面还有张凳子，你搬出来坐吧，我也不知道你要干什么。”卓越笑着，他的确不知道苏慕婉该干什么，即使有事，他也不会让苏慕婉干。

    “哦。”苏慕婉乖乖地走到仓库里面，搬了张椅子在卓越身边坐下。

    “卓越，我来收银吧，你去歇息一会，你也得让我有点存在感，找到点自己的价值吧，不然我都不知道我在这里要干什么。”苏慕婉嘟着嘴说道。

    “你真的会吗？”卓越有些怀疑地看着苏慕婉。

    “别小看我，人家是先教的我然后才教的你，我可是很认真的在学的，放心，我会的，其实很简单，对于电脑这一块我肯定比你更熟练的。这些价格啊菜品啊什么的你都输入到系统里面去了吗？”苏慕婉拉开了卓越，自己坐在了电脑面前问道。

    “恩，早上给弄好了，不过你如果没事的话再对照一下吧，本子在下面，对着本子上再对照一下，别万一有错误到时候就麻烦了。”卓越点头说道，然后自己就把收银台让给了苏慕婉，自己在门口晃荡着抽着烟。

    晃荡了十几分钟卓越走回来，苏慕婉问道：“卓越，为什么一个人都没有啊？我们这是不是有什么问题啊？”

    “哪有那么好，你开张才半个小时，又没有打过什么广告，直接就开张了，谁知道你这有这么一家店啊？这个是需要慢慢来的，不急，等一下就应该会有人进来的。”卓越笑着说，然后又到了店门口。

    “哟，阿姨，去买菜啊？”卓越一出门，就看到几个老太太一起往菜市场走去。

    “咦你不是菜市场卖菜的那个…。那个小伙子吗，你怎么不在那卖菜了啊？”其中一个老太太认出了卓越问道。

    “别说了，阿姨，我那个因为生意太好，被其他所有的卖菜的给挤出来了，市场不让我在那卖菜了。我现在自己在这开了个生鲜超市，阿姨，要不您进来看一下？价格与菜市场的差不多，而且菜的种类更多了，我卖菜质量和信誉你是知道的。”卓越笑着道。

    “卓越生鲜超市？还真开了家店啊，什么时候开的呀？”

    “刚开，阿姨，你们几个可是我这店的第一个顾客啊。”卓越笑着陪着几位老太太走进了店里。

    “哟，真不错，挺干净的，而且菜的品种还真多，对了小伙子，你说我们是第一波顾客，那是不是得给我们优惠一点啊？”另外一个老太太说道。

    “当然当然，几位阿姨，这样，今天你们在我着买的菜，我都给你们打个七折，我这是亏本卖了，你也知道我卖菜本来就没赚几个钱，而且现在还是开店，我也是看着几位阿姨都是老熟人了，亏本就亏本，不过几位阿姨，你们回去得帮我打打广告宣传一下，我这店可都指望您几位了。”卓越笑呵呵地说道。

    “这小伙子嘴巴真会说，挺会做生意的。”

    “那可不，这小伙子不仅嘴巴会说，人家也很有诚信，卖菜这事啊很讲究，不仅菜好人家价格公道称也公平，我以前买菜可是只在他那买的。”

    几个老太太每人拿着一个菜篮子，一边唠叨一边在那选着菜，卓越笑着。然后自己又站在门口，遇到之前经常在他那买菜的熟客，卓越就喊着，然后把人给招进去。八点四十多的时候，来了四五个大学生，卓越让他们在那等着，自己走进了仓库里面抱出好几摞宣传单，对几个大学生说道：“我这边与中介那边谈好的，你们给我连续发三天传单，每天给你们八十块，我也不知道中介那边谈好的是给你们多少钱一天，不过不管他们给你们多少一天，我再每人给你们加二十块钱的生活费，就当是请你们吃一顿中饭吧，你们都是学生，出来勤工俭学也很不容易，我不会亏待你们，也希望你们帮我发传单的时候能够用点心，咱们大家都是互相的好不好？你们几个互相分工一下，你们三个去菜市场发传单，见人就发，你呢沿着这条街发，你呢沿着这条街发，你沿着这条，这几天你们就这样子分工吧，好不好，连发三天。”

    宣传单上面印着卓越的照片，店的名字，店的介绍，还有他卓越的电话号码店的地址，卓越相信，效果应该会很不错，他只需要让大家知道有这么一家店就可以了，毕竟卖菜不像是卖家具电器，每个人每天都需要的，只要他这边做的好的话，大家自然是会过来看看的，这就是他宣传发传单宣传的目的了。

    几个大学生很乖巧的每人抱着一大摞传单，各自往各自的方向去了，逢人就会发一张。

    “卓越，卓越，这几位阿姨说你说的，要打折的。”这时，苏慕婉连忙喊着。

    卓越走进去，看着是之前那几位阿姨，每个人手里提着一个篮子在等着付款，篮子里面的菜和水果都已经是打好价了，看样子苏慕婉是真的会做的。

    “恩，是的，几位阿姨都是我以前的老顾客，你按照七折给几位阿姨算，这零点三的价格算在我头上，由我个人到时候付给店里吧。”卓越故意说道。

    “你不是老板吗？”阿姨听到卓越这么说连忙问道。

    “我只是老板之一，这位才是大老板，是她投资的钱，我哪有那么多钱？我也有一部分股份，我负责运营管理的。”卓越笑道。

    “小伙子，你真是个实诚人。不过，姑娘，你这做生意怎么能这样子呢，你不能让人家自己掏钱啊，做生意打折是为了让我们以后经常来的。”阿姨开始数落起苏慕婉了。

    苏慕婉愣了愣，急了，不知道该怎么说了。

    “阿姨，你们误会她了，她只负责投资，店里一切事她都不管，店里的所有事情都是我负责，所以这打不打折这事也是我说了算，不过，打七折呢是已经亏本了，即使是开店总的有个规矩，我给几位打折，这笔钱我会从我的分红里面扣除出去，不能坏了规矩。总之阿姨啊，这不关你们的事，就当是我请几位阿姨喝了杯茶吧，这都是应该的，对不对？”卓越在那胡说八道着，不过却把几位阿姨忽悠的直叫卓越是好人。

    苏慕婉一边收钱一边忍不住笑着。等到几位阿姨走了，苏慕婉才小声地骂着：“骗子。”

    “这怎么叫骗呢，这是做生意的方法之一，你去外面买东西，那些摊贩跟你说的那些话，你最好一句都别信，没几句是真的，哪行哪业都有自己的规矩的。不过，苏慕婉，你是真的会收银啊，比我还熟练。”卓越有些惊讶着。

    正在这个时候，卓越就看到有一些拿着传单的老爷爷老太太给走进来了，一进来其中一些还会与卓越打招呼，很显然，是以前经常在卓越这买菜的，卓越会掏出烟前去递烟，然后陪着聊天，也介绍一下自己的店。

    在这条街，这是唯一的一家生鲜店，以前大家都是去菜市场买菜，今天路过见到有这么一家店，又接到传单，这些没什么太多事情的老爷爷老太太或者是家庭妇女们，也都会抱着看新鲜的态度到这里来看一看，很多在菜市场买菜的接过传单之后，也都赶到这里来看一看，特别是很多人都是知道卓越的，就更加愿意过来了。所以渐渐的，店里面人就开始多了起来了，人一多，路过的人就更加会觉得会想来这里看一看，这是连锁反应，所以在上午十点钟的时候，店里面人开始非常多了，把收银的苏慕婉给忙的够呛，脸都憋红了，一个人又要打价又要收银的。

    卓越一直都在陪着打招呼，见到这个情形，连忙过去，自己去给所有的菜打价格，然后苏慕婉收银，果然这么一下，速度就快了许多，也就没那么多排队的了。

    正在这时，一辆车在店门口停下，然后就见到了高琴下车来。

    高琴一进到店里，卓越有些惊讶，不过没理会高琴。对高琴，他是有恨的，起码这口气到现在是不可能消。

