    惦记储位的可不止是谯国太妃-韦氏，朝中的不少臣工更是惦记，国本之事一日不定，这纷争就永不会结束，前太子-李显，就是个例证。

    武皇也是很是头疼，有些举棋不定，所以对此事一直讳莫如深，并辗转反侧，没有人比她更清楚，这后面的牵扯有多深。

    再加上近日怪梦连连，所以她特意招来内史狄仁杰、纳言杨再思，凤阁舍人张嘉福、地官尚书格辅元四个通晓玄学的重臣来解解梦，说说立太子的事。

    其梦一曰：武皇梦到自己下双陆，却始终不能赢。

    狄仁杰出言解释道：双陆不胜，是因为没有子了，这是天意在警示陛下。东宫之属于乃是天下根本，根本一动，天下就危险了。

    前有曹子健的本是同根生，相煎何太急；后有章怀太子的三摘犹自可，摘绝抱蔓归。如果武皇不能让两姓宗室共存，亲者痛、仇者快的事，就不会终结。

    其梦二曰：武皇梦到一只大鹦鹉，单翼折断不能飞翔。

    这就简单了，格辅元随机解释说，武是陛下的姓氏，两翼是指二子，单翼折断是指先太子-显。

    “陛下，臣看天下人都还思念唐朝恩德，立先太子显就是出于这种考虑，但可惜天不假年，先太子薨逝，老臣实在无话可说。”

    狄仁杰这话说完，地官尚书格辅元赶紧把话结了过去：“陛下，今来一些朝臣，受了小人的蛊惑，不少人都进言，请陛下立魏王为嗣，臣有不同的看法。”

    格辅元说的小人正是凤阁舍人张嘉福，而且说这话的时候，毫不隐晦的瞪了他好几眼。当然，格辅元也不是只会喷人，他也是有自己独特的见解的。

    格辅元本来也是很看重李显的，宽厚，仁义；但如今人已经没有，矬子里拔大个，只能选择相王。这选太子，不像认公主，非先皇嫡子哪里行。

    且他心里门清，武皇姓武，她自然倾向于把江山传给武氏子弟，绵延万年，传承国祚。朝中像张嘉福这样趋炎附势的小人，也正是抓住了她这一心思，才如此行事。

    所以想改变武皇的心意，就只能在母子情亲上做文章。是以，上前言道：太宗皇帝栉风沐雨，亲冒矢石，方才平定天下，传于子孙。

    先帝将二子托付于陛下，陛下现在却要把天下移交给外姓吗？

    况且，姑侄与母子哪个关系更亲近？陛下立儿子为太子，千秋万岁后可以配享太庙。

    若立侄子，从没听说有将姑姑配享宗庙的？先太子是不在了，可相王还在，事到如今，要立太子就只有相王。

    “相王？哦，格尚书说的真好！仗杀亲侄，逼死老相，亏待功臣，刻薄对下。还有他那什么起居郎-延佑！”

    “格尚书，要是立相王为太子，那陛下当初何必多此一举，接受儿子的拥戴呢！照着你这么说，那大周是开国开错了，还是陛下登基登错了？”

    张嘉福这大帽子扣得好，所以一朝天子一朝臣，作为大周的臣工，自然要把陛下和大周放在第一位。像格辅元这样，深受陛下隆恩，又想着李氏的，就已经是不忠不孝了。

    他自己站出来献丑不说，更是把那失德之辈捧出来，这不是滑天下之大稽吗？

    “放肆，满口胡言，离间天家母子，攀诬国家重臣，居心何在？相王是陛下亲子，两朝正朔，即便有些毛病，陛下亲子教导也就是了，怎可放弃！”

    “魏王贤德，礼贤下士，从无苛待功臣、勋烈，残杀同宗手足之事。”，张嘉福毫不客气的回敬了一句。

    啪，茶盏一摔，武皇一挑眉毛，二人都吓的机灵，老老实实的推到一边，低头不语了。

    “日有所思夜有所梦，陛下不比过分忧虑。二位同僚，也是于国为忠，所以才君前失宜的。”

    “立储之事，事关国本，陛下还宜乾纲独断，朝野的议论自然就消失于无形了。”

    纳言-杨再思是个人精，属于那种见人说人话，见鬼说鬼话的角色；从来没跟同僚们回过脸，也从来没出过岔子，是官场上的老油条。

    用他为纳言，就是为了调和朝中官员的火气，协理阴阳；这不，见武皇，见大伙都不痛快，他赶紧出来打个圆场。

    “针尖对麦芒，胡闹！”，损了几人一句后，武皇继续说：“怀英留下，其他都退下吧！”

    指了指几人的背影，武皇叹了一口气，随即言道：“怀英啊，你看看，这些都是不成器的，根本无力为君分忧。”

    “你对此事，缄口不言，讳莫如深，是什么意思！朕怎么觉得，你和利见一样，都意志消沉了呢！”

    狄仁杰的态度至关重要，他有不少门生在朝供职，且与岑长倩、秦睿等领兵大将关系密切，如果不能争取到他的支持。

    不管是立武旦，还是武承嗣，都必须争取到他的支持，否则东宫那把椅子，也是坐不稳的。

    “于私来讲，母子肯定亲过姑侄，于公来说，相王又是陛下和先帝的苗裔，格辅元说的并没有错。”

    “但相王，性格多疑，桀骜非常，与臣工们的关系很是不好，尤其是与军中的将领，臣是怕将来。”

    狄仁杰的话，没往下说，但老于世故的武皇，哪里能听不懂。相比于处处有亲信的魏王，武旦的势力更加单薄，更加好控制。

    天子嘛，是不希望把权力分给别人的，即便是子、侄依然如此，狄仁杰这话，就是给武皇吃了一颗定心丸。

    立武旦为太子，武皇在位期间，不用担心相王勾结军队来篡位，他没有那个实力。

    至于将来，他能不能守住这份家业，镇压住满朝文武，那可就不好说了。

    呵呵......，“一语中的，你个老狐狸啊！相王的缺点是不好，毕竟是朕的亲子。些许毛病是有，但朕以为，不是不可教化！”

    “哎，你还没说利见呢？那小子西征归来后，就窝在长安不回来，他是身体病了，还是心里病了？”

