    季景铭是挺得瑟的，反正他再得瑟，黎夏也不会反驳他，两个人对未来早有规划。

    在跟季景铭谈恋爱之前，黎夏生命里最重要的是，把弟弟妹妹们培养成材，其次才是自己的学业和事业，然后是周启仁的事。

    成家这件事是黎夏想都没有想过的，父亲死亡的真相她还没有查清，根本顾不上想那么多。

    但黎夏也不是为了复仇，什么都往后排的人，那样对季景铭未免太不公平。

    所以在确定和季景铭的关系，并且感情越来越深，尤其是季景铭对以后的每一步设想都有她后，黎夏也对两人的未来做了规划。

    当然，各自的设想都是站在自己的立场上，总是会有冲突矛盾的地方，现在具体的规划，是在两人闲碎的聊天里，慢慢确定下来的。

    现在计划是毕业后直接订婚，到时候不管是继续升学，还是参加工作，两年之后再正式谈结婚的事。

    这是能让他们两个人都觉得舒服的步调，定婚是季景铭强烈要求的，如果可以，他都想现在定婚才好。

    黎夏是自己性格平淡，对身边的男性朋友触觉不敏锐，再加上从入学起，他就一直把黎夏看得牢牢的，后来又直接转正，没有给学校那些男同学半点可乘之机，不然多少人在暗中蠢蠢欲动。

    不说远了，就是他同寝室的舍友，他的好朋友，就在默默暗恋黎夏。

    别问季景铭怎么知道的，问就是酒精的错。

    至于结婚，季景铭觉得毕业两年后正好? 结婚的房子虽然父母已经替他准备好了? 但他总不可能结个婚什么都指着父母，他想靠自己? 给黎夏安稳的生活。

    “你最近忙什么呢? 总是没空。”黎夏想到什么突然问。

    季景铭很忙她当然知道，他在她不知道的地方? 一直非常努力，有时候黎夏都担心自己是不是给季景铭的压力太大? 但季景铭从来没有在她面前表现出来过。

    “就班上和社团的一些事? 忙完这阵就有空了。”季景铭随便找了个借口，他不想让黎夏自己自己在兼职赚钱，给她准备惊喜的事儿。

    他想用自己赚的钱给黎夏买对戒指。

    从他谈恋爱起，家里就给他加了生活费? 但季景铭这次的礼物? 不想用家里的生活费。

    听他这么说，黎夏也没有深问下去，只提醒他，“你腿还没有完全休养好，不要太累着自己。”

    季景铭握紧黎夏的手? 认真地点头，“嗯? 我知道。”

    ……

    接下来的日子格外有些平静，黎夏主要是忙学业和工作上的事? 周启仁那边暂时是魏也和顾余琛盯着。

    主要是周启仁现在焦头烂额，落井下石的人有很多? 根本不必黎夏他们再出手。

    “我算是懂什么叫人风光的时候? 身边全是好人? 落魄的时候，遇到的全是坏人了。”在工程这方面，陆东明是跟周启仁接触最多的人。

    发生在周启仁身边的一切，他都看在眼里，这会是深有感触。

    “你跟他比干什么，周启仁落到如今的地步，只怪他自己眼里容不得人，风光的时候不帮人，只给那些捧臭脚的人好脸，现在落魄谁帮他。”魏也对此嗤之以鼻。

    有些人时运不济落魄了，还是会有贵人出现帮忙，这跟平时做人有关系，自己不会做人，还怪别人落井下石，这是什么道理。

    陆东明一想，也确实是这个道理，他摸了摸鼻子道，“所以咱们还是做个好人比较好。”

    想了想，又补充了一句，“最好一直风光下去。”

    魏也和陈敏行都被他逗笑起来，是啊，最好一直风光下去，赠人玫瑰，手有余香，当给予的那一方，总是要比接受的那一方好。

    周启仁返工的工程出现了个小的事故，这是前面的包工头偷工减料留下的隐患，跟周启仁其实没有半点关系，但没办法，现在工程在他的手上，报纸上一报道，就是周启仁的责任。

    工地这边一再出事，报纸上也写到了蒋家，蒋家已经在电话里把周启仁骂得狗血淋头了。

    蒋家那边逼迫周启仁尽快解决问题，小事故受伤的工人也在找周启仁闹。

    大概是之前事故家属拿到足够的赔偿，这次事故从伤者到家属，都在找周启仁闹，报出来的赔偿数字非常夸张。

    “哥，现在怎么办？”周启义也头都大了，怎么运气会这么差，问题一个接一个，他本来都以为他大哥要勫身了。

    周启仁把烟头狠狠地摁在了烟灰缸里，“魏也他们有没有插手这事？”

    之前事故死者家属，就是魏也他们在出头，生生把他逼成了丧家之犬，这事周启仁一直记在了心里头。

    周启义摇了摇头，“他们那群混蛋倒是找了魏也，但魏也把他们给拒绝了。”

    这也是周启义想不通的地方，魏也在他看来，和疯狗没什么两样，现在这条疯狗突然不咬人了，他还有些不太习惯。

    周启仁阴阴地笑了笑，看来魏也他们是听进去了他的话，不敢把他逼得太狠。

    “找医院出证明，告他们讹诈！”周启仁目光冰凉，“如果这都吓不住他们，那就搞点小事故，我就不信他们不怕死。”

    周启义心惊了惊，到底没敢反驳周启仁，脸上表情有些犹豫不决。

    “你做事注意点分寸，别叫姓魏的抓住把柄。”想到什么，周启仁提醒周启义。

