    病房内。

    “果然好多消息都是需要一定权限才能得知。”苏北陆望着冷月的回复，心中有些感慨。

    权限太低，他什么事情都无法在天宫内部查看。

    “也不知道这上古遗迹到底是什么情况。”他无奈的摇了摇头，随后放下登录器，拿起那柄血色长剑。

    低声呼唤出脑海中重铸器后，眼前快速泛起赤芒，并形成一行赤色字体。

    “血印剑--

    可重铸次数：1。

    重铸后效果：锋利+1；血玉硬度+1；破灵+1；驭灵+1。

    待激活隐藏特性：无”

    望着师兄安内呈现的赤色字体，苏北陆眼中有些失望。

    “真垃圾啊！”他随手挥了挥长剑，满脸的鄙夷。

    这确实是一柄血玉兵器，不过却是一柄只能重铸一次的垃圾东西。

    完全比不上自己的诡头刀。

    而且连一个隐藏特性都没有。

    原本还想着，若是这柄血玉兵器不错的话，就正好给苏南兮使用。

    但现在看来，这东西完全配不上。

    只能日后找到更好的，或者自己锻造一柄，再送给苏南兮了。

    “不过毕竟也是一柄血玉兵器，倒是可以卖个好价钱！”苏北陆抿了抿嘴唇，心中快速想到。

    他看不上，并不代表其他灵者看不上。

    血玉兵器在天宫内部可是稀罕物，很多灵者求之不得的东西。

    足以卖上一个好价钱。

    想到此，他立马便想到了无量子。

    没有犹豫，取出手机，正欲联系无量子，准备好好坑一下对方时。

    滴滴滴！

    忽然间。

    登录器再度有提示音响起。

    他微微低头，定眼望去。

    “您有一条新的好友申请。”

    看着屏幕上的提示消息。

    苏北陆伸手按了下圆环按钮。

    淡金色的光芒快速翻涌间，论坛界面顿时浮现在眼前。

    最上角的一条好友申请异常醒目。

    【南天（二阶）：苏北陆，猜猜我是谁？】

    望着这新的好友申请ID，苏北陆眉头微挑，心中立马猜到此人是谁了。

    正是自家妹妹苏南兮。

    记得当初和妹妹一起玩游戏的时候，不论什么游戏，两人的游戏ID，都是南天，北穹。

    点击通过申请。

    刚通过，那名为南天的人便立马发来了消息。

    【南天（二阶）：猜猜我是谁？】

    【北穹（一阶）：猜你妹啊，你身体怎么样了？诡旋驱除了吗？你在现在在哪里？还有你怎么成为二阶了？】

    苏北陆翻了个白眼，快速打字询问道。

    这才几天不见，苏南兮竟然摇身一变，成为了二阶灵者。

    竟然比自己还要高一个等级。

    【南天（二阶）：早知道不用这个ID了，一下子就被你猜到了。】

    【北穹（一阶）：幼稚，快回答我的问题。】

    窗口处，苏北陆笑了笑，继续打字回复。

    既然如今苏南兮能主动联系他，还能开玩笑，那其体内的诡旋应该是被驱除了。

    【南天（二阶）：我没事，**姐已经帮我驱除诡旋了，并且带我去见一位六阶境界的前辈，但具体位置不清楚。

    这里手机没有信号，我只能用论坛联系你。

    至于二阶？这不有手就行？我一夜时间就突破了！?（′???）?】

    一夜突破二阶？

    看着这句话，苏北陆神色有些惊讶。

    光暗灵源修行速度这么快的吗？

    【北穹（一阶）：六阶境界的前辈？看上你的资质了，收你为徒了？】

    【南天（二阶）：嗯，收徒了，那位前辈也是光属灵源。】

    看到这个回复，苏北陆也是瞬间了然。

    这是抱上大腿了，有高阶灵者收徒，再加上苏南兮的资质，难怪修为会提升的这么快。

    【北穹（一阶）：你没事就好，安心跟在那位前辈身边，好好修炼吧，缺什么给我说。】

    快速打字后，苏北陆心中略缓。

    自家妹妹如今跟在那位六阶灵者身旁，至少不用担心其安危了。

    要知道目前大夏六域内最强者，或许就是六阶境界了。

    按照当初天宫内部的描述，六阶修为可与天地共鸣，可御空。

    他虽然不知道前面所代表的含义，可那御空二字，就能看出绝对很强。

    【南天（二阶）：我不缺东西的，师父给我很多东西，丹药啊，功法秘籍啊，你要不要，我给你一些？】

    【北穹（一阶）：你留着吧，但丹药和功法秘籍，可以给我看看。】

    苏北陆略有沉吟后，快速回复。

    他心中也是有自己的想法。

    如今他拥有重铸器，重铸值也还有剩余。

    正好可以帮苏南兮将那些功法秘籍和丹药重铸，强化其所拥有的效果。

    因为他无法吸收灵气，那大概率也无法使用那些专门给灵者使用的丹药。

    所以倒不如全力帮助苏南兮。

    让其实力快速提升，能更好的获得那位六阶大佬的青睐。

    这不论对苏南兮也好，自己也罢，都是有利无弊。

    【南天（二阶）：行，等这次灵气复苏后，师父就放我出来去参加上古遗迹了，到时候我回来找你！

    也不知道你能不能赶在遗迹开启的时候，突破至二阶，不然到时候我们还能一起去遗迹。】

    【北穹（一阶）：放心，我今天就突破了。】

    苏北陆打字回复道。

    今天去天宫检测的时候，他也会顺便定阶晋升，报名参加遗迹。

    到时候自然可以和苏南兮一起去上古遗迹。

    【北穹（一阶）：你在那边照顾好自己，好好修炼，父母这边不用担心，有我在。】

    消息发送后。

    良久。

    苏南兮那边才再度回复。

    【南天（二阶）：哥，之前的事情，我...对不起。】

    见此，苏北陆面色平静，心中也没有丝毫责备。

    之前苏南兮被计安荣蛊惑，无非是不了解天宫和地府。

    如今知道了一切，明白过来，那就无事了。

    【北穹（一阶）：没事，都过去了。】

    【南天（二阶）：哥，我已经求我师父，调查计安荣的位置了，等锁定后，咱俩以后实力提高后，一起去找对方吧。】

    【北穹（一阶）：好！】

    苏北陆目光一闪，快速应道。

    就算苏南兮不提起此事，他也是想办法调查计安荣踪迹。

    此人他必杀之！

