
第1342章赵炎出关

“阵在人在，阵破人亡！”

卓航老祖站在炎黄门阵眼中央，口吐鲜血，面色凄厉，放声大笑，“也罢！我这一生，便是为了阵法而生！这一次和我的阵法同归于尽，也算是我没有白活一世！”

想到这里，身形高大的卓航老祖又佝偻了下来，他内心已经绝望至极！

阵法破灭，整个炎黄门也都要破灭，他这个为了炎黄门打造阵法的修士也是必死无疑；就算华天机要使用他，饶他一条活命，他也不愿意像狗一样生活！

“现在阵法已破，我活下去已经没有任何的意义，那就让我死吧！”

卓航老祖抬手拿出一把锋利的阵法小刀，这是专门用来切割阵旗之物，现在，他要用这把小刀，结果自己的性命！

不过就在他要动手之时，一名炎黄门中的年轻弟子，劈手从他手中夺过小刀。

卓航老祖睁眼一看，发现这名弟子正是平常经常跟着他，帮他干活的年轻人。

他苦笑道，“小伙子，你很不错，我也知道你喜欢阵法！如果还能活下去，我会收你为徒！但是现在，不行了！炎黄门阵法已破，我们都是死路一条！”

不过这个年轻人却是满脸兴奋之色，抬手指着不远处的天空道，“卓航老祖，你不用死了！你看看那边！你快看！”

卓航老祖一头雾水，猛然向后方观看，他第一眼观看还没发现问题，等他再看一眼，顿时苍老的脸上也浮出了惊喜之色，那些绝望的愁容，几乎是瞬间消散。

他脱口就说道，“灵力气旋消失！宗主出关了！”

很多年轻的炎黄门弟子，都不知道这其中的隐情；但是卓航老祖却是炎黄门之中一位资深的长老，他很清楚的知道，不远处天空之中的灵力气旋这是因为赵炎修炼而产生！

赵炎修炼的时候，因为其修炼的功法，以及布置下来的灵力阵法，会吸收大量的灵力，所以这才产生惊人的灵力气旋！

而现在灵力气旋的消失，这就意味着赵炎的修炼已经停止，赵炎随时随地可能出关！

当明白了这一点之后，刚才还拿出小刀，想要自尽的卓航老祖顿时双眼含泪，扑通跪倒道，“终于等到了！等到了奇迹的发生！我就说我这一炷香争取过来，不是没有用的！”

“是真的有用！”年轻的弟子也是双眼含泪。

如果不是卓航老祖的坚持，硬生生拖延了一炷香的时间，否则的话，在一炷香之前，阵法就已经被攻破！

等到那时候，赵炎再出关那就迟了，黄花菜都凉了，炎黄门已经被屠杀干净！

正是因为卓航老祖用自己的意志和信念，硬生生让阵法多支撑了一炷香的时间，这才终于等到赵炎出关的奇迹发生！

炎黄门之中的弟子们绝大多数不清楚，灵力气旋消失意味着什么？

但是，当此刻情况发生，一传十十传百，几乎是一个瞬间，整个炎黄门所有的长老和弟子们全部都惊喜的看着天空的那个方向，不少人已经是双眼湿润，而更多的人则是用一种期盼的眼神，看着那一边。

就连黄艾琳他们，也是同样的看着天边，此时此刻大敌当前，他们身陷重围，唯一的希望就是来自于天边！

轰轰轰！

地动山摇的声音继续响起，这是荆棘巨象前进所发出的声音，这是一只洪荒凶象，一切都会被其踏碎！

站在巨象背上的华天机注意到了下边的情景，他开口暴喝道，“什么情况？为什么我的人都停止了战斗？”

消息顿时传递了过来，“是因为听说赵炎已经结束闭关，随时会走出来！因此我们这边的各宗修炼者，都停止发动进攻！”

被华天机裹挟而来的各大宗门修炼者，也都有自己的思想。

这些人在华天机的号令之下，会大杀四方，甚至做出魔人一般的恶行；但是这些人并不蠢，当他们听说赵炎出关的消息，这些人便不敢进攻！

赵炎是十方之主，连下界魔神都不能拿他怎么样！

如果自己现在杀了炎黄门的人，那回头赵炎追究起来，自己岂不是要成为赵炎的仇人？

到底赵炎更强，还是华天机更强？

在场的所有人都要看一个清楚，等待答案之后，才会做出进一步的行动！

“这些胆小鬼！”华天机脸色大怒，道，“听说赵炎出关，这些胆小鬼就不敢进攻，难道他们都认为，我华天机不是赵炎小儿的对手嘛？天大的玩笑，我倒想要看看，闭关20年之后，赵炎又有多少实力？”

轰！

华天机立刻命令自己脚下的荆棘巨象停下脚步，他无情的朗声说道，“赵炎小儿，我是华天机，现在正在踏平你的炎黄门！你若是已经闭关而出，就给我赶紧出来受死！否则的话，我会立刻命令大军，将你的炎黄门整个屠杀干净！我给你十个数的时间！现在开始计数，十……”

华天机的声音朗朗，随风传送，一直传到了百里之外。

所有人的目光都看着天空的一侧，等待着那个身影的出现！

华天机的数字并没有数几个，当他数到九的时候，在众人观看的天空之中，突然看见一道，冲天而起的遁光！

当这个遁光停在半空之中，所有人都清楚的看见，那是一个穿着黑色龙鳞战甲、背后背着一杆长枪、目光坚定无比、脑后有着白发飘扬的年轻男子！

“赵炎！”

“十方之主！”

“宗主！”

各种的称谓同时响起，在场的有几十万修炼者，每个人脸上的颜色都不同。

一样的是，不管他们的脸色是开心还是不开心，在他们双眼之中都是一片的震撼！

此刻走出来的赵炎，全身有着强大的气势，虽然没有到达神境强者的阶段，但已经是一名元婴大圆满的超级强者！达到元婴大圆满，已经足以在神霄大陆傲然挺立！

“20年修炼，终于进入了元婴大圆满！没想到我出关之时，却是炎黄门遭受劫难之时！华天机，我炎黄门何时招惹于你，你要下如此毒辣的杀手！现在我赵炎已经出关，你有什么就冲着我来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10328998"  chaptername="第1342章  赵炎出关">加入书签</a>
</div>
