
通过不断竞价一瓶五十颗生命之水就拍卖出一二百多万颗纯天然宝石；而听到最终成交价，颜铁龙有些痛心疾首，毕竟他认为之前用掉不少的生命之水太过浪费，要是省一些最少也能获利几百万纯天然宝石，然后在将几万颗纯天然宝石拿到人类世界去卖就能获利近十亿的金币。

见到颜铁龙痛心疾首的样子，一旁的林麦丽丽丝就忍不住询问雷古茜月姬询问颜铁龙是怎么一回事？

雷古茜月姬到是知道颜铁龙一些情况，她告诉林麦丽丽丝，颜铁龙曾经获得过生命之水，看样子就是应该后悔浪费生命之水吧。

听到颜铁龙曾经也拥有生命之水，林麦丽丽丝有些意外了，毕竟生命之水是十分珍贵的资源，就连她也只能像眼前的这种大型拍卖会才可能见到，想要拥有生命之水，以她们**起家的堕落精灵家族也没有那个财富起争夺一瓶五十毫升的生命之水，毕竟家族资金不可能全部花在生命之水上。

内心吃惊之后，林麦丽丽丝对颜铁龙试探性表示，要是颜铁龙还有生命之水的话，那他们竞拍下八王子的可能信的会大大增加。

听到林麦丽丽丝对试探，颜铁龙却无奈表示他的确有生命之水，但是不可能短时间拿到这里。

听到颜铁龙还有生命之水，林麦丽丽丝以为颜铁龙的生命之水是在人类世界才无奈，她根本没有想到颜铁龙但是矮人一行会遇到麻烦，所以他将从黑暗精灵那边获得的生命之水奖励放到花紫衣的紫花馆仓库，毕竟他认为没有比黑暗精灵亲王宝库中更加安全了。

生命之水拍卖完之后十几场拍卖东西的确都不错，但是比不上生命之水。

很快拍卖会到最**拍卖品，当拍卖师让护卫将一名坐着豪华王座抬到柜台，而让在场意外是豪华王座上坐着一名十五六岁的强壮矮人，只是这一名矮人眼神失去高光就如一名傀儡一样。

拍卖师介绍众客人介绍坐在王座上的矮人是现任矮人王的儿子，她们拍卖会幕后老板花了大价值获得，她也支持矮人族八王子被他们下了麻药无法动弹，不过八王子身体状况十分健康。

听到拍卖师介绍，现场就有一名堕落精灵贵族提出质疑，毕竟现在的矮人八王子样子跟被掏空的矮人没有什么二样。

听到质疑，拍卖师好像早知道一样，于是她告诉众客人要是动药剂师可以上来检查，不过她也给了六个名额。

听到可以零距离检查，颜铁龙立马站出来表示懂一些药剂术。

原本堕落精灵认为人类少女懂药剂术也轮不到他，毕竟人类少女却是外族人，她们下意识认为外族人不可信。

然而现在情况是越是外族人才能证明拍卖会的商品可信度，于是颜铁龙被选中，同时花月家族在黑阳城的代表花月丹尔茜以及城主代表的药剂师分分上前检查。

颜铁龙触碰到矮人八王子的手，他暗中通过系统来诊断八王子的情况。

通过系统诊断，矮人族的八王子各项指数十分正常，只是稍微虚一点，只要休息一二就能完全恢复。

接着颜铁龙表示没有问题就直接下台准备竞拍，而黑阳城城主那边的药剂师却爆出矮人族的八王子已经没有童子鸡，这让一旁的黑市拍卖会工作人员十分怒火，毕竟查出矮人族八王子是否有童子鸡会能影响拍卖价格。

强然黑市拍卖会的员工和幕后老板十分火大，但是她们只能忍耐，毕竟黑阳城城主本来就有找麻烦嫌疑，她们不得不小心。

经过带颜铁龙这位伪装人类少女的六名药剂师共同诊断矮人族的八王子没有大问题之后，拍卖师直接报出低价为十万颗纯天然宝石。

听到拍卖师报价，一时间拍卖会鸦雀无声让人和精灵感觉到压抑。

只是当拍卖师敲下第二锤子之时，压抑气氛更加严重，不过缺让黑市拍卖会的幕后老板十分紧张，毕竟拍卖师在敲一下就会导致拍卖品就当流失。

正当黑市拍卖会的幕后老板要让属下报价拖延时间之时，场中唯一人类女性出十万零一千颗纯天然，毕竟拍卖八王子每一次最低报价是一千颗纯天然宝石。

而颜铁龙竞拍好像点燃火药桶一样，立马大量堕落精灵参与报价，很快从十万零一千颗纯天然宝石升到百万颗纯天然宝石级别。

当矮人族的八王子价格到二百万颗纯天然宝石之后，原本要喊价的颜铁龙突然皱起眉头，而他皱起眉头是因为他的意识中的系统突然提醒他身体中毒了。

颜铁龙注意到系统提醒中毒这个情况，他内心十分疑惑自己是怎么中毒的，不过当他发现他中的是无味无色的软花香毒之后，他也是恍然大悟，毕竟这种毒的确能让人无法察觉就能中毒，而这种毒效果是对拥有斗气效果的生物有巨大效果，而效果就是让会使用斗气生物暂时失去斗气，其他生物吸入多了也会感觉疲惫而已，只要到流通环境休息一下就能回复。

中了什么毒之后，颜铁龙看了看周围，他发现周围堕落精灵都没有发现问题，她们都盯着台上矮人族的八王子，于是考虑一下从怀里寻找钱袋，毕竟钱袋里有解毒药。

然而此时颜铁龙才发现，他的钱袋不见了，这也让他很快回想起是谁最有可能偷了他的钱袋。

在暗骂自己居然大义之后，颜铁龙没有办法只能从隐藏内衣里拿出一个木盒，这个木盒是他备用药盒，这药盒里的药可是关系到颜铁龙在堕落精灵族生存的重要道具，要是木盒医药箱也被盗，那么颜铁龙只能返回矮人族或者黑暗精灵族，否则会极大概率被堕落精灵发现男儿身抓起来当种马，可能一年左右就会****。

从小型医药箱中取了一个小瓶子，然后从小骗子倒出三颗迷你压缩解毒药丸，这种迷你解毒药丸可以说拥有万毒解毒效果，不过却也是异常昂贵，就连颜铁龙也只是炼制三瓶，每瓶只是装了十颗而已，而每一颗成本价格就超过三千金币。

吃完解毒药丸之后，颜铁龙再一次小心观察周围，当他发现周围的堕落精灵还是将全部注意力拍卖台上，他才小声提醒身边的二女。

由于现场竞价十分激烈，这也导致颜铁龙重复好几遍才让二女得知有精灵暗中下毒，当然林麦丽丽丝是不相信有谁那么大胆在这里下毒，不过当她运作斗气之时，她发现身体内的斗气已经不听从调动，她才相信颜铁龙所讲述的事。

原本林麦丽丽丝下意识想要对在场众堕落精灵示警，不过颜铁龙却问她是否能一个精灵对抗整个下毒幕后势力之后，她才想起现场大家都中毒失去斗气任人宰割，要是她现在示警，那第一个死的精灵就是她。

不过林麦丽丽丝想来她在外面留下来的保镖，于是她就提议发信号通过保镖救援他们。

然而林麦丽丽丝的提议在一处被颜铁龙否决，用颜铁龙的话，要是林麦丽丽丝离开座位会被下毒幕后主使关注，所以现在最好的选择就是静观其变，**机会离开。

一旁雷古茜月姬听完颜铁龙解释和判断，于是她暗中将自己先前准备好的道具拿在手里，一旦时机到来，她要试试看能不能将八王子救下来，毕竟现在拍卖价格已经超过一千万颗纯天然宝石，而他们这边极限就是一千万纯天然宝石，所以说用财富已经无法购买下八王子。

在颜铁龙静观其变之下，拍卖会继续进行，现在矮人族的八王子的价格已经超过一千八百万纯天然宝石，而现在正在竞争也只是三名堕落精灵，她们分别是花月家族的代表林宝月剑姬和堕月思城的代表林森堕月丝以及黑阳城的代表花莉丝安娜。

八王子的拍卖价格很超过而千万颗纯天然宝石，这也导致花莉丝安娜退出竞拍，毕竟她只是黑阳城城主的部下，她无法调超过黑阳城城主权限的资金。

当价格到接近三千万纯天然宝石之时，林森堕月丝也无奈放弃，而她放弃并不是资金不够，而是她身边的护卫小声在她耳边嘀咕几句之后放弃了。

花月家族代表林宝月剑姬拿下八王子之后，颜铁龙认为这一场拍卖会应该结束，然后让他意外是周围的堕落精灵居然没有一个精灵离开，这让颜铁龙有些疑惑，毕竟他看过拍卖品目录，剩下的拍卖品并没什么有价值的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70554252"  chaptername="第一千三百八十二章：黑市拍卖会被袭击">加入书签</a>
</div>
