    

    第225章被铁全安撞见

    长念他们一行人进入大通钱庄根子不会有人想到农家打扮的六个人会有几千两存入钱庄。

    当长念将一张一千两额度的银票放到坐庄伙计前面，长念一行人被掌柜恭敬迎进一间小雅室，好茶好点心招呼着朱泉他们，把长念领入里面的小室里办理。

    “铁长念！！”

    正走着，突然后面传来一声熟悉的声音，长念直觉等人回头——竟然是铁全安和一个大着肚子的陌生女子！！

    “走！”

    朱泉一看到是铁全安，他全身紧绷和秀洪一人抱起一个，提脚就跑，长念拉着银树跟着跑，不跑不行啊！

    铁全安是铁家人，铁家还等着卖银枝、银雪。

    “快追，快追！！三千两啊！！”柳红看到长念众人跑了没影，她心急看着自己的三千两没有了，催促弄在原地的铁全安追，见铁全安没有反应，她顾不得自己的怀着孩子，一马当先追上去。

    对哦！！

    三千两！！

    一想到白花花的三千两都落入他的口袋，铁全安立马动力十足追上去，还不忘记提醒柳红，“你在这里等我！！”

    柳红跑得吃力，顶着大肚子的她再也跑不动，肚子传一一阵阵抽痛，她只能靠着墙壁喘息，望着自己不远的住处，想想便扶着墙慢慢走回自己的院落。

    都怪铁全安那个废物！！

    没本事不说，还泡青楼坏事，若不是他在青楼泡三天才滚回来，不然早就回伯州郡请陈老爷带人来，别说一个朱泉，十个朱泉也能打趴。

    这下好了，被铁全安这么一叫，打草惊蛇，若这次不能顺便抓到那二个小鬼，下次找他们更难了。

    话说铁全安那边，为了三千两，拼了老命的跑，很快把慌不择路的朱泉他们臭气连天的死胡筒里，这胡同让人堆放夜香桶，夜香车的地方，平时没有人会来。

    长念怕招来别人，让七尾凤和墨汁不要出声，站在一旁。

    “铁长念，别跑了，乖乖跟我回铁家。”铁全安双腿虚弱，勉强靠着脏脏的墙面维持自己的身躯，当然，铁全安一米七文弱白切鸡的身高比起朱泉一米八强壮的身躯显得娇小。

    他的心也没有底，不知道自己能否功能带回二个小鬼，朱泉大块头，还有二条凶狠的狗，它们正在咧着牙对着他，看得他心底发寒。

    为了三千两，他不能放弃！！

    “不回！我不会让你卖了银枝、银雪的！！”长念郑重说道！

    朱泉低头看着抱紧自己，埋着脑袋不敢抬头的银枝，看看四处无人的胡同，他道，“好，有本事你就来带他们回去。我不阻止，长念。”

    把银枝递回来长念。

    “朱叔！！”

    长念姐弟错愕看向朱泉。

    秀洪一样震惊，她看向自己的丈夫，只见他看向自己身后的空白地，她扯扯长念的衣袖对她无声说道着安心，悄然和朱泉拉开距离。

    “多谢，朱大哥，改日一定登门道谢！”

    面对朱泉的改变铁全安欣喜不已，没有朱泉这大块头，他还抢不了一个小鬼吗？

    说着，他上前来，准备把长念抱着的小鬼抢回来，只要抢到一个，还怕长念不跟着回来吗？！

    实说，哪个是银枝，哪个是银雪，他不分清。

    “银雪、银枝，跟四叔回家吧，四叔带你去享福……”

    铁全家大步走上来，冲着银枝、银雪诱惑道，他的福字还没有说完，身子就幽幽倒地，朱泉的大手举在半空中。

    “朱叔？”银树破泣而笑，狂喜看向朱泉。

    “朱叔不会让铁家人带走你们，去看看，没有人你们先走，别让人看见”拍着银树单簿的肩膀，根树点点头，跑出巷口，没看到人，冲长念他们挥手。

    朱泉提着铁全安的身躯往推满夜香桶的角落一放，让他抱着夜香车睡，他至少得半时辰才清醒过来。

    事后，他要报官，他也没有证据证明是他朱泉做的，他们有足够的时间离开，只要长念他们跟三十公子离开，那就彻底的安全了。

    “黑将军！！！”

    刚出夜香小巷，准备从热闹的大街回去，突然后面传来一声巨吼，长念心中骇然——张家少爷。

    转头，果然看见张家少爷那张胖脸正抖着肉在二个下人搀扶下跑来，后面还跟着一个打扮富态的女子，领着一群下人悠悠跟在张家少爷身后。

    今天出门没有看黄历吗？！

    刚摆脱铁全安，现在又来一个张家少爷！！！

    “姐姐！”

    银树神情慌乱看向长念，他认得这个人，他就是让墨汁咬死七尾凤的那个富贵少爷，银树的反应让二小只看见，他们敏感上前拉紧长念的衣角，躲在长念身后。

    “快跑！！”长念一把抱起一旁的银枝，大声叫道，她无权无势和财宏势大，又不讲理的张家人对上，讨不到半分好，上次有幸遇到榜首夫妻才有惊无险。

    跑，才是正路。

    朱泉夫妻和长念打猎合作这么久，他们意识到事情的严重，同一时间分抱银枝、银雪，长念改拉着银树，长念跑了，七尾凤和墨汁也跟着跑。

    “追，给我追，追上给老子给五两！！黑将军，停下来，黑将军……”

    后面传来张家少爷的声音，长念不敢停，跟着朱叔他们拼命的跑，到到另一条大街被张家的人左右围堵，逃无可逃。

    长念焦急不已。

    铁全安追，他们特意往小巷子里跑，结果进死胡同，被堵；张家少爷追，吸取之前教训，他们特意往热闹大街人群里跑，结果逃无可逃，被围。

    这是天要和他们作对吗？！

    “真的是你们！！哼！！偷狗贼！！”

    张家少爷气喘粗粗后到，他一眼认出自己的狗和长念四姐弟，他记得很清楚，双生子，刚才他看着黑将军的脚完好无损，比以前跟在他身边时武威不少，心情大好，“黑将军过来！！”

    张家少爷大拍手二下，用自己的方式叫着黑将军。

    “黑将军，过来，晚上给你煮大肉吃。”悠悠跟上来的女子冲墨汁招招手。大肉，是以往他们喂养墨汁的方式。

