    王致和一阵感动。

    “杨帆同学，其实你没有必要这样做，我王致和虽然凭生最不愿欠别人人情，但是今天，你这份人情我王某人欠定了！”

    王致和诚挚无比地看着杨帆，道：“这三份饭菜，算是我欠你三次人情，以后小兄弟在西北这片地界遇到什么麻烦，只要你开口，我王家上下，必会无条件为小兄弟出手三次！”

    王致和语气肯定，傲骨内敛，虽然没有拍着胸脯向杨帆信誓旦旦，但是那样一副老子是西北一哥的势头却是被他表现得淋漓尽致。

    仿佛他的一个人情，要远比十万联邦币更值钱一样。

    杨帆有点懵逼，感觉自己仿佛是遇到了混吃混喝的骗子。

    谁稀罕你的人情啊，老子想要的明明就是真金白银好不好？

    再说，王致和是谁，王家的势力是不是很强，杨帆完全都不知道，就算是知道了，他估计也不会太过在意，大家都是头一次见面，彼此都不熟悉，瞎淡什么感情？

    还是谈钱最实在。

    三十万啊，不老少了。

    “内个，王先生，我想你可能是误会我的意思了，其实我我真的没想过要让你欠我什么人情，大家都是生意人……”

    杨帆刚刚开口，却又被王致和温和的笑声所打断：“呵呵，小兄弟，你就莫要再推迟了，也不用觉得不好意思，我王致和说出去的话，那就是泼出去的水，说是三次人情，那就是三次，绝无二话！”

    说完，王致和优雅地拿起身前的刀叉，专心细致地切起了盘中的蛮牛排，分毫不再提十万块钱的事情。

    旁边的赵琳也是一样，早在王致和与杨帆扯皮的时候，她就已经切了一块牛排放进嘴里，小嘴轻嚼，面上的神情渐渐舒缓，美味至极，口腹盈香。

    怪不得仅是凭着这股独特的香气就能将远在大厅内的儿子吸引过来，杨帆这位小同学煎制出来的蛮牛排，口味确实鲜嫩到了极致，比赵琳以前吃到过的所有妖兽的精肉都要美味可口。

    “三级的蛮牛肉竟然也能这么好吃，比之我们之前吃过的那份六级牦牛肉还要美味极至，小兄弟的手艺真是让人惊叹。”

    赵琳毫不遮掩地出声向杨帆赞叹，杨帆听到后心中不由一震，六级妖王的牦牛肉，这个女人不会是在吹牛吧？

    妖王级别的精肉，岂是谁都有机会能够吃到的？

    “对对！”王致和好像想到了什么，道：“咱们带来的那些食材里面不是还有百余斤牦牛肉吗，干脆一会儿全都给杨帆兄弟送过来好了，生儿不愿意吃，放在那里也是浪费！”

    一句话，一百多斤的妖王血肉就这么给送了出来，如果不是在吹牛批的话，那这个王致和可能真的很牛批啊。

    杨帆终于不再试图提什么十万块的餐饮费，两块蛮牛排与一碗牛肉面，如果真能换回一百多斤的六级妖王血肉的话，他绝对血赚不亏。

    六级妖王精肉啊，就是二十万三十万一斤估计也有人疯着抢着想买。

    “好啊，我这就跟阿源说一声，让他把剩下的那些牦牛肉全都送过来！”

    赵琳欣然点头，直接打开自己的私人智脑，轻点了两下，把消息发送出去。

    从始至终，杨帆都没有说话，因为他一直都不是很确定，这一家三口是不是在给他唱双簧儿，一但他贪念一起，惦记起了那价值两三百万的牦牛肉，可能就彻底落入了这些人的圈套之中。

    弄不好，非但被人给白吃白喝了一顿，还要再倒贴进去几个零花钱。

    一百多年前，类似的骗局杨帆可没少经历，什么中了大奖啊，笔记本，或是小汽车，几十万几百万什么的，怎么贵怎么来，先把人的念欲勾引出来，然后再要求事主提前支付个几千块钱的甚至上万块的手续费或是运费过来，轻轻松松地就能把钱骗到手。

    杨帆可不想成为这样被贪念给冲昏头脑的傻瓜，天上掉馅饼的事情，绝对不能轻信。

    “一会儿吃完了，不给钱，谁也别想走！”

    杨帆心中打定了主意，不再去管这一家三口，抄起筷子夹起一块蛮牛排，只三两口的功夫，就将一块一斤左右重的蛮牛肉全都塞到了嘴巴里，粗鲁豪放得一批。

    跟他一比，旁边这两个拿着刀叉一本正经吃着小牛排的王致和夫妇，突然显得有些不太适应，怔怔地看着杨帆。

    这已经不是他们第一次见杨帆这么吃牛排了，刚才刚进门的时候，杨帆的筷子上就夹着一块咬了一小半的蛮牛排，他们还以为是因为刚刚才煎好，杨帆那样只是在试菜。

    现在看来，完全不是那么回事儿啊。

    人家就是在用筷子吃牛排，刀叉什么的，完全就是个摆设有木有？

    “小兄弟真是好胃口！”王致和嘴角一抽，忍不住干笑着向杨帆夸赞了一句。

    不过心里却在不断地吐槽，这样吃牛排，完全是在暴殄天物啊有木有，这么美味的佳肴，应该一口一口地细细口味才不算是辜负了这份食材的鲜美，与厨师的精神调配。

    像杨帆这样三两口就吞食了一块这么大的蛮牛排，完全就是在囫囵吞枣，只是在充饥而已，哪有一点儿享受美味的姿态与过程？

    只是一想到这里的饭菜全都是杨帆亲手烹制出来的，王致和与赵琳全都很知趣地没有出言评断与纠正。

    毕竟，每个人的饮食习惯不同，或许杨帆同学就是喜欢用筷子吃牛排呢。而且，也从来都没有人规定，吃牛排就一定要用刀叉对不对？

    武者多豪迈，从来都不喜欢循规蹈矩。

    现在飞艇上还好，大家都很斯文，或是装得都很斯文，还看不出什么。若是到野外，谁还给你讲究那个，随便劈个树枝或是直接用手就拿着就吃了，也不会有谁多说半句。

    “正常操作而已，让二位见笑了。”

    杨帆自然也察觉到了二人眼中的异样，不过却毫不在意，生活确实需要仪式感，而他的仪式感就是用筷子吃牛排，怎么爽怎么来！

    他本来就不是那种活得太精致的人，饿急的时候，哪里还有闲功夫去一刀一叉地去一点一点地切牛排，切下来的那一点儿牛肉，连塞牙缝都不够好不好。

    在王致和夫妇目瞪口呆地注视下，杨帆只用了三两分钟的功夫，就把剩下的那五份蛮牛排也全都吞下了肚子。

    然后，杨帆也没闲着，看了一眼刚吃了半碗面条的王元生，杨帆又从旁边拿出了一个新碗，满满地盛了一碗之后，将之推到小家伙的身边。

    而后，直接抱起了面盆，开始毫不客气地哧溜起来。

    三斤的干面条，配上水和青菜以及大半斤的牛肉片，加起来至少也得有十几斤。

    那么大的一盆，杨帆竟一点儿也嫌多，抄起筷子就不停地往嘴里扒拉。

    面条一直都是他的最爱，这盆让他晋级在为厨神学徒的牛肉面更是美味无比，杨帆吃得身心舒畅。

    看他吃得这么想，对面的一家三口也是不由得胃口大开，全都不再说话，低头开始认真地对付起了自己面前的食物。

    啪啪啪！

    又过了两分钟后，外面有人敲门，赵琳拿起桌上的餐巾轻擦了下嘴，欠身向杨帆说道：“应该是阿源到了，我去给他开门。”

    杨帆眉头一挑，竟然还真给送来了？

    又扒拉了两口面条，将面盆内的汤、面、肉全都清扫干净之后，杨帆不由站起身来。

    这时，赵琳已经把小厨房的门打开，带着一个穿着黑色西服的青年人走了进来，在青年人的手中，捧抱着一个约有一米长宽的保鲜食盒，里面放着一块闪着莹光的红色精肉。

    杨帆的精神力轻微一扫，心中不免有些惊讶，竟然真的是一块六级妖王的血肉，哪怕已经离体，肉质依然鲜活，隐隐还能从中感觉到一股强大至极的妖力气息。

    这么大一块血肉，两百斤都绰绰有余了！

    “看来我之前还真是以小人之心度君子之腹了，王致和夫妇并没有说谎，他们到底是什么来历，六级妖王的血肉都能说送就送，不是一般的壕啊！”

    杨帆感觉他可能真的碰到了什么了不起的大人物，弄不好，人家的人情真的会很值钱。

    王致和站起身，单手将阿源手中的食盒接过，轻轻安放到灶台的案板之上，淡声向杨帆说道：“一点儿小心意，希望杨帆兄弟不要推辞。”

    杨帆的目光一紧，定睛看了王致和一眼，这么轻松地将就差不多两百多斤的东西单手托起，这个王致和的修为怕是也不低啊。

    之前，他一直没能从王致和与赵琳的身上感应到任何的气血修为波动，开始的时候他还不是很在意，毕竟这个世界上褪凡者虽然不少，但是普通人更是数不胜数，这艘飞艇上没有任何修为的普通人也多了去了。

    要知道，武道天赋这种东西，跟钱多钱少并没有太大的关系，再有钱，你也买不来这种从一出生就注定了的东西。

    但是现在，杨帆却不得不怀疑，这二人的修为层次，应该是已经远远超出了他的探查范围，或是身上佩戴有遮掩修为气息的宝物可以完全隔绝他的精神力探查。

    而这两种情况，无论哪一种，都代表着这夫妇夫人的不凡之处。

    真的碰到大人物了啊这是！