    第三百七十五章 都准备好了吗   

    听完张姨说的，周辞深抬了一下眉，知道阮星晚之前为什么会那么执着于孩子的问题了。

    

    她认定了许玥在南城，便自然而然的开始怀疑其他的事。

    

    张姨不放心道：“先生，会不会有什么事啊？”

    

    周辞深收回思绪，淡淡道：“没什么。”

    

    吃完早饭，周辞深上了停在外面的劳斯莱斯。

    

    林南道：“周总，还是没有找到阮均，江总的人说，现场有留下一滩血，阮均应该……”   

    周辞深靠在后座上，只是道：“盯紧林致远那边，一旦他有什么举动，立即告诉我。”

    

    “是。”

    

    隔了会儿，周辞深才又道：“现场有谢荣的线索吗。”

    

    大概是没想到他会突然提起那个人，林南顿了顿：“周总的意思是……”   

    “阮星晚说他去追阮均了。”

    

    周辞深黑眸微眯，如果说阮均真的是被林致远的人带走了的话，他应该是凶多吉少了。

    

    片刻后，他才继续：“找阮均的时候，也找找他，如果还活着，一并带回来。”

    

    林南点头：“好的。”

    

    ……   

    设计师大赛这一天，不止主办方和所有的评委到了现场，还有许多媒体记者，都在等着一会儿现场比赛的直播。

    

    阮星晚和温浅几乎是同时到的，后者瞥了她一眼，神情不屑的收回了视线，大步离开。

    

    她咧了一下唇，走到自己的位置坐下。

    

    很快，十个参赛选手都到齐了，等着主办方公布进入决赛的都有谁。

    

    记者区域也在热烈讨论着，冠军到底花落谁家。

    

    不管是阮星晚，还是温浅，以及其他几位设计师，都是这次比赛的大热人选。

    

    阮星晚虽然在设计师界属于新人，可她的作品在三年前便得到了设计师大赛的第一名，尽管因为某些客观的原因错过了去国外留学的机会，可她有灵气，有潜力。

    

    更何况她去年复出，便签约了国内顶级的珠宝杂志，盛光杂志，作为当时唯一的设计师。

    

    年底又从盛光离开，创立了自己的品牌，虽然走的算不上是高端线路，但却成为了一众明星最喜爱的小众品牌，现在炽手可热的影后许湾更是参加活动基本都戴的这个品牌。

    

    她就像是设计界的一匹黑马，没有人知道她能走多远，也没有人知道她到底还有多少的实力没有发挥出来。

    

    至于温浅，她的师父是设计界首屈一指的大佬罗伯特，她自己在巴黎那三年，也在国际上小有名气，就目前来看，她的设计水平以及实力，和阮星晚不相上下。

    

    而另外几位大热选手，也各有各的长处，一时间难分伯仲。

    

    就在众人讨论的热烈时，主办方的工作人员终于上台：“让各位久等了，复赛的前三名已经出来了。

    进入总决赛的选手从后往前排名，依次是……”   

    他说这话的时候，还留了一个悬念，把声音拖的很长，可谓是吊足了所有人的胃口。

    

    等大家都紧张的屏住了呼吸时，工作人员才继续道：“第三名，张静。”

    

    地下是一片热烈的掌声，张静旁边的人给她道贺，神情有羡慕，也有心酸无奈。

    

    自从作品交上去时，便已经有人知道，进入决赛无望了。

    

    张静笑着点头致意，一一感谢着。

    

    紧接着，工作人员的声音继续响起：“第二名，Ruan。”

    

    其实阮星晚拿到这个第二名，几乎是在大家的意料之中。

    

    不过，既然她是第二，那第一应该就是……   

    众人纷纷把目光投向了下巴微抬的温浅。

    

    也是在他们的注视中，工作人员缓缓出声：“第一名，温浅。”

    

    温浅唇角勾了勾，似乎对于她得到这个名字，并不诧异，仿佛本身就应该是她的。

    

    评委席，也有一个评委在吹捧罗伯特，说不愧是他教出来的徒弟，后继有人之类的话。

    

    罗伯特脸上的笑容也是满意的。

    

    这时候，工作人员的声音又响起：“请各位稍作休息，半个小时后，进入决赛的三位选手，将进入那边的房间，你们有三个小时的创作时间，等时间一到，所有的评委将会根据你们作品的情况打分，并选出本次设计师大赛的第一名。”

    

    工作人员指的那个方向，有三个房间，房间四周都是玻璃透明的，也预示这次的比赛是公开透明的。

    

    等工作人员下台后，阮星晚呼了一口气，起身准备去一趟洗手间。

    

    她刚走了两步，就看到罗伯特正在跟温浅说话，脸上满是欣慰与赞赏，说话间，又朝她看了过来，神色里多了几分鄙夷。

    

    阮星晚唇角勾了勾，终于明白温浅那恃才凌傲的性格的是哪里来的了，她父亲安静老实，多半都是跟这个不可一世的师父学的。

    

    阮星晚收回视线，离开。

    

    罗伯特也敛起了脸上的笑，冷着声音问道：“都准备好了吗。”

    

    温浅点头：“准备好了。”

    

    “你只要保持稳定的水平发挥就可以，既然你能在复赛上压过她一头，拿到第一名，那决赛你照样能赢过她，只要你不掉链子，我保证这次比赛的冠军一定是你的！”

    

    温浅嘴唇动了动，想说什么，但是又没出声。

    

    罗伯特让她好好比赛后，便离开了。

    

    他刚走，温浅还没来得及送口气，李峰便走到了她面前。

    

    温浅顿时神色大变，压低声音道：“不是说了等结束后就把钱给你吗！你现在过来做什么？”

    

    李峰笑：“这不是特地来跟你说声恭喜吗。”

    

    说着，他拍了拍她的肩膀，手故意顺着她的肩膀下移：“你这也太紧张了，放松些。”

    

    温浅压根儿就不屑与他这样的人为伍，丝毫不客气的拍开他的手：“用不着你的恭喜，这本就是我应得的东西。”

    

    李峰哈哈大笑了两声：“对对，你说的对，你拿到这个第一名，实至名归。”

    

    他虽然是在笑着，可话里嘲讽的意味也很明显。

    

    温浅吸了一口气，不想和他多说废话，转身刚想要走的时候，李峰却塞了一张房卡在她包里：“比赛结束后，我等你，不见不散。”

    

    

    

