    李珏通过太上老君这一句话，就知道，他已经心软。

    或者说心动了。

    太上老君说完之后也有些后悔。

    自己怎么会如此的感性，竟然不知不觉被李珏给绕了进去，而且把自己心里话给说了出来。

    不过话已出口，无法更改。

    太上老君也算是个洒脱的人，要不然原本的轨迹之中，他也不会被孙悟空吃了那么多仙丹，还几次三番地帮他降妖除魔，与他亦师亦友。

    就可想而知，太上老君对孙悟空真的是偏爱。

    那还是孙悟空被他推给佛门情况下，如果孙悟空能够继续跟着太上老君的话，也许会更好。

    既然太上老君已经改口，而且也说出了自己的心里话，就更加肯定了李珏的猜测。

    而李珏需要做的就是打消太上老君的顾虑。

    只要不让太上老君觉得愧对佛门就行。

    李珏道：“其实晚辈早就想不明白，封神大战是你们三兄弟关起门来的事，他佛门横插一脚并且从中获利，应该是他们欠你的人情。”

    太上老君欲言又止，最后长叹一声，摇了摇头，“你根本不明白这其中的原因。”

    李珏让孙悟空退下，只剩下他跟太上老君两人相对而坐。

    随后李珏才道：“圣人应该不仅仅是封神大战之中，让西方佛门出手了，这么简单吧？”

    太上老君沉默不语，如果真的是这么简单，他也不会把孙悟空拱手让人。

    李珏继续道：“让晚辈来猜一下，是不是圣人亲自将多宝道人送出函谷关，加入佛门，所以自认为欠了佛门一个人情？”

    太上老君的眼神之中绽放出光芒，随后悠悠道：“这世上有太多事情，就是圣人也搞不清楚。世人多愚昧，本座实在是想不明白，你是哪里知道这么多事情的。”

    李珏本来不是个多嘴多舌的人，许多事情埋在心里也就罢了，有时候无知反而是一种福气。

    但是。

    太上老君对孙悟空的态度至关重要，如今已经不仅仅是关乎到孙悟空的个人命运，也关系到了他李珏的个人生死。

    毕竟他跟孙悟空一起在这兜率宫里面偷吃了仙丹，如果太上老君真的要报案，玉皇大帝肯定不仅仅是对孙悟空下手，也必定会拿他开刀。

    到时候佛门是不会介意，他跟孙悟空一起被镇压，然后逼良为娼。

    所以他必须要把知道的给说出来，让太上老君看到他的价值，又解开太上老君的心扉。

    此事才有转机。

    李珏笑道：“从未有人能够生而知之，就算是晚辈也没有这个可能。”

    太上老君上下打量李珏，既然没有人能够生而知之，李珏又怎么能够知道这么多大事！？

    不过每一个人都有属于自己的秘密，李珏能够从凡夫俗子成长到如今拥有10万年法力道行的金仙，必定有更多不为人知的秘密。

    太上老君也不是一个打破砂锅问到底的人，只要能够知道李珏的价值，那就足够了。

    实际上与李珏交谈这么久，他已经能够明确的感觉到，李珏确实是一个难能可贵的妖孽。

    如此妖孽之辈，就算是太上老君，也是心中起了别样的心思。

    太上老君道：“你既然已经知道本座，因为送多宝入佛，那你就应该知道此事不可更改，本座的心意也不可更改。”

    李珏道：“多宝道人，化胡为佛，如今已经贵为佛祖，早已经忘了圣人的教诲，如此一来，圣人又何欠之有？”

    太上老君沉默片刻。

    李珏继续道：“真的要说欠的话，反倒是西方佛门将多宝道人渡化为佛，反而欠了圣人的恩情。”

    “圣人可别忘了，封神大战期间是西方二圣，恳请圣人作为介绍人，将多宝道人化胡为佛的。”

    太上老君眼神之中绽放出光芒，似乎也在仔细思考此事。

    李珏看着太上老君思索的神色，就知道太上老君的内心已经动摇。

    不过想要改变一个圣人的意志，仅仅依靠他三言两语是不可能的。

    而且就算太上老君当局者迷，陷入其中，想要轻易改变他的决定也并不容易。

    所以李珏必须加大猛料，开解反而是其次，他需要让太上老君看到此事之改变所带来的利益。

    因为世间种种，不管是凡夫俗子还是圣人，皆是为利。

    就算太上老君将孙悟空推给佛门，也不仅仅是为了偿还人情，也许两者之间还有一些利益输送是李珏所不知道的。

    所以李珏需要让太上老君看到，把孙悟空推给佛门，不仅没有多大利益，反而还会损害他的利益。

    反而是将孙悟空留下，利益才能最大化。

    李珏深思片刻，道：“圣人觉得晚辈如何？”

    太上老君不加思索道，“妖孽之中的妖孽，本座也算是见多识广，然而从古至今，却从未见过如同你这帮妖孽之辈！”

    李珏却丝毫没有骄傲，实际上他并没有太上老君所说的这么优秀。

    严格来说他的天赋和潜力甚至还不如孙悟空和杨戬，更加没有办法跟太上老君所说的，亘古以来遇到的那些妖孽相比。

    他之所以能够有如今的成就，纯粹是因为他有阴阳生死卷，以及他的机缘实在太好了！

    李珏机缘巧合之下得到了许多逆天改命的东西，特别是跟孙悟空大闹地府，修改生死簿，让他逆天成仙。

    否则真的等他数百年年之后才成仙，一切都已经太迟。

    其次就是阴阳生死卷之中给了他太多东西，让他逆天改命，才有了如今的成就。

    否则以他的天赋和潜力，就算因缘际会之下得到一些资源，埋头苦修，没有十几万年之光景，也不会达到如今之成就。

    不过太上老君就算误会了，那也不错。

    李珏想要改变太上老君的态度，也保不得，要装一把天才的逼。

    李珏笑了笑：“圣人谬赞了，在下确实天赋卓绝，不过终究还是学识浅薄，以至如今虽有10万年法力道行，却也终究只是个金仙而已。”

    太上老君眼神复杂道，“世人都想修行数万年，就能够超越金仙，殊不知在一个境界之中深刻领悟打磨，才能够走得更远。”

    “你有10万年道行，继续在金仙境界打磨，将来一旦踏入太乙金仙境界，必将成就不可限量。”

    李珏拱手道谢：“多谢圣人为晚辈解惑，才让晚辈明白，原来晚辈也是一个可造之才。”

    “晚辈更加明白一点，与晚辈的见识和才能，将来之成就，必定不在悟空之下，若是我与他强强联合，逆天改命，未必不能为世人创福祉。”

    若是换一个人胆敢在太上老君面前夸下如此海口，恐怕太上老君就一个巴掌呼过去了。

    但是说这个话的人是李珏，太上老君竟然无言以对。

    毕竟方才夸奖李珏的就是他，而且他夸得比李珏自夸，还要犹有过之。

    太上老君道：“就算你们两人将来成就不可限量，本座也不想轻易改变。”

    李珏道：“晚辈不需要圣人做出什么改变，更不需要圣人给佛门做出什么交代，只需要圣人别把我们推入虎口便是，一切尊从道德经之无为而治。”

    太上老君愣了一下，他没有想到李珏竟然拿道德经的无为而治来跟他说事。

    不过不得不说，无为而治四个字确实有奇效，太上老君真的深思熟虑之后，还是被李珏给说动了。

    老君道：“你说的也有一点道理，本座就给你和悟空一个机会，任由你们二人率性而为，不再对此事推波助澜。

    但如果你们二人被佛门镇压或者欺凌，本座也不会为你们出头将来之成就以及结果如何，完全在你们二人的手中。”

    李珏闻听此言顿时大喜，他在等的就是太上老君这一番话。

    实际上他更加不想要太上老君管着他跟悟空，只有率性而为，无为而治，自力更生才能够走得更远。

    否则真的让太上老君时时刻刻都管着他们，也许他们反而走的不远。

    李珏笑了笑，道：“既然如此，那圣人不会把我们偷吃仙丹这件事给说出去了吧？”

