    

    回到第12行动组的基地，李鑫岩找了个地方，将纸质地图复制了几份。电子地图虽然更好更详细，但是根据他的感觉，纸质地图的可靠性反而比那东西更高些，特别是对手并不是人类而是对科技的掌握更为先进的机械城。毕竟，几个人丢失地图的可能性，比一个人丢失地图要小得多。安全性不是来源于幸运，而是来源于周密的计划，这是李鑫岩的切身感悟。如果当时他能有多一点的准备，自己那些小兵也不会在山崖上被切成碎片，自己也不会变成现在变成一个连自己也不知道是什么的人。

    想到这一点，趁着这一点时间，李鑫岩一个人来到训练场，仔仔细细地将这些年来对于武功的理解、招式记忆仔细梳理了一遍，然后慢慢演练了一套自创的拳法。这么些年来，他似乎从没仔细整理过自己的所学的武功，这并不是没有什么时间，而是这事情他一直没怎么认真对待！虽然身体的强度比以前加强了，但是功夫还是不能丢的，紧急情况下能不能救命不好说，打架的时候不吃亏但是真的。

    当然，对他有所触动的，还有了络海城那双眼睛。那双眼睛深邃地令人吃惊，同时，坚毅得让他震撼，在他的面前，李鑫岩有种面对巍峨高山的感觉，那一刻，似乎没有什么能够撼动他，也没有什么能够阻挡他，他是刺破重云，挺立云海的奇峰，又向荒原上巍然矗立的千年堡垒，有他在，似乎一切危险都有安然度过的可能。

    李鑫岩并不知道这种感觉是怎么来的，但是这感觉在他心里，却在坚定地蔓延。

    或许是因为组织了很多攻坚战吧，李鑫岩想，但是那得经历多少的生死战斗，才会有这样的感觉？

    不知不觉间，李鑫岩一拳击在一块岩石上，岩石咔嚓一声，裂成了两半，但是同时一阵疼痛从手上传过来，他自己也受伤了。

    那只手是今天被第一行动组的人踩过的那只手，李鑫岩用右手捂了伤口，按压止血，然后奇怪地看看那块石头，那是块花岗岩，新裸露在外，不像是经历了风吹日晒的旧岩石。难道这一拳，竟然能开碑裂石了？

    娘哎，这身体真是强了啊？

    李鑫岩苦笑，身体虽然强了，但是却有什么用？他转身，没想到迎面是一张红唇，就在他转身的一瞬间封住了他的嘴。这人是谁？

    红唇甜美而热烈，如同盛夏的洪流灌入到开裂的大地，浸润了一地坚硬而干涸的土壤，又如干涸已久的沙漠巨兽，贪婪地吮吸着春天甜美的雨水。李鑫岩瞬间被融化了。

    世间，已别无他物。

    心神收敛，一个柔柔的声音在他的耳边响起：“不管你是谁，不管你经历过什么，也不能阻止我找到你。”

    等到李鑫岩平复下来，睁开眼睛，身边已空无一物，天色已暗下来，一团莎草在他的头边在风中不住地随风空摆着，李鑫岩心中却如同一个魔方，一个个问题从魔方中不住地弹出来。

    “找到你？为什么这么说？难道我们之前认识？又或者，我忘掉了什么？”

    “我经历过什么？会是什么？我从小到大，经历简单，从军校毕业就去了基地，没有什么异性朋友啊？”

    “她经历过什么？为什么会对我这么说？”

    ……

    晚饭后，第12行动组坐在会议室总结这一天的准备，看看还有什么疏漏的地方，吴坤却一脸愁容，皱眉道：“有件事我想听听大家的意见。军部决定组建医疗支持部队，随军出征，总参谋部也给我们行动组准备了一支医疗支持分队，由三个人组成，但是我不能决定是不是要带上这支医疗支持分队，对于我们行动组来说，多一个人就是多一个累赘，打仗的时候每个人连自己都顾不上，谁还能顾得上那个只会救人不会打架的？大家对这个事情怎么看，都说说看吧。”

    杨波涛道：“嗨，就这事情啊，不需要讨论，直接举手表决吧，同意带上医疗支持分队的请举手！”

    举手的人只有三个。

    吴坤叹了口气：“好吧，我支持大家的意见。”然后起身，一个人默默地走了。自然，大家都不愿意带上一个累赘。只是，吴坤一般看到大家的意见与他一致，一般会比较兴奋，可是……这一会怎么会是这种表情？

    众人面面相觑，“队长这是怎么了？”六子问。

    杨波涛正在看一张表格，那是第12行动组支持人员列出来的需要封闭的资源，他抬起头来，瞄了一眼门口，吴坤已经关上了门。“唉，队长这个角色，他……可能不是太适合。”

    “不太适合？这怎么说？他不合适，谁合适？你么？”六子驳道。其余队员已经没有什么话题了，一个个也都自己走出了会议室。六子继续：“你看，该队长来做的事情，他也没少做，虽然上次不小心在林将军的会议上漏了点行动组的低，但是那也不算是什么严重的失误吧！”

    李鑫岩早就走了，他似乎也有什么心事，整个会议没怎么说话，只是一贯的看着天花板，不知在想什么。

    杨波涛偏着头想了想，然后翻了两页表格，一边在一些资源后面打了勾，一边叹了口气，缓缓道：“我也说不清楚，但是你可以这样，把他跟其他行动组的组长们放在一起比一比，然后就会觉得……我们这队长，少了点什么。”

    “少了点什么？”六子挠着头开始想，可是似乎也想不出什么。

    中心医院的山顶平台上。

    这是一个无月的夜晚，也是出征前的最后一晚，天上的星星很亮，山顶上的微风中站着一个窈窕而孤单的身影。身影静静站着一动不动，似乎陷入了沉思。

    她凝视着着天空中那巨大的十字形机械城，一片迷茫如同淡淡的雾气笼罩着她眼中那十字形闪烁着的点点星光，似乎整个世界在她眼中只剩下那一片璀璨的星光。

    风无声的掠过，带着无限的清冷。

    那里，是一切开始的地方，但是，她却再上不去。

