    沈默拉上她的手，转头凑近她的耳边，轻声道，“别着急，我们马上就要要见到橙橙了。”

    “嗯。”苏柒柒应声，似乎听了沈默这样温柔的安慰之后，她整个人心情也平静了不少。

    等她再次转过头看向人群当中时，突然就看到了苏景橙的身影！

    他穿着一身天蓝色运动套装，带着一顶鸭舌帽，身上还背着自己的包，那只他用来装满了玩具的行李箱一直自己推着，若不是因为那迷你的身材，苏柒柒倒真觉得他就像是个大孩子，根本就不是五六岁，至少有十几岁。

    这一刻，苏柒柒盼的太久了，她甚至昨晚在梦中都在期盼着与儿子重逢的场面。

    她觉得自己肯定会激动的上去就给苏景橙一个拥抱，紧紧的抱着他，在他耳边诉说自己这段时间对他的想念，他们母子一定会有说不完的话……

    可是，当着一切到来的时候，似乎跟自己想象当中的一点都不一样。

    苏柒柒激动的下巴颤抖着，只觉得一团热气上涌至眼眶，眼底里的湿润在他的眼眶当中打着转，尽管努力的忍着，可苏柒柒还是没办法控制住不让泪水掉下来……

    “妈咪！”与此同时，苏景橙也看到了苏柒柒，立刻对她挥了挥手，推着自己的小箱子，三步并作两步的朝这边跑了过来。

    这一路上他真的已经按耐得太久，总算看到了苏柒柒，那些思念也如奔腾的洪水一般倾斜而出。

    苏柒柒立即蹲在地上，让儿子直接投入了自己的怀抱，她紧紧的抱着他，感觉自己已经用出了全部的力气。

    苏景橙也是如此，也像苏柒柒一样就这样抱着她。

    母子两人谁都没有说话……

    这和苏柒柒之前想象的完全不一样，但此时无声胜有声，只是这样一个拥抱就已经能够抵得过所有。

    旁边众人都在看着他们，可谁都没有在多说话，这样的气氛只能留给这对重逢的母子。

    沈清秋也推着行李箱，迅速赶上，看到母子重逢的这场面，她心头也泛起了些波澜。

    抱了许久之后，母子两人才慢慢的分开。

    这些日子以来，苏柒柒一直都在隐忍着不当着孩子的面掉眼泪，生怕他会胡思乱想，小小的心里再有压力，可是现在在看到他那一瞬间，自己所有的隐忍全都绷不住了。

    “妈咪，你怎么又哭了？不是告诉过你不可以掉眼泪吗？你看我很乖，我一直都很听话的，我这不是回来了吗？妈咪昨晚已经给我拉了钩，以后我们都会一直在一起的，我不会再让你伤心了。”

    苏景橙从苏柒柒的怀抱当中抽身出来，看到苏柒柒的眼泪，他的眉头轻轻皱起来，伸出软软的小手轻轻帮她擦去了脸颊上的泪痕。

    果然，苏柒柒的哭泣也让他十分自责，不断的在哄着她。

    “没有，橙橙很乖，橙橙一直都很听话，妈咪这是高兴的，这是高兴的泪水。”苏柒柒破涕为笑，赶紧哄着苏景橙，生怕他的自责再度加深。

    为了打破这个尴尬的气氛，兆樱也赶紧半蹲在了苏景橙面前，“你这臭小子，就光只顾着你妈咪，我这干妈都来了你没看见吗？快过来，给我也抱抱！”

    她说着，便向苏景橙伸开了双臂。

    苏景橙立刻就露出了可爱的笑容，一下子便投入了兆樱的怀抱，他这一下力气不小，兆樱差点没蹲住，险些摔倒。

    宋启白赶紧在后边顶住，“哎哟喂，我的天，你这小子力气可真不小啊！”

    “橙橙要轻点儿抱干妈，她肚子里现在已经有小宝宝了……”苏柒柒这才意识到兆樱现在身子不方便，刚才那一下真让她有点后怕。

    “真的吗？干妈，你这肚子里也有小宝宝了吗？那可真是太好了，我希望你最好能给我生个小妹妹，到时我就能陪她一块玩了！”

    一听这话，苏景橙的眼神里闪烁出了些兴奋的光，赶紧从兆樱的怀里抽出身来，目光落在她的肚子上，还伸过小手去顺手抚摸了一下，好奇的很。

    “好好好，你说生什么就生什么，到时候给你玩个够。”兆樱满口答应，宠溺的很。

