    不过，楚风在这些人的面前，却是丝毫的畏惧都没有。

    他甚至只是淡淡地看着对方而已，同时，目光之中，更是直接射出了一道，相当凌厉的锋芒。

    同时，也就见他冷冷一皱眉：“我说你们诸位，一直这样拦着也没有意义。因为，我是根本不可能加入你们的。”

    他的声音，倒是显得淡淡的，好像根本没有丝毫的回旋余地。

    “不加入？”

    对方闻言，却是目光一凛。

    尤其是那个叫做齐鸣的人，更是在这时候，显现出了相当凌厉的神色。

    只见他往前一步，身上也更是射出了一道，如同浩瀚苍穹一样的气场。

    这股气场，直接拦住了他们的去路，让他和周围的那些人们，都看上去是带着一股说不出的逼人之感。

    可是，在楚风看来。

    对方的这股气息，却根本不算什么。

    甚至看上去，就好像是一个没什么用的存在一样。

    毕竟，楚风是何许人也？

    他经历了那么多的战斗，不知道打败了多少强大的存在。

    因此，如果对方仅仅是施展出这样的力量，那倒是根本不算什么。

    但楚风却知道，如果仅仅是齐鸣身旁的那些人，大概也就这么点实力了吧？

    可齐鸣，却绝对不止有这么点实力。

    他现在绝对是没有将自己，最为强大的力量给施展了出来。

    所以说，楚风当然也没有将自己的实力给尽数施展。

    此刻，他倒是想要看看，这些家伙究竟是能搞出怎样的手段。

    面对着对方的追击，楚风也只是淡淡一笑道：“我说，你们邀请人，就是这么邀请的吗？那也太可笑了吧！”

    一旁的莫林，此时也主动站了出来：“没错。如果你们想用这样的方式，让我加入你们的话，那真的是别痴心妄想了！”

    他的语气，倒是显得颇为不悦。

    显然，是对那些人的反感。

    “好腻个臭小子，居然敢这样跟我们老大说话！”

    “就是，我看你小子就是闲的不耐烦了吧？！”

    周围的人们，都纷纷显得非常愤怒。

    眼见他们就要冲了上来，那个被称呼为齐鸣的人，却是微微一抬手：“不要冲动嘛。”

    他这么一说，自然是令众人都有些疑惑。

    只见那些人们都是纷纷看向了他：“老大，您这是……”

    齐鸣却是笑着说道：“因为我觉得，咱们现在也确实是有些冲动和鲁莽了。要不这样，等到你们考虑清楚了，就来天明山找我，我随时奉陪！”

    他说话间，脸上就更是流露出一抹淡淡的笑容。

    虽然他的话没有说完，但楚风却感觉到，这人脸上的笑容，是多少有些奇怪的。

    那种感觉，确实是有一种，复杂而又神秘的意味。

    莫林没有说话，而一旁的楚风呢？

    却是立刻说道：“好，等我们有需要的话，一定会去天明山找你们的。”

    说完，他就径直离去了。

    而莫林现在，也是想都没想，很直接地就跟着他的后面，一起离开了这个地方。

    他们二人就此离去，很快，就已经消失的无影无踪。

    而在他们的身后，那齐鸣却是一脸凝重地看着那个方向。

    他的目光，此时变得颇为深邃。

    以至于，他身边的那些人们，都是用一种非常疑惑的神色看着他：“首领，您为什么要这么做？”

    “就是！那些家伙不过是一群蝼蚁罢了，要我说，咱们就应该将他们给灭了才对！”

    “说的对啊，您为什么要这么屈尊讨好他呢？”

    他们显然是对齐鸣的话，感到非常的不解。

    而那齐鸣呢？

    听得此话后，却只是没好气地看了他们一眼：“你们难道真的看不出来吗？那个小子可不简单！”

    “什么？”

    几个人面面相觑，显然是不清楚齐鸣所说到底是什么意思。

    于是，齐鸣就沉沉说道：“看来，你们是真的不清楚。既然如此，那我就告诉你们好了。那两个家伙，可不是等闲之辈。”

    他给予楚风等人，倒是有极高的评价。

    但那些手下闻言，却明显是对此表示更为不解。

    “老大，他们、他们的实力当真那么强大吗？”

    “我却觉得这些人没什么厉害的，肯定没有咱们的老大厉害！”

    那些人又跟着起哄。

    但看着他们起哄，齐鸣却根本没有沉浸其中。

    “所以说，你们这些人的修为还不足，并不知道他们的厉害。其中那个看着像是领头模样的人，拥有非常强大的实力。我想，你们也都看出来了……”

    “至于另外的一个人，虽然他的实力不如领头者强大，但他拥有着极强的潜能。此人的体内，隐藏着一股神秘力量。或许，未来正是能起到某些神秘的作用！”

    齐鸣又对众人说道。

    其实，这是楚风正确的猜测。

    没想到齐鸣现在，竟然是直接对身边的手下说了出来。

    那些个手下们，闻听此言后，自然也是相当震惊。不过他们现在，也没有多说什么。

    因为他们都知道齐鸣的实力，知道齐鸣的实力是非常强大的。

    所以说，他们对齐鸣的话，自然是颇为信任。

    但就算是如此，这些人也都是纷纷看着齐鸣，不知道他的心中，究竟是在想什么。

    ……

    话分两头。

    楚风和莫林一行人，此时已经回到了万界朝城。

    他们这一路上，也看清楚了周围的状况，知道现在，有相当大范围的地方，都受到那灾变的影响。

    虽然他现在也并没有去过所有的地方，但他至少可以认定，这次的灾变绝对是对整个世界，都造成了极大的影响。

    不过，值得庆幸的是。

    这万界朝城，相对而言倒算是保存完好，并没有受到多少影响。

    看来，万界朝城的防御措施还是可以的！

    其他的人们，见楚风终于归来，当然是非常的激动。

    因为他们怎么都没有想到，居然还能再见到楚风。

    毕竟，发生这么大的事情。

    他们都觉得，楚风会不会遇到危险了？

    尽管秦彤彤和君玲珑都认为，楚风实力强大，应该不会受到多少影响。

