    “你受到四级妖皇（残缺）蛟傲的空间规则攻击，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+5，瞬移距离+1000。空间规则之力+1。”

    “你受到五级妖皇（残缺）熊开天的空间规则攻击，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+5，瞬移距离+1000。空间规则之力+1。”

    “你受到五级妖皇（残缺）凤天翔的空间规则攻击，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深……”

    在接连二十次关于空间规则经验的系统提示之中，杨帆的身形不受控制地被牵引传送到了一直封闭不出的妖圣岭的山门之内。

    杨帆没有作任何抵抗，甚至还兴奋雀跃不已。

    什么都没做，就平白得到了二十丝空间规则之力，储物空间增加了一百格，瞬移距离也直接增加了两万米！

    这么便宜的好事，他当然是求之不得啊。

    至于危不危险的，他还真没有多想，没办法，底牌多，就是得瑟。

    他现在不止有一枚白熊妖皇灵宝，一枚雷皇大人的巅峰皇级灵宝，而且还有不少从屠娇娇、屠飞熊等异人皇者身上搜罗来的异人皇级灵宝主。

    用来保命或是杀敌的话，杨帆能把整个妖圣岭都给轰击得开始怀疑妖生。

    不过，只为了对付眼前这二十只半皇大妖，杨帆还是有些舍不得浪费这些难得的皇级灵宝。

    好钢要用到刃上，这些寻常的半皇大妖，还不配让他激发任何一枚皇级灵宝。

    所以，一入圣地门户，杨帆就开启了隐身形态，身形如电，直接就潜行到了二十只半皇大妖的身侧。

    就在他准备趁机给这些半皇喂食一些皇级炼魂丹的时候，突然危机天降，整个圣地的入口处方圆数里之内，无序的规则之力骤然爆动炸裂。

    杨帆之前可是怎么也没有想到，这些妖崽子竟然会这么狠，连自己人都不在意，直接就改动了如此规模的无差别攻击。

    “特么，这是铁了心地想要弄死我啊！”

    “妖圣岭，地蛟一族，这个仇，本帅算是记下了！”

    杨帆在自己的小本本上给地蛟一族狠狠地勾了一笔，然后在附近的规则之力爆裂的瞬间，骤然开启了自己已经好久都没有用过的闪避属性。

    “你主动激活闪避属性，闪避规则临身，可闪避规避当前所受到的任何属性攻击，持续时间一秒钟。”

    “你受到天罚规则的强力袭击，闪避属性被动激发，你成功躲避了一次天罚规则的攻击，精神力+100，闪避+10。”

    “你受到天罚规则的强力袭击，闪避属性被动激发，你成功躲避了一次天罚规则的攻击，精神力+100，闪避+10。”

    “你受到天罚规则的强力袭击，闪避属性被动激发，你成功躲避了一次天罚规则的攻击……”

    一秒钟内，杨帆接连受到了上百次的规则爆裂攻击，如果不是断定妖圣岭的首脑不会真个连自家的半皇都不顾，想要赶尽杀绝，杨帆说不定早就开始激发皇级灵宝挣脱逃生了。

    好在，在闪避属性的无敌时间完全结束之前，天罚规则就提前结束，杨帆的身体没有受到任何伤害，而他跟前的这二十只半皇大妖，却一个个地全都重伤吐血，气息紊乱不定。

    杨帆的嘴角微勾，以他皇级医师的眼力，他很轻易地就诊断出这些半皇大妖不止身体受到了极大的创伤，神魂识海也是一样。

    刚刚的天罚规则攻击，竟然是无差别的多属性攻击，不管是肉身还是神魂，全都在它的攻击袭杀范围之内。

    “真是好算计啊！”

    “如果不是本帅有闪避属性傍身，在这种无差别的多向攻杀之下，只有半步皇者的我，肯定不会再有命在。”

    “而这些妖族所要付出的，不过就是二十只半皇大妖的重伤罢了。”

    杨帆心中感叹，对想出这种攻击方式的幕后老妖轻点了一个赞，然后又在小本本上给也狠记了一笔。

    “不过，这样也好，在这种无差别的攻击之下，眼前这些半皇个个都气血两亏，神魂受损，正好可以施展异人族的神魂烙印来控制它们。”

    杨帆轻舔了下嘴唇，眼中泛起一丝兴奋之色。

    “二十只半皇大妖，也算得上是一股不小的助力了！”

    心中有了计较，杨帆便不再有任何犹豫，就在这些半皇集中精力寻找他的踪迹的时候，杨帆便悄不息地开始在它们的身后施展起了神魂烙印。

    “你对四级妖皇（残缺）蛟傲施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，四级妖皇（残缺）蛟傲神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “你对四级妖皇（残缺）蛟傲施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，四级妖皇（残缺）蛟傲神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    “你对四级妖皇（残缺）蛟傲施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，四级妖皇（残缺）蛟傲神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+20，精神意志+50，技能熟练度+10。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在四级妖皇（残缺）蛟傲的神魂本源之中留下一道奴役烙印，蛟傲的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，三分钟！”

    走在最后，最靠近杨帆的这只地蛟半皇最先着道，神不知鬼不觉地就成为了杨帆的傀儡。

    而且，随着杨帆精神力修为的不断精进，神魂本源的威能不断增强，他所施展出来的神魂烙印的控制力也变得越发强大。

    之前他控制这些半皇大妖的时效只有短短的一分钟，而现在，已然延长到了三分钟之多。

    三分钟的时间，已然足够杨帆做出太多的事情来了。

    控制住蛟傲之后，杨帆没有停歇，继续向其余十九只半皇大妖施展神魂烙印秘术。

    “你对五级妖皇（残缺）凤天翔施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，五级妖皇（残缺）凤天翔神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印……”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在五级妖皇（残缺）凤天翔的神魂本源之中留下一道奴役烙印，蛟傲的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，三分钟！”

    “……”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在五级妖皇（残缺）熊开天的神魂本源之中留下一道奴役烙印，熊开天的神智身体完全受你所控，对你唯命是从……”

    “……”

    神魂烙印本身就是群发技能，再加上这些半皇大妖刚刚受到了天罚规则的无差别攻击，精神气全都下降了大半，正是出其不意降服控制它们的大好时机。

    很快。

    只用了不到半分钟的时间，杨帆就将眼前这二十只神魂受损、处在重伤状态中的半皇大妖全都变成了自己的傀儡。

    “蛟傲长老，怎么样？可有发现杨帆的踪迹？！”

    “天翔长老，可有什么发现？”

    “开天老祖，千万要小心啊，杨帆此人不仅隐匿神通极为惊人，他的暗杀手段也极为高明，万莫让它近身，一定要在周围布下意志领域啊！”

    “凤流长老，敌在暗，我在明，定要先确保自身的安危啊！”

    “……”

    在控制住这些半皇大妖之后，它们识海之中接收到的这些神魂传音也适时地反馈在杨帆的神魂识海之内。

    杨帆很轻易地就从这些半皇的残破的思绪之中分辨出了这些传音的主人都是谁。

    蛟玉老祖、凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升。

    除了蛟玉与熊升有些陌生之外，凤惜娇、虎鹏与鳄辛这三只半皇大妖杨帆可都熟悉得很。

    果然，五大圣地已经结盟，现在妖圣岭一地遇险，其余四大圣地全都过来救援了。

    不过，凤惜娇、虎鹏、鳄辛这些大妖，却只传递过了一具分身过来，明显地并没有尽用全力。

    而它们拜过来的这些半皇大妖，也多是一些老弱病残之辈，并非是它们各族的主力半皇。

    杨帆的嘴角一勾，不由摇头轻笑了起来。

    这妖域的五大圣地，虽然已经结盟，但是却依然都各有各的小心思，想要真正地同心协力，同生共死，并没有那么容易。

    听到这些半皇大妖的传音，杨帆的意念一动，开始控制着蛟傲、凤天翔、熊开天这些傀儡的精神意志，一一为它们背后的这些大佬传音回复。

    “蛟玉老祖，没有发现杨帆的踪迹，老夫严重怀疑，杨帆已经潜入到了圣地之内！请示回援！”

    “老夫人，杨帆没有发现，不过我体内的伤势却是越发严重了，老夫人，蛟玉这老儿太不是东西了，我怀疑它就是故意的！”

    “熊升老祖，杨帆多半已经进入妖圣岭内部了，你们一定要小心啊！”

    “这片区域我们已经搜遍，并没有发现杨帆的半分气息，我有理由怀疑，杨帆已经入进到了圣地内部，蛟玉老祖，让我们回去吧，呆在这里已经没用了！”

    “……”

    二十只半皇大妖，接连不断地给它们背后的大佬传递信息，核心思想只有一个，那就是在挑拨离间的同时，告诉这些大佬，杨帆已经进去了，该让它们这些半皇回去了。

    一只半皇大妖这么说的话，蛟玉那些老妖怪或许还会不以为意。

    但是当所有的半皇大妖全都这么传讯的话，它们就不得不考虑，杨帆是不是真的已经摸进了它们圣地内部？

    三人成虎的故事，放在妖族这边，也是一样能够成立的呀。

    很快。

    从圣地内部传递过来的信息，就由最开始的“再仔细搜搜！”“再等等！”变成了后来的“本皇考虑考虑！”“就这样吧，你们全都回来吧！”。

    最终，得到蛟玉老祖的回归指令，杨帆的脸上不由笑出了一朵花来。

    时间才过去不到两分钟而已，距离这些傀儡失控的时间还剩下一分多钟，足够他去做许多事情了！

