    王坤不同于李磊莫名其妙的高兴起来，他此时内心一片纠结。

    林安到现在都没出手，但光是这只黑熊就够自己喝上一壶了。

    持弓的那小子虽然感觉一般，但怎么也是个觉醒者。

    就算骗林安吃下曼陀罗，剩下的这伙人怎么解决？

    墨灵虽好，装备也诱人。

    但也要有命去“花”啊。

    李磊见他打起了退堂鼓，急忙冲到他身旁压低了声音，语速飞快：

    “你信我！我能搞定那个小白脸。剩下的这些人你拖住一点时间就行！”

    “那头熊速度不快，他只有用技能才能追上你，而且转向很笨拙！”

    “事成之后装备分你一半！”

    “咱俩带着那小女孩一起加入基地！”

    王坤脸色难看，有些迟疑的看向李磊兴奋地脸。

    有办法解决这些人？真有那么强还要自己干嘛？

    听李磊的意思，林安就算不吃下曼陀罗他都有办法解决。

    杀人后，分自己一半装备...

    鬼才信。

    李磊真要是能自己解决这群人，怎么可能拱手让出这么多好处？

    更何况，在他印象里，李磊除了运气好了点，实力其实不比他强上多少，这小子究竟哪来的自信？

    李磊见他不说话，干脆直接按照师傅的吩咐连声说道：

    “你也别想着放弃。我实话告诉你我有杀手锏，肯定能搞死他们！”

    “你要是敢放弃，我立刻就把曼陀罗的事情说出去，你觉得以这帮人的表现，他们能放过你？”

    “这他吗是末日，不要以为你还没来得及做就能脱得了干系。”

    “到时候你得罪的不光是那伙人，还有我！”

    “这样子，我拿冰姐的名义发誓。”

    “要是我想害你，到时候不分你装备，我这辈子都碰不到冰姐一个指头！”

    “你要是还不信，我拿我爹妈发誓都行！”

    李磊斩钉截铁，表情不似作假。

    王坤闻声一愣，他是知道这小子喜欢范冰到了痴狂的程度。

    这种毒誓发出来，倒不像说谎。

    他可记得李磊曾经为了博取范冰欢心，还是0阶的时候就敢跑去商场和变异体大战一场，就为了搞点护肤品。

    虽然不知道李磊最后是怎么弄死变异体的，但这件事留给他的印象太过深刻了。

    王坤内心本就纠结，听得李磊这样一说后不由得动摇起来：

    “那你究竟想让我做什么！？”

    “我的实力你知道，我连那只黑熊都不一定打得过！”

    李磊自信一笑，声音压低：

    “我说动手时，你就立马放开精神力，放空思维。”

    “然后你就知道了...”

    话音刚落，两人交谈不过两三秒，远处突然再次传来轰然巨响。

    这一次的震动比之前还大，仿佛有庞然巨物在缓缓移动。

    李王二人对视一眼，脸色巨变。

    艹！

    这帮人真的还想杀二阶！

    远处，速度最慢的【腐烂泰坦】出现在众人视野之中。

    高约四米的身躯如同铁塔一般，浑身闪耀着铁青色的金属光泽。

    四只手臂足有吊塔般粗细，每一步踏出便能轻易的将水泥地面踩出深坑。

    地动山摇，仿若神话中的怪物。

    “MENG--！！”

    如同蒸汽鸣笛，低沉的青铜角音。

    【腐烂泰坦】口中喷涂墨绿色的浓雾，大步向宾馆奔来。

    “咚！咚！咚！咚！”

    怪物看到了最开始引诱自己的黑熊，跨出的步伐瞬间加速。

    如同飞驰的火车，沿路的车辆和平房被轻易撞碎。

    一瞬间，众人心中升起无力的恐慌。

    “二阶！”

    “是二阶的怪物！！”

    撕心裂肺。

    宾馆二层的幸存者脸色煞白，短短半分钟的时间，他们的精神状态大起大落，不少人几乎有些崩溃。

    一阶的变异体他们虽然害怕，但知道李磊两人还能解决。

    但二阶...

    他们曾见过入城的军队和怪物战斗的场面。

    坦克火炮都打不死这种怪物，反而被这种恐怖的变异体一脚踩扁。

    机枪扫射，手雷爆炸，在这等变异体面前如同鞭炮一般。

    众人忍不住想逃，却又不知道往哪里逃。

    范冰小脸煞白，她紧张的盯着林安的背影，心里忍不住猜测林安究竟会不会出手。

    可是，这么点人真的能抵挡这种怪物吗？

    不光是他们，就连李磊也忍不住想破口大骂。

    二阶和一阶的实力差距犹如天壤之别。

    以当初入侵学院的沙虫为例，数千名玩家加上将近四十余名觉醒者都只能原地等死。

    这种怪物根本就不是现阶段普通觉醒者能抗衡的。

    就算频道内宣称自己实力强大的那些玩家，也要带着数十人的觉醒者小队才能抗衡。

    “怎么办！？”

    王坤艰难的吞咽口水，下意识地看向愣在原地的李磊。

    呆愣中，李磊神情慌乱的问向自己师傅：

    “师尊！那群人真的引来了二阶的变异体！”

    “他们到底是什么实力！？”

    大地颤抖中，被称为师尊的声音迟疑的响起：

    “无事，二阶不算什么。为师全盛时期也能斩杀这种怪物。”

    “而且是单人！”

    “你注意观察他们的能力，也许这帮子人有什么特殊的手段。”

    “你们之前不是猜测，他们想拉你下水一起对付怪物吗？”

    “为师想了想，你说的没错。”

    “不过这群人很聪明，他们先展露实力，最后才引来二阶怪物。”

    “如此一来，你们被吓到以后再配合他们出手，杀死怪物后肯定不敢和他们争夺战利品。”

    “哼，小人物的心思。”

    “而且...”

    “徒儿，你不要太过担心。”

    “这男子越强，就说明他身上隐藏的秘密就越多！”

    “这对你来说是好事！”

    “相信为师！现阶段不可能有人比为师更强！”

    “你是天命之子，是主角！”

    “所以你一定要隐忍，骗那小子吃下曼陀罗！”

    “倘若他不吃，那为师就全力出手，助你杀了他！”

    “只是你一定要注意，千万不要受伤！”

    李磊脸色一阵变幻，听得师尊的鼓励后又重拾信心。

    没错！我可是主角！有大气运加身！

    二阶不算什么！

    自己当初在师尊的帮助下，和王坤不一样也杀了一阶巅峰的怪物吗？

    师尊说没事，那就一定没事！

    李磊深吸一口气示意王坤不用紧张，只是看向【腐烂泰坦】时，双腿忍不住有些发软。

    这群外来者，真的不是在找死吗！？

    这一次，他决定主动开口：

    “我知道你们想干什么！我和王坤愿意配合你们出手！”

    “最后的战利品我可以只拿一件！”

    五名觉醒者，也许的确有希望对抗二阶？

    师尊既然说了让自己隐忍，那我就忍！

    李磊心中暗自下定决心，他打算爆发出自己真正的实力帮助这群人击杀二阶变异体。

    到时候，自己再低个头再让冰姐受苦送上曼陀罗，相信应该能博取小白脸的信任。

    张铁用跃尸者的长腿当成绳子捆住跃尸者后，脸色古怪。

    这小子是不是脑子有问题？老觉得林队是想让他们出手干嘛？

    这点三脚猫的实力，哪来的自信？

    二层豁口处，林安饶有兴趣的盯着狂奔而来的【腐烂泰坦-伪】。

    二阶中级变异体，后面的“伪”字让他升起了一丝好奇。

    “张铁，你配合高天试试能不能搞定它。”

    “当然，不要让高天真的杀了它。”

    “老样子，活捉。”

    “如果不行，我再出手。”

    熊憨子苦着脸只好应下，一扭头却发现高天满脸兴奋，跃跃欲试。

    高老弟，咱真的扛不住阿...

    林安看着张铁的苦脸忍不住嘴角上扬。

    有队员不用，有机会不锻炼，那他招揽人手干嘛？

    凡事都要自己出手还不如当个独行侠。

    当然，张铁配合高天估计是拿不下泰坦的。

    这怪物有些特殊，伤害太高了。

    像TANK那种变异体，张铁倒是能正面一直抗住。

    但这种力量体系的怪物，黑熊在没学会钢铁肌肤之前最多硬吃两拳。

    在林安“鼓励”的目光中，熊憨子带着高天硬着头皮一声怒吼，直奔【腐烂泰坦】而去。

    二层，林安目光平静，精神力覆盖全场。

    戒指白光一闪，一柄暗红色长剑陡然出现在手中。

