    无以伦比威压在祭坛中央绽放，所有人都匍匐着，膜拜伟大的努比神灵。

    “伟大的神努比啊，请告诉我，对方最强的超能力者到底是谁？拥有什么样的能力吧？”

    神秘的黑暗燃烧起幽黑的火焰。

    这个问题，涉及到了深度细节，需要一万的价值度！

    “真是昂贵啊。”阿卡拉皱了皱眉头，心中叹息一声。

    黑暗的火焰跳动着，直接将侦查队长李尧的照片，发送到了龟船的“王”阿卡拉以及12位法老的脑海当中。

    “嗡！”每个人的脑袋都是响了一下，获得了相关信息。

    至于为什么不发送陆一鸣本人的照片，不是因为李尧强于陆一鸣，也不是异空间的能力真的骗过了神秘强大的黑暗火焰，而是……它的强逻辑判断能力和人类压根不一致。

    它并不拥有如同人类般的自我意识。

    异空间自成一个小世界，装入其中的人类，与本世界的联系几乎处于断开状态。所以按照神秘黑暗的判断，异空间中的陆一鸣，并不属于“云海号”的范畴。

    于是，努比文明的这群人自然将这个重要的信息给错漏过去了。他们从心底里认为，无所不能的努比是绝对正确的。

    但哪怕是李尧的战斗力，也让他们吓了一大跳。

    “这么强！！”阿卡拉眉头皱了起来，抹了一把冷汗。

    “怎么回事？科技文明的单个个体也这么强？”

    在这一副动态图像中，李尧的行动速度如同鬼魅，无论是奔跑还是跳跃，远远超出了正常人类的范围。

    特别是他的一双眼睛，能够发射出极为明亮光芒！

    这些光束能直接洞穿人的身体。

    在照片中显示，一位战斗经验最为丰富的法老便被这种无法躲开的光线击中，心脏被穿透，周边的肌肉组织变成焦炭，导致死亡。

    回忆着脑海中的信息，这位长老的脸色不怎么好看，他捋了捋下巴上的胡须。任何一个正常人，看到画面中的自己被杀死时，脸色都会变得不好看。

    但他回想了很久，发现自己的确无法躲开光速攻击，也无法抵挡住这致命一击——哪怕他的超能力是硬化皮肤，也不行。

    那可是光速啊……不可能躲开的！

    这位红脸的长老发话道：“王，按照现在的信息调查，哪怕我们破坏了他们最强大的武器，还是不一定能够战胜他们。对方的常规战斗力非常强大，人员也超出想象的强大，冒然开战，我方的损失必然很大。”

    阿卡拉握紧了拳头，对方的实力越强，意味着他们需要付出的代价也就越大。

    然而，他们不能在这里耽搁下去了，他们必须要更好的办法，来对抗这个世界的噩梦诅咒！

    阿卡拉沉声道：“不要担心，首先第一点，我们可以相互合作，这是第一优先级。”

    “实在不行，我们可以呼唤阴兽的帮助。我相信，我们的人民中，依旧有一些不畏牺牲者……”

    所有法老的心中都是一凛。

    不畏牺牲者，也就是努比文明的宗教狂热教徒，大概有五百多人，他们被宗教彻底洗脑，心心念念想要投入努比神的怀抱！

    这群人相当于是高质量，甘愿牺牲自己的祭品！

    他们和奴隶可不一样，算得上是自己的子民，培养一个需要非常多的时间。不到关键时刻，是不可能用出来的。

    年纪最大的法老，微微眯了眯眼睛：“但现在已经是我文明的生死危机时刻了。他们会愿意的！”

    “如果我们召唤出阴兽……”

    而阴兽，也就是从祭坛中召唤出来的强大诡异生物，相当于雇佣了来自“努比神”的超级保镖。

    阴兽的战斗力极为强大，至少比人类强大太多了。

    召唤阴兽的代价，勉强可以承受。

    前提条件是，“阴兽”不在战斗中死亡，使用完毕后将它们重新归还给祭坛。

    如果阴兽在战斗中死了，努比神灵，将会额外收取一笔巨额费用。

    相当于是人类文明当中，保镖死亡后的赔偿经费！

    这几人商量了好一阵子，依旧没有彻底统一决心，有的人想要合作，有的人想要直接掠夺。

    彼此之间的争执非常激烈。

    然而他们不能再拖延下去了，噩梦诅咒需要“努比神”的力量才能够阻挡，他们必须要祭品，足够的祭品！

    “是啊，无论怎么样，我们都要一次性解决这个问题。”

    “我们拥有神灵努比，就是不可战胜的！”

    无论是合作，还是战争，他们都有这样的信心！

    ……

    就这样，龟船开始不紧不慢地地接近云海号。

    云海号也在有意无意地靠近对方的龟船。

    双方每天大概能够拉近300-500公里的距离。

    虽然双方依旧相差了三千公里，但这种逐步接近，很快就让云海号的清醒者们警惕起来。如果说一天两天的接近，可以认为是一种巧合，但连续三天的接近，绝对算不上是巧合了。

    双方的距离已经拉近了一千公里！

    而是……龟船已经发现了我们！

    “他们一直朝着东方进发，蝗虫的捕捉行动也停止了。再加上前几天李尧队长感受到的窥视，我们有理由怀疑，他们有很大的概率，通过某种超能力发现了我们。”

    由于陆一鸣长期躲在异空间当中，延缓噩梦诅咒的入侵，目前的最高指挥官依旧是被紧急唤醒的丁原。

    面对这种二选一的情况，丁原也感到很是头疼，必须要做出抉择了。

    “所以，加快唤醒更多的人吧。”

    “要么趁着我们还算有战斗力，与对方进行正儿八经的接触。”

    “要么用氢弹直接攻击。”

    必须要做出选择了。

    “你们怎么看？我偏向于接触，对方都不害怕接触，我们有什么好害怕的。”

    李尧深深吸了一口气，说道：“氢弹攻击就算了，并不是很赞同……其实说白了，我们的船跑得没他们快，对的速度大概是每小时15公里，顺风的话会更快，我们只能够达到每小时8公里，如果对方执意要追击我们，早晚有一天会被追上的。所以，还不如早点与对方接触。”

    “否则等我们沉睡了，这个问题又得拖延到下一位指挥官手上……而且手中的兵力更少。”

    “说的有道理，我也觉得现在接触才是最好的。”

    说话的是刘许伟，他正在陈述异空间中陆一鸣的观点：“老陆他说，如果决定了和对方接触，最好是放在晚上6点钟以后，并且会面场合放在云海号。那样他提前积蓄力量，战斗力能够最大化。”

    “如果真的打起来了，他就从异空间中跳出来，充当一个强大的战斗单位，也算是一种后手。”

    “如果没打起来，双方能够友好合作合作，自然是最好的。”

    陆一鸣经过一整个白天的积蓄力量，夜晚6-8点，将会达到4-6万的心灵强度。

    而八点之后将会直接暴走，导致精神失控。

    聊到这里，丁原最终下定了决心，“就这样吧，各位，所有的武器装备全都准备起来！这件事情不能够再拖下去了。”

    “既然对方都不害怕，朝着我们跑过来了，我们害怕什么啊……把那些B级的超能力者全都唤醒！”

    经过简单地讨论后，云海号也重新调转了方向，开启螺旋桨，朝着西方缓慢运动

    按照目前双方的速度，5天之后，将会正式见面！

    而所有冬眠着的B级超能力者，也开始一个个苏醒，他们听说了这件事情后，也是以一脸蒙蔽居多……连阳河都消失了，真是闻所未闻的一件事。

    对方的巨龟船，云海号的人类，第一次遇到同样在阳河中漂泊的文明！

    前所未有的未知阴云笼罩在上空。阳河中能够幸存到现在的文明，肯定是有自己的底蕴存在，不容小觑。心潮澎湃，面对浓浓的未知，每个人又是警惕，又是兴奋。

    每个人都在默默的准备，身体恢复，各种武器的维护，外交方面的一些准备工作，还有文字翻译等等……其实所有的翻译专家都已经冬眠了，学会清明梦的只有那么一两个，剩下的根本没办法唤醒，唤醒就是死啊！

    陆一鸣听说了这件事情后，也是心脏跳动的地厉害。他不知道这个选择到底是对是错，是风险还是机遇。

    然而担忧也没有任何意义，到时候究竟怎么样，也只能船到桥头自然直。

    “希望能够友好合作吧。打仗对双方又没有什么好处。”这不仅仅是陆一鸣的想法，也是绝大多数人的想法。

    打仗得基于巨大的利益，真的打起来彼此都会有损失，没有足够的利益，谁愿意打仗呢？

    只不过为了以防万一，天知道对方是不是脑子出现问题，他便提前利用第二能力，适应蓄力的过程。

    他的第二能力奇妙异常，需要一个完整地衰退周期，才能够达到巅峰值的最大化。在衰退的过程中，身高质量都会迅速减小，最后一只减小到8厘米左右，然后才会开始快速长大，4万心灵强度大概长成3.6米。至于最终能够长多大，就不得而知了，根本就没有测试过。

    就这样时间一天天地过去，而在双方即将接触的第5天，云海号的侦查队员突然在甲板上发现了一只白色蝙蝠！

    这只白色蝙蝠显得相当奇异，它并不害怕人类，看到有人过来后，一双圆圆的眼睛反倒盯着人看。

    “蝙蝠不是哺乳动物吗？怎么还有蝙蝠活着？不应该全都做噩梦死了么……”这位士兵感到有点奇怪，小心翼翼地走上前，观察这只蝙蝠。

