    送走了唐雪初和刘思涵两人以后，叶小文打了车回家换了身衣服，这才又回到学校去。

    叶小文已经有一周多的时间没有出现在这里了，不过大家竟然没有发现。

    看见叶小文走进来，大家才恍然大悟，原来班里还有一个叶小文啊，原来他又逃课了。

    除了一个宿舍的高晋义等人，看见叶小文回来还是很高兴的。

    朝着他招手，让叶小文在他旁边坐下。

    对于叶小文神出鬼没的行踪，他们早就已经习惯了，也不会去问了。

    “老五，昨天晚上你去哪里了？

    冯师姐找了我们两回，打听你的行踪。”

    高晋义疑惑的问道。

    “对啊，老五，这才刚开学啊，你就整天不着急家，小心老郭发火。”

    一旁的赵玉军也说道。

    他其实有些羡慕叶小文，整天不上课，他也不想上课啊。

    可是又害怕老郭，他承认的，自己不如叶小文这样跳脱，扛不住老郭的压力。

    关键是他逃课也没有个去处啊，还不如在学校待着，和这帮人吹吹牛皮呢。

    他倒是和叶小文打听过，叶小文在干什么，他也想跟着去，不过叶小文口风严的很，他到现在也没有问出来。

    “昨天有点事喝多了。”

    叶小文微微有些尴尬的说道，他也没有想到昨天竟然回到学校以后酒劲上来了。

    也幸好是碰到刘思涵了，要不然今天学校就要传遍了，丢人丢大发了。

    “至于老郭那里，我请过假了。”

    叶小文笑着说道。

    “请了半个月？”

    赵玉军好奇的问道，这叶小文开学半个多月，不在学校的时间，差不多也半个月了。

    叶小文一噎：“那到没有，一个星期，我自己给自己延长了几天。”

    “哈哈，自己给自己延长，你自己给自己放假得了。”

    赵玉军笑着。

    一旁的耿付明有些担忧的说道：“老五，既然回来了，你去郭老师那里销个假，我听说昨天郭老师还问起你呢。”

    叶小文点点头说道：“下课我就过去。”

    虽然过去销假，郭晨肯定会把自己劈头盖脸的骂一顿，毕竟自己又延长了几天。

    可是不去说一声，更说不过去。

    “还有冯师姐那里，昨天找我们两遍。”

    高晋义提醒道。

    “我知道了。”

    叶小文心里有些愧疚，不管怎么样，自己都失约了。

    不过好在冯燕婷不是那种爱耍小脾气的女生，稍微哄一下就行。

    叶小文看了看一旁一言不发的吴可贵，正准备和吴可贵聊两句看看吴可贵到底什么情况，就有老师走了进来，开始上课了。

    叶小文只得压下心里的疑惑，随后找时间再说吧。

    昨天晚上一觉睡的还是挺舒服的，所以叶小文听的也比较认真。

    前一世他不是学的经济，只不过后来做了生意，不是专业对口。

    不过拿着一个大学文凭，怎么也算不上野路子出生，这一世选择了经济系，心里还是想多学点知识的。

    只不过没有想到，自己没有那个毅力，依旧是三天打鱼两天晒网的，都怪平时太忙了。

    不然的，非得狠下心来好好学习学习不成。

    下课以后，叶小文去了郭晨办公室。

    郭晨办公室门半掩着，里边传来郭晨和人说话的声音。

    叶小文敲了敲门走了进去。

    “郭老师，我来销假。”

    叶小文说道。

    郭晨狠狠的盯着叶小文，一旁的两个中年女教师也是个没有眼色的，一点忌讳都没有。

    也不知道避讳什么，可能在她们看来，郭晨要是想教训学生，直接当着他们的面就教训了。

    她们也是老师，还用避讳嘛？

    确实是这么回事，要是平常的学生，郭晨也不会管这些，教育也就教育了。

    不过叶小文这学生，终究和普通的学生有些不一样，有时候郭晨也是把叶小文当成大人来看的。

    要是自己办公室没人，教育叶小文几句也就教育了，叶小文自己也不能够有什么说的。

    可是现在有别人在，多少还是要顾忌叶小文几分面子的。

    “行了，你先回教室上课去吧，回头我再和你算账。”

    郭晨恶狠狠的说了一句。

    叶小文有些诧异，没有想到就这么轻飘飘的过关了。

    不过还是很开心的点点头，转身离去了。

    至于秋后算账，开玩笑，当面斗没有算账，秋后……呵呵。

    郭晨这一关算是应付完了，不过还有一个呢。

    中午下课以后，叶小文在冯燕婷教室门口等到了冯燕婷。

    冯燕婷本来兴致不是太高，和张青青等人下课以后，商量着去吃饭呢。

    冯燕婷就看见了站在一旁张望着的叶小文。

    顿时脸上露出了笑容，走了过去，看着叶小文眉眼中都带着笑容。

    “小文。”

    “对不起，昨天晚上我有点事，喝多了，实在是来不了了……”叶小文开口就道歉。

    “没……。”

    果然和叶小文预想的一样，冯燕婷摇摇头，就准备揭过去了。

    但是一旁跟过来的张青青不干了。

    “叶小文，你一句轻飘飘的道歉就想要完事了，昨天你爽约，婷婷回去伤心了很久呢，今天上课也一直心不在焉的。

    刚才我叫她去吃饭她都不愿意去，你就这样算了。”

    “那这样吧，我请你们吃大餐，然后周末陪你们去逛街，挑两件礼物怎么样？”

    叶小文问道。

    “心不诚，婷婷我们走。”

    张青青这个狗女人，真是一点面子都不给。

    “别别别。”

    叶小文伸手拦着。

    顿时就有很多男生停下了脚步看了过来，冯燕婷可是东大的校花，叶小文要是想欺负人。

    下一秒众人就会如潮水般涌来，然后把叶小文给淹没。

    叶小文咽了口口水，和校花处对象还是需要一些心理承受能力的，尤其这个校花身边还有个狗女人。

    “你说，你们提条件。”

    叶小文说道。

    “我们提条件，你以为这是什么？

    叶小文，这是交易吗？

    还我们提条件，好。

    那现在请你让开……”张青青拉着冯燕婷往前走去。

    叶小文看着周围的目光不敢再拦着。

    

