    会议召开完毕后，周晴娟就马不停蹄的将第一批生产完成的天然堂系列化妆品运往海外。

    萧阳见周晴娟火急火燎的样子，问道：“什么事情这么着急？”

    “码头那边要送一批货，我要去看着点，对了，你跟我一起去吧。”

    “什么货还需要叶总的贴身大秘亲自过去啊？”

    周晴娟翻了个白眼，“你不去算了，那我自己去。”

    萧阳嘿嘿一笑，说道：“是不是天然堂系列的化妆品，我也去凑个热闹。”

    “你不说不去嘛，怎么现在又去了？”

    “切，你不知道天然堂的广告都有我的镜头吗，我当然要去看看了。”

    “那还废话什么，你来开车。”

    萧阳和周晴娟上了车，直奔银州出海码头。

    其实萧阳跟过去还有一个原因，就是怕天然堂化妆品出什么事。

    银州商会已经对其他一些不听话的企业动手，叶氏集团估计也不远了。

    ?半个小时后，两人来到了银州出海码头。

    刚停下车，萧阳就看到远处有很多记者围绕在集装箱跟前，长枪短炮的对着一顿乱拍。

    还有很多海关人员，从集装箱里一箱一箱的往外搬运货物。

    “糟糕，还是出事了！”

    周晴娟立马下车跑了过去。

    “杨辉，这是怎么回事？”

    杨辉是这次负责将货物发往欧洲的负责人，要一路跟去欧洲的。

    杨辉擦了擦脑门上的汗水说道：“周秘书，你来的正好。”

    “到底怎么回事，你慢慢说。”

    “是这样的，海关的人说咱们的货物有问题，直接没收了，说拿回去鉴定，不知道怎么回事各大媒体就知道了。”

    “这批货物压根没有问题，出厂前都做了严格的产品检验的，怎么可能出问题呢，这可怎么办啊？”

    周晴娟就知道会出问题，但是没有想到对方下手会这么快。

    “让我来。”

    周晴娟走到海关人员跟前，说道：“你好，我是叶氏集团的……”

    “好了，你是谁不重要，这批货有质量问题，我们需要检查后才能交给你们，别说是你了，就算你们的总裁来了，也不行！”

    “还愣着干什么，给我继续搬！”

    海关的负责人不冷不淡的甩出了一句话后，继续让手底下的人搬运货物。

    周晴娟都愣了，一点缓和余地都没有，这该怎么办啊？

    “你们几个，都给我住手！“

    突然间，一声爆喝传来。

    众人扭头一看，见一个青年出现在身后，虎视眈眈的看着他们。

    “你要干什么？“

    海关人员诧异的看着萧阳，看萧阳这副架势，不知道的还以为萧阳要动手呢。

    萧阳冷哼了一声，“你们说要干嘛，当然是要验货了！”

    他将两个海关人员拨开，一把扯开箱子，取出来一瓶里面的天然堂系列化妆品。

    他打开盖子，伸出手指抹了一下，放在鼻子之间闻了闻，顿时眉头就是一皱。

    “怎么了，发现了什么？”

    周晴娟走过来问道。

    萧阳并没有说话，而是连续打开了好几个箱子，都随机挑选了化妆品闻了闻。

    确认了事实之后，萧阳这才说道：“这些化妆品全都有问题，这根本就不是我们叶氏集团成产的天然堂系列！”

    此话一出，所有人全都哑然失色，尤其是那些闻风而来的记者们，更是将镜头对准了萧阳。

    “先生，我们是银州金融报的记者，请问你说这话有什么根据吗？”

    “你好先生，我是银州头条的记者，这明明是叶氏集团的集装箱，为什么你说里面的产品不是叶氏集团的呢？”

    萧阳嘴角掀起一抹笑意，转头看向了周晴娟。

    “周秘书，我问一下，咱们的产品，产地是在什么地方？”

    周晴娟立马回答道：“是银州凤凰区产业园。”

    “就这么一个产地吗？”

    “嗯，不错，只有这么一处。”

    周晴娟并不知道萧阳的葫芦里卖的什么药，但是她还是老老实实的回答了出来。

    旁边的记者更是一脸懵逼，问产地有个毛用啊，难道叶氏集团化妆品造假和产地还有关系吗？

    “周秘书，你真的确定，产地是在华夏银州吗，没有别的地方了？”

    周晴娟都无语了，“哎呀，萧阳，你到底想说什么啊，我确定，百分之一万的确定！”

    萧阳放心的笑了笑说道：“有你这句话就好，那么我就要问问了，这批化妆品的产地，为什么会是岛国的神户呢？”

    什么？

    岛国神户？

    这怎么可能？

    大家你看看我，我看看你，面面相觑了起来。

    叶氏产品的产地是明明是在银州，岛国神户那是八竿子都打不着的地方，而萧阳却说这批产品的产地却是岛国神户。

    那么就只有一种可能，有人要陷害叶氏集团。

    其中的一个海关负责人，此时面色一变，冷冷的说道：

    “先生，你不懂就不要乱说，化妆品上写的明明白白，产地华夏银州凤凰区工业园。”

    “你这么胡编乱造，可是要负责的！”

    一些记者也走过来看了看，还真是这样，产地写的明明白白，华夏银州凤凰区。

    “先生，你不会是在逗我们玩吧，随便说一句话就以为我们会相信吗？”

    “这位先生，你是叶氏集团的员工吧，你这么做是叶氏总裁指示的吗？”

    周晴娟秀拳紧握，紧张的看着萧阳。

    直到现在，她还不知道萧阳到底想做什么。

    萧阳摇摇头，说道：“的确，产地上写的是银州凤凰区工业园，但是你们却忽略了另一个可以查出产地的办法。”

    周晴娟猛地一愣，突然想到了萧阳要说什么。

    “条形码！？”

    萧阳打了个响指，说道：“不错，条形码可以看出产品的产地，厂家和生产日期等等各种有用的信息！”

    “商品条形码一般由前缀部分、制造厂商代码、商品代码和校验码组成。”

    “前缀部分69代表华夏大陆，00代表米国，45和49代表的是岛国。”

    “而这批化妆品的前缀写的是45，明明是我华夏生产的化妆品，前缀应该是69才对，怎么会是岛国呢？”

