一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第553章顶天立地！

    “切！一群不可理喻，简直走火入魔的花痴女！东方白的境界修为大伙都看在眼里，一个月再怎么进展神速也不可能超越宋庆峰宋公子。”

    “这群女人疯了，脑子不正常！”

    “我也这么认为！”

    仅仅打嘴炮没用，时间在一点点过去，东方白依旧没有现身，拖延半刻钟，一刻钟实为正常，但现在已经过去半个时辰了。

    东方白真的不会来了吗？或许吧……！

    “各位！我宋庆峰已经在此等候了半个多时辰，东方白的身影依旧没有见到，这场比武显然是他不敢来了，也就是他放弃了这次的比斗！”宋庆峰抱拳正色道。

    “我没想到东方白乃是欺世盗名之辈，之前说好的一个月后在练武场比试，时间地点说的清清楚楚明明白白，然而他却没有勇气面对。”

    “不可能！东方白绝对会来的。”一位妹纸不死心喊道。

    “人呢？现在不见其人，再如何相信有用吗？”宋庆峰挑眉问道。

    “这……我……”

    这位妹纸一句话被怼的支支吾吾，说不出话来。

    “事实就是如此，尔等再嘴硬又有何用！”宋庆峰得意冷哼道。

    “大家想必都清楚，这次比武最根本原因乃是因为一个座位才导致了东方白与我表弟应约比武，而这个座位是力大牛的。”

    “由于东方白没来，所以我表弟想和力大牛比一场，算是对此次事件做一个总结，画一个句号。”

    这些话说的真他妈牵强，和力大牛比武，倒不如说拿力大牛出气。

    “力大牛，你上场吧！”李使走上比武场的中央，巡视一圈紧紧盯着力大牛的身影，对其高声喊道。

    力大牛犹豫不决，不知该不该上去，他知道上去只有挨打，不存在抗衡的实力。

    “力大牛，你这个懦夫，难道也要学东方白不成？连应战都勇气都没有吗？”李使嘲讽不已。

    这些话几乎当着所有三代弟子的面，力大牛脸上有些挂不住，面红耳赤。

    此时此刻突然脑海闪现东方白曾经给他说过的话，男人要顶天立地的活着，最少像个男人一样的活着。

    一味的退让只会让别人看不起你，让别人认为你是个懦夫，欺负你一次还会有第二次，时间久了所有的人都会欺负你。

    ……

    这一次我力大牛不会再做懦夫，不会让别人瞧之不起。

    即使败了，也要堂堂正正面对，唯有这样别人才能敬你是条汉子！

    败了又能怎样？最少赢得了别人的尊重！败了还可以从头再来，如果一直懦弱下去，给人的印象便会根深蒂固。

    更何况此次面对的是整个云月峰的三代弟子！

    东方白说的没错，男人就要有个男人样子。

    力大牛决定出战，只见他脚步沉稳，坚定无比的走上前去。

    “大牛你不错，最少比东方白那个缩头乌龟强！”李使撇撇嘴道。

    “呵呵！这件事本与我无关，但你一直抓住我不放，那么只好应战。”力大牛闷声闷气道，此刻正午的光芒洒在他的脸上，略显刚毅。

    “来吧大牛，以前我总是欺负你，现在让老子看看你有没有进步。”

    “以前是以前，现在是现在，我不会再任由你欺负！”

    “来！”

    “呀！！！”

    ……

    东方白渐渐苏醒过来，身上的气息比之前强大许多，眼中精光不断闪烁，一举一动均由混沌之气相辅相成。

    没错！东方白再一次突破了！一个月内连跳两个大境界，基本前无古人后无来者！

    反正在韩阳天域的历史上是不存在的，也没听说过谁在一月突破过两个大境界。

    要知道韩阳天域的大境界总共才有八九个。

    ……

    “小家伙还在睡，不知它什么时候能醒来。刚刚产生灵识，就只知道贪睡，真够可以的。”东方白不打算叫醒它，伸伸懒腰站了起来，顺便活动了一下筋骨。

    “今天大牛也没喊我吃饭，真他娘的不够意思。”白大少喃喃自语。

    都过去一个月了还浑然不知，喊你吃个毛。

    东方白走了出来，朝着食堂方向走去，可越走越觉得不对劲，越走越感觉哪里好像不一样了。

    怎么回事？人呢？怎么没人了？难道发生什么事了不成！

    就在东方白疑惑之际，一道声音在后方惊讶传来，“东方白，你怎么在这？”

    东方白顺势扭头看去，在印象中完全不认识此人，也没见过，“你认识本少？”

    “三代弟子中不认识谁也要认识你呀，今天你的选择是对的，人不为己天诛地灭，只不过却坑了力大牛。”

    突如其来的一句话让白大少懵逼了，完全不懂他在说什么。

    “什么意思？大牛怎么了？”

    “别装傻了好不好，我又不笑话你，人之常情而已。”

    到了现在仍旧听的稀里糊涂！

    “到底怎么了？我真不知道啊！”东方白微微有点着急。

    “今天什么日子？”那人反问道。

    “什么日子？”

    “……”那人当即无语，“你不会真的不知道吧？”

    “什么？”东方白还是一头雾水，懵逼状态甩不出去啊。

    “今天是你和宋庆峰比武的日子，难道你失忆了？”

    “啥？你说什么？”

    “距离上次比武已经过去一整月了，今天是比武的日子。”

    我靠！什么情况！一个月过去了？怎么回事！

    东方白来不及多想，脚尖轻轻点地，身法飘逸，极速向练武场掠去。

    ……

    “砰！”练武场一声响动，力大牛倒飞出去，脸上满是鲜血。

    他不知被对手打了多少下，倒在地上了多少次，他只知道要堂堂正正的做次男人，顶天立地。

    他不怂，不能怂！不想让别人看不起！

    “你到底服不服！”李使双眸通红，气势凌然。

    “我不……服！”力大牛晃晃悠悠站起来，眼睛肿成一条缝，看不清前方事物。

    “找死！”李使飞身又是一脚。

    力大牛毫无悬念的又被打飞出去。

    “还不服吗？你若说声服了，今日我就饶了你！”

    “咳咳咳，哇！”力大牛的意识开始模糊，口中不停的吐出大量血液。