一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽抱着富贵，叶小川抱着旺财，将二鸟给分开，免得富贵惦记着旺财吃下肚子里的那颗珠子，将旺财给生吞活剥了。

    为了搞清楚那枚珠子到底是什么，叶小川就询问旺财，为什么要吃珠子？旺财吱吱呀呀了一大通，叶小川也没整明白，就让云乞幽去青铜门外寻找翻译官白山族长。

    云乞幽很快就回来了，却没有见到白山族长，他们进入天雷洞府的时间很长，白山族长等的不耐烦了，估计是飞出了山洞觅食去了。

    翻译官不在，叶小川也只好强压心中的好奇之心，想着等白山族长回来之后再让它问问这两只神鸟，那珠子到底是什么玩意。

    为了避免富贵再对旺财下毒手，叶小川就将旺财随身带在身边。

    他虽然很贪婪，但却非常的重情义，旺财与他多年的兄弟，就算那枚珠子是传说中的龙珠，只要旺财真心想要，叶小川也不会吝啬的。他现在的担心的旺财的身体，那珠子明显不是凡物，否则旺财与富贵也不会拼命抢夺，既然不是凡物，被旺财给吃了，旺财会不会有什么危险啊，这才叶小川放心不下的

    。

    白山族长不在家，只好去寻找上知天文下知地理的青鸾仙子，抱着网站在山洞边缘转了好半天，才在一片水帘后面找到了青鸾。

    和青鸾仙子说了一番先前旺财吞了珠子的经过，青鸾仙子听完之后，也说不出一个所以然来。

    那枚珠子在天雷洞府的时候，她就研究过，没发现珠子有什么不对劲，她也认为就是一枚南海的大贝珍珠，不像是什么异宝。

    可是，如果不是异宝，旺财与富贵为什么要抢呢？贪生怕死的旺财又为什么不肯吐出来呢？

    叶小川见青鸾仙子不知道原因，只好将旺财抗在肩膀上，等待白山族长的回来，暂时不再纠结此事。

    他看着水帘石壁后面密密麻麻的幽冥文，好奇的道：“青鸾祖师，您在这里研究这些幽冥文已经有段时日了，这写幽冥文，到底记录的是什么啊。”

    青鸾仙子道：“是无法将这些幽冥文全部解读出来，只能解读其中一二而已。”叶小川来了兴趣，道：“那就和我说说你解读出来的这一二呗。这洞穴里岩壁上，起码有几十万个文字，女娲娘娘将这些文字留在这里，记录的内容一定非常重要，没准是

    女娲娘娘的一身真法！”

    青鸾仙子沉默了片刻，似乎有些犹豫，在看到叶小川骐骥的眼神后，只好道：“这并非是什么真法，而是三界起源，我现在只大致解读出了人间与冥界的关系。”

    叶小川兴趣更浓了。

    这里水帘瀑布的落声非常的大，于是叶小川与青鸾仙子就返回了中心石台。

    云乞幽似乎对女娲遗迹里的幽冥文也十分感兴趣，抱着富贵也坐在一旁静静的听着。

    青鸾仙子道：“根据我解读出来的幽冥文，多半是关于人间与冥界九十九条阴阳路的，阴阳路就是鬼门关，你们二人都是修真者，应该对阴阳路有所了解吧？”阴阳路叶小川还是比较熟悉的，十几年前就在中土的诛仙镇见到过鬼门关被开启的场面，仗着与秦凡真与戒色关系要好，这些年也询问了他们二人关于阴阳路的事儿，那

    确实是连接人间与冥界的通道。

    当初司徒风也曾对叶小川讲诉过阴阳路的一些秘密，那个旋涡只能魂魄通过，肉身是无法通过的，是名副其实的不归路，所以人间从没有人去过冥界。

    叶小川将自己知道的关于阴阳路的知识，都说了出来，青鸾仙子听完后缓缓点头。然后道：“据我所知，阴阳路确实是一条只供阴灵魂魄行走的不归路，可是与这石壁上的幽冥文记载的并一样。根据我解读出来的文字，活人是可以穿过阴阳路进入冥界的

    。”

    叶小川与云乞幽都是一怔。

    活人能穿过鬼门关？

    青鸾仙子花了一个多时辰，给他们二人讲诉了自己从石壁幽冥文破译的内容，她很肯定的说自己破译的内容应该不会错，只是去冥界容易，回来就难了。听完青鸾仙子的讲诉，叶小川立刻就对女娲遗迹里的幽冥文没什么兴趣了，就算搞清楚了如何将肉身通过鬼门关又能如何呢？在人间的花花世界活的好好的，谁会吃饱的

    撑得去冥界旅游啊？这不是老寿星上吊，自寻死路吗？不过青鸾仙子说，关于人间的冥界的阴阳路，只是这几十万幽冥文中的冰山一角，这里记录的内容非常的庞杂，不仅涉及了人间、冥界，还涉及到了天界，甚至还提到了

    天界的那位无所不能的苍天大帝。

    苍天大帝的内容，叶小川很感兴趣，询问青鸾仙子具体细节，结果青鸾仙子翻着血红的眼睛，说自己根本就没有破译出来。这让叶小川白欢喜了一场。

    白山族长终于与南疆各族的高层取得了联系，大半夜的出现在了空竹寨的附近。他是乘着叶小川等人进入水底寻宝的时候，出来碰运气，结果找到了山猫族，通过山猫族的族长，得知了异族与五族的首脑，现在是空竹寨与中土而来的赶尸匠举行会面

    ，于是他就马不停蹄的赶来了。

    空竹寨现在戒备极为森严，外围百里就有无影鸟徘徊，靠近空竹寨七八十里，便有湘西赶尸匠的暗哨，以免被太虚部的修士偷袭。

    白山族长带着一些族人，刚飞到附近，立刻就被七八个身穿麻衣的赶尸匠给挡住了去路。

    一个领头的赶尸匠虚悬半空，手持哭丧棒法宝，喝道：“什么人！”

    白山族长没想到会有挡住自己的去路，说的还是中土语言，便道：“我是天蝠族白山族长，来找格桑大巫师与天麟族长，你们是谁？中土修真者？速速让开。”如果是南疆的白袍巫师，自然是认得白山族长的，可是这些湘西赶尸匠，都是刚到南疆，对这里的情况并不熟悉，又见白山族长与身后的那些大蝙蝠样貌丑陋狰狞，一看就不是什么好鸟，自然不会轻易放他们进去。