    忙忙碌碌，一个下午就过去了，老拖站起来说，肚子饿了，中午才吃了个半饱。

    九堡这里离下沙的土香园大酒店近，大家就去下沙的土香园吃了晚饭，丁友松和殷桃先回永城，本来向南今天下午就要和他们一起回去的，但出了这事，她一时就走不了。

    向南和丁友松说：“团里的事情你安排一下。”

    丁友松说知道知道，你就在这里，把这边的事情都处理好了，天下太平才回永城。

    老拖住的地方，离小武和徐巧芯很近，也是在钱江新城，他搭小武的车走。

    老拖和向南向北说，要是没有进展，就这样了，也没有更好的办法，好在也蔓延不开，算是止损了，就交给时间，让它自己过去，要是有什么突发的事情，我随叫随到。

    张向北和向南都说好，谢谢你，老拖。

    张向北和向南带着张向西回家，回到家门口，张向西还不肯回去，一定要跟着他们，她要让向南给她洗澡，向南说好，那我们就洗香喷喷了再回家去，三个人开门进了向南他们家。

    打开门，张向北和向南都吃了一惊，他们看到张晨小芳和刘立杆谭淑珍四个人，都坐在客厅的沙发上，看到他们进来，四个人都站了起来，显然是在等他们。

    不用问也知道，他们为什么要等他们，不过向南还是笑笑，说：

    “这么热闹，等着四堂会审？”

    “出了这么大的事情，你还有心情开玩笑。”

    谭淑珍骂了一句，向南笑道：“不仅有心情开玩笑，还有心情吃饭和聊天。”

    “来来，坐下说，到底是怎么回事。”刘立杆招呼他们。

    三个人过去，小芳把张向西接了过去，让张向北和向南也坐下来，两个人坐下来，你一言我一语地把事情和他们说了，并把今天下午他们做的事，也和他们说了，四个人听完，都松了口气，总算知道，原来事是这么一回事。

    “现在的骗子还真是无孔不入。”刘立杆说，“都可以写成电视剧了。”

    他们也认可老拖的分析，觉得对方就是团伙作案，目的就是想制造一个丑闻，然后敲诈张向北他们一笔，如果他们想息事宁人，上了钩，接下来就还有二笔三笔无数笔，张晨感叹说：

    “怎么这么巧，幸好今天有个老甲鱼和你们在一起，他还是目光如炬，一眼就能把对方识破。”

    大家唏嘘不已，也觉得张晨说的不错，今天幸好有老拖在，他指点张向北他们走的每一步，都走对了，不过想想，还是有些后怕，刘立杆和张向北说：

    “下次碰到这种事情，北北，记住了，不要逞强，一定要回家哭着找妈，知道没有？你们的社会经验还是不足，但我和你老爸，还是可以，能看出其中的猫腻……当然当然，还有你淑珍阿姨和小芳阿姨，她们也肯定会一眼看出，总之，江湖险恶，小心为上。”

    张晨说：“这话没错，自己家里人，不要怕丢脸，没有什么是不可以说的。”

    “对对，北北，我和你老爸像你这么大的时候，丢脸的事情做得多了。”刘立杆说。

    “我知道，你们把人家放在祠堂里的酒偷偷喝了，被发现了。”张向北说，谭淑珍和小芳大笑，张晨和刘立杆挠着头，嘿嘿地笑。

    谭淑珍看了看他们，骂道：“还有脸笑，你们喝高兴了，害我白给人家多唱了三天的戏。”

    向南说：“这都已经可以写进我们团史了，李老师许老师他们，到现在还经常说。”

    “写进去，把他们写进去。”小芳说。

    “对了，这事可不可以报警？五千元，已经到了诈骗罪的量刑标准了，我记得标准好像是三千元以上。”谭淑珍说。

    “对啊，北北，明天就去报案，把他们抓起来，看看到底是些什么人。”刘立杆表示赞同。

    小芳摇了摇头，她说：“没有用的，她都没有要过钱，这钱是北北这里，自己打过去的，这个，严格说就是赠与，不算诈骗，要是她问北北要过钱，性质就变了。”

    小芳其实一个下午都在关注这件事情，周艳发到网上的微信聊天记录，她一张张都看了，不管是和张向北还是和吴欢的聊天记录里，对方都没有提到过钱，是张向北这里自己打过去后，她才说了谢谢，这样，怎么都算不上诈骗。

    而且，人家为什么一直没有提钱，不是不想提，而是，提钱的时候，肯定是以后当面提，也不是为了要这点小钱，前戏人家做得滴水不漏。

    谭淑珍听小芳这么说，想想也是这么回事，看样子，这事情只能到此为止了，再追下去也没有什么好办法。

    小芳心里还顾虑着，她虽然同意老拖的判断，觉得对方可能就是设了一个局，想诈钱，但她心里还是隐隐不安，觉得可能事情没有这么简单，她担心的是，这些人的后面还有人，而且，意图并不是在于要诈钱，如果那样，今天发生的事情，就还只是第一步。

    小芳没有吭声，没把自己的担忧说出来，她知道现在说出来也没有什么意义，毕竟对方的意图还不明，而且，“宅鲜送”在明处，对手在暗处，暗箭防不胜防，只能是来的时候，再想着怎么去应对。

    第二天上午，周艳那边还没有来得及反击，对他们致命的一击就已经到了，这一击，是向依云杀出来的，向依云带着人，昨天晚上驱车六百多公里，赶了一个晚上，今天凌晨赶到了周艳他们村里。

    向依云打电话和张向北说，姓周的说的没错，她家确实是在这里，他们村也没错，确实是贫困县里贫困乡的贫困村，张总，她说的没错，他们的村委会，确实是长期没有人上班，现任的村主任，跑到深圳去打工了。

    “什么都没有错，向依云，那你发现了什么？”向南叫道。

    “哈哈，发现一个大瓜。”向依云笑道。

    向南急问：“怎么，你们看到她本人了？”

    “没有没有，她都已经好几年没有回来了，不光光她，还有她父母和全家。”向依云笑道，“前面都没有错，就是关于她自己错了，他们家在村里，不是贫困户，她的姐姐，村里人说，好像在外面一个大公司，具体哪个公司他们不知道。

    “就知道她姐姐是大公司的高管，收入很高，去年就把她父母都接走了，连春节都没有回来过，这个周艳，考上大学走了之后，她就没有再回来，什么养羊种菜照顾瘫痪在床的妈妈，都是鬼扯，我已经都拍了现场视频，张总，要不要发？”

    张向北还没有来得及说话，向南叫道：“当然发出去，还等什么，平地一声雷，凤衔金榜出云来。”

    向南兴奋得把唱词都说出来了。

    “好好，张总，向南姐，那我马上就发。”向依云咯咯笑着。

    张向北和向南开始洗漱，接着去隔壁吃早饭，这个时候，向南说的那个雷，已经在网上炸开了。

    两个人刚吃完早饭，老拖的电话就打给向南，电话一通，老拖就在电话里叫道：

    “戏剧，戏剧，太戏剧性了，这一下那个女人死透透了！”

    向南笑道：“是不是你们编剧都不敢这么编？”

    “我敢啊，我就要把这出戏，编到写张向北他们的那部电视剧里，这素材太好了！”老拖说着，就把电话给挂了。

    向南和张向北说：“好了，事情解决了，那我可以放心地回团里去了。”

    张向北说好，正说着，他的手机叮地一下，张向北拿起来看看，叫了一声：

    “我去！”

    “怎么了？”向南问。

    张向北举起自己的手机给向南看：“那个周艳，她在申请重新加我为好友。”

    “那就加，看看她还想干什么？”向南说。

    张向北点了同意，马上就跳出了他和周艳的对话框，周艳转给了他五千块钱，接着说了一句：

    “张总，对不起了！请你原谅！”

    接着，这个人又消失了，不管张向北和向南打什么，屏幕上都静悄悄的，不过，也没有把张向北再拉黑，大概怕激怒他。

    张向北到了公司，公司每个人看到他都在笑，看样子大家都知道，昨天一天和今天早上发生的事情。

    张向北在楼梯上碰到李薇，李薇看到他也是笑，张向北问：“你笑什么？”

    “我笑？我笑就是现在，我们的会员数在急剧上涨，没想到坏事变成了好事，张总我该不该笑？”

    李薇止不住地笑，张向北也笑了起来，他说好吧，你想笑多久就笑多久。

    张向北走进吴欢的办公室，看到周若怡和他们公司的法律顾问虞律师都在这里，吴欢看到张向北，和他说：

    “张总，你来得正好，我们和虞律师，正在商量报警的事。”

    “报警？报什么警？”张向北纳闷了。

    “姓周的这个行为，已经涉嫌诈骗了。”吴欢说。

    “可是，她前面已经把钱都退回来了，再说，她也从来没有问我们要过钱，钱是我这里自己转给她的。”

    张向北说着，把昨晚小芳说的话，和他们说了一遍。

    虞律师说：“张总，阚总说的没错，到昨天晚上，这事情确实还不能定性为诈骗，但到今天上午，这事情的性质已经完全变了，她已经是属于诈骗无疑。”

    “怎么变了？”张向北问。

    “现在我们已经发现她们家根本就不是贫困户，她也根本就不在家，也就是说，从她申请想加入我们‘随手帮’活动的时候，就已经是在虚构事实，企图诈骗，到从我们这里拿到钱，这一整个犯罪链已经形成了。

    “而且，哪怕她现在已经把钱退回来，也改变不了她虚构事实进行诈骗的犯罪行为，钱退回来，不能免罪，最多就是在量刑的时候会酌情从轻处罚。”

    张向北明白了，他想，对方也肯定是清楚这一点，才急急忙忙想到把钱退回来。

    “怎么样，张总，你是不是现在就和我一起去报案？你是当事人。”虞律师问。

    张向北想了一下，他想到对方到底还很年轻，还是一个女孩子，他们这里真的报案的话，那很可能就把人家的一辈子完全毁了，这好像有点太残忍。

    张向北拿起手机，和虞律师说：“虞律师，报案就算了，你把你刚才说的话再说一遍，我录个音。”

    虞律师把前面的话又说了一遍，张向北录了下来，接着发给周艳，他心里在想，希望她能够听到，这就是给她一个提醒，告诉她，她的行为已经走在犯罪的路上了，希望她接下来能够好自为之。

    周若怡在边上看着，她明白了，叫道：“张向北，你特么的要不要这么怜香惜玉？！”

