    黑狼整个人的双眼仿佛都放出了如同野兽一般的青色光芒，他身上的气势伴随着一股股黑色烟雾的升腾而变得强悍凶猛。

    “一种强行提升的秘术？药物？让你从王级短暂的进入尊级，可惜从此以后你的实力不会再有任何一点的长进了，尊级将会成为你的极限所在。”

    楚天看着黑狼，口中话语依然是带着几分嘲讽滋味。

    呼！

    黑狼手一挥，周围的气息被他抹去，但是那种尊级的威压席卷而来，也让人感觉到了一丝丝的绝望，等级之间的差距和压制向来都是存在的。

    “回去通风报信，就说我遇到袭击了。”

    楚天丢开了扎克，而这一次的扎克却没有缠着楚天，他立刻狂奔出去，然而也有一部分强者追着扎克而去。

    “你们的目标不是我吗？”

    楚天身子一晃，出现在了那些人的面前，玄黄剑一挥，顿时汹涌而出的剑气就将他们给逼退了回去。

    “我就知道那些废物是没用的，甚至没能消耗你太多，不过本来就没有指望他们，你的对手是我。”黑狼再次出现在了楚天的身边，他的手臂后方装着狼爪一般的武器，这种武器甚至在和玄黄剑一碰之下都没有毁坏掉。

    “喝！”

    楚天右手持剑，左手捏出一个手印来，击打在剑身之上，一股金光顿时散发而出，将黑狼给震飞出去。

    “呜！”

    黑狼模仿着狼，发出了一震嚎叫声，而他的身上的气势也伴随着这股嚎叫声而更强，一头头能量化成的巨狼出现在了他的周围，无需他说什么，这能量汇聚的狼群就犹如臂使一般朝着楚天冲去。

    “这种手段难道还能伤得了我？”

    楚天依然保持着那种对黑狼不屑的态度，可是他的动作手法却是没有看出来他有半点的大意。

    手中玄黄剑上涌出九条金色蛟龙，似乎这些蛟龙也有着几分朝着神龙方向的改变，九条蛟龙和群狼混战在一起，而楚天这一次却是主动出击了。

    “一剑开山！”

    面对竖起的巨大剑光，那种压制之下黑狼甚至躲无可躲，他双爪交叉，狠狠劈出一道十字交叉的黑色能量，陡然和楚天的剑气碰撞在一起，这片泥泞沼泽之中因为爆炸而产生的余波甚至席卷出去上百里。

    “嗜嚎破！”

    黑狼一字一顿的开口，整个人的身影快出了残影，一瞬间出现在了楚天的身后，手中利爪刺向楚天的琵琶骨，而楚天身上霎时间金光大作。

    真元铠甲被洞穿，楚天的皮肤也被撕裂，但是并没有一丝血液流出，反而是手上的肌肉皮肤很快的恢复了。

    不灭神体大成的楚天又岂会被这样的伤害给伤到？这就相当于是被蚊子给叮了一下。

    “你越来越强了。”黑狼眼中泛起嗜血的光芒，话音刚落，楚天的剑就斜斜刺了过来。

    当！

    两人之间的交战轰鸣个不停，但是明显能够看见黑狼有些略占上风的感觉。

    可即便黑狼占据了上风，他心中也一点高兴不起来，自己目前是尊级，而对方是王极，他竟然不能极快的虐.杀掉楚天，甚至感觉到了其中的凶险。

    “给我死！”

    黑狼口中喷发出一团能量光线，楚天长剑一指，以剑尖分开这道光线，他的身边四周顿时又炸成了一团。

    周围已经看不到任何沼泽的地貌了，下方的岩层都被掀翻了起来，没有火药味的爆炸，只是混乱的灵力风暴充斥其中。

    楚天还是受伤了，金色的血液顺着嘴角流下，他伸手擦拭了一下。

    黑狼的一只手上的武器已经碎裂，终究还是没能比过玄黄剑的锋利和尖锐。

    “看样子你杀不了我。”楚天看着黑狼，依然是不屑的姿态。

    黑狼眼睛死死盯着楚天，内心或许已经充斥着愤怒了。

    “啊！”

    黑狼身后浮现出一尊巨大的狼人虚影，而他整个人都融入了其中，看着这个模样，楚天脸色也变得凝重起来。

    “道法！法天象地！”

    对方放大招了，楚天自然不会掉以轻心。

    黑狼如今这一招却是比起之前王级的时候强大了太多，那种扑面而来的威压感让人有心生绝望的感觉。

    金色的巨人同样降临这片天地，即便是以弱对强，楚天也没有在气势上弱下去。

    吼！

    金色巨人怒吼一声，顿时朝着黑色的巨型狼人扑了过去。

    轰！

    两个站立于这片天地之中的巨人互相击打在一起，他们的一拳一脚都会激起整片天地之中的震动，这周围百里内已经找不出还有任何沼泽的地貌，只剩下裸露的岩石。

    轰轰轰！

    变成了巨人之后，两人的攻击颇有一种返璞归真的感觉，金色巨人的拳头砸在了巨型狼人的身上，只见黑色烟雾蒸腾，金色巨人身上绽放着金色的光芒，滚滚热浪扑面而来，让巨型狼人浑身灼热。

    “嗷！”

    巨型狼人顶开金色巨人，双手的爪子锐利无比，愣是挥出了六道通天达地的巨大虚影，

    轰的一声，双手抵挡的金色巨人被巨力撞击，整个人都朝着后方倒去，一次次的地震让附近的地面都沉降了一些。

    轰！

    巨型狼人欺身而上，一下子压在了金色巨人的身上，手中的爪子疯狂的对着金色巨人切割。

    金色的光芒被这样的攻击打得外泄，楚天深刻的知道，这是尊级，即便是最弱的尊级，自己也得全力以赴，否则真的会死在这里！

    先前的不屑都是装的，只是为了更加容易让对方暴露出破绽。

    咔！

    金色巨人的手掌被利爪贯穿，而金色巨人却是双手拽住利爪，将其狠狠的拉下，脑袋朝着狼人巨人脑袋上撞了过去。

    轰！

    又是滚滚气浪翻卷，金色巨人脱离控制，后续的反击却是比暴风雨都要激烈。

    “不灭拳！”

    楚天趁着巨型狼人脚步不稳踉踉跄跄的时候，将浑身力量汇聚在拳头之上，扭动肌肉，悍然出拳。

    那拳头上的金色光芒仿佛在一瞬间吸收了周围所有的光线，天地都在这一刻黯然失色！

