    这6位数字为：122334，风焱将这6位数字输入到锁定屏幕的密码界面，成功的解锁了。

    整个手机中只有一个APP，就是微信，此时微信右上角有个‘1’，这是未读消息的提示，风焱点进去后，发现这个微信号的名字叫做焱风，而微信中的好友只有一个，就是刚刚发消息过来的那人，这人的名字居然叫风焱。

    语言消息内容如下：“你好，我是个杀手，名叫风焱，听闻你精通猫鼠游戏，我想和你玩一局，看见你前方最高的那栋，也是唯一一栋亮灯的楼了吗？我就在那里面，你需要进入写字楼内，我会在某层楼中等你，在20分钟时间内找到我的准确位置，否则时间一到，我就会现身，将你干掉，计时开始。”

    风焱抬头看了看，只一眼就看见不远处最高的那栋楼，也是唯一一栋还有几层亮着灯的楼。

    “真是~这都几点了，还在加班，无良老板，一点儿都不把人当人看。”

    此时的时间应该为午夜。

    风焱嘀咕了几句，把手机揣进口袋里，试着踩了一下油门，发现此时踩下可以加速了，风焱立刻就将捷达当成高达来开，仅仅3分钟不到的时间，高达……啊不是，捷达就开到了写字楼的楼下。

    下车前风焱搜索了一下捷达车，发现并没有什么有用的东西，关上车门就朝着写字楼的大门走去。

    写字楼1楼的大厅中，没什么特别的，风焱首先要做的，是准确定位到杀手在哪一层才行。

    “啊~四五十层的楼，那个冒充我的家伙到底在哪层呢？”

    话语间虽然好像毫无办法，但风焱的表情却并没有太苦恼，他随意查看了一下四周，很快就找到了每层楼的标识牌，贴在西边的墙上，上面写着每层入驻的所有单位信息。

    “恩……生意不好做啊，也不是每层都是办公性质的企业啊……哈，看到了，应该是这层了。”

    风焱的眼睛锁定到了17层，整个17层只有一个名叫‘一叶茶馆’的贴牌。

    风焱再次拿出手机，点开杀手的语音又听了一遍，且把手机声音放到了最大。

    云端上，轩辕惊梦问刘铮：“你猜出杀手在哪层了吗？”

    刘铮点头说道：“应该就在17层。”

    轩辕惊梦：“有根据吗？”

    刘铮：“刚刚第一遍放语音的时候，我就注意到，杀手在说话的时候，是有背景音乐的，虽然很小，但我还是在他说话的间隙时听到了一些，那是一曲古筝版的高山流水，像这种非常典雅的曲子，所播放的场所非常有限，你我都能想的到，无非就是一些很雅的地方，现在墙上只有17层是一家茶馆，其他楼层也有健身房和咖啡馆之类的，但这类场所都不可能播放这种舒缓的曲子，还是古筝版的，所以他应该是由此来断定，杀手在17层的。”

    刘铮这么一解释，外面的观众才明白过来，风焱这小子可不会为了这种事情来费口舌解释，这里仅仅是一个精神空间，罗里吧嗦的解释那么多也不会有多少表现分来加，除非有剧情NPC问他，不然他就只会按照自己的方式来办事。

    “高山流水，哼，真会装啊，这是杀手在培养自己的情操吗？”

    风焱来到电梯口，按了一下按钮，唯一一台还在运行的电梯门打开了，风焱进去之后按下了17层，电梯缓慢上升。

    来到17层后，电梯门一开，一叶茶馆的大门就出现在他的眼前，但风焱却并没有急着进去，而是朝右边走了过去，他想先了解一下17层的格局。

    整个17层是一个回字形的设计，最中间是电梯的升降通道，东南西北四面都是办公室，但如刚刚风焱在下面看见的那般，整个17层就只有一间茶馆，位于正北面，茶馆将整个北面的办公室全部打通，北边全都是茶馆的地盘，而其他三面则都是大门紧锁，看模样，没有招商成功，都是闲置状态的。

    整个四楼有三个厕所，分别位于东南角、西南角和西北角，这三个地方倒是开放的。

    风焱兀自的点点头，再度回到了一叶茶馆，整个17层都亮着灯，一叶茶馆自然也是灯火通明，推开玻璃门进入后，高山流水悠扬的声音就传了出来，看来刘铮的解说完全正确，杀手应该就是在一叶茶馆中给风焱发的语音消息。

    简单转了一圈，风焱并没有找到杀手，这也是意料之中，轩辕惊梦显然不会这么简单就让他过关。

    “那么也就是说，杀手是在茶馆中给我发的语音，但此时却不一定还在茶馆中，显然他在发完语音给我之后，离开了这里，那么他去哪儿了呢？”

    风焱一边自言自语，一边开始仔细搜索整间茶馆，他没有急着离开，因为他认为茶馆中一定有触发下一步剧情的提示，如果不是这样的话，微信的背景音乐中，就不可能出现高山流水，一切的一切都指向了一叶茶馆，现在进来却无功而返，这显然不合理。

    这间茶馆的内况很简单，虽然空间极大，但摆设却不多，装修精美，显然不是一般人能进来喝得起茶的。

    风焱朝着西边一直走，四处查看，但简单的家具都没有任何线索，一目至极下，立刻就可以判断出来。

    走到尽头，是一间开放式的书房，里面自然是中国风的装修，一张高长桌摆在最中央，旁边有笔墨纸砚，显然这是为写字或者作画而准备的，此时这张桌子上铺着一张宣纸。

    风焱来到桌子前，开始仔细观察起这张宣纸，没一会儿他就发现了端倪，这张宣纸的一些地方有水痕，水痕带着一丝丝的褶皱，像是有人用笔在上面写过字，但奇怪的是，纸上却没有半个字。

    风焱笑了笑说道：“这也太简单了吧，不就是用隐形的材料写下了字，一沾上水就会显形的，小儿科。”

    说着风焱就搬来旁边的一盆水仙花，粗暴的将水仙花从水里拔了出来，随意朝一边一扔，接着端着水仙花的花盆，用手沁了点水，朝着纸上泼洒了上去，洒了一会儿之后，意外的是，纸上并没有出现任何文字，他又多洒了一些，白色宣纸依旧没有任何反应。

    “吃瘪了笨蛋，哈哈。”

    “不太合理，疯子焱的做法应该没问题的。”

    “肯定还缺触发的剧情。”

    直播间的观众在激烈讨论的同时，云端上的刘铮也紧皱眉头，而轩辕惊梦则继续悠闲的喝着酒。

    见没有奏效，风焱也不恼，他放下水仙花盆，开始围着这张长桌观察起来，在他看来，提示不会离开这张桌子半米远，很快他又发现了新的线索。

    风焱注意到，这张四只脚的长桌摆放位置，不太对。

    “被人搬动过吗？”风焱看过四只桌脚附近的位置后，干脆坐在了地上，自言自语道。

    云端中，通过大屏幕镜头看到桌脚及附近景象的刘铮舒缓了眉头说道：“我知道了，桌子确实被移动过，你设的局很巧妙嘛。”

    见轩辕惊梦没说话，刘铮继续道：“地上有四个有些泛白的印子，一般桌子在长时间摆放在一个位置没有移动的时候，搬起来后，四个桌脚压下的那四处地方，就会有白色的印子，这是时间久了，压下的独有印记，特别是这间书房的地面还是地板制的，印子就会更加明显。

    显然，这张桌子的位置，本来不是此时这个位置的，近期，它肯定被搬动过。”

    刘铮刚说完，风焱就抬起了桌子，眼睛看着地上泛白的四个位置，将桌子的四个脚准确的移动到了那四个印子的位置处，移动后的位置，大约相当于整张桌子被朝右手边移动了半米多。

    巧合的是，这个位置的上方，正好有一颗灯泡，此时灯泡的光线直射到纸上，白色宣纸上瞬间就显现出了一些文字。