    >        曾国海是一个十分敬业的人。虽然心中不高兴睡眠被打扰，但还是伸手拿过手机，当他看到手机上的电话号码的时候，脸色立刻凝重起来。

    是柳擎宇打来的电话。

    曾国海知道，柳擎宇是一个知道轻重缓急的人，一般情况下，他是绝对不会给自己打电话的。

    曾国海没有犹豫，立刻接通了电话，原本朦胧的睡意这一刻也缓缓消失了，他沉声说道：“柳擎宇，有什么事情？”

    柳擎宇直接开门见山说道：“曾书记，打扰您的休息，非常对不起，不过有件事不得不立刻向您汇报。”

    “说吧。”曾国海很是痛快。

    “曾书记，我们反贪局经过对国资委办公室主任郑海涛的讯问，确定了天都市市长侯玉强涉嫌在博望大厦摩天大楼项目中，以盖摩天大楼为噱头，通过资本运作的手段，将大量国资委的资金转移到了国外，涉案金额高达上百亿元，案情十分重大，影响将会十分恶劣，我逮捕我们天都省检察院反贪局现在向您请示，我们能否第一时间将侯玉强逮捕归案，尽最大可能将这笔巨款从国外追回。”

    说话的时候，柳擎宇的语气十分严肃。

    曾国海听完柳擎宇这个消息之后，当时心脏的跳动速度立刻加快了几分，双拳也紧握起来，他意识到，柳擎宇这小子在天都省搅风搅雨这么长时间了，之前都是小打小闹，现在终于抓到一条大鱼了。只是这条大鱼的胃口之大，大大超出了他的想象。

    上百亿，这可不是一个小数字，而且曾国海更加清楚，如果涉案金额这么大的话，那么即便是侯玉强这个市长的权力再大，也是根本不可能完成的。那么现在，虽然没有什么证据，但是曾国海完全可以断定，在侯玉强的背后，肯定还会有其他地位更高之人牵扯其中。更何况，像这种涉及到上百亿资金被贪腐的事情，如果侯玉强要是吃独食的话，恐怕早就不知道死多少回了。

    按照这个思路分析下去，那么可以肯定，在天都市乃至天都省，围绕着博望大厦这个案子，应该存在着一个**集团，而侯玉强应该只是**集团推到前台的一个棋子而已，当然了，这枚棋子在**集团中的地位肯定也不低。毕竟，整个事情都是他操盘的。他的能力、地位肯定是足够的。

    想到此处，曾国海已经明白为什么柳擎宇会在凌晨4点钟直接打扰自己了。

    这的的确确是一件十分严重的事情。而且绝对是天都省的一件大事。

    这件事情处理不好，恐怕带来的影响将会十分恶劣。将会让很多**分子逍遥法外。这是曾国海绝对无法容忍的。

    曾国海脸色严肃的说道：“好，柳擎宇，只要证据确凿，你们省检察院反贪局可以立刻采取行动，省委这边对你们反贪局给予坚决的支持。你立刻把相关的证据材料立刻发给我，我现在立刻阅读。至于针对侯玉强的行动，你们可以立刻展开了。”

    曾国海并不是一个迂腐之人，做事尺度的把握十分到位。

    柳擎宇得到曾国海的指示，没有丝毫犹豫，一边立刻给侦查二处的众人发出立刻逮捕侯玉强的指示，同时，他立刻把讯问材料包括笔录和视频监控记录全部发给了曾国海。

    曾国海先看了一遍笔录，随后，又有选择的观看了一下讯问过程的视频监控记录，看完之后，曾国海立刻给柳擎宇打了个电话：“柳擎宇，你现在可以全面收网了，不仅侯玉强要逮捕，和侯玉强有关的相关人员，只要你们掌握确凿证据的，一并全部逮捕！必须要确保侯玉强此人罪证链条的足够扎实，我可以明确的告诉你，侯玉强此人身份非常不简单，后台很硬，如果你们的证据链条不够扎实，那么很有可能会被对方反咬一口，到时候，可是够你受的。”

    柳擎宇连忙说道：“曾书记，这一点请您放心，只要被我们找到证据，他想跑根本没有任何可能，我对我们反贪局工作人员的能力还是比较有信心的。”

    曾国海笑了：“那就好。只要你有信心，我就放心了。”

    挂断电话之后，曾国海再也没有丝毫睡意，起床来到书房，打开灯光，拿起钢笔开始撰写材料，并思考下一步的事情。

    曾国海现在要考虑的事情和柳擎宇要考虑的事情完全不在同一个数量级上。柳擎宇身为反贪局局长，他现在需要靠的事情仅仅是如何搜集足够的证据，如何在逮捕侯玉强之后，让他开口，如何追回那上百亿已经流失到国外的国有资产。

    但是，曾国海要考虑的不仅仅是这些，他还需要考虑侯玉强被立案侦查并逮捕之后，接下来可能会引发的一系列人事方面的变动。毕竟，侯玉强的身份可不简单，他落马之后，天都市市长的人选上，势必会在省里引发新一轮的政治博弈，安排谁担任这个市长的职位，是曾国海必须要考虑的。

    还有一点，那就是王洪浩这个天都市市委书记在博望大厦的项目中到底扮演了什么角色？他对侯玉强在博望大厦项目上的上下其手到底知情不知情。如果王洪浩没有涉案，应该如何对待他？毕竟，侯玉强在博望大厦项目上的**问题之严重，绝对不是一般的责任，王洪浩这个一把手难辞其咎。

    这还是最好的情况，最坏的情况是，如果王洪浩牵扯到了博望大厦的这个项目之中了，那么问题就复杂了。因为王洪浩可是省委常委，要想调查他的问题，必须要最高检的反贪局出面才行，当然了，也可以由最高检制定天都省反贪局来办理此案，但是，即便是这样，也需要走一定的流程，那么在走这个流程的过程中，如何防止出现信息的泄露问题？

    那么一旦王洪浩要是因为涉案被拿下了，那么势必会需要重新安排一个新的天都市市委书记、省委常委，由谁来担任这个位置，对于天都省省委来说也是十分重要。这直接决定着天都省各方势力的平衡问题。

    而这些问题，随随便便拿出来一个都是十分棘手的问题，所以，这个时候，曾国海怎么都无法安心睡眠了。

    柳擎宇这边更是从昨天晚上逮捕了郑海涛之后开始，就再也没有休息过了。

    虽然现在已经是凌晨四点多了，但是，柳擎宇却依然精神高度兴奋，他直接参与了前往侯玉强家中将其逮捕归案的行动。

    柳擎宇他们一行人乘车来到侯玉强所在天都市市委大院二号楼的时候，已经是凌晨4点半左右了，此刻，天地一片漆黑，空气中微微有些凉意，但远远向东方看去，一丝丝曙光已经开始刺破重重黑幕，向上扩散着。

    柳擎宇透过车窗望着东方的天空，嘴角上露出一丝淡淡笑意，现在，是黎明前的黑暗啊，只要强劲的朝阳明刺破黑雾，一轮红日便会冉冉升起，灿烂的崭新一天便会来到。这不也正如天都市的官场一样吗？只要我们反贪部门坚定的执行国家的法律法规和各项方针政策，将天都市的贪腐分子绳之以法，那么，由他们这些贪腐分子给老百姓所带来的黑暗将会如同这黑夜一般，被朝阳清扫一空，还给人民一个晴朗、充满活力的天空。

    汽车来到天都市市委大院门口，便被门卫给拦了下来。

    李坦平下车出示了反贪局的工作证件，要求进入市委大院，但是，却被门卫直接给拒绝了。

    “对不起，根据我们的规定，没有我们市委常委家属区的证件，任何人都不能进入，请各位理解我们的工作难处。”门卫很强势的说道。

    柳擎宇看到此处，不由得眉头一皱。如果因为门卫在这里纠缠而耽误了整个抓捕计划，那事情可就大条了。

    柳擎宇直接对随车带来的五名检察院法警说道：“你们现在立刻控制住这里，我们先进去，不能耽误这次行动。”

    随着柳擎宇一声令下，中巴车上，五名检察院法警身着制服走了下来，按照相关的程序，出示相关证件之后，为首一人表情严肃的说道：“我们现在正在执行一项任务，请你们主动配合一下。”

    说完，法警们让这些门卫都集合到一起，收起了他们的通讯工具，柳擎宇等人立刻乘车进入市委领导大院内，直接停在了市长侯玉强家的别墅前。

    李坦平和沐小四两人先行走下汽车，来到门前，按响了门铃。

    此刻，已经是凌晨4点50分。

    东方天空已经露出了鱼肚白，一轮红日正直冉冉升起。

    第一个被铃声叫醒的是保姆。

    保姆起来之后，看了看时间，还不到五点，这个时候，楼上的市长肯定在熟睡。保姆知道候市长的习惯，他一般的起床时间是五点半左右，而他起床前的这段时间，没有重大事情，是不允许任何人打扰的。因为候市长平时经常失眠，所以，这段时间的睡眠对他来说十分重要。

    保姆连忙快速走到大门口处，立刻从里面屏蔽了门铃声音，从里面打开防盗门的小窗口，向外看了一眼，不由得脸色一沉。

    两个男人，全都不认识。

