    不过既然在顾乔乔这里已经过关了，商晴的心里还是松了一口气。

    商晴随后站起来，看着顾轻轻，“乔乔，那我走了，然后我会给你打电话的。”

    “你现在就去东方煜的公寓吗？”顾乔乔问道。

    商晴点点头，“是啊，我现在就去他那里，这已经都八点多钟了。”

    “哦，你是想给他送早餐吗？”

    “我不知道呢，就想去看一看，因为小白走之后再没过来。”

    商晴拿起放在沙发上的挎包，就要朝外面走去，顾乔乔随后叫住她，“你等一下……”

    商晴连忙停下脚步，转头看向顾乔乔，“乔乔，怎么了？”商晴有些担忧的问道。

    顾乔乔很无奈，“商晴，你知道东方煜的公寓在哪吗？”

    “我知道啊，我去过几次的。”商晴脆声的开口道。

    “那你是自己去的还是有人带你去的？”

    商晴扭捏了一下，“每次都是东方煜带我去的。”

    “所以说啊，你就是到了公寓那个小区，你也找到他的家，你等一下我和你一起去。”

    说着不等商晴问这里面的原因，顾乔乔就快步的朝着自己的房间走去。

    没办法，她不得不跟着去。

    这商晴去了公寓，估计是上不去，但是她肯定不会死心，会在公寓找来找去的。

    万一被有心人士知道了，还是一件麻烦事。

    如果不是有这一层的顾虑，顾乔乔倒也乐得看见商晴无功而返。

    此时，不知所以的商晴等在外面。

    很快的顾乔乔将衣服换好拿着挎包就走了出来，随后拿起了纸和笔给秦家人留下个纸条，告诉他们，她和商晴有事出去一趟，中午不在家吃饭……

    万一秦奶奶和沈蔓茹做了一桌子菜，就这么几个人可是吃不掉的。

    顾乔乔将写好的纸条放在茶几上，随后顾乔乔带着商晴就往外面走。

    商晴当然很高兴顾乔乔能和她一起去，不过却有一件事不明白，低声的问道，“乔乔，难道我自己去找不着吗？”

    顾乔乔点点头，“是的，你自己去当然是找不到的。”

    商晴瞬间懂了，忙笑眯眯的道，“乔乔，你好厉害呀！”

    “你刚知道吗？”

    “我早就知道了，在云雾山的时候我就知道你很厉害的，否则东方煜怎么会费尽心思的对付你呢？”

    说到这里，商晴吓了一跳，不好意思吐了吐舌头，顾乔乔瞪了她一眼，“说到这个，我真不想带你去。”

    商晴忙拉着顾乔乔，“好啦好啦乔乔，那件事情是我的错。”

    “嗯，我知道了，这件事情都过去这么长时间了，我们大家谁都不要提了。”顾乔乔摆了摆手，示意商晴不要旧事重提。

    两个人一边说着，一边朝着秦家的院子外走去。

    走到院子大门外的时候，顾乔乔将大门在外面锁好，随后就要朝商晴家的汽车走去，却觉得身后有些什么异常，而商晴朝着顾乔乔的对面扫视过去，一眼就看到了站在那里的白芸。

    白芸的头发似乎又长长了一些，很有些言情剧女主的风范，她依然喜欢穿白色的裙子和白色的高跟鞋。

    她应该是上班了，嘴巴抹着口红，看着有了些俗气，不过神色确实很复杂。

    商晴本来对白芸就没有好感，她扫视了一眼白芸，冷冷的哼了一声，随后拉着顾乔乔朝着自家的小汽车走去，一边走一边说道，“我听我大哥说，有人将白芸介绍给我三哥……”

    说这话的时候，两个人已经上了车，顾乔乔诧异的看向商晴，“将白芸介绍给你三哥，你三哥同意了吗？”

    “我三哥还不知道呢，他不是也去当兵了吗，现在已经提了副连长了。”

    商晴的三哥，顾乔乔若有所思的看着前方。

    突然的想起来了，在轮回之境里她似乎看到了白芸的婚礼，虽然不知道她身旁的那个军人是谁，但是无可置疑，那个军人姓商，难道就是商晴的三哥吗？

    没想到命运兜兜转转，竟然又绕回了起点。

    不过上辈子白芸可是没有嫁成商家的，这辈子不知道是什么样的，如果她老老实实的，也许得偿所愿吧。

    想到这里顾乔乔转过头朝着后面看去，因为这是胡同，所以车子走得很慢，她看到白芸站在她自己家的门口，朝着她们的车子看去，随后车子拐了个弯儿，一切都消失不见了。

    “看她做什么，那个女人心眼多人还坏，才不会让她做我三嫂呢。”商晴嘟嘟囔囔道。

    顾乔乔笑了，“商晴，这事儿你能做得了你三哥的主吗？”

    “怎么不能？三哥和我的关系最好了。”

    顾乔乔状若无意的问道，“是谁介绍白芸给你三哥的呀？”

    “还能有谁，就是白芸的爷爷跟我爷爷说的。”

    白家老爷子？

    顾乔乔对那老爷子倒不是很了解，不过白家现在确实真的不行了，想来这是想通过最漂亮的孙女儿跟商家联姻，获得一些好处吧。

    “商爷爷的意思呢？”顾乔乔问道。

    “我爷爷没有拒绝，毕竟和白家的爷爷也是多年的交情，他说看孩子的意思……”

    “白芸什么意思？”

    “我不知道，你看她刚才的样子，怎么都感觉很怪怪的，按照道理，她不是应该主动找我套关系的吗？”

    “也不一定，你身旁有我，她未必会来。”顾乔乔淡然的开口道。

    商晴撇了撇嘴，“是啊，那人心眼太多了。”

    顾乔乔没在说话，

    不用顾乔乔说什么，商晴都会将她要说的话告诉商家的爷爷。

    只不过白芸的人心眼儿多的很，能屈能伸，就从她来求自己就能看出来。

    不过害人终害己，上辈子的她也没落到什么好下场。

    顾乔乔长长地舒出了一口气，和商晴说起了别的。

    商晴为了防止家里司机打小报告，她让车子在东方煜公寓附近的一个商场门口停下来，两个人下了车之后，商晴将家里的司机打发走，随后就跟着顾乔乔转过街道过了马路朝着对面的公寓走去。

    这个时候正是清晨，公寓里的人来人往，顾乔乔心里想，也许这就是玄门和普通人的区别，即便身处闹市之中，玄门依然用他们的能力彰显着自己与众不同之处。