    本能就想要将嘴里的魔铁吐出去，但是安瑟下意识的咂了一下嘴，竟然感觉意外的还不错。虽然没什么味道，就像是吃了一口没有甜味的压缩饼干，但是魔铁进入胃里后，他因为{暴食者的吸收}而改造的胃快速的消化着魔铁，魔铁其中的魔力，也被转化成属于他的魔力。

    本来因为精神的疲惫，魔力匮乏的身体，因为补充了魔力，浑身不由感觉到了一种舒适的感觉。散溢的魔力流淌在全身，就像是泡入了温泉一般。

    精神为之一振。

    安瑟试探的又咬了一口，逐渐的这种感觉让他有些上瘾，同时也让他意识到了{暴食者的吸收}这个称号带来的专属奖励的介绍中，最后一句，食谱扩散到无机物的真正含义是什么。

    “还真是不错啊……竟然让我回忆起了曾经浸泡在太阳里的感觉。”

    安瑟有些感叹，索性三下五除二的解决了六块魔铁，然后回味了一下之后，感觉自己的精神状态已经重新变得良好，索性就直接开始了接下来的工作。

    不过在那之前……

    安瑟拿起了桌上的那一堆纸，手上的魔力指尖凝聚出了一个火属性的魔法铭文，点燃了这些记载着贤者之石制造方法的知识。

    随后又用召唤出了一股微风，驱散了屋子内的气味。

    做完这些之后，他双手合十，掌缝间涌现出了淡灰色的光芒，他的手掌分开了一些距离，一个微型的魔法阵出现在了他的手掌间。

    这是贤者之石的炼成阵。

    【玩家使用了献祭/炼成仪式，检测到无献祭/炼成材料，即将进入反噬状态】

    【启动辅助模块，是否利用经验来充当材料】

    【检测到玩家使用的仪式，为炼成高神秘源质物品，索要消耗的经验数额极大，请慎重考虑】

    【是/否】

    “是。”

    在内心中同意了系统的要求，随后他就感觉到一股从灵魂中蔓延而出的暖流涌入了他的身体，然后不断向那个淡灰色的魔法阵中涌去。

    一股难言的，在未知层次的尖啸响彻。

    迅速蔓延了整个海萨尔城，甚至扩散出了巨大的海萨尔城。

    在海萨尔城邻靠的海域，一处小岛上，一个站立在礁石上看着海面的黑袍男人忽然转头看向了海萨尔城方向。

    因为他的动作，他身后一名穿着蓝袍的老人微微诧异，“怎么了？”

    “我……感觉到了一种哀嚎，灵魂彻底消逝的哀嚎……但是这种感觉，很奇怪。”

    男人的眼睛如同黑色的宝石一般，极为璀璨，在他看向海萨尔城的时候，他庞大的魔力使用鹰眼术的效果，甚至造成了身前一片区域的魔力扭曲，空气产生了扭曲之感，而且不断有着魔力闪电浮现出来。

    他有着一张极为年轻的脸，就像是十七八岁的少年，但是皮肤却好的跟八九岁的孩子一样。

    但是他却透着一股极为阴冷的气息，连脚下的礁石和礁石下的海水都结上了一层冰霜。

    问话的老人微微皱眉，随后看向了海面上那些不断厮杀的巨大海兽们。

    他幽幽的道：“不论是什么，都阻挡不了我们，不是吗？”

    “希望你们海灵教这个仪式能管用吧。能制造出对那个城市有着威胁的怪物。”

    站立在礁石上的努尔威伦，只是冷漠的说了一句，然后身体便化作了一团阴影消失了。

    而海灵教的老人，则是依然注视着海面，眼眸中似乎酝酿着什么风暴。

    “大海的复仇，会告诉高傲的兰诺人，什么才是命运……”

    他用着一种似乎吟唱诗歌般起伏的声调，说出了这句话，同时双手张开，并握住了拳头。

    恐怖的魔力从他的身体中爆发出来，笼罩了这片海域。

    无数的海兽从海底中涌出，厮杀着，大量的海兽血液浸染着这片大海，像是要染红这片海，可是所有的血在扩散到了一定范围后，就会往内回缩，然后逐渐的散发出一种诡异的力量。

    而在这片血海中，巨大的海兽们越发的疯狂。

    而这片血海的不远处，一支庞大的巨舰行驶在大海上，破开了波浪，这是兰诺海军所属的白岚号。

    一个威武严肃，身穿着兰诺将军才有的铠甲的中年人，站在船首，遥望着这片平静的大海。

    “法师们有什么发现吗？”

    凝视了大海一会之后，他对着身后的一个属下问道。

    这是一个戴着眼睛的斯文青年，他习惯性的推了一下眼镜，转动了一下耳朵上带着的一个带着魔法铭文的小圆盘，顿了一下，才回复道：“随船法师们，没有在这片海域检测到异常魔力反应。通讯频道里的留言，依然还是那些。罗伦将军，我们是否要在往前一些？”

    罗伦将军沉思了一会，然后摇了摇头，道：“不能再往前了，再往前的话，就超出了大舰队所能支援的范围。我们只要保证，敌人没有入侵到这里就足够了。”

    “是，那我现在就传达您的命令了。”

    随着罗伦将军的点头，这个带着眼镜的斯文青年，就再此转动了一下耳边的魔法装置，调换成了语音模式。

    “将军指令，返航！”

    白岚号的魔力引擎发出了巨大的轰鸣，然后这艘巨舰就开始往回折返。

    而在他们离开这处海面，消失在海际线之后，这处海面上一团阴影忽然出现，显化出努尔威伦的身影，他看着白岚号消失的方向，轻叹了一声。

    “与神为敌啊……这怎么可能做到？你们连发觉都没法做到，无论是什么样的力量，在神面前都与弱小的孩童无异。”

    他们进行海兽献祭仪式的地方，就在这片被侦查过的海域之内，只是用上了一层遮掩手段，只是这来自于神明的恩赐。

    努尔威伦的脸色微微有些复杂，他也曾是个兰诺人，并且也曾为兰诺拥有的强大海军自豪，在他堕落为海盗之后，就算凭借着他第四位阶的实力，也从来没有在兰诺的海军手中占到过便宜。

    可是如今，神明所赐下的一道微末的神力，就愚弄了他们。

    “世界终应重新笼罩属于神明的光辉，凡人的一切反抗都是徒劳，曾经的他们失败了，而你们更会是如此。”

    努尔威伦自语着，随后脸上的复杂神色消失，重新回归了平静。

