    比起感知当中浮现的异常死亡能量，最让罗德感到在意的，还是周围这些吸血鬼的反应。

    在罗德的注视之下，随着这股异常气息的到来，周围的原生吸血鬼也不再等待，而是像受到了什么刺激一般，开始与招魂塔周围的亡灵生物展开战斗。

    通过自身的观察，罗德注意到，眼前这些处于战斗中的吸血鬼，竟给了他一种狂热感觉，似乎正是在这种狂热的作用下，这些吸血鬼才会选择进行战斗，这无疑让罗德极为在意。

    罗德回忆，他很少在亡灵生物身上，感知到这种狂热感觉的存在，甚至可以说根本没有。

    亡灵生物的特殊性，使得它们不会被通常生物的感情所影响到，当中自然包含了狂热这种感情。让罗德所没想到的是，他竟然能从这些吸血鬼身上，感知到这一点。

    由于阶位上存在的差距，当战斗产生后，原生吸血鬼便直接陷入了极大的劣势当中，完全无法与招魂塔周围的亡灵生物抗衡。

    尤其是部分直接迎向恐怖骑士的吸血鬼，在恐怖骑士强大的实力之下，这些原生吸血鬼更是显得没有丝毫招架之力。

    单靠自身用来战斗的利爪，阶位不足的原生吸血鬼，根本无法透过恐怖骑士身上的铠甲，对其造成任何伤害。

    哪怕比起埃拉西亚的正统骑士，恐怖骑士具有的实力同样毫不逊色，甚至在某种程度上更为强大。

    罗德注意到，恐怖骑士身上的铠甲，与原先所见塔米克身上的甲胄，使用的应该是同种材质制造而成，有着极为良好的防御能力。

    除此之外，恐怖骑士身着的铠甲之下，是它们无比坚韧的亡灵身躯，单论其本身的基础属性，也不弱于眼前这些吸血鬼，自然不会被吸血鬼的攻击所威胁到。

    相比于这些恐怖骑士，原生吸血鬼无疑陷入了极大的劣势当中，阶位上所存在的差距，已然随着战斗的进行而明显展现。

    作为所有亡灵生物当中，能够与鬼龙并称的存在，恐怖骑士所具有的实力自然毋庸置疑，不会因为区区吸血鬼的袭击，而陷入混乱当中。

    这群恐怖骑士，也是塔米克最为强大的手下，除了罗德眼前所见的这些外，依旧有着一部分的恐怖骑士，正在赶往此地的路上。

    有着如此多的优势，恐怖骑士往往也是一名亡灵领主强大身份的象征。罗德相信，即便是城主塔米克，想要制作出一名强大的恐怖骑士，同样需要花费极大的代价。

    在罗德看来，制造恐怖骑士的过程中，最为困难的，不是与招魂术相关的知识，而是对于主体材料的获取。

    在亡灵法师所掌握的制造方式当中，对于制造恐怖骑士的材料，一直都有着极为严格的要求，哪怕是比恐怖骑士阶位稍低的暗黑骑士同样如此。

    能够被制造为恐怖骑士的尸体，并非那么容易便能够将其取得。只有生前身经百战的职业者，才有资格在死后被转化为恐怖骑士，远不是那些低阶职业者所能相比的。

    除了恐怖骑士的主体外，其所拥有的坐骑，同样存在着规则诸多的限制。一般没有阶位的战马，根本没有资格进行这样一种转化。

    恐怖骑士的坐骑，同样在很大程度上，影响了恐怖骑士本身的实力。由于恐怖骑士本身便是经过亡灵法师的转化而成，恐怖骑士的坐骑，自然不仅限于亡灵战马这一种。

    在众多种类的生物当中，埃里境内，被精灵公认最为神圣且纯净的独角兽，无疑是最契合恐怖骑士坐骑的生物。

    独角兽所拥有的强大实力，以及不弱于一般六阶生物的身体素质，在被转化为恐怖骑士的坐骑后，能够得到最大限度的保留，再配合上恐怖骑士本身的实力，在战斗中轻易便能令敌人胆寒。

    只不过，在绝大多数的情况下，迪雅境内的亡灵法师，都不可能得到一具独角兽的尸体，甚至根本没有机会，见到这种史诗级别的生物。

    在这种情况下，亡灵法师对于恐怖骑士坐骑的选择，只能主动下降几个档次，选择阶位稍低，又不至于弱小的特殊生物。

    只有在满足这些限制的情况下，经过技术高超的亡灵法师的处理，转化而成的恐怖骑士，才能真正达到与坐骑浑然一体的境界。

    恐怖骑士对于坐骑的指挥，能够越过亡灵法师的存在，甚至在很多情况下，即便没有亡灵法师通过精神印记下达的命令，恐怖骑士的坐骑也能完成极为复杂的指令。

    恐怖骑士所具有的这一能力，无疑是经历了亡灵法师特殊处理之后，所获得的强大效果，同时，这一能力的存在，在其他生物眼中，正是恐怖骑士极为强大的原因。

    对于自身坐骑的控制能力，恐怖骑士不会弱于埃拉西亚的正统骑士，甚至由于相互之间存在的关联，恐怖骑士的这种能力往往显得更加强大，只不过碍于坐骑本身的阶位，很少有恐怖骑士，能够将这种能力发挥到极致。

    而在所有能够被转化为恐怖骑士的生物当中，又属半人马的存在，显得最为特殊。

    按照罗德所了解的信息，如果亡灵法师是将半人马转化为恐怖骑士，那么并不需要按照传统的转化方式，在转化恐怖骑士主体的同时，也将坐骑转化。

    半人马的存在，直接便符合了这一要求。一旦将其转化为恐怖骑士，那么这名半人马本身，便成了独立的恐怖骑士，不需要经过亡灵法师的特殊处理。

    比起普通的恐怖骑士而言，半人马由于直接便是一个整体，在某些情况下，往往能够发挥出更为强大的实力。

    在罗德的印象当中，他也曾将不少半人马转化为亡灵生物。只不过由于阶位的关系，罗德所选取的转化方式，仅仅只能将这些半人马转化为行尸类的存在，无法将其转化为真正的恐怖骑士，在实力上自然有着极大的差距。