    梦无涯有一种被扇了一巴掌做噩梦的感觉。

    顾惜玖如此拉风现身，那关于帝拂衣将创世神害死的谣言自然不攻自破。

    自然，她暗杀魔君的罪名就更不成立了。

    顾惜玖现出原身后，还证明了一件事，她声音平淡，说出的话却不亚于一道惊雷：“那个留声螺是本尊的，你们在那里讨论谋逆之事时，本尊就在现场，所以此螺所记内容完全属实，”

    众人：“……”

    没有人怀疑创世神所说的话，看来魔君之死确实和摄政王有关。

    摄政王一张脸青白交错，他眸色激烈变幻，心一横，做困兽之斗：“小王听说创世神不参与政治，这次是怎么了？难道是因为和帝国师婚约的关系，开始为他谋划一切了？”

    他的属下们立即道：“是啊，创世神原本属于六界，现在却和帝国师有了婚约，难保不参与他的事情，为他做事，这样未免不公！”

    “对，对，没想到创世神一旦陷入情爱之事很容易没有底线，不知道会做出什么事来！”

    “……”

    摄政王这边的人毕竟已经掌握了绝对主动权，自然不甘心就此认输，事情发展到这里，认输就是死！

    所以他们就算知道创世神是无辜的，此刻也只能口诛笔伐，给顾惜玖先扣大帽子了！

    摄政王干脆一不做二不休，一挥手：“将他们全部拿下！”

    那些忠心于摄政王的兵将自然向前冲，而其他只忠于魔界的兵将则你看我，我看你，一时不知道该怎么是好。

    向创世神动手那可是绝对的死罪，会被其他五界追杀，事关重大，这些人自然不敢轻举妄动。

    “你们想造反不成？”一道清朗的声音忽然自不远处响起：“连创世神也敢动！梦连城，身为摄政王，却不思报效魔君，反而狼子野心，置他于死地，这简直就是谋反大罪，你们不知道内情也就罢了，现在真相已明，尔等还想要为他卖命么？”

    这人声音甚响，全场皆闻，无数目光看向他，这人正是皇叔殷九思。

    他这番话很有效果，那些原本犹疑不定的兵将互相对望一眼，然后一言不发纷纷后退。

    这样一来，围困住帝拂衣等人的兵将就少了将近一半。

    摄政王眼眸如火，死盯着殷九思，见他难得地绷了俊脸，不再像个嬉皮笑脸的纨绔子弟，而是有气场气度的王者——

    在殷九思身后，还站着十几名朝廷大员，有文有武。

    摄政王脸色彻底变了，他也是极为聪明的，终于猜出殷九思才是隐藏在背后的人，是帝拂衣想要扶持上位的。

    而那些朝廷大员有的是原本就不太服他的，这些都不足为虑，让摄政王真正色变的是其中的一名武将。

    这人掌握着魔界大部分兵马，职位相当于元帅，摄政王一直视他为心腹，做的很多缺德事都没有瞒他……

    却没想到这人是殷九思派到他身边的内奸！

    果然，这名武将站出来，沉声道……