    因为得文公司的火焰球出现锁死的情况便鲁莽的选择砸球的行为实在是太过激了一些。王皓没想到这么一场爆炸居然会是因为砸球而引发的，看着那名玩家脸上错愕、惊悚、难以置信的复杂神情，怕是也受到了不小的惊吓了。

    没一会儿，小威带着宝可梦中心的乔伊小姐赶了过来。不过，当她看到大坑之中那难以辨认的焦黑呆火驼身体时，她不由的愣住了。作为医者的乔伊小姐似乎只要一眼就看出了呆火驼的情况，悲伤的情绪瞬间从她的身上蔓延开来。

    “你们究竟对这只宝可梦做了什么？为什么会让他变成这个样子，完全没有生命气息，让我怎么拯救他？”

    乔伊小姐悲痛的话语瞬间引起了那名呆火驼玩家的注意，他完全不敢相信自己耳里听到的一切。什么叫做没有生命气息？什么叫怎么拯救？难道作为医者的乔伊，这点炸伤就拯救不过来了吗？

    “乔伊小姐！你知道你在说什么吗？哪里还有你不能救治的宝可梦？虽然呆火驼的情况是严重了一点，但一般就算濒死的宝可梦，你们不都是可以救回来的吗？你是不是需要什么道具？我都可以找过来的，只要你能把我的呆火驼救回来！求求你了！”

    呆火驼玩家一步一步的朝着焦黑的呆火驼那移动，并且不断央求着乔伊小姐，希望她能提供一些协助。然而，乔伊小姐压根就没有任何的办法，呆火驼的情况已经是彻底的死亡了，不是简单的濒死状态。就算乔伊一族的治疗手段多么的高明，也没办法做到让死者复生，她只能无奈的对着呆火驼玩家表示自己的无能。

    对于宝可梦会死亡这件事，没有人比王皓、小威更加清楚的了。当初美纳斯的牺牲，以及寻找凤王复生美纳斯的过程依旧历历在目。王皓也看出来呆火驼玩家对自己宝可梦的那份喜爱，他完全不忍看到这一幕，于是便向呆火驼玩家说到。

    “宝可梦是会死亡的！当受到的伤害过于严重或者处于濒死状态的时间过长的时候就会出现死亡的情况。虽然这种情况极少出现，但却是真实存在的！如果你对于造成呆火驼死亡的事情真的那么在意的话，那我建议你在下定决心之后去一趟城都地区。城都地区的传说宝可梦凤王具有让死去的宝可梦复生的能力，但想要找到凤王需要的可不是运气那么简单的事情！”

    王皓没有任何的隐瞒，他直接将寻找凤王，以及复活死去宝可梦的事情详细的向呆火驼玩家说明了一遍。至于，最终决定是否前往寻找凤王？是否复活呆火驼？那都是呆火驼玩家自己的选择了，王皓就不再多加干涉。呆火驼玩家要为自己的鲁莽付出一定的代价，只不过王皓不希望这个代价是呆火驼的生命。虽然想要找到凤王并让其复活死去宝可梦的难度很大，却终归还是一个希望。

    呆火驼玩家在听完王皓的说明之后，似乎也下定了决心。他与王皓相互交换了联系方式，然后才带着焦黑的呆火驼离开了卡那兹市。看着呆火驼玩家离去时悲凉的身影，王皓不由的对得文公司这次贩售的火焰球有了一些不悦的念头。

    “你可不可以跟我解释一下究竟发生了什么？能将宝可梦瞬间炸死的威力可不是一般的破坏力能做到的，那起码都得是超越了传说级别宝可梦全力施展的力量才有这样的可能。我作为乔伊这么多年，还是第一次看到宝可梦死亡的情况。”

    卡那兹市的乔伊小姐在呆火驼玩家离开之后就将目光转向了王皓的身上。对于王皓提及的让宝可梦复生的办法，她也是有所听闻的，所以在这件事她倒是没有过多的纠结。反而是对于那能造成宝可梦死亡的力量产生了深深的忌惮和想要了解的急切心理。

    “现在唯一能给你解释的应该就是得文公司的人！那名玩家的呆火驼之所以会变成这个样子，全都是因为昨晚得文公司推出的火焰球！”

    “火焰球？是那个按钮失效、出现锁死、查看不到宝可梦情况的新品精灵球吗？今天在宝可梦中心我也收到了好几个人的反映，他们有的将这类精灵球暂时存放在我那边，希望我能想办法查探到精灵球中宝可梦的状况！只不过，这种精灵球跟炸伤又有什么关系？”

    在宝可梦中心，乔伊小姐是可以做到透过精灵球对其中的宝可梦进行治疗的，势必也就有办法做到探查精灵球中宝可梦的情况这一点。大部分玩家在精灵球出现锁死的情况下，第一反应是找得文公司讨要说法，而之后也有一部分玩家想到透过乔伊小姐这边来查看精灵球中自己宝可梦的情况。

    既然在宝可梦中心有一些锁死的火焰球，那么直接到那里查看一下情况也未尝不可。假如宝可梦中心的科学仪器可以探查到火焰球中的情况，那么自然是最好不过的了。倘若不行，王皓也可以尝试利用波导之力的探查能力来查看一番。于是，王皓向乔伊小姐解释了为什么那名玩家的呆火驼会被炸死的情况，同时也向她表明自己希望跟她一起查看火焰球的情况。

    介于王皓对于火焰球的一些情况比较了解，于是乔伊小姐也就答应了王皓的请求。随后，他们和小威一同回到了宝可梦中心，并来到了存放着火焰球的观察间中。

    “刚刚我就打算对这种火焰球的内部情况进行扫描查看，用的是平常我们给训练家精灵球中宝可梦检查的扫描仪！现在就试一试这个仪器能不能起到作用吧？”

    说完，乔伊就将一颗火焰球放置到一个金属台面上。在金属台面的上方有一个蓝色的激光缓缓的对火焰球进行扫描。然而，一段时间之后，扫描仪所连接的电脑上并没有出现任何有关火焰球内部的信息，唯有白茫茫的一片。这点让乔伊小姐感到十分的头疼：“我这台扫描仪可是最新款的，连它都没办法查看到这种火焰球内部的情况，那么几乎就没有别的扫描仪可以顺利做到查看内部这一点了！得文公司怎么会推出这么奇怪的商品呢？他们究竟要干什么？”。

    就在乔伊小姐为无法探查到火焰球内部而感到困惑的时候，王皓已经将自身的波导之力扩散到金属台面上的火焰球中。在波导的探知中，火焰球内部的结构完全一清二楚的呈现在王皓的脑海中。王皓首先看到的是充斥着整个火焰球的火属性之力，这股力量极为的暴躁和不稳定，仿佛随时都会炸裂一般。

    而这股火属性之力的来源则是被装入火焰球中的火属性宝可梦。看到这里的时候，王皓总算明白为什么呆火驼玩家在砸毁火焰球的时候会引发爆炸了，这整个火焰球就像一个内部极不稳定的炸弹，当外表的这一层精灵球外壳受到破坏的时候，瞬间就引爆了其中的火属性之力，进而造成了大爆炸。

    只是王皓不懂，为什么被装入火焰球之中的宝可梦会不断释放出火属性之力呢？为了搞清楚这一点，王皓尝试着通过波导之力与那颗火焰球中的小火马进行沟通。可无论王皓跟小火马说什么，他都没有任何的反应，只是一味的释放着火属性之力。

    这种情况十分的怪异，这还是王皓第一次遇到无法透过波导之力跟宝可梦进行交流的情况。为了验证是不是自己波导之力出了什么问题，他也尝试着跟小威身上精灵球中的水箭龟进行交谈，却得到了水箭龟及时的回复。这就表示，火焰球中肯定存在某种东西让这些被装入其中的宝可梦失去了自主的意识。

    为了验证这一点，王皓又让乔伊小姐拿出其他存放在宝可梦中心的火焰球。虽然，他一个接着一个探查其中的情况，并尝试着与其中的宝可梦进行交流。结果，无论是哪个火焰球中的宝可梦都无法透过波导与王皓进行沟通，同时这些宝可梦还在不断的释放着火属性之力。

    这种无时无刻都在释放自己属性之力的做法其实对于宝可梦来说也是一种巨大的伤害。透支属性之力会使得宝可梦短时间内无法施展任何与该属性相关的招式，而在火焰球中的宝可梦似乎并没有在意透不透支的问题，只是一味的释放着自身的力量。继续这样下去，怕是这些宝可梦会因为过度透支属性之力而出现力竭、频死，甚至死亡的情况。

    究竟得文公司贩售这种火焰球的目的是什么？难道就是为了让火属性宝可梦不断释放属性之力直到死亡吗？即便到此刻，王皓依旧还是没能搞清楚得文公司的真实想法。他将自己通过波导之力探查到的情况向小威和乔伊小姐做了说明，可他们同样也是一副完全无法理解的神情。

