    到了第二天夜里，祝明朗明显感觉到整座神岭古宫弥漫着一股阴气，让远处的山林，近处都宫楼都显得格外的朦胧。

    祝明朗抬头看了一眼天空，发现今晚居然只剩下弯弯的月丝，等到了午夜的时候，恐怕月就会完全融入到黑夜里。

    抵达了那位红袍道者所说的神宫道场中，这宽敞至极的神公道场中已经有不少人了。

    他们应该和祝明朗一样，都是从所有前来这里的人中筛选出来，具备一定阴术能力的。

    主持大局的，正是纪远野的那位第一大门徒陆侯，他此刻穿着赤月之衣，手中有一杠赤月之旗。

    当祝明朗用神识去探寻对方时，却立刻感觉到那赤月之旗中犹如一个魔窟煞渊，里面根本不知道埋葬了多少龙魂鬼魄！

    祝明朗皱起了眉头，尽管是纪远野的门徒，但这位门徒的实力却非常不一般，尤其是它龙魂旗中所关押的龙魂，都是罕世之龙！

    “今夜，我陆某人将做一次壮举，便是在我们神宫中打开那一扇对于阳间来说是禁忌门，这扇门背后究竟有什么对于我们神明而言也是未知的，但为了能够得到更多的魂冢，为了能够铸出一座魂仙塔，希望大家能够与我同在，魂旗教派会铭记你们今日的贡献！”陆侯高声说道。

    “那么我们需要做什么，还请陆仙师明示。”

    “今日为鬼节，阳间气息最为衰弱的时刻，当我开启折扇冥门时，强大的阴间生物将疯狂的涌入到阳间，这其中不乏一些夜魔冥龙、阴间九头圣龙、黄泉蚩尤龙、冥殿阎龙……它们正是铸造魂旗最完美的贡品，届时只需要大家齐心协力，将这些阴间生物拿下，并封入到魂仙塔中，便是功德无量！”陆侯说道。

    “我们自当竭尽全力！！”

    一听功德无量这四个字，所有人都显得格外亢奋。

    他们之中还是有不少相信魂旗师将可能取代牧龙师，成为更为强大的一种修行，所以现在的努力，就等于是为将来的封神做铺垫！

    祝明朗大致明白了这陆侯的意图了。

    活龙不好找，那就从死灵龙下手！

    开启阴间大门！

    这种大禁忌之事也做得出来。

    要知道北斗神州可是经历过那黑夜笼罩时代的，祝明朗深知阴间一旦横行是有多么可怕。

    这个陆侯打通阳间与阴间的桥梁，就是在犯大罪，一旦不能够及时将阴间之门给关上，可能这山岭神宫之下的人城就会变成“百鬼夜行”的画面！

    这些魂旗教派的这些人，果然都是一群疯子，偏偏还一副深明大义的样子。

    ……

    午夜，月完全消失。

    周围的温度莫名的下降了许多，哪怕身上穿着非常厚实的衣服，那种寒意仍旧钻入到人的肌肤。

    阴气越来越重了！

    陆侯显然请了许多精通阴灵之术的道者，他们穿着幽蓝色的衣袍，并在这硕大的道场中开始描画着！

    颜料是带着浓浓腥味的龙血，当这些龙血泼洒在地面上，勾描出鬼门关上的图案时，祝明朗的神感再一次开启，他的双眼看到周围的阴冷雾霭中呈现出了一幅一幅海市蜃楼般的画面，画面中魂旗师们正在割开那些龙兽的腹部……

    割开的腹部中，那些还没有发育完全的幼龙随着流淌的鲜血一同滑了出来！

    “这些血……是专门取自于孕龙腹血……”祝明朗感知到了这些血液的来历，顿时心中涌起了怒火！

    他强压下要将这些阴灵道师们统统泯灭的杀意，静静的看着这些人开启那阴间的大门！

    整个道场大地忽然血光冲天，当所有人看到那些涂抹在地面上的鲜血竟然莫名的往下渗透后，顿时惊悚的往后退去。

    很快，地面莫名的融化了，血液成溪，开始倒灌入那画出来的巨大空洞！

    这空洞起初还只有几丈深，就像是一个巨大的地坑，但随着血液不断的向下流淌，这空洞就越来越深……

    “接着倒！”陆侯见阴间大门已经显性，于是大声命令那些徒孙们。

    徒孙们将龙腹之血一桶一桶的往里面倒，犹如是在用这邪怨至极的鲜血去渗开阴间之门！

    血液如瀑布，沿着侧壁疯狂的下坠，终於那洞底出現了一層诡异的冥辉，紧接着就感觉像是某一层壁垒被血液淋穿了一般，一股极不寻常的气息猛的反涌了上来，并肆意的席卷！！

    起初，祝明朗以为是有什么东西将冲破阴阳两界，降临到这神宫道场中，但很快祝明朗就注意到这席卷上来的能量就像是一双神秘莫测的怪手，伸出来抓住了这里的一切，然后凶狠无比的将整座神功道场往阴间中拖拽！！

    他们所在的这个区域，正在被反卷，正在被阴间大门反涌的阴间潮汐给淹没！！

    众人纷纷露出了惊慌之色，他们何时有见过这樣骇人的场面。

    可是想要逃离也已经来不及了！

    随着一阵浸泡到冰冷海洋中的窒息感到来，所有人被拽入到了阴间大门中。

    虽然他们仍旧站在广阔的神宫道场上，可是每个人都清楚，他们已经不是在阳间了。

    神宫道场外的世界，已然变了样。

    四面是被冥蛾铺满的九幽水！！

    “诸位莫慌，这一切都在我们的预料之中，此时大家只要齐心协力，将即将出现的那些阴间生物捕入到封魂罐中！”陆侯此时高声对众人说道。

    只不过，他的这句话并没有太大的说服力。

    之前说好的是开启阴间大门，然后等待那些阴间生物冲出来时将它们封印起来。

    现在，他们整个神宫道场被反卷到了阴间，他们现在就身处阴间，他们此时抬起头来，甚至可以看到一个焕发着阳间夜辉的门，它缥缈而遥远的立在高处，像极了夜空中的冷月！

    问题是，今夜是无月的。

    他们此时抬头看到的也根本不是月，是那扇被他们打开的门，那扇门的后面，才是神岭古宫。

    他们和这个大道场分明是坠入到了阴间！！

