    薛云柔却顿在了原地，没有挪步的打算。

    听天獒回头看了一眼之后，却一点都不在意：“薛姑娘，别忘了你已立下的誓言。你不愿去可以，可老爷许诺的事情，你也再别想了。

    还有，你别看李轩现在修为低弱，可在这冥狱，他的重要性可要比你强得多。这次的事情以他为主，自然是有着缘由的，老爷不可能无缘无故让他下来。”

    “他？”薛云柔再次看向李轩，满眼的狐疑与不信任。

    她对李轩并无恶感，反倒是有点小欣赏，尤其近日李轩做的一些事情，让薛云柔对这个纨绔子刮目相看。可这次的事情实在过于凶险，薛云柔实在放心不下。

    “看我做什么？”李轩眨了眨眼：“其实我也很好奇来着，我一个三重楼的武修，有什么地方能帮得上城隍老爷？”

    薛云柔不由失笑，她迟疑了片刻之后，还是不甘的跟了上来：“先说清楚，我不一定非要求助城隍殿下不可。如果有危险，我随时会退出。”

    “那你我就是英雄所见略同了，我也是这么跟它说的。”

    李轩一边走，一边扫望四周，然后好奇地问：“獒兄，你刚才说这里是地府？也就是说，这里就是所谓的阴曹地府？”

    “阴曹在酆都，这里只是南京城的地府，我们城隍老爷的治下，也可说是地狱，阴间，冥界，冥狱。”听天獒随口解释道：“这是两个地方，彼此间并不通连，虽然也能过去，可很麻烦。”

    “这不都是地府？”李轩有些不解道：“还有，你们家老爷穷到了这个地步吗？连灯都不舍得点？”

    他在刚才走过的路上，发现了许多灯盏与石灯。里面明明有着灯芯与灯油，却都没有点燃。

    按说是不至于的，南京城的城隍可是被太祖敕封为‘都城隍’，‘承天鉴国司民升福明灵王’的存在，是大晋朝所有城隍中唯一封王的。

    而这位城隍生前不但是江南半壁的国主，更是武力超绝，与孙策一样号称‘小霸王’。一身成就，却还要胜过孙策。

    所以这位不但在南京城香火极旺，在整片江南地域，也有着不小的影响力。

    “不点灯是有缘由的，这个我稍后再说。”听天獒语中暗含无奈：“幽冥之界因人而生，所以一城一地聚的人越多，当地的地府也就越广大。可南京城距离酆都那么远，沿途那么多荒郊野岭，哪里能连在一起？

    酆都大帝受历代帝王册封，理论上来说是管着所有的阴界，可其实只能影响蜀地。位格在酆都之上的还有东岳大帝，还有佛门的地藏菩萨，阎王，我家老爷都不鸟他们——”

    李轩听懂了，把这些城隍与大帝当成划地自治的军阀就对了。至于幽冥之界因人而生，却不知是什么缘由？是人的阿赖耶识？

    他直接问了，听天獒却摇着头：“缘由我怎么知道？反正事实就是这样。天底下的地府都是一块一块的。还有，你怎么这么多问题？”

    “李某初入地府，自然好奇。”

    李轩心想这可是冥府，阴间耶！对于一个生长在红旗下，自幼就被唯物主义熏陶的接班人，当然处处都是疑问，处处都很好奇。

    他承认自己现在就是初入大观园的刘姥姥，见世面了。

    还有，人家爱因斯坦可是从小就在问为什么，最后才成长为大科学家的。

    就在这个时候，李轩气息一窒。他看到前方一座敞开的宫门，而在那宫门的门洞中，有一位有着常人三倍高的身影，正背对着他们负手而立。他的身姿异常的魁梧伟岸，却穿着一身飘逸的文士白袍，右手则拄着一把巨大的关刀。

    这位哦虽是简简单单的立在那里，气势却像山一样沉雄，厚重，有着无与伦比的威严。

    李轩仅仅看了这位一眼，就感觉自己的灵魂都为之僵滞，脑海里面几乎没法转动任何念头。直到一股寒力从他的背后灌输过来，才让他的思绪恢复正常。

    李轩正心想这莫非就是城隍？却听旁边的听天獒语声恭敬道：“小将见过判官大人！”

    “是听天啊！”那魁梧文士转过头扫了他们一眼，而后眼神一凝：“殿下说的两个凡人就是他们？”

    “正是！”听天獒依旧恭恭敬敬的答着：“小将已奉老爷之命，将他们招至地府。”

    “知道了。”魁梧文士神色淡淡的微一颔首，就回过了头：“你们先行一步，我与郭兄会随后跟上。路上千万小心，这些妖魔鬼怪，如今是闹得越来越欢畅了。”

    听天獒再次点头一礼，才带着李轩二人继续向前。

    等到走出宫门，李轩就又询问道：“这是武判官？”

    “是文判官！”听天獒纠正道：“谁规定的只有武人拿大关刀？你没看过他在城隍庙中的塑像？”

    李轩还真没注意，上次到都城隍庙也是为找听天獒。再说了，谁没事会去看陪祭的文武判官长什么样？

    薛云柔则眼神钦佩的回头看了那伟岸身影一眼：“那是南京城隍座下文判官张言，昔日太宗靖难，以至于大晋南北大战不绝，无暇外顾，当时这位驻军宣府，以不到三千人的弱旅独抗南下的蒙兀人大军，最终力战被俘，不屈而死。”

    “私以为大晋开国以来殉节之臣中以此人为最，气节更胜于房孝儒之上。‘予生则中华兮死则大晋，寸丹为重兮七尺为轻；予之浩气兮化为雷霆，予之精神兮变为日星’，其人浩然之气，跃然于纸上。”

    “还有那位武判官郭良辰，也是一位极有气节的人物。”

    李轩于是也神色凝重的回过头，认真的看了那文判官一眼。可惜他修为有限，看一眼就感觉目中刺痛，根本无法看清那文判官的相貌。

    他摇了摇头，又继续打量前方，然后他眼中的惊奇之色更加浓郁。

    “这就是你们地府当中的街道房子？看起来好假，好魔幻。”

    李轩看到了许多像树一样的房子，有些则像是扭成麻花一样的蘑菇，还有些则像是船，总之是各种奇形怪状。

    不过它们的外面无一例外，都存在着大量的道门符箓。

    然后李轩还感觉到这些房子里面，有着一道道森冷的‘视线’，正在注目着自己。

    “地府之物，难道还能有真的？你们祭祖时烧的不都是纸做的房子？”听天獒一声嗤笑，然后眼神凝重道：“那些不但是房子，也是监牢，你不要去理它们。”

    李轩的注意力其实已被转移。他看到前方几十排巨大的木桩，木桩上面则钉着一个个奇形怪状的阴魂。

    他甚至还望见了远处的刀山火海，还有血淋淋的石磨，沸腾的油锅。

    李轩不禁一阵愣神，一声呢喃：“原来书上说的十八层地狱，十八种酷刑都是真的？”

    他眼前的这幅画面，像极了书中对地狱的描述。

