
　　原来，并不是认错了人。

　　她就是故意的。

　　每个进到她房间的人，她都那样亲切地喊过。

　　可惜，没有一个人愿意带她离开那里。

　　所有人都怕她啊。

　　她以为，她这辈子都离不开那个地方了。

　　直到孟盈的出现。

　　一开始她就知道，孟盈为了什么而来。

　　带她离开，也是为了蓝海之心。

　　这世上，没有人会无缘无故的对你好。

　　她早就体验过了。

　　就像当年，那个该称之为父亲的男人把她从宣仪兄妹手上带回来，让她这个不该活着的私生女回到兰家，还让下人们称她一声“四小姐”。

　　她以为是亲情，后来才知道，所谓的亲情不过是一颗又甜又香的毒药。

　　亲生父亲尚且如此，更何况是一个没有任何关系的外人。

　　要不是知道她有利用价值，怎么可能待她那么好？

　　只是，孟盈对她是真的好。

　　那样的好，让她忘记了人性的阴险。

　　也让她忘记了被兰家人找到后的下场。

　　更忘记了她这样的人根本就不配拥有自由和友情，爱情。

　　美好往往如同泡沫，一戳就破。

　　是她忘形了。

　　差一点，她忘记了她是什么样的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐，你对我，有没有过真情啊？”倾城努力地睁开眼睛，问她。

　　孟盈握住她的手臂，重重地点头，“当然！”

　　倾城笑了，“那我就知足了。”

　　“兰臣，她到底是怎么回事？”孟盈从来没有这么上火过。

　　她一开始对倾城确实不是真心实意的，但是慢慢的对她已经用了心了。

　　她们俩也是出生入死过的，这样的情感是不会掺假的。

　　兰臣眼神凝重，“她身体里的灵魂力被兰宇控制了。”

　　孟盈瞳孔紧缩。

　　在无妄世界里她知道有这种事，有人为了牵制住另一个人，就会将那个人的灵魂力强扯出来与之绑为一体。

　　被牵制住的这个人根本就不会有自由。

　　完全就是失去了自由的奴隶，命运都掌握在别人手中。

　　除非强者主动放过被牵制住的这个弱者，否则弱者绝对没有生机。

　　“杀了兰宇！”孟盈的眼角微跳，她看向那两个还纠缠在一起的人。

　　“姐姐，你们杀不了他的……”倾城的眼前已经有些模糊不清了，“在兰家，没有人能够杀死他……”

　　兰臣握紧了拳头。

　　兰家这个地方，就是有这样的神奇之处。

　　兰家的正统子女，站在这一块土地上，是有着非常强大的灵魂力，哪怕是一刀砍在他的心上，也不会死。

　　因为有源源不断的灵魂力液体他的身体，为他续命。

　　倾城快要听不见自己的心跳声了，眼前也好黑好黑，好冷好冷。

　　“姐姐……”倾城张了张嘴，她不知道到底有没有声音，“姐姐……你说，他会给我什么样的答案啊……其实我也不想要了……”

　　“姐姐……你要的……我给你……”

　　“倾城！倾城！”孟盈在倾城的手完全耷拉下来，她慌了。

　　兰臣心脏在颤抖，“她已经走了。”

　　孟盈不敢相信，这么好的一个姑娘，就这样没了？

　　她去轻拍倾城的脸，咽着喉咙，“倾城，你醒醒。倾城……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，411、倾城之死免费阅读。https://xs.23sk.com 