    十一的小眼睛眨了眨，笑呵呵地说着：【自然是因为缘分嘛，有缘所以就选中了。】

    见十一这个样子，慕瑶就知道它没说实话，她也没有再多问，继续装睡。

    沈异离把和离书放在旁边，然后在床边坐下。

    他俯身看着陷入熟睡的慕瑶，脸上的笑意是怎么都遮拦不住的，眉眼间萦着灿烂的笑意。

    他抬起激动到颤抖的手，轻轻将慕瑶眼角的泪水拭去，动作轻柔带着珍视。

    想想他在这段感情里的怀疑和退缩，沈异离的心里涌上一股羞愧和内疚来。

    从一开始就是慕瑶在主动靠近他，哪怕知道他的秘密也依然坚定，甚至还帮他隐瞒秘密，为他舍命。

    沈异离胸腔内的心脏微微颤抖了起来，他深邃的眉眼涌现出被压抑的浓烈又深沉的爱意。

    他俯身凑到慕瑶的面前，薄唇轻柔又虔诚的吻在了慕瑶的唇角。

    像是一个忠诚的信徒在亲吻他的神明。

    次日。

    慕瑶醒来的时候，就看到了趴在她床边的沈异离。

    不知道是不是慕瑶的视线太过于炙热，下一秒，沈异离的眼睫缓缓抬起醒了过来。

    四目相对间，空气中弥漫起一股尴尬的气氛。

    慕瑶先一步移开了视线，眉眼凝起萦着冷冽之色，“你怎么在这？”

    看着突然态度冷淡的慕瑶，沈异离愣了一下，沉默了一会儿后他试探性的开口，“长公主，您还记得昨晚的事情吗？”

    慕瑶没有丝毫犹豫的冷声说道：“不记得了，我要休息了，你退下吧。”

    面对慕瑶的冷漠，沈异离怔愣了一会儿后，眼神慢慢变得坚定了下来。

    这段感情里，他一直都是逃避的那一个，但是这一次，他不想再逃避了。

    “对不起。”

    慕瑶垂下的眼睫遮挡住眸底掠过的一抹笑意，她佯装出疑惑的样子转头看着沈异离。

    沈异离继续说着，他仰头望着慕瑶，神情认真诚挚，“对不起，我一直在逃避。”

    “我觉得我要报仇，要冷漠，不能也配不上喜欢你，更不配得到你的喜欢和你在一起。”

    他一点点的剖析着他自己内心深处的想法和顾虑。

    “所以我明明喜欢你却要一直压抑自己，压抑自己的喜欢，让自己对你冷漠，看着你一点点的远离我。”他的声音微哑，透露出痛苦。

    “我都知道了，我知道你已经知道我的身世却不介意，知道你为了保护我才会舍命。”

    沈异离低头从怀里拿出了之前慕瑶还给他的那个簪子，拿到慕瑶的面前。

    “公主，这个簪子我想送给你，你还……喜欢吗？”他的语气里透露出小心翼翼和期待，声音都紧张的颤抖了。

    拿着簪子的手也是止不住的发颤。

    慕瑶看了看沈异离，又低头看了一眼他手上的簪子。

    她没说话，而是掀开被子下了床，起身往外走着。

    精致轻飘飘的衣袖划过簪子，也将沈异离心底的那抹期待给划散了。

    沈异离的心底像是突然破了一个大窟窿一样沉了下去，眼底那抹蕴着期待的亮光变得黯淡。

    但是不等他伤心太久，就听到了身后慕瑶带着命令性的声音，“你还愣着干什么？还不快点过来伺候本公主梳妆。”

    沈异离一愣，他走到慕瑶面前看着慕瑶的那三千墨发陷入了沉寂，“公主，属下不会。”

    “笨死了。”慕瑶声音娇俏地轻斥了一声，似嫌弃又似撒娇。

    她拿起梳子开始挽发，“好好看，学着点。”

    “嗯。”沈异离轻声应着，拿着簪子的手紧张的来回揉搓着。

    他摸不准慕瑶话里的意思，只能安安静静的看着，等待着下一步的吩咐。

    慕瑶简单的挽了一个发髻，然后抬眸看着镜子里沈异离的映像，“还愣着干什么呀？还不快点把簪子给本公主戴上。”

    “哦，哦，好。”沈异离一愣，然后眉眼间迅速的泛上激动的喜悦，眼底的光亮重新聚起。

    慕瑶愿意接受他的簪子，是不是代表愿意接受他的喜欢了？

    他立马拿起簪子，放在慕瑶的发髻处，抬头看着镜子里的她，一点点的把簪子轻轻插进头发里。

    戴好簪子之后，沈异离收回手在慕瑶身后站定，他望着镜子里慕瑶娇艳的小脸，眼神小心翼翼的萦着情意。

    “公主，这簪子您可还喜欢？”

    慕瑶抬手抚了一下那簪子，柔软白皙如柔夷的手指划过那些玉珠。

    玉珠自指尖落下轻轻晃动，碰撞在一起发出清脆的响声，那一声声落在沈异离的耳中，传到心口，就像是一下下敲击在他的心鼓之上。

    听得沈异离的心也紧随着那玉珠的声响，一下下的快速跳动着，紧张的不行。

    “还行吧。”慕瑶站起身转身看着面前的沈异离。

    “刚才的发髻你可记住了？以后本公主每天的挽发就交给你了。”

    她看着怔愣的沈异离，下巴微抬划过一抹傲娇的弧度，睨了沈异离一眼，“若是不愿意就算了。”

    说完，慕瑶抬步往外走去。

    沈异离反应过来之后立马快步迈了两步追了上去，“愿意，愿意的，属下以后一定每天都给公主挽好看的发髻。”

    慕瑶的话给了沈异离勇气，他开口问道：“那公主，您是不是愿意再给我一次机会了？”

    “看你表现。”慕瑶回头撇了沈异离一眼，语气傲娇，然后继续往外走着。

    转头的一瞬间，在沈异离看不到的地方，慕瑶脸上的表情转化为狡黠的笑意，眉眼潋滟着水波。

    沈异离看着慕瑶的背影，望着她发髻上随着她走路而摇摆轻晃的簪子，无波的眼眸里掀起阵阵喜悦的涟漪，眉眼间被笑意渲染柔和了许多。

    【好感度+3，好感度：91/100。】

    他快步跟上慕瑶，走在她身后亦步亦趋的跟着。

    慕瑶离开公主府之后找了家茶馆，登上二楼的雅间一边喝着清茶，一边时不时的看着外面的街道。

    一旁的沈异离见慕瑶总是往外看，开口问道：“公主您是要找什么吗？您说，属下去帮您找。”

    慕瑶眼角的余光在街道上瞄到了那个熟悉的身影，然后伸手立马把沈异离拽了过来，“看那里。”

