    “不用看啦，贾岩主……大人替妈妈把病治好了，妈妈，以后你就不用担心自己的重病咯，这全是爱迪莎的功劳。”

    爱迪莎挺起小胸脯，也不看她额头上肿起了一个小苞，并且眼角还挂着些些泪珠。

    “？！”

    “治、治好了？”

    两名家长只觉惊慌失措，也不敢置信。

    就那么远远的甩一下，那位看起来都不像有二十岁的少年，就治好了重病了这么久，多方求医都没办法的重病患者？

    怎么那么不信呢。

    “但……但我真的感觉身体舒服了，一直以来的病症也都没了。”

    爱迪莎母亲脸色红润，下了车走几步，接着猛然的跑起来，又跑又跳的，把自己的好身材一览无余。

    “真的好了，真的是啊，太好了！爱迪莎，亲爱的，以后我又可以照顾你们了。”

    跑着，爱迪莎母亲也挂上了泪水。

    “我都说了还不信，贾岩大人是万能的哦。”爱迪莎虽然嘴里这样说，但她眼角挂起的泪珠更为明显。

    哼，肯定是主人太用力弹爱迪莎了，好痛的呢。

    刚才也肯定是主人弹痛的，不然我怎么哭。

    爱迪莎才不是会哭的小孩子，爱迪莎都这么多岁了！

    她揉着自己的小鼻子，泪珠往下面滚。

    不论如何，这位以前的小智脑，似乎又多懂了点生命的感情。

    不过智脑就是智脑，哪怕刚刚重生成为了一个生命体，但她身为智脑的时间远比这孩子的身份久远多了。

    所以第二天大早上的，贾岩就听到了那在外界天天听到，也被烦怕的奶声奶气小光影蚊子般的叫声。

    “主人哒，爱迪莎来哒，有什么吩咐呀？”

    “……”

    看着办公桌旁，跑来跑去疯了般的小女孩，贾岩揉了揉脑门。

    明明都重生成人类了，可这感觉，还像是以前的光影小蚊子……

    “爱迪莎，你过来帮我把文件分类一下，然后顺便告诉我，你现在有些什么能力，总不可能还带着那么多的记忆和知识吧。”

    他指了指身边的一堆文件。

    “嗯！爱迪莎来整理哒。”

    爱迪莎跑到一堆的文件旁，开始了它的整顿。

    贾岩低头瞥了瞥她，发现这小姑娘疯归疯，跑起来还是会累的，疯着叫嚣了片刻后，额头上已经泌出汗珠了。

    看来这也挺好，起码不会像以前的光影蚊子，消耗了能量就能到处飞着飞几天几夜，现在累了也得休息。

    这么想想，贾岩觉得满足了这小智脑的梦想，让她变成了生命体，还是有好处的，否则一直那么疯下去，谁受的了啊。

    “主人哒，爱迪莎现在是小孩子哦，虽然还有不少的记忆量，但比起智脑的时期差很远呢，不过比这个世界里的绝大部分人来说，爱迪莎方方面面都要比他们智慧，爱迪莎是智慧小帮手呀！”

    爱迪莎整理着文件，兴奋得握起小拳头。

    明明贾岩都没跟她说如何整理，但她偏偏就能整理成贾岩最习惯的样子。

    这就是近百年的默契。

    “那可真厉害。”

    “是哒，爱迪莎厉害极啦！”

    “我只是夸你一句。”

    “嗯嗯，主人夸爱迪莎，爱迪莎很高兴哦。”

    ……

    其实吧，默契归默契，但贾岩哪怕到了现在，还不太习惯这小智脑的说话方式。

    可爱也确实可爱，他还觉得自己习惯了这小家伙的存在，没有她，恐怕自己的修炼人生，哦不，蚊生，都会变得没兴趣起来。

    但你特么，要不要这么的多话呀。

    “爱迪莎，我跟你说……”

    “主人要说什么？爱迪莎听！”

    爱迪莎一瞬间来劲了，放下手里整理的文件，蹦蹦跳跳来到贾岩的面前，洗耳恭听的样子。

    “你、你现在自己选择变成了小女孩的生命体对吧，那么既然是女孩子，就要有女孩子的样子，女孩子是矜持的，也是相当文静的，你……”

    贾岩刚准备教育好这小屁孩智脑，爱迪莎就不满意的反驳起来。

    “主人说错哒，爱迪莎的数据库里可是有数据的哦，人类女性小时候不比男性收敛很多呀，矜持什么的，压根不存在哦！”

    “不是，我说女孩子就应该矜持点，少说点话。”

    “那样爱迪莎就不是爱迪莎了哦，主人，呜呜，你不想要爱迪莎了吗？那爱迪莎也不要这个生命体了，我……我去死啦！”

    看着爱迪莎刹那眼泪鼻涕滚出，就要朝外跑走的样子，贾岩哭笑不得的拦住。

    “别，不是你说的意思，我只是说，要是你成为了人类，以后还长大的话，大姑娘才不会像你这么活泼好吧。”

    “那爱迪莎就永远不长大了，永远五岁！”

    爱迪莎挺起胸脯。

    别说，其他小孩子若是这样说的话，只是小孩子的熊孩子语言，但放在爱迪莎这，此话可就一点都不假，她有能力通过修改某些自身的东西，变成不能成长起来，永远维持在五岁。

    毕竟这个世界她身为智脑的时候，也潜移默化的偷偷参与了设计与修改，连法则都是她自己鼓捣出来的，哪可能做不到这区区永葆‘幼春’的小事儿？

    “我……好吧，随你便好了。”

    贾岩真的无可奈何了，并且对爱迪莎说她永远保持五岁的样子，也默认了。

    因为从潜意识里，他还是认可爱迪莎是小可爱的感觉，要是过个十几二十年，她突然摇身一变，成为啥美女之类的，搁在宫殿里怎么看怎么难受，根本都不可能习惯。

    还是这样的熊孩子比较好玩。

    “嗯嗯，随爱迪莎的便了，嗯，爱迪莎有便便了，爱迪莎会拉便便了，哼哼哼，便便爱迪莎……”

    爱迪莎又回去整理文件，并且随口唱出她临时‘创作’出来的‘便便之歌’。

    换成以前的爱迪莎，虽然也熊孩子无比，却不会做这种只有小孩子才做的事，此时的她倒真有点像是生命体幼生阶段，很熊。

    贾岩尴尬无比。

    你唱就唱吧，好歹编个好听点的，‘便便之歌’是什么意思？

    也对，她恐怕在成为人类小姑娘后，体会到不少东西，连这‘便便’也绝对体验过了，有感而发唱出来，似乎也挺合理？

    “什么合理，我差点被她洗脑了！”

    贾岩摇摇头，随后认为，要让这小爱迪莎马上去学这个世界的修炼法子，比如修真啥的，可以辟谷，不用吃东西也不用拉，这样起码避免点尴尬时刻。

    为啥重生成小女孩呢，可爱是可爱了，但总有点怪怪的感觉，唉。

    贾岩这天虽然一直处于不怎么习惯的感觉里，但渐渐的也算是重新享受到了爱迪莎这位‘前智脑’的帮助。

    做为智脑的转生体，并且她实际上现在还拥有大量的智脑记忆以计算量，做事情的效率真的是极高。

    “主……元帅哒，你怎么能这样呢，这里又没有算好，如果发生在战场上，就有可能会造成我方十人以上的伤亡呢，爱迪莎来帮你补上吧，真是太粗心了。”

    爱迪莎在办公室里的声音，令得不远处前来帮忙的几位参谋，脸色都瞠目结舌。

    他们是来自参谋总部的几位天才型的参谋，每一个虽然不说有很多经验，但在记忆力上有极强的天赋，所以他们被请了过来，帮助贾岩处理爱迪莎飞快搞定的文件，倒不是要他们做些什么，只需要将每个处理完的文件分门别类搞好就行。

    这两位参谋已经被吓到了。

    要知道，这两天听说贾岩元帅大人，居然从星球的另一边，请了一位什么‘天才神童’前来助拳，私底下所有的参谋以及知情的官员们，都是有些古怪的。

    神童倒不是不能开绿灯，比如在场的几位参谋，他们也是从小就被当成了神童而进入了参谋总部的。

    可这些人从小神童，到进入参谋总部的时候，再怎么也是‘青年型神童’了吧，这位被贾岩元帅请自请来的‘神童’，那可是实打实的‘童’啊。

    只有五岁！

    一般的五岁孩子，还蹲地里玩泥巴呢，你倒好，直接邀请来办公室处理文件了，这不是闹着玩呢嘛。

    虽然对贾岩元帅这位大人物，是没谁会当面说出不信任的话，可这回许多人都认为，贾岩这次做出的决定肯定是错了，让一个小鬼来处置文件，说不定就会搞错东西，最后连累战役都失败，这可是攸关无数士兵生命的东西。

    但今天，贾岩特意让几个参谋前来帮忙，结果小爱迪莎的表现，令得他们震撼了。

    她已经不是‘神童’可以解释的了。

    童字省了，直接就可以当成‘神’了好吗？

    连在这些参谋眼旧，行事无比严谨，并且极少出错的贾岩元帅，都被这位小神童爱迪莎，指着鼻子说做事粗糙。

    我滴妈。

    这几位以前也被当成是‘神童’的参谋天才们，面面相觑，接着才苦涩无比。

    如果说自己等人也能被当成神童，那爱迪莎大人就不止是神童那么简单了，完全是神童里的大神好吗？

    简直货比货得扔，他们也不好意思说什么自己就是神童，因为他们几个人合力，连整理爱迪莎处理好的文件都办不到。

    就这速度，爱迪莎还明显是在玩着做的，一边拿着玩偶戏耍，一边用另一只手来工作，否则他们都要追不上爱迪莎。

    这什么妖魔鬼怪呀？

    难怪贾岩元帅大人，亲自去机场迎接，并且第二天就把人接到自己的办公室里，成为自己的得力助手，就这能力，恐怕放出来直接就会震惊全世界吧，不愧是贾岩元帅，竟争抢在所有人的前面，把这种神童带回家里来了……

    “有了爱迪莎大人，恐怕我们信黑国的战争力量，直接会增涨个一倍吧……”

    一位参谋长看着抿着可爱的小脸蛋，嘴里嘟嘟囔囔，唱着自编的‘我有一坨小便便’歌曲的爱迪莎，只觉爱迪莎的出现，并非是她有多厉害，而是贾岩元帅厉害，否则就算她厉害，没有贾岩元帅这样的伯乐，她又何尝会被如此重用呢。

    “我有一坨小便便，小便便，小便便，我有一坨小便便，小呀小便便！”

    爱迪莎可享受现在的生活了，自己有张小桌子涂鸦似的在纸上画呀画，有时把字写成便便模样，有时把字写成动物模样，旁边拿着走的参谋们都没有自己快，急的脸上全是汗水。

    另外更远点的地方，直接就是自家的主人贾岩，她还是首次以这样的视角看主人呢，不是大蚊子，却是地球人模样的主人，看着有点帅帅的呢。

    她两只胖墩墩的小肥腿在凳子上甩来甩去，婴儿肥的嫩脸上不时嘻嘻哈哈的笑起来。

    就这样漫不经心的态度，却令得身边那些参谋们一个个脸色发苦，因为他们除了是整理爱迪莎的文件外，还得要稍微检查一下是不是有哪里错了，这是必须的过程，因为在这些文件里不论是哪一个，都有可能导致整个战争出巨大问题。

    正因为要验证，于是他们的速度跟不上了。

    “歪，你们几个不要偷懒哦，爱迪莎告诉你们，这些全部是新战役要用的东西哦，搞错了爱迪莎打你屁屁哦。”

    爱迪莎奶凶奶凶的指着一名累到脸颊发红的参谋，小柳眉都倒竖起来。

    “呃，好，我不会偷懒，多谢爱迪莎大人指正。”那名参谋连忙苦笑的点头。

    贾岩则是在办公桌旁端起自己爱喝的茶叶，淡淡然的看着这一幕。

    有了爱迪莎，他的工作瞬间就变得零零落落起来，因为他相信爱迪莎比相信自己都要更甚，起码在处理文件之类的工作上，他恐怕是拍马都赶不上现在这种状态的爱迪莎，更别提，爱迪莎如果去到外界，掌握了本来的爱迪莎计算机，那直接就是整个银河系里上流处理速度了。

    所以他变得相当的清闲，并且就算如此清闲了，整个作战计划的速度，也不会有丝毫的迟滞，甚至变得更快。

    有了爱迪莎这样的大脑，他都不用怎么调兵遣将，连某些需要些战术的计划，不涉及到过份影响的地方，都可以丢给爱迪莎，她会通过自己记忆里存在的那些战役以及计谋，进行设计比较合理的战法。

