    “快，要更快些！”云洪愈发疯狂。

    他体内神心正在疯狂演变着。

    但同时，神心上的裂痕同样在飞速扩大，若非修炼《天玄真身》令他肉身如法宝，此刻他的身躯恐怕早就要崩解了。

    即便如此。

    也陷入了前所未有的凶险。

    “撑过去，只有一举成功突破，方才有希望救下天虚道人。”云洪双眸赤红，竭力全力催动着神心。

    他不愿天虚道人去搏命一战，去求取那一线生机。

    若是那样。

    天虚道人活下来的希望太渺茫了，堪称必死。

    ……

    青玄殿中。

    作为青玄殿主人的东方武，能清晰感应到战殿内的场景。

    虽然，他看不出云洪体内的剧烈变化，但也能从表面迹象，看出几分端倪来。

    “云洪似乎有危险。”东方武低沉道。

    “什么情况？不是说正常突破吗？”安幽忍不住道：“以云洪的道法感悟，从神心境突破至神识境能有什么危险？”

    “我看不出具体有什么危险。”

    东方武轻轻摇头：“但我能感应出来，他的身体散发的气息无比，简直不可思议，但又有不稳固的迹象，很诡异。”

    “云洪将正常突破所需的数十日，压缩至两日内完成，肯定有大风险。”江羽低叹道：“这恐怕就是代价。”

    “天虚，怎么办？”刑无声脸色焦急，看向一直平静坐着的天虚道人。

    “等。”

    天虚道人平静道：“我相信他！”

    东方武、安幽等人闻言，沉默了下，都只能点头，到了这般地步，他们除了相信云洪，默默为云洪祈祷外。

    别无他法。

    说到底。

    云洪不再是他们的晚辈，而是和他们同层次的修仙者，而他们对界神体系一脉，一无所知，给不了任何指点。

    “云洪。”

    天虚道人盘膝而坐，心中默念这个名字，他的心中，远没有表面这般平静。

    他回想这云洪闭关前和自己的交谈。

    以及，那一件名为‘百源龙花’的延寿宝物。

    “可延长我十到二十年寿元，只要凝聚‘法则印记’，便可觉醒元神，夺舍重生。”天虚道人默默道。

    在此之前，他从未想过，自己还能有活下去的希望。

    他早就放弃了。

    过去。

    突破无望后，他虽也努力修炼，但更多只是为守护人族而考虑，而非为自身未来。

    毕竟，他已没有未来

    之前他虽知晓‘元神’的说法，但并不清楚达到法印境，便能修炼出元神来。

    而如今，云洪为他指明了一条生路，令他心中泛起了一丝波澜。

    虽然。

    这条路一听便知极难极难，想在短时间内将道法感悟从‘道意境’推演至‘法印境’。

    几乎不可能！

    但终究，令他有了一丝活下去的希望。

    若能活，谁又愿谁？

    更何况，如天虚道人这等人物，心中又怎么可能没有渴求？

    “短短一年多时间，云洪飞速进步，还能拥有道器，云洪在葬龙界中肯定有难以想象的大收获，这便是大气运之辈。”天虚道人默念。

    “他专为我弄来一份珍贵的延寿宝物，恐怕付出也极多。”天虚暗叹。

    虽然。

    云洪并未说出‘百源龙花’的价值，但天虚道人身为天下第一人，眼界实力都极高，很清楚延寿宝物的珍贵。

    有因便有果。

    若没有他过去对人族的付出，对云洪的一心爱护，也难有云洪在葬龙界中为他的付出。

    “追求元神，夺舍重修，这是我的一线生机。”

    “但是，即便要去求那一线生机，也要先赢下我人族存亡之战。”天虚道人心中默念，眼眸中隐有精光：“若到关键时刻，拼死，也要护住云洪性命。”

    天虚道人心中明白。

    为人行事方面，云洪颇有些感情用事，很难说是一位合格的领袖人物。

    但是。

    云洪强大的气运和天赋，轻松能掩盖其他方面的弱点，只要云洪未来崛起，昌风人族注定会大兴。

    真正的强大修仙者，一言定一界兴衰，一语断一族存亡。

    “不着急炼化‘百源龙花’，先将它留在青玄殿，若我战死，也不会浪费。”天虚道人闭上眼，默默调息着。

    即将迎来的一战。

    他会尽可能使自身状态达到最巅峰，或许，这就是他此生最后一战。

    ……

    时间流逝，一天之后。

    青玄战殿。

    那一间静修室中。

    “噗嗤！”散发着青色神辉的皮肤出现裂痕，一丝丝鲜血从中溢出，云洪已状若血人。

    即使将《天玄真身》修炼至第二重大成，雄浑强大的神体，也难以承受这种冲击蜕变。

    比正常突破冲击大了上百倍！

    “坚持住！”

    “快了，快要成功了。”云洪眼中仿佛燃烧着火焰，可怕的疼痛感一次次冲击着神魂。

    神心，是神魂的主要居所。

    神心出现裂痕，相当于切割着神魂，几乎令他炸裂。

    幸好。

    他经过了葬龙界的磨砺，更已觉醒神识，令他拥有足够强大的意志，承受住了这痛苦折磨。

    “一定要成功。”云洪咬牙，驱动演变。

    长达一天的急剧演变。

    数十枚紫灵源果蕴含的生命源气，已被神心吞噬了大半。

    如此惊人的能量，早已令神心蜕变到可怕地步，内蕴神威，晶莹剔透，气息更是雄浑无尽，比未突破之前的神心强大了十倍不止。

    但同样的。

    神心上，已密密麻麻布满裂痕，令它已处于崩溃边缘，随时有彻底崩解的可能。

    “必须成功！”云洪承受着巨大痛苦，内心在怒吼，在咆哮！

    刚开始突破时，他还能停下来。

    但到了最后阶段。

    不成功，便成仁！

    再无退路。

    ……

    青玄战殿，仍悬浮于扬州西南上空，距它从南域回来已过去了两天的时间。

    两天时间，足以让这一道消息传遍天下。

    人心惶惶。

    谁都不知晓这一战的胜败，但并没有任何消息冲过战殿内部传播出去，令各方留守的上仙们，都只能焦急等待。

    他们不知晓。

    青玄战殿内，昌风人族最顶尖的百余位修仙者，同样焦急等待着。

    “轰隆！”

    一股位无比可怕威压波动，忽然从青玄战殿底层幅散开来，无视青玄战殿的层层阻碍，冲击向四面八方。

    这股威压，浩大神秘，强大的不可思议，方圆千里内，但凡感悟势的修行者，尽皆感应到了。

    同时。

    青玄战殿上空，忽然风起云涌，海量天地元气汇聚，其核心处充斥着神秘宏大的青色神光。

    神光莫测，威压如狱，纵横百里，笼罩着整个青玄战殿。

    “啊！”

    “好强。”

    呆在青玄战殿中的众多修士，在上方青色神光笼罩下，个个颤栗，尽皆忍不住跪伏下来。

    即使安幽、刑无声等灵识境修士，亦不例外。

