    第1159章去药店找人

    萧凛把车子停在姜家大门外，和姜芷莹一起下了车。

    姜芷莹步履轻快地走过去，用钥匙将门打开，回头邀请萧凛：“快进来。”

    萧凛看着她脸上的笑，心情也跟着飞扬起来，跟着她进了大门。

    谁知进去之后，里头居然一个人都没有。

    看来其他人都出去了，没在家里。

    姜芷莹顿时有些失望：“真是的，怎么都没人呀，早知道不回来了。”

    萧凛觉得有些好笑，姜芷莹也就只有每次回到姜家的时候，才会露出这副幼稚的一面。

    结果姜芷莹转身就往外走：“算了，不等了，我去药店看看。”

    萧凛连忙跟上她。

    姜家以前就是开药店，做药材生意的。后来铺子成了国营，姜家又出了事，药店自然是不可能再开了。

    不过前些年制度放宽后，姜富国就重新开起了药店。

    用他的说法是，这是姜家祖传下来的生意，不能断在他手里。

    药店主要卖的是中药和中成药，除此之外也会卖一些西药。

    正好陆长霖留学回来后，做的就是西药研发和生产，还在国内办了药厂，生产出来的西药疗效都很不错。

    放在姜家的药店里头卖，倒是不用担心砸了姜家药店的招牌。

    药店就离姜家老宅没多远，铺面是直接买下来的，占地有五百多平，盖成了两层楼，内部装饰非常古典，看起来很有格调。

    姜芷莹和萧凛一走进药店，店员就认出了两人，热情地跟他们打招呼：“珠珠小姐，萧少爷，你们是来找老板的吗？”

    姜芷莹点了点头：“我爷爷呢？”

    店员立刻说道：“老板这会儿应该是在办公室里喝茶呢，你们直接进去就行。”

    “那行，等会儿我们自己过去，你去忙吧。”

    姜芷莹随口说道，同时不动声色地放出精神力，查看了整个药店。

    确认整个药店都没什么问题后，她才暗暗松了口气。

    之前她担心唐玉兰和姜世勋那边，倒是把家里的药店给忘了。

    药店里卖的可都是中药材和西药，关乎人命的！要是被人动了手脚，那可就糟了！

    好在她出手够快，第一时间将李露娜那个祸害揪了出来。不然要是让李露娜继续躲下去，她肯定会对姜家的药店下手。

    到时候，姜富国身为老板，怕是得进去喝茶！

    姜芷莹暗暗心惊了片刻，这才带着萧凛去找姜富国。

    这地方他们来过不止一次，熟悉得很，知道姜富国的办公室在二楼。

    果然上去之后，就看见姜富国正坐在官帽椅上看报纸，面前还摆着茶具。

    整个办公室都是古典风格的装修，家具用的全是黄花梨。阳光从窗户外照射进来，办公室里弥漫着淡淡茶香，还有兰花散发出的幽幽香味。

    这小日子过的，可真是让人羡慕。

    姜富国听到开门声，下意识抬起头，看到是姜芷莹和萧凛后，立刻激动地站起了身子：“珠珠，你怎么来了？”

    刚问完，他突然想到什么，脸色一下子沉了下来：“这个时间，你怎么没在学校上课？”

    (本章完)

