    那边，扑了个空的方老爷子又接到一个电话，立即又带着俩儿子赶往医院。

    这一次，果然将秦天成这斯捉到了。

    方老爷子他们赶到的时候，秦天成正给方雅茹喂粥呢。

    这感情好得，仿佛一对热恋中的情侣。

    “嘤嘤，天成，我好幸福呀，好想让时光一辈子都停留在这一刻。”

    秦天成目光闪烁，到底有些心虚。

    突然，门被‘砰’得一脚踢开了。

    方老爷子的大嗓门响起：“好呀，你个狗日的，果然躲到了这里，儿子，给我上！”

    方正新跟方正阳立即开始撸袖子，秦天成下意识就抱住头。

    躺着的方雅茹不知所以地叫道：“爸，你干什么，天成他知道错了，他已经跪下求我原谅了，您就别怪他了……”

    方雅茹还以为她爸是来为她出气的。

    方老爷子不理她，指着秦天成大骂：“你个狗东西，敢骗老子，就算我方家不认她这个女儿，可她到底也是姓了方，有句话怎么说，打狗还得看主人呢，骗人骗到老子头上了，给我打！”

    两儿子一得令，纷纷挥起了拳头。

    秦天成吃疼，一边抱着头四处躲，一边大声呼喊着方雅茹：“雅茹，雅茹，我错了，我真的错了，我再也不敢了……”

    方雅茹心疼得大哭起来：“爸，爸，哥，别打了，我求你们别打他了，他真的知道错了，他回心转意了，他说从今往后会好好待我的……”

    气得方老爷子直骂：“你个贱骨头，你知不知道这狗东西为什么来找你认错，是因为他的那个晴妇卷走了他所有的财产跑路了，他没地可去了，这才回过头来找你，你不会傻得真以为他是忘不了你吧？！”

    秦天成接着大叫：“雅茹，雅茹，我是真的知道错了，你再信我一次好不好，我一定会让你幸福的。”

    看着秦天成狼狈地躲着她两个哥哥的拳头，方雅茹的眼泪流了下来，她闭了闭眼睛，竟然冲着方老爷子叫了一声：“那也是我的事，不关你们的事！”

    方老爷子气得话都要说不出来了，拿手指指着她：“好，好，不关我们的事是吧，那就看看你能不能跟这个狗东西天长地久吧，记住，以后别再上我方家的门！你的事与我们无关！”

    “正新，正阳，我们走！”

    方老爷子放下狠话，带着两个儿子走了，秦天成心有余悸地摸了摸嘴里两颗大门牙，还好，没有被打松。

    方雅茹还闭着眼睛，泪流个不停。

    她其实心里多少是明白的，只是不愿意去面对。

    有句话怎么说，你永远也叫不醒一个装睡的人。

    贱骨头的本性就是犯贱。

    秦天成理了理衣服后，坐到方雅茹面前去握住她的手：“雅茹，你相信我，我再也不会离开你了。”

    这时，护士推门进来，见里面有人，直接就喊道：“家属快去住院部缴一下费吧，又没有费了，呐，这是缴费单先去交个两万吧。”

    ……

    秦爷爷从外地出差回来了，但他拒绝收容秦天成父女。

    对秦天成还是那句话，自己做的事，自己承担。

    与此同时，秦氏也传来好消息。

    秦氏与LG集团的跨国官司因为有国家还有政府的干预，判决已经下来了。

    LG集团道歉，并赔偿秦氏二十个亿。

    消息传回来后，秦氏一片欢呼声。

    大屏幕上，秦氏的股价开始拼命地往上涨。

    短短几天内，竟然翻了两个倍。

    也就是说，秦天成抵给秦明月那价值两个亿的股份，现在至少值六个亿！

    两个亿，变成了六个亿。

    秦天成在看到股市图后，捂住胸口，差点吐出一口老血，几乎是一夜白头。

    此时，距离高考还有八天。

    整个高三都是一片紧张的气氛，就连秦妍嫣也没有再搞过事情，一直小心翼翼的，连见了秦明月都恨不得饶道走。

    方雅茹也出院了，秦妍嫣还是请了两节课的假跟秦天成一起去医院接她。

    他们父女俩，也没别的指望了，东湖区的房子就是被整得再不好，也值个几百万，是他们目前唯一的居所了。

    秦妍嫣翻看了一下方雅茹的病历，病历表上写了方雅茹的血型，O型血。

    秦妍嫣身子抖了一下。

    秦天成叫了她一声：“嫣嫣，你愣着干什么呢，还不过来帮你妈妈提东西。”

    “哦，那个，爸，妈，你们先下去，我去问问医生，看妈妈以后需要注意什么。”

    医生办公室，秦妍嫣却问了医生一个问题：“医生，我想问一下，一个A型血，跟O型血的人，他们生的孩子有没有可能是AB型的？”

    医生立即摇了摇头：“这当然不可能，绝对生不出来，如果生出来了，那就有问题了。”

    秦妍嫣脸上血色一寸一寸地褪去，一张脸，苍白如纸。

    嘴唇颤抖着，说不出话来。

    已经坐在车里等的方雅茹还问了一句：“嫣嫣怎么还不下来。”

    秦天成握紧了她的手，还深情地说了一句：“雅茹，以后，就算是为了我们的女儿，我也会好好爱你的。”

    “为了嫣嫣，为了我们的宝贝女儿，”方雅茹也是这么安慰自己的。

    在学校门口陪秦明月吃麻辣烫的萧陌然接到一个电话。

    “喂，BOSS，已经查到了，秦妍嫣的确不是方雅茹的亲生女儿，而是秦天成的私生女，十八年前，方雅茹早产，生下一个死胎，正好，秦天成外面的女人也生了一个孩子，他为了哄住方雅茹，于是就将那个孩子抱到了方雅茹的面前，谎称是她生的……”

    “好，整理好证据，再挑个好时间，送给那个伟大的母亲看看。”

    秦明月刷着短视频，连头都没抬一下。

