    又是老乡，老家又都还离得不远，一下子拉近了两人的话题，亲密聊了起来。

    廖宗南站了起来，笑道：“你们接着聊，我去厨房煮饭。烟儿，刚才小薛送了好些帝都的特产给我，还有好几根大腊肠，我煮一条中午来吃。”

    “太好了！”蔡云烟温和笑了，道：“我好久没吃到帝都那边的味道了！快！你赶紧煮去啊！”

    廖宗南忙不迭点头，拧着薛凌送的礼物往厨房去了。

    薛凌忍不住调侃：“想不到廖老板还是一个下厨能手啊！”

    “他经常下厨。”蔡云烟温柔低声：“我啊，一向要忙工作，偶尔会议一开连续好几个，偶尔回到家都已经很晚。自打我们结婚，家务活他都帮着干。今年上半年我都在养病，一日三餐和家里的所有家务活都是他在干。”

    “好丈夫！”薛凌赞道：“他这么体贴你，也不枉你当初嫁给他啊！”

    蔡云烟低低笑了，温声：“他跟你说过？是吗？其实，当初我家里人也并不是看不上他，而是他的家乡离帝都太远。我父母亲心疼我刚下乡回去，却又要嫁到乡下去，所以都不怎么舍得。幸好他很坚持，我也够坚定，家里人也都算是开明，最终只好同意。我们结婚那会儿，家里唯一的家具就是一张旧木床。”

    薛凌轻笑：“我跟廖老板大致说过，你和他能走到今天，经历了很多的磨难。幸好苦尽甘来，现在你已经退休了，他也赚了大钱，孩子们也都大了，以后就万事如意了。”

    蔡云烟微笑：“小薛真是会讲话，真懂讨人欢心，难怪老廖总是赞你。其实，人生不如意事十有八九。只是我们已经到了老年了，有些事不得不看开，往好处想，所以才会觉得顺心些。我的小儿子只有十三岁，今年刚读初中，他还没成年，还有一大堆烦恼事要我们帮他操心。”

    “青春叛逆期的孩子能乖乖读书识字，已经算很好了。”薛凌笑道：“你也不要要求太严格。男孩子嘛，过于文静也不好，活泼些反而更有男子气概。”

    “还好。”蔡云烟温声：“老大靳寒我就不用怎么担心了。他今年已经中专毕业，前两个月我大哥已经帮他在帝都找到了工作，留在那边了。现在每一个月赚一点儿小工资，单位也有房分配，不用我们记挂了。”

    “哟！那敢情好！”薛凌问：“他是做什么工作的？在什么部门？”

    蔡云烟答：“在国土部门工作，有编制。赚得不多，但贵在稳定。”

    “这是吃国家饭的好工作。”薛凌点点头。

    蔡云烟笑了，低声：“他给弟弟树立一个好榜样，我们也不必太担心。他是老大，家里的顶梁柱，等我和他爸老了，以后就靠他引领他弟弟了。”

    “你们还不老，不用担心这些太长远的。”薛凌道：“廖老板已经将手头的套房都打算租出去，到时每一个月的租金，就已经是一笔不菲的收入。一套房子目前看至少能用个几十年，这是一笔非常长远稳定的收入。”

    “那是他学你的。”蔡云烟解释：“之前在一期那边，他确实给自己家留了几套，后来亲戚朋友找来问去，又卖掉了好几套。直到最后剩下两套，他本打算搬过去，最后因为我工作的关系，只好暂时搁置。那两条房一直没租出去。直到他发现你用那二十多套房出租，每一个月都有一笔很不错的稳定收入，他就心动了。这不，他正学你呢！”

    薛凌不好意思笑了，解释：“我是因为我总是爱投资，给自己留一点儿后路，万一投资失败了，生活至少不会影响太大，一大家子的生活能稳定过着。”

    “小薛，你看着年纪不大，想法却很成熟稳重。”蔡云烟毕竟是阅人无数的领导人物，一番言谈下来后，对薛凌立刻有了全面的了解，“你不仅聪明，想法也新颖持重。你这么年轻，就能有这样的见识和胆魄，将来必定能成就一番大事业。”

    薛凌呵呵笑了，道：“我没什么办法，全赖各位朋友帮忙。这不，我这二期工程都是赖廖老板帮忙，不然我压根办不起来。”

    “能有人提携和帮助，也是需要运气和实力的。”蔡云烟温声：“你如果没能力，没这个实力，谁敢随随便便就跟你合作，还合作那么大的项目，对吧？”

    “谢谢！”薛凌开心笑了，“烟姐赞人才是真正的高手，短短三言两语，我心里就乐开花了！心里比这花茶还要甜！”

    两人哈哈笑了。

    蔡云烟握住她的手，道：“老廖应该已经跟你道过谢了，但我还想正式亲口对你说一声‘谢谢’。妹子，如果没有你去年年底出手相助，我……现在肯定已经没了。”

    “不不！真正救你的是医生，还有你自个。”薛凌不好意思低声：“我只是牵桥搭线而已，算不得什么。”

    蔡云烟摇头：“如果没你去医院关切看望，我多半是活不了的。医生和你婶子功劳大，但你更大，你牵桥搭线，热心解囊相助。如果没你及时出手相助，还给了两笔钱……”

    “烟姐，能帮上就好，不用一而再感谢。”薛凌微笑：“我和廖老板是忘年交也是合作伙伴，互相帮忙是应该的。”

    蔡云烟轻笑：“我看你的眼神带着淳朴般的善良，这在商人圈里是少有的。你和我家这一位能走到一块，绝不是偶然。因为他也是一个很善良温润尔雅的商人。”

    “是。”薛凌低声：“廖老板他是一个儒商，一期工程竣工的时候，我跟他见了一面后，对他印象非常好，立马就答应帮他做宣传活动。我们也一直合作愉快，这不，就算未来不合作了，我还要接着跟你和他做朋友。”

    蔡云烟笑了，牵住她的手。

    “小薛，你接下来还会回帝都吗？”

    “应该会。”薛凌解释：“我和先生已经商量了，打算等孩子大一些，要去帝都那边长住，让孩子在那边上学，因为那边的师资条件比这边好。”

    “那……不是得好几年后？”蔡云烟问：“你的孩子都还很小，对吧？一个刚出生不久？”

