
星辰明月代替白云太阳，夜幕代替白昼……

夜晚的金河一点不输白日里的热闹。大街上，桥上，亭子里，处处都是人。多有和苏子衿一样，戴着面具出游的少女。

刚随着人群来到这里，入眼就是数不尽的灯火通明。天上有孔明灯，河面有河灯，面前是一眼望不到尽头的灯路。

苏子衿一句：“陈祁，这群人里我只熟悉你，别人我又不认识。我能不能跟着你啊，我保证不跟丢。”

苏子宁也跟着疯狂点头：“陈哥哥最好了～”

陈祁连心里高兴的都快要开花了，脸上也绽放出了微笑，道了一句：“求之不得。”他就朝苏子衿伸出拳头，示意她像之前一样拽自己的袖子。

别看苏子衿撒起娇来十分纯熟自然，实则她慌得要死。她低头娇羞，咬紧唇瓣，就牵住了陈祁连的袖子。

被苏子衿牵住袖子，他装作镇定的去牵苏子宁的小手。

一家人就要整整齐齐的。

在后面，刚跟过来的宋博一行人看见这一幕，瞬间起哄般的“咦～”叫了起来。

人群里只有宋博和白思莲默不作声，脸色难看。

宋博以为跟陈祁连说苏子衿答应和自己同游，又让她戴上有特殊意义的面具，能暗示到他别对苏子衿有想法。

可他不知道，不只苏子衿喜欢陈祁连，陈祁连也喜欢她啊。这已经不是单纯暗示他别有想法的事了，应该阻止他去争取。可惜宋博发现的太晚了。

白思莲不知道今晚会有苏子衿的出现，知道陈祁连会来，满心欢喜的准备对他散发魅力。结果拦路石还是出现了。

尝了一路的小吃，猜了一路的灯谜，他们一行人放起了孔明灯。

见苏子衿提笔在孔明灯上写字，陈祁连好奇的凑过来，惊讶的问：“你如今会写字了呀。”

“嗯～那可不。”少女骄傲的抬起下巴应道，眼睛不离灯，她一笔一划写下“愿神明偏爱，一切从欢”。

子宁在旁边说：“我临帖练字时姐姐也练，说想看陈哥哥的字。”

被戳破心事的苏子衿立马脸红，赶紧圆道：“那是因为陈哥哥的字好看呀。”

也不知是被灯映得，还是什么缘故，两人的脸都红通通的。

两人一起将这只孔明灯放飞，让它跟随天空中飘扬的万千的光。

看不得陈祁连和苏子衿两个人脱离大部队，独自腻歪。

宋博提议大家一起坐船游湖。他心想：看你们这下还怎么亲密无间。

陈祁连和苏子衿能和对方在一起就心满意足了，准备脱离队伍来着，奈何子宁对游湖十分感兴趣。

她再一次不舍得宝贝弟弟失望。

于是就一起踏上了船。

家里有钱的宋博少爷出手就包下了一个“豪华游轮”，非常的有游湖体验。

一群人凑在一起就是玩游戏，什么猜字谜，飞花令，猜不对，对不上的人就要喝一杯酒。

凭着受了中华上下五千年精华的熏陶，苏子衿只有一次没对上飞花令，被罚了一杯酒。

白思莲那边却是微醺了，她故意坐在陈祁连的旁边。借着微醺，要他照顾。

看白思莲借着酒劲说是要表演节目，然后就在陈祁连的身边唱了首婉转悠扬的情歌。

苏子衿尽力维持表面的笑容，本来还在想她是真醉还是假醉，直到看到她眼神清明，故意媚眼如丝时，她还有什么可想的？她压根就是故意的嘛。

作为一行人里又一个女生，苏子衿被人起哄也露一手。

本来她就不服气，现在有人起哄，她便客套的说一声：“那小女子就献丑了。”然后顺理成章走到人群中央，借着微醺的酒意，开始舒展筋骨。

此时船已经行至湖中央，远离了热闹的街巷，能听见远处的笛声悠扬。

繁星点点撒在湖波上，如珍珠如碎钻，风一吹便散开。

湖面上，圆月下，晚风里，少女轻挽衣袖，露出纤细皓臂，微撩裙摆，舞姿优美……

所有人都不约而同的噤声，向她投去目光。

只见少女听着笛声，轻盈曼舞间，轻声哼了起来：“她还素手挑盏灯花，月色映她玉脸生霞，他点天灯漫过柳枝桠，飞向广寒化作银玉盘……墨客才子画扇，乌篷小调细唤……”

在底下坐着的陈祁连被台上那周身萦着月光，翩翩起舞，轻声吟唱的苏子衿吸引去了所有心神。

在看到周围人都对她眼露惊艳时，他忽然想把人拉入怀中，藏起来。

这个想法太过浓烈，要他不得不面对。

于是他无比坚定了自己的感情，他心悦她，尽管是心悦君兮君不知的心悦，他也认了。但要他将她让给别人，他不认。

他要追她！

空隙间，苏子衿瞥见心上人望着自己的眼神痴迷，心里瞬间有头小鹿在乱撞。这一紧张就踩到了裙摆，眼见下一秒她就要狼狈的摔到地上。

陈祁连快宋博一步接住了她。

苏子衿撞了陈祁连一个满怀。

四目相对间，他们噗嗤一声笑了起来。

被如潮的夸奖声赞美声淹没了的苏子衿一时间膨胀得不行，尤其是看到白思莲那又想捶自己偏又无可奈何，只能吃瘪的模样，她就开心。

一开心，她就接了一杯又一杯别人敬来的酒。

陈祁连要替她挡，膨胀过头加醉意朦胧的她手一挥，就说：“别动！都是爷的。”抢回来就咕嘟咕嘟的往嘴里灌。

然后她就醉了，小脸酡红，身软如泥。指着湖就要跳，说自己要去游泳，嘴里还蹦出游泳冠军是我偶像，让人听不懂。

子宁看见她都害怕，在想这是我姐姐吗？

“苏子衿你！”陈祁连气到不行，只能无奈又宠溺的教育她：“都说了让你别喝别喝，你就是不听。”

“你给我听好了，你以后不能再碰一滴酒。”

苏子衿在他怀里摇摇晃晃的站起来，指着他的鼻子问：“你怎么胸小小的，说话吊吊的？”

此言一出，全场哄笑。

脸色涨红的陈祁连更加认真的批评她，她随口嘟哝了一句：“吵死了。”伸出食指竖在了他翕动的唇前，然后命令道：“给爷闭嘴！”

陈祁连刚想把她的手挪走，下一秒她就彻底醉了过去，无意识的倚靠了过来。一瞬间他们脸贴着脸，唇靠着手指靠着唇……

此举一出，全场安静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198043"  chaptername="第六十四章：游湖惊心">加入书签</a>
</div>
