    迅速回头看过去。

    可这会儿正是早晨上班人最多的时候，就这一段路，少说几百辆的自行车大军，衣服也都是以蓝色黑色为主，偶尔有几个穿着军绿色，已经算时髦的，一眼看过去，根本就瞧不出刚才是谁跟着她。

    可江易觉得自己不会弄错，她从上辈子吃亏之后，警惕性就一直很强。

    忍不住站在原地四下看了看。

    “江易，江易！”

    忽然有人喊她，江易转头一看，郁行则从马路对面跑过来，看见江易眼里全都是惊喜。

    “好巧啊，我今天刚回B市就看见你了。”

    江易也觉得很巧，看他跑得直喘，下意识开口训道：

    “你身体不好，不要跑那么快。”

    郁行则被骂不但不生气，心里还很高兴，不住点头：“刚才看到你太高兴了，我记住了，下次一定不乱跑。”

    身后跟过来两个男人，年龄看着和郁行则差不多，手里拎着行李包，穿戴都不俗。

    其中一个男人走路一步三晃，跟老大爷逛街没两样，刚到跟前就一脸不满，

    “郁行则你跑个什么，是不是怕请我吃饭啊，早知道老子就不来找你了，还不如在家吹风扇吃雪糕呢。”

    郁行则一拍脑门：

    “看我，光顾着跟你说话了，小易，这是我大学同学阮魏，今年一起考的研究生，他和朋友从京城来B市玩，正好我今天刚到家就来车站接他们了。”

    “研究生？”

    江易有些惊讶，随后想起来，去年恢复高考之后，同年10月22日，电台广播也号召了青年报考研究生的。

    因为之前学校里大多数是工农兵大学生，跟应届考进来的文化水平差距不小，参加研究生考试也成了个分水岭。

    郁行则应该参加的是今年5月份的研究生考试，江易上辈子一直没能参加高考，除了每年都跟着做高考题，连研究生考试也一并关注了。

    所以江易记得，这一届有6万多名考生参加研究生入学考试，录取的人只有一万出头，也就是说，不管是郁行则，还是他的同学，真的都是这个时代的天之骄子。

    “你家这儿怎么比京城还热？”

    江易刚想打个招呼，阮魏就直接把行李塞给了郁行则，不耐烦用手扇着风，抬头看见江易，张口就来了一句：

    “呦，小姑娘这脸长得不错啊。”

    剩下几人都安静了一瞬。

    “不会说话给我闭嘴！”

    郁行则反应过来，狠狠用胳膊肘怼他，有些紧张看着江易，“你别生气，他这人其实还不错，就是可惜长了张嘴。”

    阮魏撇撇嘴。

    得，小姑娘就是麻烦，说个实话都不行，说不定又要眼泪汪汪的。

    “没事。”

    冲郁行则安抚笑了笑，江易转头看着阮魏，挑挑眉：

    “谢谢夸奖，你也长得还能见人吧。”

    阮魏：“……”

    扭头不可思议地看着江易。

    这小姑娘没哭就算了，竟然还怼他？

    “噗嗤。”郁行则笑出声。

    看出来江易没生气，郁行则松了口气，他也知道阮魏嘴是欠了点，还总抬着下巴看人，有点讨人厌，但其实人品还不错，要不然他也不会跟他关系这么好。

    “这是罗文凯。”郁行则明显跟罗文凯不太熟，“他……”

    “他跟我住一个院的。”

    阮魏抢话，一边埋怨罗文凯，“我说你小子抽什么风，好好的非得要来B市玩，还直接订了车票说走就走，你看看这哪有好玩儿的，还热得要死。”

    阮魏长相是男生里少有的精致，不看身高光看那张脸，只怕比不少女孩子都好看，当然前提是不张嘴，只要一说话，就让人恨不得想揍他。

    而罗文凯样貌文质彬彬，额头也热得渗出汗来，被阮魏抱怨却没生气。

    他视线落在江易脸上，笑了冲她伸出手：

    “你好，我是罗文凯。”

    “我叫江易。”

    江易顿了下，也伸手跟他虚虚握了一下。

    “江易？”没想到罗文凯好像对她的名字很感兴趣，慢慢念了一遍，夸道，“这名字不错。”

    眉头微蹙了下。

    不知道是不是她的错觉，江易觉得，从刚才这两人跟着过来，阮魏倒没什么，这个罗文凯，视线就一直若有若无地落在她身上。

    有那么一瞬，她都怀疑刚才跟着她的人是不是罗文凯了。

    但不一样，感觉不同，应该不是他。

    郁行则没察觉什么，注意力全在江易身上：

    “小易你去哪儿，天这么热，我请你吃雪糕吧。”

    江易犹豫了一下，要是郁行则自己，她就直说要去趟人民医院了，可是还有两个不熟的外人在，她摇摇头含糊道：

    “不了，我有些事要去办，你也少吃冰的，实在怕热你下次来找我，我给你弄点避暑又不伤身体的。”

    跟郁行则说好下次见，江易就骑车走了。

    郁行则有些不舍得，一边看江易的背影一边忍不住瞪了阮魏一眼，要不是阮魏这烦人精招呼都不打直接跑来B市，他现在肯定跟着江易走了。

    阮魏四下无聊地打量，罗文凯突然开口：

    “我看她骑车去的方向有个医院，江易是不舒服吗？”

    “嗯？”郁行则吓一跳，刚想紧张追过去，忽然想起江易在火车上展露的医术，才松了口气，

    “应该不是，她自己懂医术。”

    “喔？”罗文凯眼神闪了下，随意道，“看不出来啊，她看起来年龄很小，是医学生吗，也是京大的？”

    “不是，她确实还小，还没高考呢。”

    “那你说她懂医术？”

    “她之前帮过我的忙，应该跟人学过中医，医术很厉害的。”

    郁行则想起火车上江易一针下去，小侄子就没事了，忍不住笑了，后知后觉罗文凯对江易过分关注，扭头看他，

    “你问这些做什么？”

    罗文凯脸上笑容不变：

    “阮魏没跟你说过吧，我学西医的，中西医不分家，我不认识中医，一直想找个人请教一下中医方面的东西，要是以后有机会，还想跟江易交流交流。”

    “这样啊。”

    郁行则笑了笑，没接他的话。

    他也不知道为什么，心里本能不太想让罗文凯跟江易多接触。

    但来者是客，他笑着转移话题：

    “走吧，先回我家休息休息，你们坐一天火车也累了。”

    江易不知道罗文凯还跟郁行则打听她了，骑车到了人民医院。

