
管家的失态只持续了一秒，很快就稳下心神，收起了心里的惊骇，弯腰把掉地上的包裹重新扛起，脸上也恢复了那种标准微笑，像是无事发生一样的解释道：

“老了，不小心手滑了一下。”

八阶强者还会手滑是件很离谱的事，但也没人多问，可莉转口就给罗尔介绍起两位客人。

“这位就是我信里经常提的安雅姐姐了。”

她说着，跳到安雅身边，亲昵的搂住她的胳膊。

“您好，罗尔叔叔。”

安雅提起两边裙摆，微微躬身，来了个非常郑重的贵族礼。

“嗯，不错不错，是个好孩子。”

罗尔也满意的点了点头。

安雅的容貌身材都无可挑剔，水准极高的美少女，简直像是画里的纸片人一般，还是Tony老师画的，要是耳朵再尖点就更像了。

气质和涵养同样无可挑剔，一看就是受过良好教育的贵族大小姐，知书达理，大方得体，希望可莉以后也走这样的路线。

该不是公主啥的吧？

罗尔心头暗自想道。

可莉又跳回他身边，伸长胳膊，仰起小脸望着他，做出一个‘要抱抱’的姿势。

罗尔把她抱起来之后，可莉才趴在他耳边，小声说出了安雅的身份。

公爵的女儿？皇帝的侄女？还真是公主啊……

“安雅姐不希望暴露自己身份，所以爸爸千万不要和别人说哟！”

可莉一张小脸强行摆出一脸严肃的样子，很认真的说道。

罗尔点了点头。

接着安雅又介绍了一下管家奥多，只提及了他两年前来到自己身边，对可莉也颇有照顾，并未提及位阶和实力。

可莉也在旁边补充道：

“管家叔叔做的布丁超好吃！”

“这是我的荣幸。”

管家也彬彬有礼的抚胸行礼。

虽然表面上看起来应对得体，但此时的管家一直在思索着刚才的事。

他已经近距离仔仔细细的观察过罗尔了，的确是没感应到丝毫力量波动，身形还算健壮，但只是普通人的程度。

以我丰富的阅历和经验，怎么看都只是个普通村夫。

那之前又是怎么回事？

管家暂时想不明白，只能继续观察，同时在心里提高了警惕。

罗尔并没有发现什么异样，先让可莉先带客人回家，自己则去摘些水果回来招待客人。

安雅看了看罗尔去的那片果林，枝头上挂着的甜心果各个都浑圆饱满，色泽鲜亮，看着就食欲大开，不由得开口称赞道：

“可莉你家的果树长得很好呢。”

“不不不，这是邻居家的。”

可莉连忙解释道。

安雅：“？”

摘回了一大筐甜心果，罗尔又转头去了邻居家的猪圈，打量着瑟瑟发抖的小乳猪们。

“emmmm，你看上去心事重重的样子？”

“你很漂亮哦？”

说着，他一左一右的拎起两只小乳猪。

旁边的老母猪敢怒不敢言……

把小乳猪交给村里的胖子，叮嘱他务必拿出最好的手艺，要招待重要的客人后，罗尔顺手捎带上几瓶果酒，回去陪客人。

罗尔住着全村最好的房子，青砖砌成的二层小楼，整的和个小别墅似的。

客厅里，管家已经把一路扛来的包裹拆开，准备好的礼物一一摆好。

大多是些男性衣物和饰物，西装皮鞋怀表礼帽手杖这种绅士套装，足足有七八套。

剩下的还有银质的烛台，餐盘餐具，标准的贵族式茶具等等。

最离谱的是，居然还有两幅挂画和一面盾牌模样的东西？

“这是什么？”

罗尔提起那盾牌形状的东西，一脸疑惑。

这玩意做工非常精良，材质坚固厚重，表面上还雕刻着精美华丽的花纹，组成一朵正在绽放的蔷薇形状，栩栩如生。

“这么漂亮的盾牌？不怕被刮花了吗？还有这后面怎么没有握把？”

罗尔纳闷的问道。

可莉和安雅面面相觑，不知道该怎么说……

这东西并不是盾牌，而是皇帝亲手颁下的徽章，还是帝国第二档的银蔷薇守护徽章，仅次于最高级的金蔷薇，以此表彰可莉在清泉城防御战中的卓越贡献。

因为是防御战中获得的，所以做成了盾牌的样式，虽然材质和工艺方面当盾牌用也没问题，但正确用法肯定是挂在陈列室里光宗耀祖。

可莉明显不想让爸爸知道自己在外面欺负小怪兽的事，不然他肯定担心得睡不着觉，还要念叨好久，以后也肯定不让自己出去了。

于是灵机一动，连忙解释道：

“因为工匠不知道爸爸的手型，所以没有装握把。”

安雅也反应过来，配合着说道：

“是啊是啊，叔叔应该也知道，盾牌这种东西，一定要趁手才行。”

罗尔恍然大悟，连连点头道：

“原来是这样啊？我这乡巴佬实在是没见识，还是你们城里人想得周到！”

可莉和安雅偷偷松了口气。

可马上又听见罗尔接着说道：

“回头就去找那个傻子，帮我装个握把。”

两个女孩一阵无语……

罗尔放下盾牌，又看了看那两幅挂画。

出乎意料的是，挂画倒是非常合他胃口？

一幅画的是可莉站在一座钟楼上，闭着双眼，双手拢在胸前，轻声哼唱着歌谣，银色的双马尾随风飘荡，两侧还有白鸽在展翅高飞。

另一幅画话的是可莉坐在书桌前，认真的读着一本厚重的大书，神情认真专注，身后还立着一座大大的书架，旁边的窗外洒下一抹淡淡的柔光，满满的文学少女气质。

两幅画都是走的写实风格，画家的功力非常高，可莉被描绘得栩栩如生，其他的色泽渲染十分到位，简直像是地球上的艺术照一般。

罗尔顿时笑得合不拢嘴，简直太喜欢这份礼物了。

看来女儿在外面，真就像自己期望的那样，认真读书学习，走上了大家闺秀的成长路线。

真是太懂事，太听话了！

不愧是我最可爱的女儿！

可莉和安雅见着罗尔如此喜欢这两幅画，也欣慰的笑了起来。

总算是没白费那画家的高额佣金和几个小时的装模作样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696975"  chaptername="4.这份礼物很特别啊？">加入书签</a>
</div>
