    第117章很像一个人（二更）

    江飞雪一开头，立刻就有人怨愤的跟着起哄，声音不大，但嗡嗡的挺吵的。

    虽然声音不大，但这里也并不宽阔，‘贱人、不要脸、该死、婊子’等字眼还是清晰的落入了丹霞的耳中。

    被众人用凶恶的目光瞪着，耳边还是那些辱骂的词句，羞红的脸煞白到惨白，差点儿就要站不住了，委屈伤心得眼泪也跟着落了下来，但是却不敢哭出声，谁让她只是区区一个宫女呢。

    眼看就要闹起来了，太后连忙挥手：“哀家知道了，先带下去吧。”

    虽然已经算是皇帝的女人，但连最低等的位份都没有，自然不适合待在这里，最重要的是这屋子里的人现在看起来情绪非常的不好。

    大年初一的，还是不让这人待在这里碍眼的好。

    袁德带着人走了，但是一众人的怨念却无法平息，一个宫女！！但凡换个有点儿身份的，都不至于让她们这么难受。

    叶绾绾倒是觉得有意思，不知道赵奕这是想做什么，给谁找不痛快？还是想把后宫的妃子全都羞辱一遍？

    太后赏赐完了妃子，再是几个皇子公主去拜年，一个个穿得很是喜庆，但一到太后面前就不怎么欢喜了。

    太后对这些孩子不是特别坏，但跟好从不沾边，她的冷漠和无视这些孩子也感受得到，所以从不往太后跟前凑，偏偏太后今日还非要强装慈祥，拉着几个孩子嘘寒问暖，太后不尴尬，倒是几个孩子吓得不轻。

    拜了年，吃了福糕，众人这才依次告退离开。

    叶绾绾不想多呆，借着自己身体不是也先走了，还没走出永寿宫，两个妃子的议论钻入了叶绾绾的耳朵。

    “你觉不觉得那个丹霞很像一个人？”

    “谁？”

    “刚刚我离得近，那眉眼乍一看简直像极了贵妃娘娘，不过也就眉眼，若是看整个人的话就不太像了。”

    叶绾绾：“......”

    她可算是明白了，赵奕这是单纯恶心她的。

    不得不说，他成功了，她现在就跟吃了苍蝇一样恶心。

    怪不得非要今天送过来，还以为他脑子出问题了，结果......呵！

    因为新年，皇宫里张灯结彩，一眼望去，哪儿哪儿都喜庆。

    周围的花草树木都被昨夜的雪覆盖，便是此刻，天空中也依旧飘着小小的雪花。

    叶绾绾没有坐步撵，而是步行，踩着一层薄薄的雪回去。

    “娘娘万福金安。”

    “贵妃娘娘万福金安！”

    一路上遇到的宫人都上前见礼，平日里自然不会这么积极，不过是因为今日有银子可以收。

    叶绾绾倒也不吝啬，早就备好的金瓜子和银瓜子，见者有份。

    回关雎宫的路不远，可叶绾绾走得慢，还顺道去梅园折了一捆梅花，走到回去已经半个时辰了。

    还没走到大门，远远就看见了等在那里的人。

    捧着礼盒的魏昭仪，还有裹成球一般缩在一起的赵濯和福盈公主两兄妹。

    这个时候出现在这里自然就是拜年的，叶绾绾倒是没想到还有人会来跟自己拜年。

    “娘娘。”

    “先进去吧！”

    殿中有炭火烧着，一进去就暖和起来，寒气也渐渐驱散。

    叶绾绾让人给他们清了雪，上茶，一起坐下来说话。

    魏昭仪坐在一边似乎不打算先开口，赵濯带着福盈起身，齐齐的跪在叶绾绾面前：“给贵妃娘娘请安，恭祝娘娘新岁，万福金安。”

    说着捧上带来的礼盒：“母妃不能前来，这是母妃让我们带来的年礼，请贵妃娘娘笑纳。”

    叶绾绾自然不推拒，让人收了，也给两个孩子送了福袋：“都起来吧。”

    福盈公主先起来了，结果转头一看赵濯还跪着，又赶紧跟着跪了下去。

    赵濯对着叶绾绾重重的磕了一个响头：“赵濯叩谢贵妃娘娘救命之恩！”

    叶绾绾笑意顿了一下，她倒是想嫌弃的说自己根本不想救他的，但今天日子特殊，罢了，不跟一个孩子计较。

    赵奕有罪，叶绾绾所有痛苦凄惨都是源于他；丽妃有罪，因为她是踩着叶绾绾的鲜血成为的最后赢家，不管她是不是真的幕后黑手，结局就是如此，也值得叶绾绾恨。

    赵濯那时候才十四岁吧，挺懂事了，也许参与了，知道了，毕竟他很聪明，也足够能力去夺太子之位，不过叶绾绾恨他并非因为他最后是太子，而是因为他这跟赵奕极为相似的脸，看着就难受。

    “行了，都过去了，今天不说这些。”

    “林姑姑，把好吃的都摆出来，领他们去吃点儿东西暖暖身子。”

    “遵命。”

    听到有好吃的，福盈那张脸立刻焕发光芒，看着叶绾绾的眼睛都变得亮晶晶的：“多谢娘娘。”

    叶绾绾失笑，丽妃和赵濯就算了，可这福盈她是真讨厌不起来。

    娇憨的小馋猫一只，真是怎么看怎么可爱。

    “你这小丫头，快去吧！”

    对着福盈公主笑盈盈，满脸都是宠溺，然后赵濯跟着起身了，贵妃娘娘的目光就直接略过，压根儿不在他身上停留。

    赵濯：“......”明晃晃的讨厌和无视，可偏偏贵妃还是救了他的性命，真是难以理解。

    等两个孩子走了，魏昭仪才起身行礼：“恭贺娘娘新岁，今日冒昧前来，还请娘娘见谅。”

    说着捧上立刻：“小小心意，请娘娘笑纳。”

    叶绾绾收了：“坐下吧。”

    魏玲抬头看了看叶绾绾，没有过去坐下，而是直接屈膝跪了下来：“之前因为妾身之故，让娘娘蒙冤受累，娘娘还不计前嫌对魏家网开一面，妾身感激不尽。”

    “妾身没什么本事，但也愿为娘娘效犬马之劳，但凭娘娘差遣。”

    叶绾绾还真是被她惊到的，没想到她竟然是来表忠心的。

    叶绾绾从未想过在妃嫔之中拉拢人，江飞雪这样的亲姐妹都靠不住，别人能靠得住？

    不过魏玲主动送上来，态度还如此诚恳，倒是有点儿意思。

    “你跟着本宫做什么？想借着本宫靠近皇上？”如果真这么想，那就真的想错了，她得罪了赵奕那么多次，跟着她的人能有什么好？

    魏玲连连摇头：“妾身不敢，妾身并无争夺之心，只想安稳度日，贵妃娘娘若是不信......就当妾身刚刚没有说过，但妾身永远记得娘娘的好，若是娘娘有所差遣，妾身绝不推辞。”

    倒是懂得进退的。

    说什么记得好，她对她有什么好？主要目的其实还是想让魏家跟叶家扯上关系罢了。

    魏玲入宫时间不长，但在关雎宫住的时日也不短，对比江飞雪，绝对是个安分守己懂规矩的，若非出了孩子那事儿，她也不招人讨厌。

    不过就算这人性子不错，叶绾绾也并没有答应的打算。

    “你的心意本宫领了，日后再说吧。”

    (本章完)

