    []

    第2083章

    萧战扭头看去，见是一位老者时，他连忙起身，朝那老者行了一礼：“晚辈萧战，见过郑老！”

    “哈哈！”郑老开怀一笑，将萧战扶直，拍了拍萧战的肩膀笑道：“在我们武道界，向来是学无先后达者为师，你现在的实力高于我，你能把王打的到处跑，而我却被王追杀的需要报你大名吓唬他，所以现在你是我前辈，我成你晚辈了。”

    倒也不是郑老谦虚。

    武道界确实如此，谁实力强谁就牛逼，就有资格看不起任何实力低的人，而实力低的人，看实力高的人，不分年龄大小，都得仰望，那么实力高的人就是前辈，实力低的就是晚辈，为此才有“学无先后达者为师”这一说。

    也就是说，学武不分前后年龄，只要是能达到别人所达不到的高度，那就是大师！

    所以，哪怕郑老管萧战叫大师，叫前辈，也是合乎常理的。

    “郑老，可千万不能这么说，前辈就是前辈，晚辈就是晚辈，当初若不是你，和我师父一起来救我，那么我恐怕早就死在龙家了，哪里还有今天，所以郑老的恩情，晚辈是一直铭记着的，不管晚辈今后实力到达那种地步，郑老永远都是我的前辈和恩人！”萧战真诚的说道。

    郑老扶须一笑，听的很是欣慰，说道：“老姜啊，你这徒儿了不得，这么年轻，有这么高的成就，却还能做到这么谦虚，将来定当前途不可限量！”

    “哈哈！”姜山与有荣焉，开怀笑道：“老姜我这辈子最值得炫耀的一件事，那就是当年上西境选个好苗子当徒儿，让我选中了萧战这小子，这小子果然没有让我失望，短短十几年时间，就跨越了我们大半辈子都无法跨越的高度，我骄傲，我自豪啊！”

    “哈哈！有萧战这个徒儿，确实够你吹嘘炫耀一辈子了。”郑老开怀笑着，在病床边坐下，然后对萧战道：“老龙这人脾气犟，又固执，属于认定一件事，八匹马都难追的性格。”

    “我知道他，当时对你的伤害很大，也知道你一直记着那笔仇恨，但我想说的是，他儿子可能胡作非为，但他对这个国家是忠心的，要是不忠心，他没必要在昆仑山和我们一守就是几十年，王杀上来的时候，他也没必要去拼命。”

    “所以我斗胆以前辈的身份，让你不要报复他，你能够给我一点薄面？”

    萧战陷入沉默。

    他忘不了龙家对母亲和他的伤害。

    也不得不承认，他恨龙啸天、龙啸山兄弟两，也恨龙元洲这个老王八，一直想着等昆仑中镇压的不祥之物铲除了，到时再跟他们算账。

    可听了郑老这番话后，他突然间泄气了。

    因为他爱这个国家，他愿意原谅一切伤害他，但却对这个国家忠心耿耿的人。

    于是，他释然一笑：“过去的事全当翻篇了，只要他不背叛这个可爱的国家，我就不会跟他翻旧账，倘若他哪天背叛这个国家，我定会加倍的把账算回来。”

    “当然，他儿子抢走我的公司，得归还我，还有他孙子的错误指挥，让我的西境大军付出很大的伤亡，他龙家得赔偿巨款，去抚慰因他而死的战士家属的心灵。”

    听完萧战的话，郑老露出欣慰的笑容。

    “宰相肚里能撑船，你有此肚量，将来定当出将入相！”

    说到这，他喊了一声：“老龙，进来吧。”

    []

