    “这两年因在你这空间里面，又得金莲滋养，我的仙身初有小成，如今形体已成，只是尚未能凝出真身。”他缓声说着，声音温和如春风，道：“仙身大成之日，这金莲便也会随着消失与我融为一体，同时，我会从你这空间里面消失，到时你若看不见我，不必惊慌，也不用担心。”

    听的着这话，凤九一怔，忙问：“消失？那你会去哪？”

    他看着她，看着她微怔的神色以及眼中的担心，心头一暖，温和的道：“我的身体已经消失于天地之间，寄存于这金莲上的魂魄一朝从上古金莲中凝聚出仙身，这金仙便会与我融为一体，同时，随着金莲的消失，我的仙身也会回到我师尊所在的地方。”

    他温和的声音一顿，缓声道：“天山之处，是我从小修炼成长的地方，仙身凝聚而成，自然会回到那里去。”

    凤九提着的心因他的话而放了下来，心头一松，问道：“我还能帮你做些什么吗？我感觉最近青莲实力有所增长，也许我可以……”

    陌尘抬手示意她不必再说，微微摇了摇头，温声笑道：“只待时机成熟，这个，谁也帮不了我的。”

    他看着她，眸光温和，笑道：“很多年前，师尊跟我说，我一脚踩着生死两重天，命中有一生死劫，迈得过去，便是落地成仙，迈不过去，便是消散于天地之间，以前总不知师尊话中的意思，直到后来，一切便都明白了。”

    他眸色柔柔，温和中带着平静：“这些年经历的一切，冥冥之中早有定数。”

    闻言，凤九默然，没有说话，只是在心中轻轻一叹。有很多的话，已经无需再说出口，也已经没有了说的必要，这一点，他们两人都知道。

    在她心中，纵然深爱着轩辕墨泽，但陌尘对她而言，终此一生，都将会是一个特别的存在。

    若是可以帮到他，她很希望可以为他做些事情，然，一直以来，付出的那个总是他。

    仿佛知道她心中所想一般，陌尘展颜一笑，温声问：“这几年你们过得怎么样？跟我说说吧！我感觉不用多久，仙身就可大成了，到时回到天山，再见也不知会是何时。”

    “纵然你回去了，若是你师尊不许你下山，我们也可以过去看你。”她压下心头的思绪轻笑着，道：“你沉睡修炼的这几年，我也没有闲着……”

    她站在金莲旁边，与陌尘说起了这几年间的事情。她在说，陌尘静静的听着，直到，陌尘再度融入金莲之中修炼，凤九这才转身出了空间。

    轩辕墨泽原本正准备去看看几个孩子，感觉到房间中的异动，便停下往外走去的脚步，折回往房间里走去，来到房中，见凤九站在窗边看着外面，也不知在想着什么，神情怔然。

    他微顿了一下，缓步走上前，来到她的身后伸手搂住她的腰，将她整个人搂抱在怀中，低沉的声音带着关心，问着：“怎么了？”