    数天后，周舒离开洞府，往对面走去。

    门自动打开了，露出一张美丽而幽怨的脸，“回来这么久，现在才来找我……”

    “前……平安，你还好吧？”

    周舒进了门，仔细打量了她两眼，不觉微笑起来，“我有东西要给你。”

    “这样看我做什么，想我了？”

    平安魔女凝视着他，似笑非笑，“还以为你不会回来了呢，仙界怎样，好玩么？”

    周舒想了想道，“对开阔眼界很有帮助，平安，你也应该去看一看。”

    “我又不是你，魔女到了仙界，不被人人喊打才怪了，”平安轻哼一声，眼中闪过一丝诧异，“咦，你的阴葵策进步很大啊，感觉有点奇怪。”

    周舒认真道，“是补天道。”

    平安慵懒的靠在花座上，“随便你说好了，我不在乎，你刚才说要给我什么？”

    周舒取出一张玉简递过去，“这个。”

    平安一招手拿了过来，看似无意的看了一眼，脸色顿时就变了，惊道，“虚实篇！真的假的？”

    周舒神色郑重，“真的，我在仙界得到的，而且已经修炼了好些年了。”

    “难怪感觉你不一样了！”

    平安看着周舒，拿着玉简的手有些颤抖，声音亦然，“你……你竟然找到了阴葵……补天道的遗篇，还是完整的！我……我都不知道该如何感激你了！”

    周舒笑着摇头，“不用感激，你教了我补天道，我也要回馈一点。”

    “算你有良心，不过不感激肯定不行……”

    平安蛇一般的溜下了婆罗花座，轻轻滑到周舒身边，纤细的腰肢连着手臂，一起缠绕上了周舒，柔声吐气，“你想要的，我都给你，保证不占你一点便宜。”

    芬芳扑面，周舒心神一荡，只微笑道，“平安，这不是我想要的。”

    “不对，这就是你想要的。”

    平安越贴越紧了，温香满溢，“我一直都告诉你，这是修炼补天道最好的方式，这是真的，你要修炼好补天道，就必须这么做……”

    只是被抱着，就仿佛登上了极乐，像是躺在最舒适的温泉里，那温泉水滑滑腻腻的，寸寸点点的拂过全身，有种骨子里面都被温柔占满的感觉。

    周舒没有抽身，只平静的道，“平安，你没有茧眠吧？”

    “没有。”

    平安愣了下，疑道，“现在说这个做什么？上次听了你说的话，我觉得有点道理，就暂时放弃了茧眠晋升的想法，打算再修炼一阵，不过没什么成效，如果再过个几十年还这样，我可能就真的要茧眠了。”

    周舒点了点头，“那就好，如果你利用茧眠提升到女尊，这虚实篇就不好练了。”

    平安神色一滞，立时严肃起来，“真的么？”

    “不然我问你做什么？”

    周舒沉声道，“我给你讲讲吧，关于虚实篇，别被前面那几句话骗了，重点根本不在于双修，而是……”

    不知不觉中，平安放开了周舒，坐回到了婆罗花座中，她一面看玉简，一面凝神听周舒讲道，神色异常严肃，好像一息也不想错过。

    周舒一面讲道，一面也是暗暗摇头。

    也不知道平安这些年修炼了些什么，诱惑力越来越大了，他都有点抵受不了。

    当然，这也是因为周舒现在没有把平安当敌人，不会戒备的缘故。

    十几个时辰很快过去。

    平安睁开眼看周舒，眼中闪着期待的光。

    当然，期待的不是周舒，而是自己憧憬中的将来，讲道虽然只是十几个时辰，但周舒给她打开了一扇新的大门，不用再在浓厚的迷雾里继续摸索了，有种穿过迷途、豁然开朗的感觉。

    周舒微微一笑，“平安，我想你应该闭关了吧？”

    “嗯。”

    平安轻轻点头，“谢谢你，周舒。”

    周舒皱了皱眉，“说过了，在任何地方都要叫杨容。”

    “好罢，杨容。”

    平安嫣然一笑，“我闭关了，等闭关出来，我还是会感激你的，你等着吧，咯咯。”

    周舒微微一滞，没说话就退了出去，离开很远了，身后仿佛还挂着那一串欢快的笑声。

    离了洞府，周舒很快去了新月环道。

    穿过几个卫城，来到一个看去异常青翠的卫城。

    刚刚落地，脚下就伸出十几根藤蔓，猝然而起，想要将他绑起来，周舒顿了顿足，藤蔓四下散开，却也不肯罢休，纠集了周边的藤蔓，怕不有数百根，又扑了过来，周舒仍是一跺脚，登时又散开了一大片。

    像是捅了马蜂窝，方圆数千里的绿色疯狂生长起来，几息间就全都化作了藤蔓。

    一根连着一根，根根都带着尖刺，缠在一起，像是一堵堵密不透风的绿墙，四面八方，上下左右，接连不断的向周舒包围过来。

    周舒不再跺脚了，立在那里动也不动，任凭藤蔓将他裹住。

    “嘿嘿嘿！”

    眼见着周舒被团团裹住，远处传来一声尖笑，一位老者掠了过来，不屑道，“来老夫的地方，还敢抵挡！？”

    话音未落，便听到一声震响。

    砰。

    包裹着周舒的厚厚的藤蔓网，刹那间全被周舒震碎，漫天下起了一场藤蔓雨。

    站在雨里，老者有些茫然，看着周舒，都忘了擦掉脸上的草叶。

    周舒举了举手，“木前辈，好久不见。”

    木微定了定神，呵呵笑道，“是你啊，老夫还以为是入侵者呢。”

    态度一下好了。

    那些藤蔓已用了他七八成的法则之力，是金仙不可能抵挡的力量，更别说这里是他精心布置了百年的主场，他本以为能给周舒一个下马威，哪里知道周舒压根就没受一点影响，甚至轻而易举的就破开了。

    显然，现在的周舒比之前强了很多，后面还有城主罩着，他的态度能不好么。

    周舒看了他一眼，微笑道，“晚辈这次前来，是想向前辈借一样东西。”

    似是意识到了什么，木微双手抱住了胸口，将那片绿叶挡住，“你想做什么？不借不借！城主来也不会借！”

    “前辈，晚辈只是借来看一会，就在这里看。”

    周舒认真的道，“在前辈面前，晚辈肯定拿不走，如果前辈想卖的话，晚辈会出一个让前辈满意的价。”

    木微只是摇头，“你想都别想！”

    周舒顿了顿，搬出了杀手锏，“晚辈可以出仙玉，只在这里看一看，而且城主许可过了。”

    木微面色一紧，慢慢放开了手，“什么，城主让你这么做？你出多少仙玉？”