    历史上，崇祯若是想迁都南京，至少得提前一个月做准备。

    李自成攻占北京，是一场极为精彩的战役。先是兵分两路，接着再次分兵，切断南北各路官兵，以钳形攻势逼近，形成对北京的大包围战略。

    同时，还有偏师阻断运河，崇祯即便南逃也只能从天津出海。

    而今就没有那个必要了，朝廷发不出军饷，官兵们纷纷投降，李自成一路平推过去便可。

    沿途所过，李自成的军队，对贫苦百姓秋毫无犯。

    也没啥可犯的，老百姓全是穷鬼，自己活命都难，哪有钱粮可以抢劫？

    但是，士绅就有点倒霉。

    特别是城里的士绅，往往要被拷饷一番。

    李自成攻破太原时，拷饷拷得非常起劲，北京拷饷不过是太原拷饷的翻版。

    四月初八，赵瀚生日。

    李自成的先头部队，占领元大都北城土墙。京师震恐，百官失色，皇帝与后妃宴饮作乐。

    翌日，大顺军先锋抵达北京城下。

    李自成在进兵途中，就已经称帝，国号“大顺”，建元“”，只差进京搞个登基仪式。

    襄城伯李国祯统率京兵三大营，驻扎于城外，与北京形成掎角之势。

    大顺兵至，李国祯不战而逃，不但损失兵甲粮草，还扔给李自成十多门火炮。

    守城重任，落到太监手里。

    许多从未操练过的京兵，被赶到城墙上守御。他们的军械倒是充足，可惜没有军粮，只能饿着肚子在城墙站岗。

    家里还有粮食的，亲人提着杂粮粥，沿着城墙呼喊名字，只求自己的儿子、兄弟、父亲，在战死之前能够吃顿饱饭。

    但情况实在太混乱，他们找不到自己的家人。

    若有亲人相遇，士兵下了城墙，全家抱头痛哭，带动一整面墙都开始哀嚎。

    忽然一骑奔至，投降的守陵太监高淳，大声疾呼道：“闯王有令，只要崇祯逊位，就能保全皇室性命，北京百姓也能不遭兵戈！”

    “拉他上来！”负责守城的太监王德化说。

    高淳被人用箩筐吊到城上，两个太监单独密议。

    高淳问道：“城中谁人为主帅？”

    “由我全权做主。”王德化道。

    高淳又问：“孙传庭、陈新甲两位督师呢？”

    王德化说：“孙传庭被解了兵权，正在狱中。陈督师闭门不见客，似无抵抗之志。”说完，王德化问，“高兄弟可否引荐一二，咱也仰慕闯王已久。”

    高淳笑道：“嘿嘿，该叫皇帝咧。闯王已经自立为帝，国号大顺。”

    王德化说：“还请高兄弟回去告之大顺皇帝，崇祯早就存了死志，已将皇子皇女送去南京。”

    “竟有此事？”高淳一直在守陵，消息非常闭塞。

    王德化说：“咱去说降将士，很快就能开城迎接新皇。”

    李自成的临时指挥部在昌平，高淳一路骑马过去，将北京的情况悉数告之。

    李自成惊道：“皇子皇女都送去南京了？”

    “确实如此。”高淳说道。

    牛金星叹息：“争天下者，陛下与赵瀚也。陛下应当勤政爱民、善待士子、整编卒伍，拷饷终非长久之计，还得自己种粮食收赋税才行。”

    “说了闯王来了不纳粮，难道还能出尔反尔？”宋献策立即反对，“更何况，北方各省皆大旱，如何种得起来粮食？北京城内的太监大官，皆死有余辜之辈，把他们的钱粮夺了就能供养大军！”

    牛金星反问：“仅凭拷饷能供养大军几时？今后南北争霸，我军若不能速胜，又拿什么跟赵瀚打仗？”

    宋献策冷笑：“闯王来了不纳粮，这个童谣传到南方，各地百姓必然响应。到时候，便是赵瀚手下的兵，也会倒戈向着陛下！十八子，主神器，陛下乃天命之主，如何不能得天下？”

    “好了，此事以后再说。”李自成不想再争执。

    牛金星那一套见效太慢，而且就如宋献策所说，各省大旱种个屁粮食。真要老实种地，粮食还没种出，大顺士卒就全饿死了。

    李自成、刘宗敏二人，当即率领主力逼近北京。

    李自成的旗号一至，北京城门立即大开，守城士卒也都逃回家中。

    王德化带着太监出城跪迎，李自成点头说：“你献城有功，随我马后效力吧。”

    “谢万岁爷赏识！”王德化立即打蛇上棍。

    皇爷、爷爷、万岁爷这种称呼，在明代属于内廷对皇帝的专称，而且还必须跟皇帝关系亲近才行。

    到了清朝，外臣也能这样喊。

    那是因为，一些满清外臣，是皇室的包衣出身，是以家奴身份来称呼皇爷、万岁爷。

    汉臣要是没有包衣身份，还没资格称呼满清皇帝为万岁爷。

    士兵开道，李自成骑马走在前头，刘宗敏落后一个马位，接下来才是两位军师，王德化、高淳两个太监只能一路小跑。

    队伍来到午门之外，上百个文武官员，正齐刷刷跪在那里等候。

    王德化立即冲上去，指着群臣大骂：“误国贼，天子何在？尔等来此何干！”

    众臣回答：“跪迎天子。”

    “尔等皆是误国贼，大明败坏至斯，都是你们造的孽，还有脸来跪迎新皇？”王德化开始拳打脚踢，照着群臣一顿胖揍。

    “打得好！”

    大顺士卒欢呼喝彩，都觉得王德化是个好太监。

    李自成在半路上颁了一封诏书，内容没有提不纳粮，而且还主动给崇祯洗地。说崇祯并非昏君，是被内外臣子蒙蔽，是贪官污吏搞得民不聊生。又说崇祯不是昏君也要丢天下，证明大明已失天命，理应由他李自成匡扶社稷。

    诏书颁发足足一个月，这种说法已经成为共识。因此士兵和百姓，都不痛恨崇祯，认为是贪官污吏在干坏事。

    王德化此番举动，打骂文武大臣，一是表明跟旧朝划清界限，二是在拥护新皇的诏书内容。

    上百个文武大臣，就那么跪在午门前，任由一个太监殴打辱骂。

    李自成笑着对刘宗敏说：“满朝公卿这般怂样，难怪大明会丢了江山。”

    刘宗敏冷笑道：“陛下别看他们这时狼狈，以往搜刮民脂民膏，可是一个比一个凶狠。”

    “说得对，”李自成郑重点头，“他们搜刮民脂民膏，我就来搜刮他们的膏水。这叫取之于民，用之于民！”

    宋献策立即附和：“陛下英明！”

    “唉！”

    牛金星暗自叹息，任由太监打骂公卿，又不自己培养官吏，今后谁来管理地盘，今后又怎么跟赵瀚争天下？

    别看李自成占了那么多地盘，许多城池都处于无政府状态，农赋与商税根本收不上来。

    王德化与薛国观有仇，他把薛国观痛殴一番，喝问道：“你这首辅，便是误国贼之首。快快说来，大明天子何在？”

    薛国观心中又怨又怒，却不敢露出丝毫表情。他把这个仇记下了，留着今后慢慢回报，当即俯首回答说：“大明皇帝或在后宫。”

    王德化站直腰杆大喊：“打开午门！”

    ……

    崇祯与后妃，在西苑吃了顿酒，没有任何佐酒菜，因为厨子不知跑哪儿去了。

    “你们，都上路吧。”崇祯带着些许醉意，监督皇后和妃子们自杀。

    他一辈子都极为要强，拉不下面子投靠赵瀚，因此只剩下君王殉国这一条路。

    君王既死，后妃也不可活，活着就是对大明的侮辱，说不定还会被乱兵轮番淫辱。

    周皇后流泪道：“夫君珍重。”

    几个妃子，也都流泪，最后抱头痛哭。

    崇祯转身走到门外，茫然看着天际，仿佛人生就是一场梦幻。

    几条白绫挂起，陆续传来凳子倒地的声音，每一声都砸在崇祯的胸口。

    崇祯不想留在这里，让王承恩划船载他去湖对岸。

    那边是煤山，也叫万岁山，是整个北京城的至高点。

    攀登至万岁山的顶峰，崇祯俯视整个北京城。可惜他没有千里镜，肉眼看不得多远，只看到紫禁城内一片混乱。

    “我真该是亡国之君吗？”崇祯仰望苍天。

    如果赵瀚在此，肯定会说：你真是。

    且不提这个时空，历史上决定大明生死那一仗，洪承畴和祖大寿没有任何责任。他们两个除了最后投降，整场战争都可圈可点，甚至可以说没有出现丝毫失误。

    当时，满清的军粮严重不足，只要明军不犯错误，打呆仗都能赢得胜利。

    一个陈新甲，一个张若麒，不断催促赶快进兵，洪承畴几乎被架空指挥权。

    于是冒险急进，大军跑出很远，军粮还留在后面。快要兵粮不足的黄台吉，如秃鹫发现腐肉一般，瞅准时机把大明的军粮给占了。

    十多万大明士卒，就此失去粮草。

    到了这种时候，洪承畴都还能保持冷静，一切军令都找不出破绽。结果撤军途中，总兵们争相逃跑，撤退瞬间演变为溃败。

    别说是洪承畴督军，就算把韩信换来做主帅，这种糊涂仗也不可能打赢。

    而导致兵败的两个罪魁祸首——陈新甲与张若麒，大败之后竟然屁事没有，依旧被崇祯皇帝信任有加。

    说实话，只要崇祯不乱派监军，不把张若麒扔出去瞎搞，鞑子真的很难成功入关。

    俯视自己的北京城片刻，崇祯寻了一颗歪脖子树。

    王承恩跪伏在地，目送崇祯上吊。

    “朕的江山啊。”崇祯最后看了一眼北京城，心中生出无限的眷恋与不舍。

    城中喧闹纷乱，煤山安静孤独。

    春风吹来，枝叶摇晃，帝王的尸体也在摇晃。

    一个王朝，就此结束。

    （今天有事，只有两更，就不求月票了。）

