一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十一章  谈合作

    第二天一早，方程特意通知朝夕和沈玉洲自己会提早半个小时来酒店接他们，方程的车刚刚到达酒店门口，就看到朝夕略显仓促的向方程这边走来，而他的后面跟着沈玉洲，他的领带还没有系好，他一边疑惑着一边又局促着，

    “喂，为什么突然把时间提前了半个小时呀？也不提前通知一声......”

    朝夕疑惑的看向方程，

    “走吧，车上给你讲，你会有兴趣听的！”

    方程的车上，沈玉洲一边系着领带，一边抱怨着方程为什么突然把接他们的时间给提前了，

    “朝夕，你知道我之前是在勘探工作第一线的！”

    方程没有理会沈玉洲的啰嗦，开口对朝夕说到，

    “我知道啊，怎么了？”

    朝夕看向方程，眼中闪过一丝疑惑，

    “要是......我说我能够带你们找到玉矿呢？”

    方程的语气自信得可以，

    “你能找到玉矿？真的吗？”

    朝夕惊喜的问到，没有一丝怀疑，

    “嘁，朝夕，他说他能找到玉矿你就相信？你也太单纯了吧？就算是地质局那也要应用很先进的仪器才可以勘探出玉矿的存在，他怎么勘探？用眼睛看吗？哼，真的是说大话不怕闪着舌头，你怎么没说你能七十二变呢？”

    沈玉洲本就看不起方程，他知道方程与朝夕有些说不清道不楚的暧昧关系，于是他总是想着法的在朝夕面前黑方程，今天方程的话可让他找到开黑的借口了，

    “沈先生，我希望你能把你那张高贵的嘴闭上，在我擅长的领域，我应该觉得我比你有发言权！”

    方程怒怼回去，

    “朝夕，我提出这个意见我想你也知道是为了谁，在你选择跟地质局合作之前，你完全可以先让我去试试看，如果真的找不到，那你们再跟地质局合作也不会太晚，可一旦我真的找到了玉矿，你们自己算算你们会多赚多少钱！”

    方程说的话很实际，他们与公家合作最少也要五五分，一般如果要的比较狠的还会四六分成，如果技术支持这一块方程可以帮他们分担了，那么他们就完全可以不用合作，自主开发了，

    “我之所以会把这件事情提出来完全是为了朝夕，跟沈先生半毛钱关系都没有，如果不是看在朝夕的面上，我真的不愿意去帮你找什么玉矿，我并不是豁达的人，以沈先生你的人品，我本人并不愿意让你多赚走一分钱！”

    方程的话让沈玉洲的脸顿时变得窘迫、尴尬起来，

    “我相信你，方程，我们合作！”

    朝夕鄙夷的白了一眼沈玉洲，转过头对方程说道，

    说实话，与沈家的合作实属无奈，朝家一直以玉石生意为主要的谋生手段，近年来，玉矿的过度开发已经导致国内玉石产量的极度下降，有专业人士粗略的计算过，若是人类依旧如此无所限制的开采下去，玉矿、乃至各种类型的矿产资源都会在未来不久变的枯竭、不复存在！

    所以要想支撑住自家的招牌，朝家不得已才想到了寻找玉矿的想法，如果真的可以开采出一条玉矿，即使其中大部分资源要上交，但那对于朝家的生意也是留出了非常丰厚储备了，就算是比较小型的矿脉，也足够支撑上几十年的了！

    可如今方程的提议可能会让朝家的收益翻倍，那么她作为朝家多年后的家主，何乐而不为呢？

    “朝夕，你这样太草率了吧，这么大的项目，如果他是骗咱们的......”

    “他会骗我们什么？方程刚刚说过了，可以先去寻找玉矿，等真的找到了玉矿，确定了矿脉的位置我们再来继续接下来的部分，谈合作、签合同，这是他对我们最大的信任了！换做别人，他会先给你找矿脉，再签合同吗？如果找到矿脉之后你翻脸不认账了呢？方程给了我最大的信任，我自然也会相信他！”

    朝夕实在听不下去沈玉洲的话，这种小肚鸡肠的人真的是难成大事，方程可以做到工作是工作、私人恩怨是私人恩怨，可他却总是分不清楚，将两者掺和到一起去，

    “可是......这么大的事情，你不需要跟伯父和爷爷商量一下吗？”

    沈玉洲依旧不死心，

    “这个玉矿的项目朝家这部分就是由我来负责的，所以一切的更改和变动我都可以说得算，但如果你们沈家的事情你做不了主，你大可以去向你们家可以做主的人去报备，不过......我倒是真心希望你们沈家不同意，然后我们这种依靠关系建立起来的合作就可以到此结束了！”

    朝夕丝毫没有给沈玉洲留一份情面，冷着脸沉声道，

    “我......我没有别的意思，小夕，现在的人都特别善于掩饰自己，我就是更谨慎一些而已！他是你朋友，我看在你的面子上也得同意啊，对不对？”

    沈玉洲满脸堆笑的看着朝夕说到，可心里却早已经怒火翻腾，自己现在这么容忍朝夕，还不是因为她是赵家的接班人！朝家到朝夕这一辈儿只有她一个孙辈，他二叔有无精症，这已经是圈内公开的秘密了，他这辈子是不会有孩子了，所以朝家未来的家主一定就是朝大小姐了，况且这位朝大小姐还长得如此美艳，沈玉洲早已经垂涎三尺！

    “现在我容忍你，等到我把你搞到手的时候，你看我怎么折腾你！”

    他心里阴暗狠毒的想着，

    “不过丑话我们得说在前面，要是真的找到了矿脉，你打算跟我们几几分成啊，你至少要让我们心里有个数吧！万一你将来真的找到矿脉之后坐地起价呢？”

    沈玉洲谈到了最实际的问题上，钱！

    “三七分，朝夕，你觉得可以吗？”

    方程绝对不会说他不要钱义务奉献，第一，他没有那么无私，寻找矿脉是一件非常辛苦、而且带有一定危险性的工作，而且自己肯定不会自己去，他要带上兄弟，这样一来就算自己不要报酬，他也不能让自己的兄弟空手而归吧！而且退一万步讲，如果真的只是为朝夕做这件事情，他可以无私奉献，但是这里还有一个沈玉洲，他的钱，自己为什么不赚！第二，他太了解朝夕的性格了，他不要钱她也会硬塞给自己的，这样她的心里才会舒服一些，她不喜欢欠别人的！

    “可以！”

    “不行！”

    朝夕和沈玉洲的声音同时响起，然后方程和朝夕同时望向沈玉洲，

    “三七开？方先生，你的胃口太大了吧？公家出技术、出人才，不过五五、四六开，你一个人就想要我们三七开？而且你说找到矿脉才签合同，可如果你一直都找不到矿脉呢？难道我们就这么陪着你在山里郊游吗？”

    沈玉洲用一种“你果然是冲着钱来”的表情轻蔑的看向方程，

    “沈先生，以肉眼寻找矿脉完全是靠经验，况且我也不可能自己去，我是要带兄弟的，我不要钱可以，但他们不能给你白白干活！而且，这三七开的分成我不是白拿的，我可以保证......十天之内找到矿脉，否则，我们合作取消，所有支出我来承担，怎么样？”

    有了小仓鼠，方程对自己所说的话非常的自信，

    “十天？真的吗，方程？”

    朝夕惊喜的看向他，要知道，在开采矿产这方面，前期在寻找矿脉上的花销是非常巨大的，而且有很多都是白白浪费的，一个矿脉常常两三个月甚至于半年都找不到任何踪迹，方程承诺十天找到矿脉，这等于又给自己省了一大笔钱，

    “恩，应该没有问题！”

    方程微微一笑，向朝夕点了点头，

    沈玉洲见方程已经说到这里，他再没有什么什么可以挑剔的了，于是他气呼呼的转向朝夕，

    “朝夕，那我们今天还去不去地质局了谈了？这都快要到了！”

    “沈先生放心，我早已经改道返回你们的酒店了！”

    方程扶着方向盘，戏谑的笑道！