    拉上来之后，大家都围上去，在尸体惨败的皮肤上，大家一眼看到了胸前的伤口。

    数道长长的伤口，展开在尸体的胸腹之间，纹路交叉，看上去有点像是龟甲的感觉，构成的图案不像汉字，如果非要用汉字类比的话，那就是个“壬”字。

    元夕等人蹲在尸体前面，观察起来。

    “这是献祭术！黑巫术中的献祭术！”吴阿婆吸着气说道，声音有点颤抖，“四九穿魂术！”

    “前辈求说清楚点！”

    吴阿婆没理会叶晨的询问，抬起头，用探寻的目光望着几位长老，几人也都凑近观察，相继点头。

    “没错……是四九穿魂术，真没想到这种巫术如今还有人用……”陈长老也是十分感慨，指着死尸胸前的“壬”字形状的伤口对大家说道：“诸位请看，这人死了这么久，一身皮肉都软化腐烂了，但胸前这些伤口仍然凹陷下去，皮肉没有外翻，这就证明了这不是刀剑一类的凶器直接砍的，事实上，这是在杀人之前，先用竹藤淬火，一道道烙上去的。

    这竹藤也不是一般竹藤，而是……说苗语名字你们也听不懂，那种藤草没有汉语名字，总之久是一种灵性很强的草，与竹竿编织在一起，泡在五毒蛊盅里——那五毒蛊盅就不细说了，总之是一种十分邪恶的巫术，浸泡四十九天，取出来放在火上烤，那竹藤将要燃烧之际，贴在人身上，用血肉淬火，温度降下来后，再在五毒蛊盅中蘸了药水，继续在火上烤，再用人体淬火……如此一两个时辰，完成这个“壬”字形状的伤口，人的一身血液都会被烤干，人也死了。

    灵魂被锁在体内，形成‘人蛊’，这种人蛊用来献祭，体内能不断产生怨气，为仪式所吸收，一共四十九个人，却能让献祭仪式一直持续下去，天长日久，胜过去杀千百个人。”

    众人听完，脸上都露出恐怖的神色。

    叶小木试想了一下这人在被那竹藤反复烙烤的过程中，该有多痛苦啊？天底下为什么会有这种可怕的邪术？

    不过显然是他少见多怪了。叶晨听完，说道：“恕我直言，这邪术虽然邪恶残忍，但我们内地的一些邪修法师，手段比这残忍的我都见过，要说积累怨气，茅山术至少有一百种比这阴毒而有效的法术，所以……还请前辈们指教，这四九穿魂术究竟特别在哪里？”

    巫师们还没开口，叶小木先问道：“茅山术真有这么多害人的法术？”

    叶晨很不屑地斜乜了他一眼，那表情就像是在告诉他，没资格跟自己说话。他冷冷回了一句：“你一个不入流的茅山外门弟子，不知道这些太正常了，你还是回去问问你们掌教，什么叫天下巫术出茅山。”

    陈长老纠正话题，回答道：“四九穿魂术，在于一个‘穿’字，乃是穿针引线的意思，单独施展这门献祭术作用其实不大，至少并非别的法术不能替代。但在苗疆巫术中，四九穿魂术不会单独施展，而是配合别的巫术……在四九穿魂术的基础上去施展别的法术？”

    众人听了他这说法，倒觉得稀奇，叶晨追问：“施展什么法术呢？”

    “原则上，四九穿魂术可以搭配各种巫术，尤其是那些最邪恶最可怕的巫术。”

    苏湘玉接过话头解释道：“比方说，四九穿魂术就好像是一个药引子，是搭配主药使用的。但这药引子已经足够特殊，说明主药就更非同一般了。”

    她这个比喻倒是浅显易懂。

    至于这些血巫的“主药”是什么，暂时他们这些巫师也判断不出来。

    于是大家开始讨论别的，例如这尸体的来历，以及泡在这里多长时间了之类。这方面大家都不擅长，尝试拘魂，结果被封印在尸体内的魂魄也已经碎裂成了精魄，放出来之后就飞走了。

    大家一筹莫展之际，人群里突然钻出来一个戴口罩、扎着马尾辫的姑娘，一只手戴了橡胶手套，蹲在尸体边上检查起来，甚至掰开嘴看。

    现场人多，尤其大部分都是自发前来的法师，很多互相都不认识，因此也没人问她是谁。

    半晌，这个姑娘一只手捏着下巴，开口说道：“这人泡在水里不超过三个月，而且他的身份是个当代人，应该是个农民。”

    她一只手扶着喉咙，好像嗓子有点不舒服，说出话来声音很沙哑，有点怪怪的。但叶小木却是一怔，歪头看着她。

    叶晨问道：“你怎么知道？”

    “我以前当过……法医，从他身体腐烂程度就能判断溺水时间，说他是农民，是因为手掌有老茧，虽然被泡发了，可还是能看见。至于头发是绿色的，那是某种苔藓吧。”

    大伙互相望去，一个月的时间……那也正好契合了之前有关血巫的情报。

    “如果我猜的没错，这名死者……还有池子里那些，都是最近几个月附近失踪的人口，你们应该听说了吧，最近几个月附近百里之内，陆续失踪了很多人。”姑娘一边说着，拿出手机对死者拍照。

    这一幕让大家很是怀疑，叶晨问道：“你是谁，哪个门派的？“

    “我……你管我这干什么！”

    姑娘拍好了照片，转身就往人群里走。

    “你回来！”

    叶晨见她不理自己，顿时觉得很没面子，就算人家是自己来的吧，但自己身为法术公会的一个司主，当着这么多人的面被人忽视，这个不能忍，于是招呼了两个人去堵住她。

    这两人赶紧跟上去，态度很差地想要去按她的肩膀，突然人群里钻出来一个黄脸汉子挡住他们去路。

    “干什么，让开！”两人恼怒，去推这汉子。

    汉子抓住两人的手，轻轻一推，两人直接就倒了。

    “什么人！”

    叶晨这次是真怒了，刚要冲过去，却又人抢先一步，钻到那姑娘身后，双手按着她肩膀——黄脸汉子一边看着，手抬了一半又放下了，趁乱又钻进了人群中。

    “老妈，是你吗！”