    轰的一声巨响！

    魔道首领身上笼罩的猛虎虚影，直接在一瞬间，就被剑气斩碎，与此同时他整个人直接倒飞出去。

    人还在空中，滚烫的鲜血便向着四周洒落。

    飞出去五十多米远，魔道首领才跌落在地面上。

    “砰！”

    一声巨响，他的身体直接在地面上砸出了一个大坑，过了许久都没有爬出。

    而与此同时，萧然缓缓地将剑收回剑鞘，看到自己这一剑造成威力，他的脸上没有丝毫的惊讶。

    魔道首领使用了爆血术之后，实力提升到了相当于化灵境界一重的程度，但是在萧然这一剑面前，也只有重伤的下场。

    而且这还是萧然收了力的结果，要不然魔道首领会直接一命呜呼。

    由此可见，藏剑术修炼到圆满之后，爆发的战力绝对强悍，萧然选择他，绝对是非常明智的决定。

    这一剑还不是最强的状态，萧然温养到现在才不到一天的时间，威力也才达到了三倍。

    但就造成了这样强悍的伤害，如果温养到最后，威力达到十倍，萧然一剑斩出，恐怕连结丹境界的强者，都不敢直面他的锋芒。

    “你，你……”

    长剑归鞘，那股恐怖的压迫感瞬间消失不见，李妙语此时一脸震惊的看着萧然，说话都变得有些不利索了起来。

    “你到底是个什么怪物？”

    听到了李妙语的话，萧然不由得没好气的白了她一眼。

    “拜托，你能不能对你的救命恩人尊重一点。”

    “我长得这么英俊潇洒，你竟然说我是个怪物。”

    语气随意的向着李妙语说道，说话间，萧然走向了魔道首领落地的地方。

    此时在大坑之中，魔道首领已经出气儿多进气少了。

    萧然刚才那一剑，虽然没有将他分成两半儿，但是在碰撞上的瞬间，直接便废了他一条手臂。

    同时恐怖的剑气冲入他的体内，已经将他体内的经脉绞得七凌八乱。

    这种伤势，就算萧然不管他了，他也活不了多长时间了。

    “不，不可能！”

    “你怎么可能这么强大，”

    此时此刻，口里不断涌出鲜血的魔道首领，满脸不敢置信的看着萧然。

    他根本不敢相信，使用了爆血术的自己，竟然连萧然的一招都接不住。

    此时他在坑中，用惊骇绝望的目光看着萧然。

    “说吧，你们的老巢在哪里？”

    刚才那一剑，萧然是可以直接将魔道首领杀死的，不过他留了一份力气，为的便是逼问出魔道分部的所在。

    青云宗的任务上只是给了一个大概的位置，萧然想要靠自己找还要花费不少的时间，哪里有直接问魔道分部的人来的快。

    听到了萧然的话后，惊骇绝望的魔道首领，眼中不由得闪出了一丝怨毒。

    “从这里往西走二十里，在一处山洞中你便可以找到我们的分部。”

    “小子，你去吧，到时候你一定会恐惧的，你会在那里生不如死的”

    魔道首领此时毫不犹豫的，将自己老巢的位置告诉了萧然。

    说完，他就怨毒的笑了起来。

    他这么轻易的告诉萧然，是因为分部中来了一位总部的长老。

    只要萧然敢去，一定会死在那里的。

    听完了魔道首领的话，萧然的脸上不由得露出一丝冷意。

    他当然知道魔道首领此时是个什么想法，想要激怒萧然，然后让萧然前去魔道分部所在。

    “你放心，我很快就会送他们去陪你的。”

    “黄泉路上，你不会孤单的。”

    说话之间，萧然直接一指点爆了魔道首领的脑袋。

    “喂，你不会真的打算去他们的老巢吧。”

    在萧然杀死了魔道首领之后，李妙语走了过来不，由得对着萧然问道。

    魔道首领刚才痛快的说出自己老巢的位置时，李妙语心中就已经感到有一丝不妥。

    这个首领，是新月森林中魔道分部中的最强者，但是此时他竟然蛊惑萧然去他们的老巢。

    肯定是里面有着比他更强的存在，这个首领的修为已经达到了筑基八重，比他还强，那么岂不是修为要到了化灵甚至是结丹境界。

    一个化灵或者是结丹境界的魔道中人，使用了爆血术之后，那种提升程度，李妙语根本不敢想象。

    恐怕就是宗门中的长老，也不一定会是对手。

    听完了李妙语的话之后，萧然并没有在这个话题上接话。

    而是有些不满的对着李妙语说道：

    “你对你的救命恩人就这么没有礼貌吗，一直喂喂的。”

    “说起来，到现在我还不知道你叫什么？”

    在萧然的对面，李妙语听到了萧然的话，本来还在担心萧然的她，一瞬间心情就变得烦躁了起来。

    谁没有礼貌！

    要不是打不过萧然，她现在真想把萧然摁在地上摩擦摩擦。

    “我是开山派真传弟子，李妙语。”

    说完之后李妙语看着萧然，眼中的意思再明显不过，显然是要萧然介绍自己的身份。

    在她的对面，听完了李妙语的话，萧然有些意外的看了她一眼。

    真传弟子，比内门弟子的身份更加尊贵，在哪一个宗门的位置都不低。

    “李妙语！”

    口中重复了一遍，萧然接着说道：

    “没想到你还是开山派的真传弟子，我叫萧然，是青云宗的内门弟子。”

    听完了萧然的话，李妙语不由得目瞪口呆了起来。

    本来在她看来，萧然有着如此强横的实力，要不就是青云宗中哪个长老的入室弟子，或者是和她一样，也是真传弟子的身份。

    但是她无论如何都没有想到，萧然竟然说他只是一个内门弟子。

    什么时候，一个内门弟子都这么强了。

    青云宗要是都是这样，还有他们开山派和其他几个宗门的活路吗？

    “你是不是对内门弟子这四个字，有什么误会？”

    “内门弟子的实力，会像你这么妖孽？”

    震惊过后，李妙语怀疑的看着萧然问道。

    她感觉萧然在骗自己，一个内门弟子这么强，根本不可能。

    青云宗要是连内门弟子都有着这样的实力，恐怕早就统一整个天南省的修行界了。

    听到了李妙语的话之后，萧然不由得感到有些无奈……

