    “你怎么还不走！”江频真的声音还带着怒气，脸色冷漠，就好像门口站的人不是相守半辈子的，反而像个陌生人。

    “频真，我来找你是为了解释清楚，你误会了，我要向你证明我的清白。”

    闻言，江频真冷哼一声，语气嘲讽：“你哪来的清白可言？我问你蔓蔓是我们的孩子吗？如果不是，你要怎么说这件事和你没关系？”

    何振华却从兜里拿出两张纸条，早就泛黄，年尘已久，“频真，你先看看这个，看完之后我们再谈。”

    江频真只是瞟了一眼那张，冷冰冰地开口：“你又想找什么理由？我反正是不会被你再蒙在鼓里了，拿走吧，我不信你说的。”

    “频真，你先看完再说，其他的我都会一五一十地告诉你。”何振华看着她的眼睛，“你如果不看的话，那我也不会走的。”

    江频真皱了皱眉，伸手拿过了纸条，心里还想着何振华这次又会拿什么东西来给她看。

    当展开纸条，看清那上边的字时，她愣住了，那是两张鉴定报告，一张是何振华和何蔓的DNA比对，一张是她和何蔓的，两者无一不都显示着，何蔓和他们没有血缘关系，不是父女，母女的关系。

    纸张有些发黄，但是上边标示的日期，清清楚楚地写明是十六年前的那一天。

    “所以，你早在十六年前，就已经知道了蔓蔓不是我亲生的了？是不是？”江频真拿着报告，声音有些发颤。

    何振华点了点头，“频真，我其实没打算瞒你，可是当时你身体不好，又很难再孕，而且丢了的那个孩子你也一直在找着。我打听到红柳孤儿院的那个孩子，种种情况都和我们的孩子相符合，所以，我才为了不让你失望，才找到她。”

    江频真手指有些颤抖，不认识一般盯着何振华，“所以，你就骗了我十六年，说那个孩子是我的，对吗？”

    何振华眸子暗沉，还是点头，“是，我看你听到了孩子的消息，那么高兴的样子，我才没有忍心告诉你真相。”

    “如果我没发现的话。你是不是还打算瞒着我一辈子？”江频真语气尖锐，脸色煞白，心里五味陈杂。

    “是！”何振华豪爽地承认道，“如果可以，我真打算瞒你一辈子，让你永远不要发现真相。”

    江频真突然有些难以接受，往后退了几步，眼眶微红指着何振华，“养了十多年的女人，你今天突然告诉我，她不是，你觉得我能接受这样的真相吗？你知不知道因为你的自私，我们亲生的女儿还不知道在哪里受苦，你......”

    想到这里，江频真眼眶中泪水突然涌了出来，鼻子一阵酸涩。

    “频真，我也一直没有放弃找我们的女儿，可是都没有消息，频真，你别想那么多，或许我们的女儿现在生活的好好的，你.....”

    “够了，你走！”江频真指了指门外，“我现在不想见你，以后更不会再见你，虽然你做的事情是为了我好，可是我不能接受。”

    语罢，江频真就摔上了门，泪水断了线的珠子般往下掉。

    敲门声没有想起，后来佣人来报，何振华已经离开了。

    书房内江怀明和晏珍两人听说何振华走了后，就关起门来，小声商量起来。

    “频真回房间了，看来这次真是伤了她的心了。”晏珍叹了口气，“晏珍这一生太忐忑，本来以为和那人分手后，嫁给何振华会开心快乐，谁知又出了这事。”

    江怀明拉着脸，气的哼哼，“何振华年轻的时候我就不看好他，频真非要嫁，说什么都不听，后来你也跟着凑热闹，现在你看，频真的心是真伤了。”

    “谁知道会出这事？”晏珍剜了他一眼：“再说了，振华这些年对频真的噩耗，我也看在眼里的，这次发生的事情，虽然本质上还是为了频真好，但....哎。”

    “就你还一直支持他们，我看振华那小子，心思深着呢，看人的时候，给人一种阴沉的感觉，现在这样，两个人分开了我看也好。”

    “你能就事论事嘛，两人不就闹了个小矛盾，这也过了半辈子了，你怎么就老是否定人家呢。”

    “怎么还不能说了？我女儿要样貌有样貌，要才华有才华，还非得委屈他拿种人不可啊！”江怀明气的吹胡子瞪眼。

    “反正我不会同意频真再回去的。”

    晏珍瞥了他一眼，“要怪就怪你当初，百般宠着女儿，不让去军队吃苦，非学什么艺术，现在好了，她这性子也都是你惯的。”

    “那女儿被人骗了，是我错了不成？”

    “你有对的时候？”晏珍瞪着他，“反正，以后你听我的。”

    “你能怎么做？”江怀明不屑，“你难道还能让女儿重新开心起来？”

    晏珍也嫌弃地看他一眼：“反正，你做不到就是了。”

    “......”江怀明气的又哼一声，“那我倒要看看你怎么让频真重新高兴起来。”

    医院里边，两个小时麻醉剂药效过了之后，何蔓醒了过来，浑身疼的不住痉挛，当她睁开眼的时候，入目白色冰冷的病房，身侧一个人也没有，她有些疑惑地看了一圈，按下了呼叫铃。

    护士立刻赶了过来，何蔓语气很差，张口就问：“我怎么在医院？谁送我来的？”

    护士一看她的态度，简直就是个娇生惯养的大小姐，本来一天忙的焦头烂额，一肚子的气，此刻一听，语气稍微有些不耐烦，“你出车祸了，送你来医院的人，走了。”

    “我手机呢？”何蔓四处摸索着，头上还缠着一圈圈绷带，一动疼的她倒抽凉气，“我要找我爸妈过来。”

    “他们已经来过了，一个小时前又走了。”护士冷漠地说道。

    “怎么可能，他们怎么会丢我一个人在医院，我妈才不会这么做。”何蔓皱眉，继续找着手机，护士在一旁没有丝毫要帮忙的意思，看着她从包里找出了手机。

    何蔓拿到手机，立刻便想着给江频真打电话，可是拨通后那边响了几声，却一直没有人接听，这让她有些奇怪。

    于是她继续打着，还以为是江频真有事情没接，等过了会，电话里终于有声音传来，她心里一喜，立刻委屈地抱怨：“妈，我在医院.......”

    只是话还未说完，话筒中是机械的女声：对不起，您所.......

    何蔓愣了愣，随即不可置信地盯着手机屏幕，再次拨了过去。

    可是那边传来的冷冰冰的提示音，浇灭了她心里的期望。

    连续十几次都是冰冷机械的提示音，何蔓也持之以恒地继续拨打，随后那边却传来已关机的提示音，让何蔓有些奔溃。

    为什么妈不接她的电话？何蔓想了想，又立刻拨了何振华的号码。

    只要何振华的手机通着，就能联系上江频真。

    结果却让她更加心灰意冷，她刚拨打过去，电话只响了两声，何振华就干脆地摁了她的电话。

    何振华竟然把她电话给挂了，虽然他们父女的关系从小不怎么亲近，可是这样干脆地挂了她电话，这还是头一次。

    何蔓不死心在继续拨过去，那边依旧给挂掉了。

    难道他们吵架了？何蔓懵了，可是他们之间一直相敬如宾，恩爱非常，从来没吵过架啊。

    既然电话打不通，何蔓便给江频真的手机发去了短信：妈，我在医院，伤的很重，脑袋也疼，全身都好疼啊，我很想见你，看到给我回电话。

    发完短信后，何蔓想了一下，又给楚北泽打了电话。

    护士在她打电话的时候出去了，此时此刻空旷的病房内就只剩了她一个人，让她感觉很难受，以前每次有点儿小病什么的，病床边都会有很多人围着她转。

    可是，现在连一个护士都给她甩脸色看。

    楚北泽好歹也是她丈夫，让他过来陪着她，也是理所当然的事情。

    这次，那边楚北泽很快就接了电话，话筒中传出来他有些不耐烦的声音：“喂，有事就说，我很忙！”

    听着楚北泽的声音，就能想象出他满脸的不耐烦，何蔓心里顿时来气了，可她还是语气放软了一些：“我出车祸了，现在在医院，你来一趟，我把地址发你。”

    楚北泽一听这话，声音顿时变了调：“你说什么？”

    何蔓冷着脸重复，“我说我出车祸了，在医院里，你马上过来一趟。”

    话筒中传出来楚北泽嘲讽的冷笑：“你说你车祸？今天不是愚人节吧，这是我听到最好笑的笑话，谁敢撞你啊，也不怕把别人车给撞坏了，对了，那车还好着吗？”

