    沈眠的老伙计们反应很迅速，各自拿好了枪就从房间里冲了出来。

    “怎么回事？”贺云龙抓住了沈眠的胳膊问。

    “现在没时间解释了，你要愿意帮我，就一起战斗吧，不然的你先离开这里，免得遭受牵连。”沈眠说着，便大手一挥，“兄弟们，跟我走！”

    “是！”

    贺云龙想都没想，便跟上了沈眠，“一起。”

    沈眠满意地笑了笑，随即便领头爬上了围墙之上，紧接着其他人纷纷效仿。

    贺云龙也怕上了围墙，却只见外面一片漆黑。

    但突然，火光照亮了整个黑夜，紧接着，那许多的燃烧瓶竟然纷纷围墙这边投掷了过来。

    “散，快散开！”沈眠高呼一声后，迅速跳下了围墙就地一滚，躲避了起来。

    当燃烧瓶越过围墙砸中边上的树木的时候，火苗迅速‘呼’地一声，就窜了起来，整棵树立马被点燃，紧接着，紧接着一个接着一个的燃烧瓶各自朝不同的地方飞去，有的砸中了矮平房，有的砸中了周边的车辆。

    一时间，整个营地变成了火海，火光通明，而此时敌人正一个接着一个的翻越围墙。

    “老久，反击！”沈眠朝远处高声喝令着。

    “明白，兄弟们，干死这帮婊砸！”

    突突突突突……

    一时间，枪声四起。

    “玛德！”沈眠低声骂了句，从怀里掏出了手枪，朝围墙上正跳下来的两个敌人‘砰砰’地射击了去，顿时两人应声倒地。

    只是，敌人似乎是有组织有预谋的在展开深夜偷袭，而且贺云龙看着敌人的身手，似乎也是受过专业训练的，竟然一点都不亚于老哥沈眠的人。

    当下贺云龙一拔细雪，从一旁的货物箱子掩体就地一个翻滚躲开了子弹之后，迅速朝围墙处跑了去。

    “小兄弟，小心！”沈眠一声惊呼，但是却只见贺云龙已经冲了过去，随即他迅速端着手枪射击掩护了起来。

    “【一闪】！”贺云龙顿时猩红双目在黑夜之中亮了起来，随即原地留下了一条笔直刀的横迹。

    唰！

    一刀连贯而迅敏，迅速解决了直线上的五个敌人。

    他没有停顿下来，迅速单脚碎步斜向跳了开去，躲开了围墙之上朝自己这边射来的密集子弹。

    咻咻咻咻！

    “小兄弟果然好身手，老哥来帮你！”说完，沈眠将手枪最后两发子弹射出后，连弹夹都懒得换了，直接丢弃在一旁。

    紧接着，他将消防斧握紧在手，便也朝围墙出冲了去！

    另外一旁的老久和河马一看，又是满脸担忧之色，随即老久大喊一声，“伙计们，给我把敌人往死里打！”

    河马朝身后一个矮胖的小伙喊道，“大牛，手雷伺候！”

    “好嘞！”大牛一应声，随即将捆绑好的手雷拉了弦儿，瞄准了围墙的方位，‘咻’的抛出了一个抛物线出去。

    轰隆！

    哗啦啦！

    好不容易被沈眠等人建造起来的围墙瞬间变成了碎石，炸裂了开来，只是眼下，众人也不管那么许多了，敌人都已经打到了家门口，还管什么防御不防御的？

    而贺云龙这边，虽然一刀就能解决掉一个穿着统一黑色制服的敌人，但是他觉并不敢大意，反而愈发警惕了起来。

    这些敌人，虽然等级不高，但是一点那不难看出，是身经百战的！

    再斩杀了又一个敌人之后，贺云龙突然感受到一股从左侧袭来的森冷杀意，随即他迅速一脚踹翻了近身的黑衣敌人的同时，提着细雪便朝左侧挥刀了过去。

    噹！

    只见，面前突然现出一个黑衣带着口罩的男人和自己一样握着一把武士刀和自己交上了劲儿来。

    “嚯，不错嘛，小伙子身手很敏捷啊。”

    对方五官只露出了那鹰钩鼻和一双很是凌厉的眼神，而口罩下的声音很是苍老，贺云龙只觉对方年纪起码也得有个五十岁了，但是这矫捷的身手到底是怎么回事？

    但贺云龙也没有示弱，随即回应，“你也不差。”

    “哼！”黑衣口罩男冷哼了一声，手头一用力，就将贺云龙往后推了去。

    贺云龙惊讶对方力量强劲之余，赶紧收住回退的势头站稳了身子，随即左脚一踏，再度往前去与这个黑衣口罩男缠斗到了一块。

    贺云龙一边和口罩男来回拆招，一边朝一旁叫道：“沈眠大哥，这个家伙交给我了！”这个对手，他不能留下来给其他人。

    因为，这个黑衣口罩男的实力，很强！

    至于有多强，贺云龙目前还无法判断，毕竟只交手了几招，但是绝对是比沈眠大哥要强的。

    漆黑的夜虽然有火光照亮，可依旧能见度有限，再加上手雷爆炸声、机枪声和两拨人的喧杂声交织在一起，让整个营地显得十分混乱。

    若不是因为敌人全都身着统一黑色制服的话，一时间还真挺难分辨。

    “老何，你带弟兄们从另一边绕出去，从建材市场绕过来包夹！”沈眠一边手起刀落砍杀着黑衣敌人，一边下达着战术指令。

    “收到，兄弟们，我们走！”河马立刻召集了十几个弟兄来，就朝围墙反方向的另一边绕了开去。

    “该死！”黑衣口罩男声音嘶哑低沉，看了周遭地上的尸体，一些是沈眠手下的人，但更多的是自己这边的弟兄。

    他很愤怒且感到意外，自己的人已经是深夜偷袭了，并且在人数绝对压倒对手的状况下，竟然遭受到了对手强烈的反击，这是他他完全没有想到的！

    但更没想到的是，在沈眠的营地里，竟然会有一个和自己实力旗鼓相当的对手。

    不，不对，对手比自己强！

    若不是有三两个自己兄弟前来帮忙夹击这个瘦高青年的话，或许几十招下来，他就已经被对手斩杀了。

    而此时，河马已经带着人成功的绕后掩杀过来了！

    “兄弟们，撤退！”看了一眼局势，黑衣口罩男当机立断，二话不说，就迅速往后头撤了去，企图趁着河马等人还未成包夹阵势之前，脱逃。

    “玛德，想跑？”老久一看状况，顿时‘咔咔’地换了弹夹，朝弟兄们大手一挥，“兄弟们，别让这帮孙子跑咯！”

    哒哒哒哒哒……

    子弹齐齐朝炸裂开来的围墙处射了去，只是，除了营地里的火光，越往外，夜色就愈发黑暗了起来，这让对手逃跑起来十分容易。

    很快，黑衣口罩男就带着残存手下逃离了河马和老久的包围，消失在了夜幕之中。

    “吗的，这都让他跑掉了！”老久骂骂咧咧。

    沈眠走了过去一把勾住了老久的脖子，说：“你就知足吧，这次要不是有小兄弟，我们可能就完蛋了。”

    “是啊小兄弟，你可真厉害啊，本来我还有些不服气，不过现在，你是我哥！”老久一想到刚刚那场战斗之中，贺云龙一刀斩断五个敌人头颅的场景，立马就表现了钦佩。

    贺云龙撇了撇嘴，“老久哥，你这说得是什么话。你要喊我哥我可就要折寿了，别损我了老哥。”毕竟老九哥曾经对他也很关照，就像弟弟一样在照顾，贺云龙在他面前也是不敢造次的。

    “好好好，那以后我喊你云龙兄弟，这样亲切些！”老久嘿嘿一笑。

    “兄弟们，灭火，赶紧的，然后再打扫一下。”沈眠高声喝令着。

    老伙计们随即各个按部就班的忙活了起来。

    贺云龙将细雪插回了刀鞘后，走近沈眠，拍了拍他的肩膀。

    “怎么了，小兄弟？哦对了，刚刚真的谢谢你了，没你这次，我这边可就要设了不少人。”沈眠感激地说着。

    “没事，举手之劳的。”贺云龙顿了顿，随即看了眼地上黑衣人的尸体，问，“这些家伙怎么回事？老哥你是不是和他们有过节？”

    “过节谈不上，就是在这大玉市里，经常会因为物资发生冲突。”沈眠说着，便引着贺云龙先行找了个空地儿走了去坐了下来。

    “可是，你不觉得哪里有些不太对劲么？”贺云龙拧着眉问。

    沈眠从怀里摸出根烟点了上，稍稍吸了两口后，吐了个烟圈，满意地点了点头后，说：“对手很专业，对吧？”

    “不光是这点。”

    沈眠一听，顿时就被引起了注意来，看着贺云龙问，“小兄弟你想说什么？”

    贺云龙扫看了一眼周围正在搬运尸体的老伙计们，随即凑近沈眠耳边小声的说：“我觉得，你这里，有内鬼。”

    这话一出，沈眠立即哈哈的大笑了起来，仿佛这话很可笑很不可思议一般，说：“那你说说，我这里，谁是内鬼？这些兄弟，可都是跟着我好几年了，都是部队里的老伙计了啊！”

    贺云龙一听，便不知该怎么说了。

    关于这次的事件，贺云龙其实是知道的，当初这次事件导致的结果就是沈眠队伍里的大部分老伙计牺牲了，这之中，还包括此时正在一旁指挥清理工作的河马。

    曾经沈眠有告诉过贺云龙，他的队伍里是出了一个叛徒的，但是这个叛徒到底是谁，无论贺云龙怎么追问，沈眠都是闭口不谈的。

    眼下虽然伤亡减少了不少，可是，那内鬼却依然还在这里面，这让贺云龙心里很是不放心。

    “到底是谁呢？”贺云龙怔怔地想着。

