    协议签署。

    光合文明银河远星银行正式向人类文明发放贷款，总额30亿碳基联盟通用货币。

    不过，这份贷款协议，有两份附加条款。

    第一条。

    贷款中有20亿联盟货币不能以转账、支付等方式，从光合文明银河远星银行转出，只能转入其他个人、公司在光合文明银河远星银行开设的账户。

    简单点说，这笔贷款大部分只能在光合文明花掉。

    这个条件是方源一开始就答应的，条款只是将商谈的结果落实。

    除此之外，还有第二条附加条款。

    那就是人类文明如果还不上这笔贷款，逾期超过一定期限，另外一份附加协议将生效。

    这份附加协议的内容，就是光合文明以雇佣方式，雇佣方源为光合文明征战，期限为300年，用以偿还贷款。

    简单点说，这是一份卖身契。

    看上去剥夺了人权，但放在宇宙中，却是非常合理的事情。

    方源对这份附加协议没有什么异议，想要这笔30亿的贷款，就得签这份协议。

    这个世界，没有什么东西是不付出代价就能得到的，除非去抢。

    至于最终要不要履行这份协议，那就是另一回事了。

    如果这份协议真的有生效的一天，那时候人类文明应该已经不复存在了。

    方源没有兴趣去思考这个问题。

    至于说一份30亿联盟货币的卖身契，是否值得。

    稍微对比一下，就比较直观了。

    按照皮格斯之前提到的，3亿联盟货币，能买100个地球。

    30亿就能买1000个地球。

    是的，这份协议能买1000个地球，价值高低，一目了然。

    “我们为什么一开始不用舰队的战舰来抵押？”伊芙看着这份卖身契，有点义愤填膺。

    “战舰是消耗品，不是固定资产，随时可能被打沉，哪个银行会接受战舰做抵押，除非我们不把战舰开出去。”赵安雅摊手道。

    “好了，如果真协议生效的一天，也就不需要在意这个问题了。现在应该考虑的是，拿到贷款之后怎么花。”方源拍拍手掌，把话题拉回正题上。

    “那还用说，肯定是买战舰，买科技，买武器，买买买……”伊芙第一想法就是买各种超级科技战舰、武器，壮大舰队，提升战斗力。

    “和地球沟通一下，分别向机械帝国、三眼文明、光合文明，要一份可交易的科技、武器、生产机械的清单。”方源看向赵安雅，让她负责和地球沟通，由最高议会出面和碳基联盟三大文明商谈。

    “钱不是要花在光合文明吗？还向另外两个要购买清单干什么？”伊芙疑惑道。

    “30亿贷款里面，有20亿不能转出去，但还有10亿可以。如果所有东西都只考虑光合文明，那么他们说多少就是多少。有竞争，还有谈价的空间。”方源随口解释一句。

    “有道理。”伊芙认真点头，非常认同。

    在方源看来，最后应该还是大部分购买光合文明的科技、武器和机械，但还是要给光合文明一点竞争压力，尽量花最少的钱，买到最多的东西。

    “人类真是太穷了，一笔贷款就能买1000个地球，就特么不合理。”军事科研班里有人忍不住吐槽。

    ……

    只要是一个经济体系完整的文明，有钱就能买到东西。

    当人类挥舞着30亿的票子，向碳基联盟三大文明要购买清单的时候，三大文明就乖乖的把可交易清单递到人类面前。

    这个世界就是这么现实，就连高等文明也逃不过票子的支配。

    事实上，三眼族、机械帝国的银河系管理者们，得知人类拿到30亿贷款的时候，都很惊讶。

    因为这个数字稍微有点大了，特别是贷款给一个随时可能覆灭的初级文明，更是让人难以理解。

    同时，三大碳基文明也都能想到，人类这样一个初级文明，一次性贷款这么多，肯定是要殊死一搏的。

    在这种情况下，人类肯定会一次性把30亿贷款全部花掉。

    这个时候，当然是把所有能卖的，都塞给人类，先把钱赚到手再说，为此甚至可以打折，特别是科技类。

    ……

    “我们买战舰吧。战舰越多，舰队越强，我保证。”伊芙的想法非常直接，想要直接买战舰。

    “你先看一下价格再说话。”赵安雅提醒道。

    伊芙认真去看清单上的战舰价格：“一艘战列舰6亿，一艘巡洋舰3亿，什么鬼？我们买五艘战列舰就破产了。”

    “这很正常，这是直接购买价格，建造价格应该低一些。不过，直接购买战舰，确实不是什么好办法。”赵安雅摊手。

    “等一下，我先看看三眼族的战舰价格……麻蛋的，比植物人卖的还贵！”

    伊芙看到上面普遍贵20%的三眼族战舰，表情垮塌下来了：“我发现我们真的很穷，原本以为30亿是一笔巨款，可是根本买不了多少东西嘛。”

    “不然你还想怎么样？30亿如果买战舰的话，其实足够买12艘战舰，组成一支舰队了，毕竟每一艘战舰都包括基础的曲率引擎、武器系统。想买一整支舰队，30亿不夸张。”赵安雅摊手说道。

    韩幼薇提醒道：“严格来说，买战舰只是其次，我们还得计算战舰的维护费用，以及参加战役的弹药消化，如果按照每年10%的维护费用，以及一场战役5%的弹药损耗，以及20%的战后维修费用来看，我们还得多留出35%以上的费用，才能保证舰队良好运行。”

    伊芙一拍额头，躺进椅子里，有气无力道：“为什么这么麻烦？打仗不是干就完事的吗？”

    “你是干就完事，也不想想有多少人员负责后勤工作。”赵安雅摇头笑道。

    “买战舰不是什么好想法，而且我们已经有一支12舰的舰队，暂时不需要扩充战舰数量，还是和教授商量一下，看看购买怎么才能让人类进入良性循环。”方源昨天就已经和杨宇平沟通过。

    今天的会议，目的是初步拟定需要购买的项目。

