    “将军言重了，作为大明的盟友，我当然不会任由那些该死的海盗进攻大民的城市的。”议纳勒赶紧转换话题说道。

    “多谢苏丹陛下，这次有了苏丹陛下的协助，我想，很快那些海盗就会被消灭干净！”张懋当然不会拆穿议纳勒，毕竟这个时候，敌人还是能少一个是一个。

    不过张懋也有自己的打算，这次大战之后，对马穆鲁克的扶持肯定要调整！

    虽然楚宁一直觉得有议纳勒这么一个目光短浅的盟友，对大明来说不是坏事，况且大明对着议纳勒还有提携之恩，可是现在看来，权力这东西果然能腐蚀心里。

    这个议纳勒竟然敢在这种时候鼠首两端，作为大明的盟友，不仅没有向着帮助大明，甚至还想着在大明身上赚取好处！

    议纳勒自然不知道张懋想的是什么，如果他知道，后悔是肯定会后悔的了，但是他说不定会铤而走险！

    毕竟张懋这次只带了五千军队。

    既然大家都在演戏，那就没有相互拆穿的必要了，所以他们都很默契地没有继续下去，而是各自回到自己的军中，向着塞得城进发。

    与此同时，萨哈迪也终于下定了决心，如果不能打下这座城池，那他之前的努力都白费了，这样是肯定不能接受的！

    要知道，为了这次出兵，不管是他，还是穆罕默德二世，都承受了国内巨大的压力！

    虽然整个奥斯曼对大明，对楚宁都充满了敌意，但是不可否认的是，在大部分奥斯曼人心中，他们并不想和明军作战！

    教训太深刻了，血伯爵的名头也不是说着玩的，就算你能把塞得城打下来，你能保证楚宁那个大魔头不会再次带兵来到这片土地！

    倒时候，估计就是真神下凡，也主动不住这个恶魔的脚步了。

    这也是萨哈迪以海盗身份四处攻打大明海外领地的原因，当然，除了这个塞得城，其他地方更多的是牵制当地的明军，不让他们‘捣乱’。

    他们这次的目标很简单，就是拿下塞得城，切断大明地中海那些海外领地和大明故土之间的联系，可是随着战事的发展，塞得城不但没有打下来，奥斯曼这边更是损兵折将。

    尤其是花了大价钱从大明购买的那些武器，消耗了一半，这东西可是打一发少一发！

    现在大明有在战争状态，肯定会优先满足自己使用的需要，至于奥斯曼，那就只能等着。

    何况，如果大明知道奥斯曼这次参与其中，肯定不会再卖弹药给他们，那他们花大价钱买来的这些武器，还有什么用处！

    他们不是没有想过仿制，但是仿制出来的弹药无论是质量，还是威力都远远小于大明出售的

    而最要命的一点就是，仿制的弹药还极其不稳定，已经有十几门珍贵的火炮，因为仿制弹药被彻底报废了。

    所以，就算是以海盗、沙匪的名义，奥斯曼国内的反对声也不小，当然这还仅仅是针对知情的高层而言。

    现在已经打到这个份上了，塞得城的象征意义甚至已经超过了他的现实意义，所以萨哈迪才痛下决心，将自己手中的最后一张牌，阿勒颇的五万大军调了过来！

    这次萨哈迪算是孤注一掷了，如果此战失败，就算他能逃回奥斯曼，那些反对者也会把失败的原因归咎到他身上，他的结果也就可想而知了。

    此时的塞得城，士气却依然高涨。

    三个月的时间，他们不知道打退了多少次‘海盗’的进攻，就算是那些海盗动用了大明的火炮，他们也没有让塞得城落入敌军之手！

    “吴将军，战况如何？”塞得城守段飞宇看着守将吴正阳说道。

    虽说大明的文臣和武将之间并不是十分和睦，但是因为楚宁的出现，也并没有向原本历史上文武之间的对峙那么严重。

    尤其是在海外领地，武将需要文臣支持粮饷、物资，文臣需要武将包围城池安全，确保城池发展，文武之间甚至非常融洽。

    “今天那些奥斯曼人没有进攻，我想他们一定是等待陆军，接下来才是真正的恶战！”吴正阳面无表情地说道。

    这原本就在他们的计算之中。

    早在塞得城接到消息之初，吴正阳和段飞宇就将所有的可能都推演了一遍，他们做好了被敌军水陆并进围攻的准备，所以他们从苏伊士调集了大量的粮草弹药。

    并且将苏伊士的守军也抽调了相当一部分，同时还在拥有大明海外护照的百姓中挑选出一部分，进行简单训练，作为后勤兵。

    这一切的一切，都是为了应对将要面对的大规模围城战。

    吴正阳不是毛头小子，他出身虽然不高贵，但是却是身经百战，不然也不会将他放在塞得城这个地方。

    段飞宇更是皇家书院的高材生，他是自请来到塞得城，从一个署理户科的官员，一步步走到现在城守的位置。

    塞得城自从城外大明的海外领地后，按照楚宁当初的规划，就开始同化当地人，大明没有侵略性的策略，让当地百姓很快就将加入大明作为自己的奋斗目标。

    甚至许多不是塞得城的百姓，都向这里聚集，除了塞得城发达的商业，有更多的机会之外，就是塞得城宽松的环境。

    在这里，不管你信奉什么宗教，只要你遵守大明的律法，就会受到官府的保护，官府对他们也没有什么歧视，甚至出现两个不同宗教信徒发生纠纷，官府也能妥善处理。

    在这里，不管你是什么教徒，大家都生活的其乐融融，相比于其他地方不用宗教之间剑拔弩张，这里简直成了他们的一片乐土。

    加上当地官府对大明海外户籍制度的推行，他们都是十分渴望加入大明，成为一个真正的大明臣民。

    虽然只是海外护照，也能享受到和大明百姓相似的待遇。

    所以，当初塞得城乡城中百姓告知，有近十万‘海盗’将攻打塞得城，他们现在可以搬出塞得城，返回故里或者前往苏伊士，都可以。

    可真正离开的人微乎其微，他们已经将这里当做了自己的家园，家园受到攻击，他们的想法很简单，打回去就是了！

    城中征集青壮的时候，几乎全程的青壮都踊跃报名，这倒是让那些潜伏在塞得城的探子有些难以置信。

    有些挑拨城中百姓的探子，话还没说完，就被捆好送到官府了，甚至碰上脾气暴躁的，直接打个半死。

    这不得不说，大明，华夏宽广包容的胸襟，让塞得城这座远离大明万里的海外领地，竟然和大明本土一样，齐心协力，众志成城！

