

    向晚回答得这么干脆，玄月有些意外。

    安静一秒，手机里传来她咝咝的笑声，像毒蛇爬到了人的脖子里，“你不怕？”

    “我怕。”向晚脊背都是汗，听她声音微微不适。

    “怕你为什么还要来？”

    “为了爱。”

    “啊？哈哈哈……”

    假玄月发出一串大笑声，讽刺味儿十足。

    “看不出来，你还挺有大爱精神呢！”

    “不是大爱，是小爱。”向晚平静地一笑，反问：“玄月，你爱过吗？”

    玄月沉默了几秒，“少啰嗦！马上进来换人！我的耐心有限，一分钟后没看到你出来，我可就后悔了……”

    “好。”

    一分钟。

    什么都来不及多想。

    几个警方负责人员走了过来。

    他们眼睛里流露出来的，情绪复杂。

    一句句叮嘱……但在此时都没有什么用处。

    既然已经决定了，就不要犹豫，更不要去想后果！

    向晚干脆地把头发绑了起来，扎成一个马尾辫，做好准备，她望了白慕川一眼，“我进去了！”

    “向晚！”白慕川握住她的手。

    他的手心，一片汗湿。

    手绷得紧紧的，比向晚还要紧张。

    “我会没事的。”向晚将自己的手从他掌心的掌心抽离出来，定定看他，点点头，“我相信你们！”

    白慕川望一眼咖啡厅的方向，目光充满了担忧。

    “机灵点儿！”

    “收到！”    

    生死关头，众人面前，其实多的话都说不出来。

    海誓山盟，甜言蜜语，都不合适说。

    这个时候，只有小心，只有想方设法活着。

    两个人的目光在空中相撞。

    向晚深深望入他的眼，微微一笑。

    “我爱你。”

    很小声，恰入耳。

    白慕川手指狠狠一攥，“我也是。”

    向晚听见，抿了抿唇角，“我知道！”

    因为知道他的爱，所以愿意为此一博。

    女人这种生物，只有为情才会变得那样勇敢……

    向晚转身，大步往咖啡厅走去，没有半分迟疑。

    这一刻，所有人的目光落在她的身上，很多不知内情的人甚至以为她是受过特训的女警……根本不知，她其实是一个手无缚鸡之力的小女人。

    白慕川脸上很快恢复镇定。

    “权老五！我命令你，务必保证向晚的安全！”

    “收到！”权少腾声音低沉，比平常任何一次都回答得镇定自若，“如果不行，我把自己的命赔给你！”

    “我不要你的命！”白慕川，“我要我的人。”

    “……”

    “集中精力！机会只有一次。”

    “明白！”

    ……

    向晚走得很飘逸，双腿其实有点软。

    长这么大，她第一次做这样的事。

    迈出的每一步，都不那么容易。

    但她一直在往前，往那个咖啡厅，往玄月的枪口上走……哪怕中途有过好几次开溜的念头，还是克制住了，那来自人性深处的趋利避害，最终被情感所战胜。

    她并不觉得自己很伟大。

    甚至，大多时候，她觉得自己都很自私。

    但一换六，是划得来的买卖。

    假玄月的话，打动了她。

    还有，权少腾曾经吹过地那些“牛逼事迹”，她虽然没有亲眼见过，但她相信他这个特别行动队的行动，来自红刺特战队的最强特战指挥员，不是白给的……

    她相信他。

    也相信白慕川……

    她相信他们所有人。

    相信他们会让她安全。

    这些都是支撑她做这个事的念头。

    只是权衡，不是伟大。

    假玄月看到她了。

    咖啡厅的玻璃门外，女人穿着一件驼色的长大衣，脖子上浅灰色的围巾，长发早早被扎起来了，马尾被雪风轻轻地扫，一身穿搭很高极，很文艺，很有一种电影里的镜头感。

    她勾了勾唇，觉得很有意思，拿枪的手，在小丫头的脊背上一滑，声音凉凉地说：“快……告诉外面那个姐姐，走快一点。我很讨厌人家在我面前墨迹。”

    小女孩儿脸上的泪水还没有干。

    闻言，青白的小嘴唇瘪了瘪，带着哭腔大喊。

    “姐姐，你走快一点，快点来救我，我怕！我好害怕！”

    小女孩喊得很大声，哭着，喊着，声嘶力竭。

    假玄月看着监控显示屏幕，似乎对这样的效果很满意。

    向晚听见了小丫头的哭喊，脚步微微一怔，然后迈得更快了。

    “说得很好。”假玄月拍了拍小姑娘，“哭啊，再哭厉害一点，继续哭……把你的委屈都哭出来……”

    刚才小姑娘不敢哭，现在被她一说，泪腺像突然放开的水闸……

    孩子在哇哇大笑。

    向晚眉心狠狠一拧。

    她听不得小孩子哭。

    女性天生的母性，让她窒息一般难受。

    甚至，会为了保护这种毛茸茸的小孩子心甘情愿牺牲自己。

    ……假玄月故意的！向晚一秒清醒。

    对方想让她失去理智与判断，像个傻逼一样撞上她的枪口！

    向晚眯了眯眼，在孩子的哭声里，推开了咖啡厅厚重的玻璃门。

    玻璃好厚！

    子弹能打穿吗？

    她心里存疑，适时朝吧台的方向笑了一下。

    “玄月，我来了。”

    没有看到玄月的人，但她仍然“友好”地打了个招呼。

    “很好。”假玄月很谨慎，没有冒头，只是通过吧台的监控看着她，“再往前走几步。”

    向晚没有说话，依言照做。

    “往左两步！”

    “后退一步！”

    “再往右两边！”

    在假玄月一步步的指挥下，向晚默不作声，像一个机械玩偶，完全听从她的要求，没有半点歪心思的意思……

    “很好！就这样，站着别动啊！”

    假玄月看着监控，冷笑了一声，望着咖啡厅里抱头蹲下的几个人，“你们几个，可以滚了！记住，抱住头，不许回头……谁不听，我就打死谁！”

    那些人已经蹲了足够久，腿软了，脚也麻了。

    听到玄月的话，竟有人心弦一松，当初跌坐在地。

    这一小岔子，引起玄月强烈的不满，吼骂了一声。

    “不想活就留下来，我送他一颗子弹。”

    没有人吭声。

    五个人抱住头，像鸟儿归林一般，呼啦一下拉开门跑远。

    ……

    咖啡厅里，死一般安静。

    只有那个小女孩儿吸着鼻子的哭泣。

    气氛压抑。

    ……

    

    