    火焰战车疾驰如风。

    赤焰火龙驹发出不安的轻微嘶吼，四蹄翻飞之时，脖颈上长长的鬃毛犹如风中摇曳的火焰，透出一股惊人美感。

    杨行舟体内真气汩汩涌动，不断冲刷着他因为与庞斑交手而破损的经脉，对体内的暗伤进行缓缓的修复。

    此时他体内真气在经脉受损的情况下已经几乎无法动用，没有几个月的时间根本难以恢复，真正能够仪仗的便是肉身本体的力量。

    他刚才弯弓射箭，挥动长枪，使用的都是肉身爆发的力道，而没有夹杂任何有关真气运行的法门。

    他已经将龙象波若功修炼到了最高境界，又将少林寺的金刚不坏体也修炼到大圆满的状态，体格健壮，五脏皆牢，但只是最纯粹的肉身力量，便足以傲视天下，鲜少有人能够比拟。

    普天之下，恐怕只有庞斑、浪翻云、厉若海这些将自身躯体打磨到了极限的超级高手，才能在肉身上与杨行舟相比，其余之人即便是修为高深，也难以达到杨行舟的这种肉身状态。

    要知道武道永无止境，但是人身却有其极限，以有限之身追寻无限之武道，这本身就是一种不可能，是以当一个人将自身的躯体打磨到巅峰境界之后，便会想方设法从别的地方进行突破。

    杨行舟在各种武侠世界待了那么多年，本身对前方的修行道路也有自己的总结和思考，他根据中国传统的阴阳学说和黄老之学，又参悟佛经道藏，结合自身修行的种种功法，已经隐隐知道了自己所要走的路。

    那就是化有限为无限，将自身的躯体打磨修行到了极致，以此来感应天地间的精气，将追求的武道改为天道，由此突破肉身极限，进行一个前所未有的飞跃。

    他这种想法其实已经和这个世界的诸多顶尖高手的最终追求殊途同归，大家为了突破都向冥冥之中的“天道”求证。

    所不同的是，这个世界的高手在修炼到极致境界时，已经能隐隐感受到冥冥中的一扇门，大致有了自己的方向，但是杨行舟却只是凭借自己多年的武学积累和宗教智慧，结合现代人的种种见识而进行推导而出的，颇有异曲同工之妙。

    他在其余的武侠小世界里，因为时间充足的缘故，修炼不少硬功，就像是少林的大力金刚指，铁布衫，等等锻体法门也都被他修行到了极致，肩膀晃一晃，便有上万斤的力气。

    此时虽然被庞斑重伤，真气难以为继，但面对前方敌人却毫无惧意，久反倒是生出久违的豪情来。

    “庞斑我不是对手，难道你们也敢捋老子的胡须不成？”

    杨行舟脚掌在车辕上轻轻踏动，正在狂奔的赤焰火龙驹速度开始放缓。

    前方是一个贴着山体的弯道，马车缓缓向弯道靠近，独角青鳞兽首先冲出，发出一声沉闷的兽吼，声震群山。

    拐弯处并未有埋伏。

    马车载着杨行舟顺着弯道缓缓走出。

    眼前豁然开朗。

    前方一片坦途。

    在五六十丈的大路之上，一前两后，品字形卓立三人。

    在这三人身后不远处的树荫下，四名坐在藤椅上形貌奇异的男女，在几十名高手的簇拥之下，正好奇的看向站在车辕上的杨行舟。

    杨行舟目光闪动间，便将视野之中的人物看了个清清楚楚。

    那端坐在藤椅上的四人，最为令人瞩目的便是处在中心位置的青年男子，这男子相貌文秀之极，肌肤比少女还要滑嫩，但身形颇高，单只是坐在那里，就堪比普通人的身高，肩宽膊阔，秀气中透出霸气，造成一种予人文武双全的奇异感觉。在他手边放着一支青色短戟，散发着奇异的光芒，一看便知非是凡品。

    在这青年男子左边坐着一个满头白发的英俊中年人，右边却是一个妖艳的红衣少妇，在白发中年男子的外侧还坐着一名面容粗犷的中年男子，四人之中，青年男子与左右两个中年男女都隐然气息相连，似乎同出一门，唯独外面这个粗犷男子在四人中显得突兀，在气势上也弱了几分。

    “都特么是高手啊！”

    看清楚树荫下坐着的四人之后，心中一突，源自武者的直觉告诉他，那四人中任何一个人都不容小觑，虽然比不过厉若海那等层次的绝世高手，但也都是非同小可之辈。

    他目光远望之后，瞬间收回，看向了拦截自己，距离自己最近的三个人。

    前方立于品字尖端的高瘦老者，手持重戟，身穿黄袍，勾鼻深目，气派不凡，在杨行舟收回目光的一瞬间，这名老者猛然发出一声冷哼，喝道：“阁下何方神圣，竟然敢捣乱魔师的决斗！”

    杨行舟神情肃穆，面容不变，弓箭再次缓缓拉开，依旧是两根羽箭一起搭在弓弦之上，声音淡淡响起：“阻我道路者何人？”

    说话之时，脚掌微微用力，赤焰火龙驹陡然发出一声咆哮，拉着马车倏然前冲，由缓慢行驶再度变成急速奔驰。

    前方老者脸色一变，手中重戟提到胸前，大声喝道：“我乃万恶沙堡魏立蝶！小子，你……”

    嗖！嗖！

    不待他一句话说完，杨行舟手中的两根羽箭便已经射了出去，这两支羽箭几乎毫无踪迹的破开几十丈的虚空，射向魏立碟左侧的一名手持方便铲的恶汉和其右侧的一名白发如银，手持重铁杖目露凶光的丑陋老太婆。

    那恶汉和恶婆子同时大喝，方便铲和铁杖扬起，迎向来势奇疾的羽箭。

    轰隆！

    两根羽箭射出的同时，火焰战车在赤焰火龙驹的拉动下急速冲过几十丈的距离，向魏立碟三人逼近，在马车疾驰之中，杨行舟又是几根羽箭射出，七八根羽箭漫天花雨一般笼罩了前方三人。

    连黑白二仆都难以在杨行舟的射术下讨得好去，这魏立碟虽然身为万恶沙堡的堡主，纵横大漠杀人无数，此时面对杨行舟射来的箭矢却也感到心惊。

    若是在他功力圆满状态之下，或许还能躲开杨行舟的羽箭，可是之前他们为了击杀厉若海，已经结结实实的与厉若海大战了一场，无论是他还是身边的恶和尚与恶婆子，都已经身负不轻的伤势，此时面对杨行舟射来的羽箭，三人都感难以抵挡。

    噗噗噗！

    三人手中兵器狂舞，将射向自己身体的羽箭一一打中，在羽箭爆散成一蓬蓬粉末之时，三人全都感到心中发热，浑身颤抖，不自禁的后退，眼中全都流露出难以置信的骇然之色。

    在他们后退之时，火焰战车已经冲到了他们面前。

    弓箭消失，长枪不知何时又出现在杨行舟手中，赤焰火龙驹嘶鸣声中，杨行舟手中长枪化为道道残影，铺天盖地一般向魏立碟三人当头罩下。

    砰砰砰！

    密集的气劲交击声在刹那间响起无数次，魏立碟三人在漫天枪影中不断嘶吼，一蓬蓬鲜血在空中爆散开来。

    “痛快！”

    漫天枪影忽然散去，火焰战车从三人身边轰隆隆驶过，瞬间远去，魏立碟三人如遭雷击，呆呆站立在大路之上，一动不动。

    片刻之后，密如炒豆一般的声音从他们体内响起，三人相继发出闷哼，瘫倒在地，一道道鲜血从身上的枪口中喷薄而出。

    威震江湖，号称江湖三大邪窟之一“万恶沙堡”的三个当家凶人，就此毙命。

    杨行舟的战车已经飞奔到了前方树荫处。

    树荫下坐着的四人同时起身，在火焰战车靠近他们之时，文秀青年两侧的中年男女飞跃到了半空，一前一后向杨行舟攻来。

    白发男子手中的兵器是一根四寸多长的白玉箫，在挥动时发出高低不同飘忽难定的箫音，扰人心神，隔空点向杨行舟眉心，玉箫未至，一股起劲已经从箫孔中利箭般发出，刺破虚空，发出凄厉之极的声响。

    杨行舟哈哈大笑：“好气功！”

    手中长枪陡然前挑。

    砰！

    枪尖与玉箫相触，两人同时一震，白发中年男子人在空中借势飘向一侧，面露惊容：“阁下何人？”

    在他开口说话之时，身子让开了空间，身后的红衣女子腰肢扭动，缠在腰身的鲜红长带有如灵蛇般蓦展三丈，卷向大笑的杨行舟。

    丝带离体之后，这女子紧身的红衣立时敞了开来，露出峰峦之胜，还有光滑动人的修长美腿，定力稍差之人，肯定会被眼前的肉光美景所诱，刹那间便会陷于万劫不复之境。

    但是这种诱惑对于杨行舟而言，实在太过平常，在女子宽衣解带之时，杨行舟双目忽然变的幽深若无底深潭，深深的看了半空中向自己出手的红衣女子一眼。

    红衣女子身子一震，浑身真气不自禁的发生了中断，正在前扑的身子陡然下沉，正在卷向杨行舟的红色丝带也忽然间变得无力，被罡风吹拂，扑啦啦飘向一侧。

    “某家杨行舟！”

    在红衣女子身子下沉之时，杨行舟大笑不绝，长枪抖动之下，将红绫卷起，刺向女子半露出来犹如羊脂美玉般的胸膛，势道雄劲，毫无半点怜花惜玉之情。

    “解语！”

    白发中年男子身子刚刚落地便看到了红衣女子身陷险境，脸色登时大变，但是想要解救已然不及。

    便在此时，先前坐在藤椅上面容粗犷的男子一声狂吼，狂风一般出现在杨行舟一侧，手中狼牙棒狠狠砸向正在奔跑的赤焰火龙驹。

    射人先射马！

    这粗犷大汉出手之时，选择的竟然不是搭救落在危险境地的红衣女子，而是想要将拉车狂奔的骏马打死，断了杨行舟的逃生之路。

    “好！”

    杨行舟刺向红衣女子胸膛的长枪忽然转向，正正点在了狼牙棒的棒头正中，发出沉闷之极的响声，粗犷大汉身子一震，向后疾退。

    杨行舟长枪被一股大力震的嗡嗡作响，身子也为之晃动，忽然从车辕上飞跃而下，落在了一直跟随在马车一侧的独角青鳞兽上。

    独角青麟兽发出一声狂吼，在杨行舟的操纵之下，化为一道青光，直奔前方手持短戟的文秀青年。

    独角青鳞兽奔跑起来，比赤焰火龙驹还要快的多，此时发力前冲，当真是如风如电，穿越十几丈的距离只在一瞬间，当文秀青年手中短戟举起应敌之时，杨行舟手中的长枪已经狠狠刺向了他的心窝。

    即便身边有几十名武功高强的下属护卫，但是在杨行舟手中长枪刺向他的时候，这文秀青年心中却还是陡然生出前所未有的孤独之感。

    四周的所有事物都潮水般从他的感知中消失，天地间除了刺向他的长枪之外，再无他物。

