“慕容富，你愿意为我付出一切包括生命吗？”马路边一个穿着淡雅，姿色绝俗的漂亮女孩问道。

　　站在她身旁名叫慕容富的青年则是毫不犹豫的说道：“我愿意。”

　　女孩顿时如春花绽放，白皙的脸蛋上露出一对小酒窝，美目流转，眼波盈盈。

　　完全土到掉渣的问题，几乎无法证实的答案，依然让女孩说不出的开心与满足。

　　慕容富见女孩如此单纯，不由得心中怜惜，搂住她纤腰的手臂紧了紧，再看她此时绝美的样子，忍不住伸过头去。www.m.

　　女孩察觉到他的意图，俏脸上飘出一抹红晕，不过还是闭上眼睛，微微仰头。

　　忽然间，“嘀……嘀……嘀……”一阵刺耳的喇叭声传来，慕容富心中一惊，抬眼望去，一辆货车正从远处疾驰而来。

　　被吓了一跳的慕容富差点破口大骂，他们两站在人行道上，距离车道如此之远，按个屁的喇叭，诚心捣乱么。

　　“嘀……嘀……嘀……”喇叭声愈发急促，慕容富扭头扫了一眼，这才发现距离他们数米处的马路中央站着一个小孩。

　　此时货车距离小孩已是极近，“嗤……嗤……嗤”传来刹车声，但车速丝毫未减，小孩似乎已经被吓傻了，呆立不动。

　　如果慕容富此时抢身而出，也许能救得孩子，但他也要冒极大风险，略一犹豫便放弃了，心中叹了口气。

　　眼看货车就要撞到小孩，却在这时，车头忽地打了个弯，朝着慕容富二人飞撞而来。

　　慕容富第一时间拔腿欲跑，忽然一股巨力袭来，似乎要把自己推离这个位置，低头一看却是怀中女孩正在推自己。

　　慕容复根本来不及思考，后脚一蹬，伸手用力一推，便将女孩反推了出去。

　　只觉四周忽然一片漆黑，大脑中最后一个念头是：“没想到现世报来得这么快。”

　　第二天某市报纸上报道一则新闻，标题是：“某大学毕业生为救女友而死，女孩立誓终生不嫁！”

　　深夜，雷雨交加，狂风大作，一间幽黑昏暗的屋子里，烛光摇曳，一个少年闭目躺在床上，脸色苍白，似乎命不久矣。

　　忽然，“啊”一声痛呼从少年嘴中传出，慕容富意识渐渐醒转过来，却有种浑身被震碎了的感觉，丝毫使唤不动，便是想睁开眼皮也是不可能。

　　“复儿……复儿……”耳边传来一个女子声音。

　　“富儿？谁会这么叫我？”迷迷糊糊的慕容富有些奇怪。但既然有人，那应该是获救了，“总算捡回一条命。”

　　“啊！好痛！”忽然慕容富大叫一声，只觉得头痛欲裂，似乎千条万条虫子在往脑袋里钻，本能的捏起拳头往头上锤去，却丝毫未能缓解痛楚。

　　这时耳边传来声音：“富儿，你忍一忍，神医说疼过一阵子就好了。”但慕容富此时剧痛扎心，完全没有思考能力，只是本能的想要缓解脑中疼痛。

　　忽然慕容富感觉手脚被紧紧箍住，丝毫不能动弹，挣扎半晌又晕了过去。

　　此时床边坐着一中年美妇，正按住慕容富的手脚，见慕容富晕了过去，脸色一急，转头看向床前站着的老者。

　　老者轻捋颏下长须，面色平静的说道：“公子的病颇为复杂，先是练功走火入魔，然后邪寒入体，最后还有不知名的原因导致昏迷。”

　　顿了顿老者接着道：“我已经检查过他的经脉、腑脏均无异样，虽然找不出病因，不过既然能够醒转，说明这药已经见效，只要老夫继续治疗，必能好转，只是关于那诊金……”说到这老者便住口不言，淡淡看向美妇。

　　美妇眼中闪过些许犹豫，一咬银牙道：“好！只要神医能治好小儿，诊金我便允了！”老者笑着点点头。

　　也不知道过了多久，慕容富再次醒来，终于可以睁开眼睛了，入眼处并不是雪白的天花板，而是木质的房梁，眼珠子一转，四下打量，发现这是一间古色古香的屋子。

　　“这是哪家医院啊，竟还有这样的病房？”慕容富心中好奇。

　　“咯吱”一声，一个小女孩推门进来，手中端着一个木质托盘。

　　小女孩往床上看了看，见到慕容富已睁开眼睛，惊喜叫道：“少爷，你醒了！”

　　“少爷？”慕容富心中疑惑，他家里虽不算穷，但也不是什么大户人家，怎么会叫自己少爷。

　　打量了一眼小女孩，八九来岁，粉嘟嘟的笑脸非常可爱，一身红衣甚是喜人。

　　慕容富刚想起身，却发现浑身没有丝毫力气，想开口说话，喉咙似乎被堵住了，完全发不出声音。

　　小女孩来到床边，见慕容富张了张嘴，轻声笑道：“少爷，你可是饿了？我这就喂你喝汤。”。

　　小女孩一手抱起慕容富的头，轻轻掰开慕容富嘴唇，另一手舀了一勺汤汁，放在嘴边吹了吹，又伸出小舌头试了试温度，这才将汤汁缓缓喂入慕容富嘴中。

　　“这女孩是谁？小小年纪却这么体贴！”慕容富心中愈发奇怪。

　　汤汁入口，尝不出是什么味道，半晌后慕容富却感觉到小腹一热，有股暖流在小腹处打转，接着消失不见。

　　慕容富眼睛一亮，似乎身体也恢复了些许力气，恨不得一口将汤汁喝完。

　　小女孩也感觉到慕容富的急迫，开口道：“少爷别急，小心呛着！”

　　不过看慕容富一副食欲大增的样子，小女孩还是露出开心的笑容，“这可是最后一副汤药了，少爷如果再不醒，夫人又要去请神医了。”

　　不到一会，汤汁喂完，慕容富清了清嗓子，感觉喉咙再无异样，便开口道：“你……你是谁？这是哪？”

　　小女孩一愣，说道：“我是阿朱啊，这里是你的房间。”

　　“我是问这里是哪家医院？”慕容富一时也记不起到底认不认识这个阿朱，不过还是先弄明白自己在哪住院再说。

　　“一院？”阿朱不明白慕容富的意思，但听到“哪家”二字，便说道：“这里是燕子坞参合庄，少爷你的小院尚未落名。”