

　　周青把酒壶，酒杯放在了画案上，让出刘进在前。
　　“苏少爷找到了！”刘进对着王康沉声道。
　　“在哪里？”王康忙的问道。
　　“在东山的山崖下！”
　　“山崖下？苏哲怎么会在山崖下？”王康惊声道。
　　刘进说道：“不知道，我们在发现时，苏少爷已经是那样了，与他同行的仆从也是如此，不过苏少爷并没有直接摔落在地，而是挂在一颗树上！”
　　“那他现在？”王康疑声问道。
　　“情况不太……乐观！不过我们已经将其带回伯爵府请了最好的郎中医治。”
　　刘进说着声音低沉道：“我们在将苏少爷带回时，他有片刻的清醒，苏少爷让我转告您……他说他很抱歉，无法参与比试了！”
　　听了这话，王康顿时一怔，直接摊坐在凳子上，他的眼睛都是有些发红。
　　两人的交谈，并没有刻意压声，致使周边的人都是听到。
　　这时人们才是知道，原来伯爵府也是请来了作画之人，而这人还是王康的表弟。
　　在上山采风之时，失足掉崖，这才是没能来参加比试！
　　无耻！王鼎昌怒喝一声，好好的人怎么会失足，其中定然是有着隐情！
　　李济同冷哼一声，面色同样不善，他也想到了其中关节。
　　“看来上天有意让伯爵府输啊！”
　　洛川南摇头道，只是其中多了些心灾乐祸的意味。
　　他并不知道杨修文所做之事。
　　而郑闲则是一阵的慌张，人竟然被找到了，听那个意思，好像还没完全死了？
　　董易武，董乾父子相视一笑，这场他们输定了！
　　王康的脸有悲痛，又有自责，都是自己的大意，为什么不多派几人跟着呢？
　　苏哲表弟他还那么的年轻，若是因此而挽救不回来……
　　都是这个杨修文，王康看着他，此人竟没有丝毫的意动，还在作着画，好似一切都跟他无关！
　　该死的，你真是触了我的逆鳞。
　　我会让你一点点尝还，付出代价！
　　而现在就是要先在你最擅长的作画一道上，打败你！
　　王康想着沉声道：“我要为了表弟作画比试下去，这一刻我就是苏哲，苏哲就是我！”
　　他示意周青和刘进离开，而后重新坐下！
　　看着面前画纸，脑海里有关苏哲的一幕幕翻过。
　　“还是你们这里好啊，自由自在！”
　　“表哥，跟你说实话，我也很反感外公腐儒那一套。”
　　“表哥有两位表嫂娇妻美眷……真是羡煞旁人！”
　　“比试之事，我自当尽力作画。”
　　“表哥，我最喜莲，也最爱画莲，莲出淤泥而不染，我辈读书人自当如此！”
　　相处虽短，但这位谦逊有礼温文尔雅的表弟，令王康很是喜爱。
　　想着他挂在树上一天一夜，哪怕是短暂的苏醒，也不忘着比试之事，向他表示歉意。
　　表弟……苏哲！
　　王康脸上的悲伤更重，眼角也有着泪滴滑下！
　　你既爱莲，那表哥便画一副莲画绽放图！
　　王康猛然睁开了眼，他拿起酒壶将酒倒入杯中，又端起酒杯一饮而尽，而后直接喷出布满整个画纸！
　　看到这一幕，所有人又是一惊！
　　“他是因为其表弟的事情，伤心过度得了失心疯吗？竟在此刻饮酒！”
　　于洪惊道？
　　“他是活该，越是如此，对我们越有利！”董辉一阵冷笑。
　　“香已经燃烧过半，他就算是此刻作画已经来不及，更何况他还不会，此局我们赢定了！”
　　董乾满脸的笑意道：“看来我是不用上场了，我还想着跟王康比试一场，如此倒是没机会了！”
　　“哈哈！”闻言几人都是笑了起来。
　　“相较王康，你们看杨修文此刻，他两手同作，左右手分别执两只笔，”宣平侯使者惊道。
　　“这可是绘画中的高超技艺，一心二用，两手四笔啊！”
　　“修文绘画技艺自然高超！”洛川南笑着道：“这还不是他的专长，他最擅长的是画虎，形神合一，那才是佳作！”
　　“你们看，王康动了！”不知是谁发出一声惊呼，人们听到，目光都是看向了王康。
　　王康确实动了，在酒喷洒到画纸的一刹那，他就拿起了画笔……
　　此前他是不会作画的。
　　但至从父亲王鼎昌告知了他，要进行封地之争的比试，而且其中还有一项，作画之比，他就在学习了。
　　学习的途径从何而来？自然是脑海中里的图书馆了。
　　这座图书馆存着大量的书籍，应有尽有。
　　王康每日只要有空，就在脑海里学习翻看作画方面的书籍。
　　一本，两本，五本……
　　看了多少，他也不知道，但他渐渐地发现了，那些看过并理解了的绘画知识，等他彻底掌握之后。
　　他竟然会画画了！
　　不但理论有了，连实践也会了！
　　这或许是金手指进一步提升，具体如何还需要试验，但作画他是会了！
　　而且因为学习的书籍之多，其中包含的绘画知识不知几何，使得他的绘画水平不知道达到什么地步！
　　这才是他敢上场比试的真正原因！
　　掌握了这么多，杨修文哪怕他是有着小画圣的名头又怎能比的过他？
　　王康提笔沾了颜料，而后在画纸上龙飞凤舞，用笔如神！
　　他要画莲，一朵独一无二的莲！
　　只因苏哲……独爱莲！
　　他要用这朵莲，来寄托自己对苏哲的希冀，他一定会无事！他一定会救治过来！
　　看到这一幕，所有人又是一呆。
　　“他开始画了！”
　　“王康此前饮了一口酒，都喷洒在了画纸上，画纸已经沾湿，如何作画？”
　　“到时墨颜稀流，怎能成画？”
　　杨修文同样也是一滞，这个家伙还真拿起了画笔？随即他不屑一笑，装腔作势的家伙，等会自见分晓！
　　“不对！”就在这时洛川南眼眸突然一凝，他的这个手法，好像并非是生手，反而像是大家？
　　洛川南因为爱画，所以对作画也有了解。
　　“王康他真的……会画画！”林语嫣也突然发现。
　　“哼，不管他是真会假会，时间已经来不及了，香已经快要燃尽，如此仓促的时间，能作出什么？”
　　董易武冷笑着道。
　　就在这时，负责记时的那名官员高喊道：“香已燃尽，时间已到！”
　　一瞬间，所有人的目光都集中在已经停笔的二人身上，时间已到，画出什么自见分晓……
　　【作者题外话】：第二更，在出差还保持了三更，累惨，求票，求收藏

