    徐长安的右手手腕上闪烁着紫色的光芒，他擦了擦嘴角的鲜血，有些迷茫的站了起来。

    　  虽然借助了魔的力量，但现在仍有神智，徐长安扶起了李义山，而后闭上了眼，细细的感受着身上突如其来的那蓬勃的生命力。

    　　“小子，你身上是什么级别的宝甲？”

    　　金昊阳此时落到了地上，他的白发凌乱，眼中出现了惊奇之色。当然，还有贪婪。

    　　徐长安摇了摇头，走上前来，将李义山护在了身后，老老实实的回道：“没有宝甲。  ”

    　　但金昊阳又怎么会相信，事实就摆在了自己眼前，眼前的封神剑体不过才小宗师巅峰而已，即便是吃了丹药也不可能扛得住他的攻击。

    　　别说金昊阳了，就连徐长安都有些意外。

    　　这蓬勃的生命力是从同命环上传来的，这么蓬勃的生命力李道一是从哪儿弄来的？或者说根本不属于李道一？

    　　徐长安知道，李道一前几次为了救自己，头发都白了不少，如今虽然剃了光头，但长出来的头发茬仍旧是白色。

    　　按理说，李道一不应该有如此蓬勃的生命力。难道说，他得到了奇遇？

    　　徐长安来不及细想，因为现在他将面临一场大战。

    　　“你真的是让我惊喜。”

    　　金昊阳的眼睛眯了起来，他伸出了手往前一探，那手便变成了一只金色的爪子，朝着徐长安的心窝子抓来。

    　　徐长安见状，不仅没有闪躲，反而提着长剑迎了上去。

    　　并不是他托大，若是有选择，他自然不会选择硬抗这巅峰摇星境的一击。但他没有选择，因为他的身后，是李义山。

    　　若是躲开这一击，那么直面这一击的将会是他的师傅，李义山。

    　　徐长安横剑在胸，欺身而上，想硬生生的扛住这一击。

    　　但可惜的是，他还是错误的估计了自己的实力。

    　　金戈相交之声响起，焚抵住了这一爪，但徐长安如同石头一般，被人高高抛起，而后重重的落在地上，砸出了一个深坑，同时因为金昊阳方才的战斗，让潮湿的沙子恢复了干燥。徐长安这一砸，还扬起了大片的沙子，遮挡住了金昊阳的视线。

    　　金昊阳这一次没有了之前的自信，他往前走了两步，似乎没有看到李义山一般，径直的掠过了他。

    　　他的目光一直盯着那扬起的沙子，他知道奇迹发生一次叫做奇迹，可当奇迹发生两次之后，那便是实力。

    　　果然，沙尘缓缓落下，一道人影出现在了他的面前。

    　　金昊阳的脸上没有失望，反而多了一抹激动。徐长安此时越耐打，越证明他身上那宝物的珍贵。

    　　满身是血的徐长安提着焚走了出来，虽然看起来狼狈，但金昊阳感觉得到，徐长安的生命力似乎比方才还旺盛，精神状态似乎比刚才更好。

    　　他仿佛拥有了不死之身一般，而且还越战越强。

    　　“还有这种事？”金昊阳嘴角一斜，觉得不可思议。

    　　徐长安咳嗽了两声，似乎是被这漫天的沙尘给呛到了。

    　　他提着焚，一步步的朝着金昊阳走来。

    　　“小子，你这生命力强的有点离谱。方才我担心你身体承受不了我的力量，现在我倾尽全力而为助你打算面前这小鸟全身的骨头。但你得答应我一个条件……”焚的声音又传入了耳中。

    　　此时的徐长安，哪还管得了那么多。只要能够报仇，他啥都能干。

    　　“说！”

    　　“等你死后，这躯体归我！”焚中那苍老的声音传了出来，甚至还带着丝丝颤抖，不过不是因为恐惧，而是因为兴奋。

    　　“好！”

    　　徐长安的回答很简洁，也很干脆。话音刚落，他便发觉焚散发出了剧烈的黑色煞气，一股狂暴的力量由右手传入了他的四肢百骸。

    　　力量来得太迅猛，险些撑爆了徐长安。

    　　徐长安痛苦的仰天长啸，头发散乱，就连那本就破烂的青衫也被撑爆。

    　　徐长安大吼一声，神智逐渐迷失，脑海中只有一道声音：打碎面前的金乌！

    　　“战！”

    　　徐长安如同魔神降世，提着焚冲向了金昊阳。

    　　没有什么技巧，也没有什么绚丽的剑法，只有一道接着一道红中带黑的剑气。

    　　一剑接着一剑刺向了金昊阳，徐长安一次接着一次被打倒在地，每一次金昊阳都感觉用尽了全力，可偏偏每一次，徐长安又如同没事人一般的爬起来。

    　  甚至，徐长安还越来越疯狂，越战越强。

    　　他仿佛有了不死之身一般，每一次站起来不仅没有比前一次更虚弱，反而更强。

    　　“《破剑诀》是你的战斗本能，是看穿了万物本源的攻伐之术，你现在什么都不用想，杀就行了。”焚又传来了声音，这声音中带着丝丝关切。

    　　他不是担心徐长安，他只是担心徐长安榨干了这具身体的潜能。

    　　至于关于《破剑诀》，他了解的也没那么多，只是勉强能够感受得到这剑诀的不凡。甚至在他看来，这剑诀可以和上古时期那些顶尖的功法相媲美。

    　　“别他娘的一味挨打，再这样下去，大家都得完蛋，你这是生命力，不是不死之身！”

    　　焚有些急了，如今徐长安消耗的身体潜能未来可都是属于他啊！

    　　虽然说他可以另寻寄主，但几乎找不到徐长安身体潜能这么强的人了，不仅天生克制妖族，还能有如此强的生命力。若是他得到了这身体，横扫人妖两族不是妄想。

    　　“闪、躲、刺、劈、撩！”焚的声音越来越急切，他开始教起徐长安来了，甚至剑身自己动了起来，带动着徐长安的身子攻击起了金昊阳。

    　　 虽然说这一人一剑没有配合，攻伐之意也会相互矛盾。但现在徐长安的情况比方才好了不少，至少不是一味的挨打，能躲过金昊阳的几道攻击。

    　　“进入你《破剑诀》的状态啊！”这焚有些急了，自己怎么遇上了这么一个夯货。他们魔族战斗，向来都是以硬碰硬，见血食血，打不过就跑。即便是有不错的功法，也很少会用，魔族与人或者妖结合之后，大多情况都是凭借着他们那近乎变态的增长修为的能力，用高修为直接压死的低修为。

    　　大多数情况下，在修为鸿沟的基础上，几乎没有人能够越阶而战。

    　　当然，那只是大多数情况下，并不包括徐长安等人。

    　　故此，其实魔族很少会使用战斗技巧，而且他们的战斗技巧不强。

    　　可偏偏如今徐长安放弃了他最擅长的东西，如同不要命一般和这金昊阳硬碰硬。照这样下去，再好的身体也经不住他折腾啊！

    　　为了保护这具未来可能属于自己的身体，焚作为魔族便只能憋屈的在此刻提醒徐长安用战斗技巧。这对于魔族来说，是一种耻辱！

    　　这焚已经在心里默默的骂徐长安这个“败家子”了，在他看来，只要徐长安用出《破剑诀》，再加上他借给徐长安的力量，不说打败金昊阳，至少能打一个平手。

    　　现在还是自己强行带着他躲避，情况才好一些。

    　　焚本想再骂几句徐长安，但突然间发现一切都变了。徐长安受自己影响，魔性仍在，可不似之前一般鲁莽了。

    　　他的身形再变，人族战斗的技法本能在他身上慢慢的苏醒。

    　　焚感受到了徐长安慢慢进入了状态，便全身心的交由徐长安使用。

    　　当焚不再指挥徐长安的时候，徐长安身形更加的飘逸了起来，一柄长剑如臂指挥。挥洒之间，如同画着泼墨。看起来轻松写意的同时，又能将金昊天两枚金色手环的攻击尽数躲去。

    　　“破剑诀！”

    　　此时脸上全是徐长安鲜血的李义山坐在一旁，看到徐长安的状态惊呼出声。

    　　那两个金环虽然看起来刚烈无比，可都尽数被徐长安给躲了开来。

    　　原本大开大合的巨剑，此时被徐长安用成了软剑，犹如灵蛇出洞。最让金昊阳头疼的是，此时的徐长安不硬拼了，变成了一条滑不溜秋的泥鳅。

    　  他的攻击，几乎被徐长安所躲开，原本距离他足有两三百丈距离的徐长安，此时提着长剑朝他而来，距离他已经不足一百丈了。

    　　金昊阳见状，双手悬于胸前，仿佛在盘一个球。

    　　在他的双手之中，突兀的出现了一个金色的小球，而且那球越来越大，带着令人窒息的温度。

    　　金昊阳看了一眼远处，自己的父亲金烨熠好像被那大蛇给压制住了。现在，他必须速战速决，不能再往下拖了。解决了徐长安，便去帮父亲解决那邛都大蛇。

    　　心念一动，他的本命武器，那两只金色的手环便一左一右攻向了徐长安，同时手里那金色的光球朝着徐长安当胸打去。如此一般，徐长安无法再往前一步，只能往后退去。往后退去，这才是最好的选择。

    　　“金炎爆！”

    　  金昊阳对自己的这一击颇为的有信心。若是寻常人碰到，金色火焰直接炸开，就算不死，也会被金炎给烧一层皮。再退一步讲，即便打不中，也能让徐长安退去。

    　　但他没有想到，徐长安面对他的这“金炎爆”，不退反进，剑尖直挑这金色光球。

    　　“愚蠢！”

    　　金昊阳嗤笑一声，只要徐长安的剑尖接触到这金炎爆，这其中的金乌之火便会爆裂开来。彼时，徐长安将会被他再次重创。他不相信，徐长安当真是不死之躯。

    　　打伤一次不行，那就打伤一百次；杀一次不行，那就杀一百次！

    　　金昊阳打定了主意，徐长安越强大，今日便越留不得他。

    　　他嗤笑的表情还未收起来，便张开了嘴，似乎是看到鬼一般，捏了捏自己的脸颊，似乎不敢相信这一切。

    　　那“金炎爆”触碰到徐长安的剑尖，犹如一个水泡一般被戳破了，翻不起一丝浪花。

    　　“这是什么？你身上还有什么！”

    　　金昊阳厉声喝道。

    　　他不敢相信，自己的攻击看起来和小孩子玩的泡沫没什么两样，一戳就破。

    　　远处的李义山，看到这一幕，眼中全是兴奋之色，脸上全是骄傲。

    　　满身血污的徐长安睁开了眼，轻声说道：“破剑诀，一剑破万法！”

    　　而在远处的李义山也是龇起了牙，几乎是与徐长安同时出声一同回答金昊阳，不过他的声音很小，只有他自己听得到：“破剑诀，一剑破万法！”

    　　“什么东西？你们人族没有这……这不是你们人族的……”

    　　这看似轻轻的一挑，已经超出了金昊阳理解的范畴，他一直摇着头，不肯也不敢相信，这一剑出自人族。

    　　徐长安没有解释，身子往前一动，两个金环也碰在了一起，掉落在地上！

    　　到现在为止，金昊阳看向徐长安的眼中出现了忌惮之色。虽然面前的封神剑体才是巅峰小宗师，但足以威胁到了他。

    　　金昊阳不再迟疑，立马恢复了真身，一只巨大的三足金鸟出现在了眼前！

    　　他没有说话，尖叫声朝着徐长安涌来，如同一阵大火扑向了徐长安，放眼望去，整片沙漠似乎都被染上了一层金色。

    　　徐长安见状，没有犹豫，立马划破了自己的手掌，鲜血一挥，扑向他的火焰便消失无踪。

    　　他杵着焚，傲然站在了金昊阳面前，声音中带着仇恨喝道：“破你们妖族的功法，我不止一个法子！”

    　　“今日，我说要打碎你全身骨头，那必会打碎你全身骨头！”

    　　此时的金昊阳，已经不想放任何的狠话，也没有底气再放任何狠话。

    　  “死！”

    　　简简单单的一个字，表明了他的决心。同时，他身上的金色光芒缓缓从身上剥落，围着他变成了一个圈。

    　　原本那金色的三足金乌，此时变成了黑色，寂静无声，但却能让人感到害怕的黑色。

    　　此时的金昊阳，不再是那金色且高贵的金乌。而是变成了一只黑色让人避之不及的乌鸦，不过这乌鸦有三条腿而已。

    　　“退！”

    　　焚立马震动，想带着徐长安往后退去。

    　　“这老乌鸦要拼命了！”

    　　此时的金昊阳在金色的光圈之中，那光圈宛如一轮太阳。

    　　但可惜的是，徐长安紧紧的握着焚，不允许他退半步。不仅如此，徐长安仍旧死死的盯着在金色光圈中变成了黑色的金乌，一剑刺了过去。

    　　今日，他徐长安说要打断这金昊阳全身骨头，那他就得做到！

    　　“黑阳，寂灭！”

    　　金色圈之中的金乌张开了嘴，吐出了黑色的火焰，直袭徐长安。

    　　徐长安想用《破剑诀》，如法炮制破开这黑炎。可惜的是，那黑炎碰到剑尖之后，不仅没有散开，反而将徐长安击退了几步。而后如同一条毒蛇一般，直袭徐长安双眸！

    　　徐长安闭上了眼，想转过头，但还是被这黑色的火焰给燎到了！黑色的火焰宛如小蝌蚪一般，爬在了徐长安的眼眶之上。

    　　徐长安只觉得双眸刺痛，而后眼前陷入了黑暗！

    　　“干你娘的老乌鸦，损害老子的肉身！”徐长安还没反应过来，却听到了一道声音，那是暴怒的焚。

    　　“小子，借我你一半的身体，老子报仇！”

    　　徐长安还没答应，顿时感觉自己身体内多了一股力量，而自己却失去了一些身体的控制权。

    　　金昊阳见徐长安瞎了双眼，还没来得及高兴，只见天空突然变暗，徐长安身上散发除了无尽的黑色煞气。同时，徐长安的声音也变了，变得很奇怪，如同有人用指甲去摩擦树干一般让人难受。

    　　黑色煞气遮住了半边天，而在天空之上，出现了一双红色的眸子！

    　　徐长安举着焚，缓缓升空，高声怒喊：“天魔怒！”

    　　阴风骤起，吹散了金乌带来的热。短短一瞬间，让人觉得如同置身幽冥。

    　　焚，没有斩下，而是重重的拍了下来！

    　　这一拍，黑色的金乌被拍入了深坑之中，再无起来一战的气力！

    　　双眸流血的徐长安缓缓落下，此时他的眼眶上还有黑色的火焰，这些火焰驱散不了，他便无法恢复光明。

    　　徐长安只觉得身体一软，那焚中的魔离开了徐长安的身体。

    　　“老子故意留他一条命！伤老子的肉体必须付出代价，往前走，打碎他的骨头！”

    　　焚的声音传入了徐长安的耳中。

    　　而此时的金昊阳，还是以黑色金乌的形态躺在了深坑之中，只能眼睁睁的看着吓了的徐长安在他那柄诡异的大剑带领之下，朝着自己走来！

    　  ……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　金乌：黑色的三足乌鸦，这儿改成了两种形态，金色和黑色。

    　　徐长安眼睛会恢复，莫急莫急。

    

