    “……”

    太平公主望着薛崇秀，嘴巴微张，显然惊讶至极，薛绍脸色难堪，望着薛崇秀，脸上绽出个勉强的笑容来：“原来秀儿与六郎忙碌就是为了这个。呵呵……”

    这意义不明的声音完全不像笑声！

    “混账！”

    太平公主已然一拍案几，怒骂了一声，直斥道：“你这般行事是嫌弃你的耶娘没本事吗？”

    薛崇秀抬头，并不惧怕太平公主的暴怒，平静地望着太平公主与薛绍，道：“母亲息怒，女儿并无此意，若论富贵，天下鲜有可比拟我家者，女儿并无什么不满之处。所虑者，不过是居安思危，自保之道！”

    太平公主一怔，还待再骂，薛绍拍拍她手，低声道：“公主稍安勿躁，让孩子把话说完，说清楚再骂也不迟，莫要着急。”

    说完，转向薛崇秀，语气有些可怜：“所以，秀儿不是在嫌阿耶没本事？”

    薛崇秀认真的道：“自然不会。父亲很好，母亲也很好，女儿有幸托生于此，心中只有感激，哪里会有嫌弃之意。”

    神情十足十的认真，语气也诚恳，薛绍这才稍感安慰，他这女儿性子沉静寡言，鲜少有这般直白的时候，正待继续与她交流下父女感情，一旁等得不耐的太平公主已然打断道：“绍郎且稍待，我先来问。”

    说完，眼神锐利的望着薛崇秀，直直的逼问道：“居安思危，自保之道……你从何处听到什么闲言碎语？听谁说的？”

    说完，不禁开始想这府里是否会有人在薛崇秀面前乱说。薛崇秀迎着太平公主的目光，道：“女儿不过是一个小孩子，怎会有人在我面前说什么？说了能有什么用？一切不过是自己看形势所做的猜测。”

    太平公主自然不信：“你一个小孩子，能看明白什么？又能看到什么？”

    薛崇秀道：“母亲，朝中大臣死了多少？宗室亲戚又死了多少？不提前准备，难道要刀斧加身，酷吏上门时才做吗？”

    太平公主一震，用力的一拍桌子，顾不得手掌疼痛，厉声喝问：“你从何处知道这些？谁人对你说的？说！”

    薛崇秀道：“谁也不曾与我说过，又何须人说！府中管事们对小丫头们训话时，总会叮嘱几句谨言慎行，母亲与父亲说话时，也会漏出几句谁人又被杀了，何人又罹难了，再联系朝中局势，还有何不明的？”

    太平公主惊讶的一捂嘴，与薛绍彼此对视一眼，狐疑的问：“就凭这些，你便看出局势了？”

    薛崇秀道：“只凭此自然不够。女儿只是心中嘀咕、不安，找不到人说，便找六郎哥哥说。六郎哥哥历来聪明，早就从局势看出不对，只是拿不准究竟会如何发展，我二人商议过后，方有此策。”

    “六郎倒是跟你好！”

    太平公主有些咬牙。薛崇秀认真的望着她，一字一句的道：“我与六郎哥哥乃是过命的交情，他生我生，他死我也不独活！”

    太平公主暗暗心惊，斥责了一句：“你一个小孩子，知道什么死啊活的！”

    薛崇秀也不辩解，只是望着太平公主，神情认真：“母亲，六郎哥哥待我好，我也待他好，他能无私地一心为我打算，全心帮我，我岂能辜负他！母亲，此事六郎哥哥只是帮我，并不曾在其中挑拨过什么，做此事他并不曾得利，反而损失了马掌这个事物！马掌是他想出来的，为了解我们府上的危局，方才全部交予我！”

    太平公主撇撇嘴，念叨了一句：“这小子，倒也不是白对他好。”

    却没再说怪张昌宗的话。

    薛绍呆了一阵，见妻子问完话了，这才捡起快掉地的下巴，眼神复杂的望着女儿。知道女儿聪明，但不知道女儿这么聪明，做人父亲的，心情有些难以言说：“所以，你与六郎做了这个马掌，便是想为父能以此献予太后，换些功劳，以换取我们府上安稳吗？”

    薛崇秀点点头，一双与薛绍十分相似的眼睛，瞪得溜圆的望着他，等待着他的回复。薛绍迎着女儿期待的眼神，却只能苦笑，伸手摸摸她的头，道：“为父当真惭愧，身为人父，却还要你们两个小小的孩童帮忙……我若真要了你们两人的东西，今后还如何面对世人？”

    薛崇秀连忙道：“父亲，我们行事时也是以父亲、母亲的名义去做的，并不曾透露分毫，外人无从知晓！”

    “可是我自己晓得啊！”

    薛绍微笑着把薛崇秀抱过来，把她置于膝上，与他面对而坐，轻轻摸着她垂下的鬓发，眼神慈祥：“旁人不知，然天知地知你知我知，让我以后如何面对六郎与你？还如何坦然以长辈自居？如何有颜面管教你二人？”

    薛绍也有薛绍的骄傲啊！

    薛崇秀哑口无言，她只想着试着去改变他的命运和结局，以保全为前提的原则下，却忘了薛绍并不是一个无知无觉的人，他也是出身高贵的名门子弟，让他就这么接受两个小孩儿的好意，他又怎会好意思！

    倒是忽略了薛绍的骄傲！既然此路不通，那换条别的试试！

    薛崇秀冷静地的反省，当机立断地红了眼眶，神情惊惶不安：“可是，父亲，如此时局之下，为何还要固执？变通一下不好吗？秀儿害怕，秀儿想看着父亲与母亲白头偕老，想我们一家一世安稳！”

    薛绍温柔的笑笑，大大的手掌摸上她的头顶，轻轻一按，笑道：“小孩子家家这么多心思，小心被压得长不高！秀儿，为人有变通是好，只是，有些东西却是不能变通的。你要记着，你是薛氏女，我们薛家出自河东薛，累世显宦，你的祖母乃是太宗与文德皇后之女，你的母亲是太平公主，你的父亲是薛绍！”

    输了！

    薛崇秀望着薛绍神采飞扬，自豪满面的脸，苦肉计再施行不下去，劝慰的话也说不出口。薛绍为他的家世人品自豪自傲，他心底有他的骄傲。

    “父亲，我有些害怕。”

    薛绍看女儿苍白着小脸儿，不说话，柔声安慰她道：“莫怕，一切自有耶娘，我们会保护好秀儿，保护好家里所有人的！秀儿相信阿耶！”

    “可是……”

    “放心！你娘一贯不问朝政，我也不是飞扬跋扈之人，我们不争权，不争利，待太后孝顺恭敬，又怎会有大祸临门呢？”

    原来，薛绍也不知无知无觉，只是，他的选择和做法，与她的思路不一样。薛崇秀有些无奈，也有些释然，她与张昌宗都不同了，或许，薛绍的命运会有改变呢？

