    冰寒的利剑紧贴皮肤，叶轻尘顿觉脖子一凉，身体本能绷得笔直：

    “花姑娘，有话好好说，不要动刀动枪，好不好？”

    “你是不是觉得本姑娘好忽悠？你若不是炼丹师，信不信我一剑把你刺个透心凉？”

    花展容俏脸冰寒，救人心切的她根本没有心情听叶轻尘废话。

    叶轻尘直接缩了缩脖子，虽惊不乱，拍了拍胸口，一脸的浩然正气：

    “花姑娘，你放心好了，我怎么可能不是炼丹师呢。”

    “刚才我观察了穆老的伤势，应该是被巨大凶兽的利爪所伤，一般的金疮药根本无法止血，只有炼制凝血丹才能彻底止血救他，我说得没错吧？”

    “竟然跟穆老昏迷前所说的一模一样！”

    听到叶轻尘的话，花展容美眸骤然一亮。

    穆老受伤昏迷前确实告诉她只有凝血丹才能救他！

    叶轻尘能够一语中的，看来真的是炼丹师无疑！

    “哼！算你小子蒙对了！赶紧动手炼制凝血丹，救不活穆老我就让你一起陪葬！”

    花展容收起架在叶轻尘脖子上的寒剑，冷哼一声，催促他快点炼丹。

    “明白！你旁边安静待着，不要打扰我炼丹！”

    叶轻尘点了点头，脸上不动于色，心中却是大喜！

    这可是他用药材熟悉炼丹的绝好时机，岂能错过？

    “呼！”

    一株枯藤草被叶轻尘抛进炼丹炉内，随着无极神火包裹，枯藤草迅速翻滚起来，十几秒后，叶轻尘一时疏忽，枯藤草化作一抹灰烬。

    叶轻尘毫不心疼，再次拿出一株药材抛入丹炉之内，半分钟后，这株药材同样化作灰烬。

    很快，不足一刻钟的时间，足足有十几株药材惨遭叶轻尘毒手，化作灰烬！

    在一旁一直安静等待的花展容一双柳眉不由紧皱起来。

    叶轻尘炼丹的样子一看就是新手，但不同的是每一次相比上一次的进步极大，仿佛背后有一名炼丹大师在无形中指导他一般。

    这也是花展容耐着性子没有打断叶轻尘的原因。

    “花姑娘，我是第一次，没弄对地方，实在抱歉了。。。。。。”

    “花姑娘，这次力道用过了，抱歉，抱歉。。。。。。”

    “花姑娘，好了，好了，终于成了！呼，这感觉实在太爽了。。。。。。”

    炼丹室外，急匆匆赶来的肥胖掌柜和精瘦伙计隔着房门听到里面叶轻尘的声音，心中不由一惊！

    叶轻尘这小子怕是没干好事啊！

    下一刻，花展容惊喜的声音随之传出：

    “快，给我！全部给我！”

    肥胖掌柜和精瘦伙计更是面色大变！

    花展容可是家主最为疼爱的小女儿，若是在青云镇失了贞洁，他们所有人全都难逃一死！

    “砰！”

    肥胖掌柜和精瘦伙计毫不犹豫，直接踹开炼丹室大门，猛然冲了进去！

    从淫贼手中救下家主小女儿，绝对是大功一件，足够他们平步青云！

    然而看到炼丹室内的一幕，两人却是直接愣住了！

    叶轻尘正在收起手中的火焰，而另一边的床榻上花展容正在用白皙玉手撬开中年男子嘴巴，将一枚红色丹药塞入其中。

    随着丹药吸收，中年男子溢血不止的伤口快速凝固，苍白的脸色也变得红润起来。

    看到穆老止住伤势，花展容终于散去一脸的愁容，展颜灿烂一笑。

    “你，你竟然真的是炼丹师？”

    精瘦伙计看着盘膝坐在丹炉前的叶轻尘，双眼瞪得浑圆，满脸的难以置信。

    从炼丹室内的情景不难看出叶轻尘炼制出了丹药，帮中年男子治好了伤势。

    之前他看叶轻尘穿着寒酸，根本不像是炼丹师，以为他是骗子，没想到人家却是货真价实的炼丹师！

    要知道，炼丹师，足足十万人中才能出一名炼丹师，无比稀缺，身份更为极为尊贵！

    一想到竟然得罪了一名炼丹师，精瘦伙计顿时胆战心惊起来。

    “怎么回事？你们怎么擅闯炼丹室？我之前不是交代过任何人不准擅闯这里吗？你们把我的话当做耳旁风了？”

    确定穆老无碍后，花展容柳眉一皱，冷冷扫向肥胖掌柜和精瘦伙计。

    幸好他们闯进来的时候叶轻尘已经炼丹成功，否则若是在叶轻尘还在炼丹中他们闯了进来，导致炼丹失败，轻则延误救治穆老，重则叶轻尘被炼丹反噬，无法继续炼制，穆老必死无疑！

    “小姐，我们也是担心您的安危，这才贸然闯进来。”

    肥胖掌柜一脸苦涩。

    功劳没捞着，却是被劈头盖脸骂了一通。

    花展容正欲开口，一旁的叶轻尘却是开口摆手道：

    “花姑娘，算了，他们也是为你好，忠心赤诚，就不要责怪他们了。”

    “好！既然你开口求情，那我就饶他们这一次！”

    花展容点了点头。

    “多谢小姐宽宏大量！”

    肥胖掌柜和精瘦伙计对花展容连连躬身。

    “你们不用谢我，要谢就谢他吧。”

    花展容指了指叶轻尘。

    “大人以德报怨，小的没齿难忘！”

    顿时肥胖掌柜和精瘦伙计转身对叶轻尘连连感谢。

    没有叶轻尘仗义执言，他们两人今天怕是难逃重罚。

    “对了，你帮我救了穆老，还不知道你叫什么名字？”

    花展容感激看向叶轻尘。

    “叶家，叶轻尘。”

    叶轻尘并没有隐瞒身份，坦然道。

    “什么！叶轻尘？”

    “你就是叶家家主叶长青之子，昨晚被打断四肢筋脉的废物叶轻尘？”

    肥胖掌柜和精瘦伙计同时忍不住惊呼了起来。

    因为身份关系叶轻尘从未亲自来过云丹阁，他们并不认识叶轻尘，但在三长老等人授意下，叶轻尘被废的消息早已传遍了整个青云镇。

    “废物？有意思。”

    花展容展颜一笑。

    她可从未见过有人胆敢说炼丹师是废物的。

    “叶轻尘是炼丹师的身份，你们二人务必保密！”

    花展容白皙的俏脸上露出玩味的笑容，对肥胖掌柜和精瘦伙计叮嘱一句，而后感激的看向叶轻尘：

    “我乃花家花展容，这间云丹阁正是我们花家的产业。今日多谢你出手帮忙救治穆老，你有什么需求但说无妨，只要我能做到，一定全力满足你！”

    “云丹阁是你家的？那太好了！我需要炼制地阳丹的药材，有多少，要多少！”

    叶轻尘大喜，毫不客气提出自己的要求。

