

    宴会厅。

    所有人都听到冷晚清非常郑重的宣布着“秦静香和君明御的婚姻”。

    明显能够看出来秦文国事先并不知情，他有些愣怔了好几秒。

    秦静香自然也不知道今晚让她盛装出席还有这样一层意思，她想都没有想到，官家会直接给她指婚。

    宋知之那一刻也觉得有些讽刺。

    冷晚清说要给秦文国教训，这教训还真的够狡猾。

    现在整个炎尚国，对外就不说了，对外永远都是“一家亲”。而内部但凡知道一点的人都很清楚，君明翰和君明御是敌对关系，一旦君明翰上位，君明御绝对会被拉下历史的舞台，而且结局绝对不好。如此一来，秦文国的女儿秦静香要是许配给了君明御，到时候冷晚清再来个连带责任，把秦文国一家人的势力彻底瓦解把商管机构重新拿回到自己手上就是水到渠成的事情。

    冷晚清真的让人不得不去佩服，一说出来所有人都知道她的目的，但一般人绝对想不到要这么做。

    此刻秦文国显然也尴尬了。

    当众指婚，当着这么多人的面，他根本就不敢违背了冷晚清的意思。

    直白一点，冷晚清能够当着众人的面这么指婚就是为了不能让他反驳，秦文国现在在商管也不过是代管的关系，终究而言也没有什么发言权。

    秦静香此刻整个人脸色明显就变了。

    把她许配给君明御，明摆着就是让她最后和君明瀚这边的势力敌对，就是官家的一个阴谋，把他们往坑里面埋。更何况，这辈子她除了季白间谁都不会嫁，她怎么可能接受了这段婚姻。

    在她父亲还未开口的那一刻。

    秦静香直接上前，“君夫人你好，我是秦静香。”

    冷晚清转头看了一眼秦静香。

    眼神中没有任何感情，显得很高傲。

    “有话要说？”冷晚清问。

    “我很感谢君夫人对我的关心，也非常感动君夫人让君明御先生和我结婚，我不过一介民女，能够和官家少爷联婚是我莫大的荣幸。但是奈何，我已经和其他人私定终身，恐怕要辜负了君夫人的一片好心。”秦静香拒绝了。

    当众拒绝。

    其实秦静香是聪明的，这个时候不拒绝就根本无法拒绝了。

    此刻虽然是有点伤了冷晚清的面子，但也总比最后被弄死的好。

    冷晚清这个女人自然也不是省油的灯，她既然能够当众宣布婚约肯定就是做好了所有的准备，她对着秦静香，那一刻笑了一下，笑得让人毛骨悚然。

    秦静香也发现这个女人非一般，刚刚那个笑那个眼神让她真的是不寒而栗。

    她保持着冷静。

    冷晚清说，“秦静香小姐怕不是和人私定终身，怕是不想我老太婆来给你做媒。”

    “君夫人何出此言？”秦静香此刻只能谨小慎微。

    “我冷晚清做事情从来不做没把握的事情。我既然许婚于你和君明御，自然就是充分了解了你们两个人都是单身的状态，乱点鸳鸯谱的事情我从来不做！既然秦静香小姐以这种方式来回绝我，我为了证明自己的清白，也不得不把有些话说得明白。”

    秦静香心口一怔。

    冷晚清不缓不急却依然威信十足，“秦静香小姐从小到大智商超群，对一般人也都是不放在眼里，也没看上什么男孩子。唯独，喜欢上了季白间。”

    秦静香脸色一变。

    宋知之那一刻也这么直直的看着冷晚清。

    冷晚清这老女人，还真的是什么都知道。

    “奈何季白间娶了宋知之，秦静香小姐就这么一直单了下来。”冷晚清说着，说着那一刻眼眸一转，“对了，怕大家觉得我冤枉了秦静香小姐，我特意邀请了宋知之小姐来参加晚宴，宋小姐，你不妨告诉大家，秦静香小姐是不是对季白间一直念念不忘。”

    所有人的视线就都放在了宋知之身上。

    所以今晚叫她来……就是为了这个！

    冷晚清，这女人怕真的是不好对付。

    她嘴角盈盈一笑，“季白间和秦静香在国外的时候有过一段时间的同窗之情。秦静香也确实追过季白间，不止季白间知道，季白间的发小殷勤也知道。季白间是拒绝了秦静香，秦静香伤心过度离开母校去他国游学，直到我和季白间结婚的那一年才回来，回来之后大家可能也都很清楚，秦静香小姐处处针对我，也是想要拆散我和季白间。”

    秦静香狠狠的看着宋知之。

    宋知之当没有看到。

    被人这么揭穿，想来秦静香这种软甜妹子的形象也是让人大跌眼镜吧。

    或许以往宋知之在外说这些话，秦静香还能够反驳她的栽赃陷害，还可以伪装成自己是受害者宋知之故意欺负她博得大众的同情。可唯独，现在是冷晚清在给宋知之撑腰，没人敢多说一个字。

    秦静香那一刻也被堵得哑口无言。

    只因为不清楚，到底冷晚清手上都掌握着些什么证据，她也担心此刻反驳得越厉害就会打脸得越猛。

    她现在甚至在想，这是不是宋知之的阴谋。

    只是宋知之什么本事儿可以让冷晚清都都帮着她？！

    如果没有猜错，季白间是和君明御战队的，而宋知之现在站在了君明翰这边？！

    秦静香脑海里面想了很多，此刻反而有些乱了。

    “所以，秦静香小姐何苦一直遭受着爱而不得的痛苦，倒不如放下这段不属于你的爱情，重新开始新一段感情。我个人觉得，我官家的孩子也不会比其他人查到哪里去，秦先生你觉得呢？”冷晚清直接把压力转移到了秦文国的身上。

    秦文国那一刻是有些不知所措。

    但显然是拒绝不了了。

    冷晚清能够做到这个地步，他要是再拒绝，就真的是蹭鼻子上脸。

    他只得硬着头皮说道，“这门婚事我自然是万分的满意。我家小女也真的感情极重的人，她拒绝也是怕伤害到君明御先生。但君先生确实也说得很对，小女喜欢了这么多年，现在季白间也和宋知之结婚，她实在不应该再偏执在这段感情里面，我很同意小女和君先生的婚礼。”

    秦静香转头看着秦文国，那一刻脸色明显不好。

    秦文国给了一个眼神给秦静香，让她不要说话。

    秦静香忍了忍，选择了沉默。

    “婚姻之事，媒妁之言，既然得到双方家长的同意，那么也就这样决定了。我也算是可以功成圆满的回去给统领说一声。”冷晚清笑着说道，她不管什么样的姿态，也都是让人望而生畏的模样，她补充说，“这段时间统领身体不好，就委派我来宴会撮合这段婚事儿。”

    一时之间，所有人都在关心的询问统领身体情况。

    冷晚清简单应付了几句。

    就是只言片语，却就是对外在宣告统领身体已经很不好了。

    潜在意思就是，随时都可能有意外发生。

    宋知之真的是佩服冷晚清。

    到底要修炼多少年，才可以修炼到冷晚清这个地步！

    冷晚清在宴会的时间不长。

    不一会儿就离开了。

    离开后，宴会现场的气氛才稍微缓和了一些。

    宋知之那一刻忍不住看向君明御。

    由始至终，这个男人都显得特别的淡定，仿若说的不是他自己的婚事儿一般。

    君明御似乎感觉到了宋知之的视线。

    转眸看了她一眼，直接走向了秦静香。

    秦静香面对着君明御，两个人一起走出了宴会厅。

    宋知之此刻也不想再留在宴会厅，转身欲走的那一刻，一个工作人员过来，“宋小姐，君夫人找你。”

    宋知之眉头微皱。

    “请跟我来。”

    宋知之只得跟着工作人员的脚步。

    穿过宴会大厅，走过一条很长的走廊，拐了好几道弯，才看到一扇紧闭的大门。

    工作人员敲门。

    大门打开，宋知之走了进去。

    房间中只有冷晚清在。

    君明翰还在宴会大厅应酬。

    冷晚清看着宋知之来，淡漠的声音说道，“坐。”

    宋知之坐在冷晚清不远的地方。

    “今晚的安排，可还满意？”冷晚清直言。

    “恕我不能理解夫人的安排。虽若夫人把秦静香许配给了君明御，明白人都能够看出来夫人是把秦文国划清了界限，秦文国也很清除。所以夫人想过没有，秦文国一旦明白了，自然就会战队在君明御那边，夫人是在给君明御加大势力。”

    “倒是不笨，能够想到这里来。不是简简单单就只看面前的一些好处。”冷晚清喝了一口茶，不缓不急的说道，“我让秦文国和君明御先搞好关系，是打算从秦文国那边下手。”

    “夫人的意思是，你打算通过秦文国来对付君明御。”

    冷晚清点头，“我有秦文国见不得人的秘密，一旦时机成熟，我会拿出证据将他绳之以法，君明御自然受到连带责任，从而可以合情合理的把君明御一举拿下。”

    宋知之有些惊讶。

    她一直想的是冷晚清通过君明御来让秦文国一家人倒塌，却没想到，冷晚清的目的一直都是从秦文国的身上下手。

    冷晚清对于宋知之的惊讶显得也很冷漠，对她而言，这世上也没谁能够猜透她的计谋，她说，“这就是为什么我一直迟迟不动秦文国的理由，我需要等一个更好的时期。而我告诉你这些只是想要让你明白，我把你真的当成了自己人。”

    “感谢夫人的认可。”宋知之恭敬。

    “客套话我也不想多说。你是明白人知道怎么做。”

    “是。”

    “对了。”冷晚清叫着她。

    宋知之听顿了一下脚步。

    “君明翰早晚是你的，我劝你不要太心急。”冷晚清上下打量着她的穿着。

    所以是一眼就看出来了她的目的。

    宋知之微微一笑。

    她说，“谨遵夫人之命。”

    “出去吧。”

    宋知之弯腰鞠躬，缓缓离开。

    离开之后，嘴角的笑容就咽了下去。

    她今晚也确实是故意这般穿着，目的就是为了让冷晚清和君明瀚都知道她的目的，如此一来，更能够得到他们的信任。

    她一个人走过长长的走廊。

    脚步顿了顿。

    他撞到了君明御和秦静香。

    秦静香看到宋知之，转身直接就走了。

    宋知之看着她的背影，又看向君明御

    她嘴角一笑，“看来相处得不太愉快。”

    君明御耸肩。

    宋知之走过他身边，低声丢下一句话，“她会先对付秦文国。”

    君明御笑。

    笑着看着宋知之的背影。

    也亏这两口子……能够这么聪明。

    否则以冷晚清这个老妖婆的计谋，他父亲作为一国统领都被玩得死死的，更何况他们这种，对老妖婆而言就是嫩得刚出牙的小喽啰！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午二更差不多在3点-4点之间。

    么么哒。