    

    出现在鬼域中的人，虽然看上去很年轻，但举止行为却异常诡异。

    以手遮脸，不看不听，却能自由的行走在鬼域中，须知敲门鬼虽然离开了，可鬼域却没有散去。

    除非人全都死光了，敲门鬼才会前往下一个地方继续收割听过那个被诅咒的音频的人。

    再联想起刚才那诡异的脚步声，那么眼前之人的身份呼之欲出。

    “驭鬼者……”。

    周正一脸憔悴的神色，可眼中却充满了警惕。

    “你是什么人？大昌市什么时候出现过你这号人物了”？

    由不得周正不紧张，以这人出现在鬼域中的奇特手段，他第一时间就注意到了眼前之人那双奇特的手，类似于同类的那种微妙感应，是肚子里的鬼婴给出了反馈，这让本来就处于复苏状态的鬼婴更加的急躁。

    再加上方才的奇特脚步声，周正心中顿时有了种猜测：眼前之人身上至少具备了两种厉鬼的能力，换句话说，这是个驾驭了两只鬼的驭鬼者。

    所以民间什么时候出现过这样的驭鬼者了？

    就算放在总部，成功驾驭两只鬼的驭鬼者也是凤毛麟角的存在，虽然存在有驾驭的方案，可是成功的概率连百分之三十都没有，如今突然出现了一个不在档案记录中的驭鬼者，这让他如何不心惊。

    莫非敲门鬼就是这家伙引来的？

    周正至今都不明白敲门鬼其实是为了杨间而来。

    “周正”？

    “你知道我”？

    苏州打量了一下地上坐着的那人，顿时确定了他的身份。

    实锤了！

    在敲门鬼的鬼域中出现的国际刑jing，除了周正以外，还能有谁，说起来这也是个倒霉的，心地不错，只可惜运气不够好，说实话，一般情况而言，苏远对这类人都是敬而远之。

    只不过忙着去找敲门鬼签到，苏远也没心情计较这些，看了他几眼，而后随意道：“我当然认识你，只不过你不认识我而已，看你的样子状态不太好，你要死了？是厉鬼快要复苏了吗？还有什么遗言没有？等我出去后可以帮你传达一下”

    厉鬼复苏是个无解的难题，所以苏远也没说什么帮他压制什么的，先不提他能否成功压制周正体内的鬼婴，就算是可以，那又有什么用呢？一旦停止使用能力，他还是得面临复苏的问题，而苏远也不可能一天到晚用能力帮着他用压制鬼婴。

    之所以会说帮周正传达遗言，完全是看在他人品还不错的份上。

    “你能出去”？

    听闻此言，周正充满血丝的双眼又生出一丝光彩。

    “去……去救救那群学生，他们还困被在鬼域里，带他们离开……”。

    “很抱歉……我做不到”，苏远毫不犹豫的拒绝了，“我的能力只能让我一个人出去，没办法携带其他人”。

    苏远说的都是实话，鬼脚的能力虽然很奇特，貌似可以自由的出入鬼域，但也确实只能让他一个人使用。

    毕竟……他又没有鬼域。

    “那……那就关押那只鬼”。

    说这话的时候，周正脸色扭曲，满是痛苦，似乎是在极力忍耐。

    苏远嘴角抽了抽，一脸无语的看着他。

    这丫的是让自己送死是吧？

    敲门鬼的恐怖，别人不知道，难道他还不清楚？

    这是一只恐怖级别很高的鬼，疑似民国时期的驭鬼者死后厉鬼复苏而成的，在原著中杨间整整驾驭了三只鬼并且还带着鬼童和那把恐怖的柴刀都没能奈何得了敲门鬼，最终还是用了取巧的办法才勉强关押了敲门鬼。

    而现在自己才驾驭了两只死机的厉鬼拼图而已，哪来的勇气去对付敲门鬼？

    梁xx都不敢给这勇气好不……

    再说了，他现在手上啥都没有，拿什么去关押敲门鬼啊，用脑子空想吗？

    当即之下，苏远连连摆手：

    “办不到啊，对不起啊，没办法啊，告辞”！

    说完撒开退脚丫子就跑了，连给周正反应的时间都没有，没办法，他这人心肠软，万一到时候周正哭几下，做个可怜的样子，到时候脑袋一热，冲动了答应周正什么条件就不好了。

    一步迈出去，苏远的身形诡异的出现在几十米外，再往前一步，便彻底的消失在了周正的面前。

    看着他离去的背影，周正没有喊，因为他此时也实在是没有力气再喊了。

    “一个陌生的驭鬼者，疑似跟那个老人鬼有关，这件事必须上报总部”。

    虚弱而又痛苦的咳嗽声响起，正当周正拿起手中的卫星电话准备趁着自己最后这段时间给总部汇报的时候，一个人突然推开了教室的门走了出来。

    是杨间。

    “是你？你怎么会从教室里出来”？

    “周正？”刚出来的杨间愣了一下，下意识的回答道：

    “我也不知道这是怎么回事，之前我跟着他们离开的时候被一只鬼抓进了厕所，好不容易找到出来的路之后推开门就发现自己回到了这里。”

    “是么？这是鬼域的原因，看来那东西不想放你们走……”。

    ——————————

    后面发生了什么，苏远并不知晓，此刻他正寻找着敲门鬼的踪迹。

    “没有这么衰吧？按理来说在鬼域里的每一个人都会成为敲门鬼的目标啊，怎么我还碰不上呢？他老人家跑哪去了，人都挂了，腿脚还那么利索，那么能跑”。

    鬼域遮挡视线，给苏远造成了极大的不便，因为他无法看穿鬼域，所以这个时候，他开始有点羡慕了。

    羡慕的对象依然是杨间。

    “说起来杨间现在应该也驾驭了鬼眼吧？羡慕啊，要是我也能有鬼眼就好了，至少现在就不会找的那么辛苦，啊！腿哥啊，你快点起飞吧，我已经躺好了，我不想努力了……”。

    在死寂而又恐怖的鬼域里，苏远的牢骚声在空旷的走廊上回荡，走廊上一些僵直耸立的身影缓缓转身，似乎想去寻找声音的来源，然而却因为缺乏目标，很快又陷入了沉寂。

    “呜呜呜……我不想死啊，爸爸妈妈，快来救救我，不管是谁也好，快来救救我啊”。        

