    天帝和古龙帝施展强悍的防御，这才将萧屠爆炸的余波完全抵挡。

    天人族似乎也早有准备，竟然在瞬间构建了一层无形屏障，同样将卷来的能量全部抵挡了回去。

    能量爆炸过后，萧屠的身躯已经连渣都不见了，凄惨得不行。

    萧泽倒是好一些，他作为合道中防御最强的存在，被拿着巨型折扇的女天神狠狠扇了一次，除了被扇得有点远，身子倒没受什么重伤。

    不过九州联军已经变得紧张起来，因为现在竟然出现了五个天神！

    浑身笼罩在暗影之中的天神，外表是百灵鸟的天神，光粒模样的天神，以及拿着粉色巨型折扇的女天神和扛着巨型金色神符大刀男天神。

    之前他们对峙，还能说是实力相当的对峙。

    但如今，突然又多了两位天神，这就让人有些头皮发麻了。

    力量的对比已经失衡，天人族们进行反扑也不是不可能的事。

    “烦人的家伙终于滚远了呢。”容貌娇俏的女天神，坐在悬浮的折扇上，看着远处化作黑点的萧泽，嘴角微微扬起。

    “灵华，你应该把他给杀了的。”扛着巨型霸刀的男天神开口道。

    灵华瞥了一眼男天神，冷哼道：“说的容易，有本事你杀啊，不开九神环，你也妄想杀死那条龙？”

    男天神嘴角微微抽了抽，配合我装一下逼会死吗？

    这时候，百灵鸟飞在空中，俯瞰着眼前的千万大军，清脆宛如鸟儿鸣叫的声音回荡在天地：“还想再继续打吗？若是想打，我们奉陪。”

    这句话，很明显，已经给天帝等人一个选择了。

    他们可以选择不打！

    “九州联军，撤退！”天帝的话语传遍了整个战场。

    九州联军们闻言都如释重负，但轻松之余又小小地有些失望。

    看来，最终的决战，还没有到来啊……

    九千万规模的大军，整齐有序地退场。

    天人族军队一动不动地看着离去的联军们，脸上没有任何表情，仿佛在目送他们离开一样。

    唯有百灵鸟，神色有些忌惮地看了一眼某个方向的远处。

    此刻，东天门。

    一片光海之中。

    由无数光粒构成的女子模样的生灵，对着手里的一块泥土开口道：“中天门的情况怎么样了？”

    “遇到一些麻烦了，安林真的是个变数，此外，天雀神女也变成了重要阻碍之一，我的计划暂时无法推进。”泥土传来大地天神的声音。

    女子沉默了一会儿，道：“我们的计划不能改变，必要时候可以出手镇压他们两人，你知道轻重就行。”

    “说得容易……他变强的速度实在太快了，真正战斗起来，还不知道是什么样子……”大地天神语气无奈道。

    “让海洋天神帮忙，你还怕镇压不住他们两人？”女子笑了。

    “他还在疗伤。”大地天神道。

    “那就等他疗伤完毕，你再与他联合镇压安林，顺便杀了天雀神女。”女子漫不经心道。

    在她看来，安林和许小兰的确是变数，但还不足以威胁到他们的计划，顶多是处理起来麻烦一点而已。

    “你这边计划进行得怎么样了？”大地天神问道。

    “非常顺利。”提及此事，女子轻松地笑了起来，“用两千万天人族，耗了一千万九州联军，他们恐怕还以为自己赚了，打了胜仗吧？真是可悲又可笑的一群人类啊……天人族在我们眼里就是工具而已，他们若是知道，西海还有十亿天人族等着他们，不知道会是作何感想……”

    大地天神很满意：“将九州界的基础兵力耗去，我们只要拖住破天帮的两位顶级战力，就可彻底灭绝人类了。”

    “十亿天人族可是我们的大杀器，这个可不要暴露了。”女子道。

    “放心吧，不要小看了海洋天神，他可是很厉害的。”大地天神对此倒是不担心。

    ……

    月桐神城。

    安林收到了东线九州联军的战报。

    天帝喜气洋洋地说了东线的辉煌战绩。

    安林看到这份战报后，脸色却一阵的古怪，他似乎猜到了敌人到底想要干什么了。当九州界联军被耗得只剩下一半兵力的时候，西边突然冒出了十亿天人族大军，就问你惊不惊喜，意不意外。

    计划挺不错，但它们没料到，自己的队友，想要当天道……

    安林想着，又忍不住笑了起来。

    “什么事情啊，这么开心？”许小兰端上一碗菜，看着安林。

    她现在戴了一副小熊面具，没办法，虽然安林不介意她的容貌，但她自己还是很介意的，改变不了本相容貌，那就戴一个面具遮挡下也好。

    值得高兴的是，许小兰虽然戴上了面具，但心情总算是平静下来了，也暂时接受了这个现实，该干嘛就干嘛，做菜这个爱好也没变。

    安林品尝着面前美味的菜肴，将战报递给许小兰。

    许小兰看过后也变得开心起来：“战损一千万，斩敌两千余万？这是好事啊，怪不得你笑得那么开心。”

    安林嘴角微微一抽。

    他笑得那么开心，完全是因为识破了天人族的阴谋而已……

    话说起来，海洋天神那边也应该开始行动了吧？

    此时，太初大陆西部边缘。

    一望无际的大海之中。

    无数海妖击鼓高鸣。

    两千万的妖族在海中列阵，汇聚起来的气势惊天动地。

    蓝小倪鱼尾盘着，坐着一个彩色巨型泡泡，漂浮在战阵的中心。

    这是海洋天神现世以来，跟西海天人族之间的第一次大规模作战，她自然得御驾亲征，负责镇场子。

    她可以动用的海妖军队，足足有四千万之多，但这一场大战仅仅是试探而已，她并不想出动全部的兵力。

    除了两千万妖族之外，还有五百万的圣武族，以及五百万的真魔族，加入到了军队之中，完全听命于蓝小倪。

    以前西天门全靠西海联盟镇守，如今海洋天神出世，太初大陆其余势力便开始慌了，尽管西海联盟没有请求支援，他们还是出动派出了强劲的军队赶来支援。

    西海联盟是西线最重要的要塞，这不能让这个要塞崩了。

    蓝小倪看着远处仅仅两千万的天人族大军，面露威严地站了起来，白嫩的小手一挥，开口道：“西海联盟大军听令，开战！！”