    痛快打了一架,所以心情不错的顾雨摆了摆手，“先等我洗个澡做完饭再说吧。”

    云昭阴沉着脸,将想往厨房走的顾雨拉住,然后抬起他的下巴，看了看他脸上的伤。

    接着,又自顾自开始解顾雨的衣服,顾雨挣扎起来,但是完全无济于事。而云昭过于难看的脸色,让顾雨没有意识到,一向以力气大自居的他,竟然没有办法反抗云昭。

    “天啊,我都说了,我没事，你别这样……好吧，等等,慢一点,我的衣服……”顾雨最后郁闷地妥协了。

    “我其实可以自己脱——云昭，你这是做什么，快放开我的手。”顾雨吃惊地发现,云昭不只扒光了他的衣服,还用顾雨的外衣将他的手缠住了。

    “安静一点。”云昭低声说道，然后将顾雨推倒在青石上，从头检查到脚，最后确认,除了手上和脸上的轻微擦痕，别的地方没有任何伤口。

    云昭脸色稍微好了一些，却似乎忘了解开顾雨的手，直接拿出伤药，开始给顾雨受伤的地方涂抹。

    伤药效果极好，几乎是上完药，伤痕就只剩下了浅淡的痕迹，再用上两次，就能全部消失了。

    上完药，云昭手指在顾雨温热光滑的皮肤上移动，然后才追问道，“怎么回事？”

    顾雨挣扎了一下，可以当法器的衣服纹丝不动，而且他也不想破坏掉自己的外门弟子服，只好闷闷说道，“你先给我解开，我和你说。”

    云昭看了顾雨一眼，伸手解开顾雨的衣服，直接扔到了地上，却依然压制着顾雨不让他起来。

    顾雨没办法，将今天发生的事说了一遍，然后得意道，“我可是一点也没吃亏。”

    云昭眼睛眯了一下，“丹堂的外门总管？你得罪他了？”

    顾雨疑惑，“除了每天领任务的时候，我和他没有任何交集。”

    云昭哼了一声，想了想，说道，“不论如何，这个人对你怀有恶意。敢将我的人送到别人那里当杂役，还指使别人对你动手……等着我给你出气。”

    云昭说着，还在顾雨白鱼一样的身上摸了几把。

    “我不用你帮我出头，我自己能搞定。”顾雨嘟囔道，然后后知后觉地问道，“你不会在趁机占我便宜吧？”

    云昭的动作顿了一下，摸到顾雨屁股的手却没有停，“我只是关心你而已，再说，我对一点经验都没有的人没兴趣。”

    顾雨为难地看着云昭，先是考虑着他完全没有经验，云昭不喜欢他怎么办。最后，他呆呆地看了云昭一会儿，问道，“你不是还没有到发情期吗？”

    云昭猛地僵住了，他转过头，眼神犀利地盯着顾雨，实际上心里已经完全乱掉了，这，这该怎么回答顾雨的问题？大概事关他男人的尊严，云昭着急之下，竟然想到了二号给他看的一个奇怪的帖子，关于蛇缚什么的。

    云昭立刻理直气壮地说道，“我们蛇类，就算是没有发情，也可以有很多玩法——我是说经验，如果你不相信我，我们可以试试。”说到最后，云昭很有些跃跃欲试的意思。

    顾雨感到了一股莫名的危机，立刻说道，“等等，我信！”

    云昭失落地又摸了两把，才放开顾雨让他起身去洗澡。

    考虑到自己丝毫没有经验，对云昭没有吸引力，顾雨再次为他的恋情感到担忧。晚饭准备地也异常丰盛，连在白鹤小美人面前失了形象而一直失落的二号都赞叹起来，自己主动去洗了嘴和爪子，让顾雨给围了一小块餐巾，吃得兴奋不已。

    云昭在饭桌上宣布，三日之后，就是他的真传弟子大典，而因为他是掌门真传弟子，和太一宗关系不错的门派和依附太一宗的小门派和家族也会派人来参加。

    顾雨又是羡慕又是为云昭高兴，但是云昭九品的资质，确实无人能比，顾雨现在还在稳固炼气期六层的修为，云昭炼气期第八层已经到了中期了。

    每每顾雨询问云昭修炼心得和经验，云昭都会细细说给他听，顾雨也确实大有收获。但是，他现在欠缺的，只是按部就班的修炼，等到灵力足够了，自然就晋阶了，这着急也急不来。

    自从知道云昭的真传弟子大典之后，顾雨就一直期待着。而丹堂，也公布了一个让外门弟子们热血沸腾的消息。

    炼丹房要招收五名炼丹学徒，一时之间，外门弟子争抢着报名。

    既可以躲开繁重的外门任务，又可以学习炼丹，何乐而不为。就算没有火木灵根的，只要药材处理得好，当炼丹师学徒，获得的资源也比外门弟子多多了。

    君华为了学习炼丹，肯定要报名参加的，顾雨也琢磨开了，灵药田的灵药基本上他都收集齐了。并且，二号说，只要自己到了筑基期，永生造化珠会开放一些新功能，药草习性也是可以查询的。

    那么自己再留在灵药田似乎也没有什么收获了，再加上君华的劝说，顾雨索性也报了名。

    反正炼丹师学徒制只需要每个月完成一定量的处理药材的任务，或者上交一定量的一级灵丹就可以。

    而用丹堂提供的药材，换取造化珠中的灵丹，自己肯定是稳赚不赔的。

    第二天，顾雨和君华一起去报名。

    众人排队进了炼丹房的一个院落，院落极大，里面已经摆了不少桌子。

    院子中站了几位炼丹师，不少炼丹童子，而最上面主持考核的正是丹堂的大师兄林昱。

    报名的外门弟子有四百多人，第一场考核的是辨认药材，要求说出药材名称和药用功能，生活习性。

    这个难不住顾雨，他在灵药田待了一段时间，而且系统中也收集了不少灵药，在藏书楼里，收集到系统中的灵草集也随时可以查阅。

    第一场看似简单，但是也刷下去一半的弟子，在大家都正确的情况下，谁回答的全面，详细，谁就能留下来了。

    第二场考核的是处理一种药材，每个人面前的桌面上摆着一种新鲜的灵草，一旁甚至还有块玉简写着详细的处理方法。

    他们要做的就是按照玉简的要求，处理好灵药。

    顾雨面前的是五年生的芙蓉草，他看了下玉简，处理起来不难，只要清洗药材，将芙蓉草的花叶全部去掉，留下根茎，然后用桌上的药粉稍微处理一下就完成了。

    处理药材方法简单，但是桌上堆放的药材却不少。

    顾雨琢磨着这不会是考察他处理的数量吧，于是，记熟之后，赶在众人前面，顾雨迅速开始处理药材。顾雨的动作可是说是最快的，而且，处理得又快又好。

    二号还跳出来，站在桌面上，帮着顾雨递芙蓉草。

    一个犯了错误最先被淘汰的外门弟子瞅见顾雨桌上的绿鹦鹉，不服气之下，去跟考核的炼丹师举报顾雨。

    那炼丹师扫了这边一眼，见鹦鹉帮的只是微不足道的小忙，翻了个白眼，“因为之前并没有特别声明，自己的灵宠帮忙，并不算违规，如果你觉得不公平，不然你也让你的灵宠出来帮你一次？”

    那外门弟子哑口无言了，玛蛋，他哪里有那么贴心懂事的灵宠啊！

    顾雨手下的动作越来越熟练，也越来越快，眼看着一小堆灵药就要全部处理完了。

    忽然，在二号递过来的灵药入手的瞬间，系统提示音响了起来。

    顾雨看着面前的收集系统，最上面的一行字，灵药：曲荣草，五年生，药用与芙蓉草相反，有活血之用，芙蓉草味甘，叶圆，曲荣草味辛，叶片略椭圆。

    顾雨呆了一下，看着手里和止血药材芙蓉草一模一样的灵草，功能却完全相反，这才是这次考核最大的陷阱吧……

    顾雨将曲荣草放到了桌子一角，然后继续处理剩下的药草。

    看到他这个动作，在最上面坐着的林昱嘴角微微翘了起来。

    半个时辰后，第二场考核结束。

    这一次，直接刷掉了十分之九，参加第二场的两百多人能留下来的，只有二十个人了。

    顾雨看到君华还在，略微松了口气，同时也很是敬佩君华对灵草的了解。自己能留下来，可完全是靠着宝珠提醒的。

    而被淘汰的外门弟子，固然沮丧万分，却也没有离开，想看看谁最后胜出。

    这个时候，一直坐在最上面的林昱站了起来，他看了眼下面的二十名外门弟子，淡淡说道，“最后一场考核，是用你们刚刚处理过的药材，炼制丹药。”

    一时之间，满场哗然，他们从没有炼制过丹药，怎么可能成功呢。

    顾雨面前的桌上很快被摆上来一个小型灵火台，一个低级炼丹炉，还有一枚玉简。

    顾雨先将玉简拿了起来，果然是丹方，名字就是止血散。

    顾雨看了看炼药的步骤，暗暗叹了一声，这丹药并未达到一品丹药，怪不得被列入考核之内。

    炼制止血散，需要边用神识控制灵火温度，边搅拌止血草，步骤不多，应该不算太难。

    使用的，则是刚刚自己处理过的药材，如果之前顾雨没有区分出曲荣草，止血散是不用想炼成了。

    顾雨先尝试着用神识控制灵火温度，他现在能控制的，也只是个大概温度，绝对算不上精准。

    但是，止血散本身要求也没有那么高。

    待热度到达标准之后，顾雨将那些根茎分成三份，然后将一份扔进了炼丹炉中。

    二号凑在一旁帮着他看温度，顾雨则拿着个木勺子在上方搅拌灵药——没办法，没有学会手诀的人就是这么不上档次。

    二号用翅膀捅捅顾雨，传音：“快快，温度高了，调低一些……等等，又低了，再高一些，天呐，你是笨蛋吗！”

    几秒钟之后，顾雨的炼丹炉中发出一阵闷响，然后一股黑烟冒了起来。

    周围的人全部看了过来，有人摇头，有人幸灾乐祸，有人甚至喊着，让顾雨赶紧下去。

    顾雨呆了一下，立刻取水洗干净炼丹炉，又一次将它放在了灵火台上。

    顾雨这一次并没有让二号帮忙看着温度，而是分出一半神识关注着温度，同时手上搅拌的动作一直没有停。

    二号悄悄掏出个温度计，站在顾雨旁边，只要他的温度没有太大的出入，决定不打扰他。

    这一次，一直到了最后，顾雨的温度都没有出现误差，而炼丹炉内，药材已经全部变成了液体。

    最后一步，就是关闭灵火，冷却。

    顾雨迅速关掉了灵火，然后紧张地盯着炼丹炉内。

    但是，那些液体渐渐从金黄变成了无色，没有凝结。

    第二次，又失败了，但是，他的温度和步骤明明没有错。顾雨皱起眉，将刚刚自己炼制的步骤仔细过了一遍。

    又推敲了一下丹方，顾雨第三次洗干净了炼丹炉。这时候，已经有十个人用掉了所有的材料，却没有炼成丹药，垂头丧气地走向被淘汰的人群。

    顾雨看着玉简中的最后一句话，不由想道，如果有错的话，就是最后那里了，那就再试最后一次吧。

    顾雨深吸了口气，再次点燃灵火阵，然后开始放入药材。

    在快结束的时候，周围响起了羡慕声和欢呼声，明显有人已经炼制成功了。

    顾雨额头冒汗，却不敢有丝毫分心，继续搅拌，在最后一刻关掉灵火，这一次，顾雨没有放着炼丹炉让它自然冷却，而是直接放入了冷水中。

    炼丹炉在水中转了两圈，然后停了下来。

    顾雨和二号都看向了炼丹炉，顾雨将它从水中取出，然后揭开炉盖。

    炼丹炉底部，一堆红色的药粉静静堆积着。

    顾雨笑了起来，他成功了！

    这时候，就听一个炼丹师喊道，“第五名，顾雨。”

    顾雨一抬头，就看到君华正微笑着看着他，还有其他三个已经炼制成功的外门弟子，两个少女，一个中年男子。

    顾雨心里顿时一阵后怕，差一点，就选不上了。

    而最后一个还在炼制丹药的人，听到第五个人成功之后，手一抖，丹药直接废掉了。

    林昱起身，看着最后被留下来的五个人，宣布道，“从今之后，你们就是炼丹房的炼丹师学徒了。望你们勤奋自勉，早日成为炼丹师。”

    五人都欣喜之极地谢过了大师兄教诲，然后被人带着前往炼丹房管事处登记身份牌。

    到顾雨的时候，他在储物袋中找了半天，却发现太一宗的身份牌不见了。

    因为身份牌中有太一宗的特殊禁制，可以寻回。管事帮顾雨寻找了一下，却讶异地皱起眉，“感应不到，很可能被人销毁了。你重新领一块身份牌吧，交一块下品灵石。”

    顾雨交了灵石，心里却疑惑着，难道丢在了现代？

    领取了一本灵草集，一本药材处理详解，顾雨告别了君华，回了内门。

