    将昊天和瑶池推到天庭之主的位置上面以后，鸿钧道祖本打算直接返回道场紫霄宫去。

    然而元始天尊的话音，却是使得鸿钧道祖的身形稍稍减缓了下来。

    “老师，吾之门下弟子周辰，精修星辰法则，正好契合您所定立下来的北极紫微大帝。

    莫不如就让他前往天庭当中，帮昊天师弟分担一些压力吧。”

    鸿钧道祖瞩目看来，只见得元始天尊微微躬身，神色恭敬地出声请求道。

    不得不说，元始天尊为了给周辰这个爱徒谋划好处，可谓是尽心尽力到了极致。

    依照往常的情况来说，诸圣之间的斗争虽然是十分地激烈。

    尤其是三清圣人和西方二圣之间，一言不合大大出手更是颇为常见。

    然而这些都是唯有他们这些圣人相处的时候，方才会发生的事情。

    倘若是有圣人之下的修士存在，这几位圣人皆尽是一副高高在上的仪态。

    尤其是元始天尊，他更是诸位天道圣人当中性子最为高傲的存在了。

    结果此时此刻，元始天尊竟然当着昊天和瑶池这两个童子的面前，放下姿态向鸿钧道祖求取北极紫薇大帝的位置，这是其他几位圣人完全不曾想过的事情。

    由此可以见得，他对于周辰这位亲传大弟子的钟爱，达到了何其深厚真挚的地步。

    元始天尊其实也并不想当着昊天和瑶池这两个童子的面前，平白地落了自己的身份。

    但是元始天尊的心里面十分清楚，天庭北极紫薇大帝这个位置，与精修星辰法则的周辰实在是太过契合了。

    依照鸿钧道祖刚刚作出的分化，天庭北极紫薇大帝执掌天经地纬，日月星辰，四时气候等职责。

    如果周辰能够坐上北极紫薇大帝这个位置，那么他在星辰法则之上的造诣，必然会精进神速。

    对于自己这个亲传大弟子，元始天尊可谓是不懈余力地精心培养。

    眼下如此契合的一场机缘当前，元始天尊又怎么可能会就这么错过去？

    因此元始天尊也顾不得什么圣人威仪了，他直接就开口向着鸿钧道祖求取起了北极紫薇大帝这个位置。

    耳中听得元始天尊的话音，鸿钧道祖的心里面亦是微微一动，他对于周辰也并不陌生。

    准圣境界的阐教首席，玄门三代弟子当中最为杰出之辈，阴曹地府的执掌者。

    这些成就，即便是放眼洪荒天地之间的老一辈大能者当中，亦是十分地令人震撼。

    如果真正论起来的话，周辰可以说是鸿钧道祖的嫡传徒孙。

    鸿钧道祖虽然身合于天道当中，但是这并不代表他就一点私心都没有了。

    如若不然的话，鸿钧道祖也不可能会安排他的童子昊天和瑶池入主天庭之内。

    现如今元始天尊提及让周辰来担任天庭的北极紫薇大帝? 这对于他玄门来说? 亦是极为有益的事情。

    “可！”

    因此鸿钧道祖仅仅只是稍稍思考了一番，而后便直接点头应允了下来。

    眼见得元始天尊竟然当真在鸿钧道祖哪里求取到了一尊天庭帝位? 一旁的准提道人眼眸当中? 立时间便泛起了一抹精光。

    元始天尊都已经放下自己圣人的仪态了，他准提道人自然也不可能还会矜持什么呢。

    只见准提道人微微拱手? 他当即就准备为自己西方教弟子也求取天庭帝位。

    然而还未等准提道人开口出声，鸿钧道祖就仿佛是没有看到准提道人的举动那般? 直接就返回了道场紫霄宫之内。

    西方二圣虽然同样也是鸿钧道祖的门下? 但他们却仅仅只是记名弟子罢了。

    当初龙汉初劫之时，鸿钧道祖欠下了西方大地的因果。

    为了偿还这份因果，鸿钧道祖这才手下了出身于西方的接引道人和准提道人。

    如若不然的话，鸿钧道祖甚至都不可能给接引道人和准提道人成就天道圣人的机缘。

    而且鸿钧道祖的心里面也十分地清楚? 西方二圣以及西方教? 与他所创造的玄门根本就不是一条心。

    现如今鸿钧道祖已然不再欠西方大地的因果了，他自然不可能再去照顾接引道人和准提道人。

    甚至如果不是天道不允许的话，鸿钧道祖都有可能传下法旨，打压西方教的道统传承了。

    也正是因为如此，就在准提道人准备效仿元始天尊求取天庭帝位的时候? 鸿钧道祖立刻就装作是什么都没有看到，直接就返回了他的道场紫霄宫。

    这一番变化? 立时间就使得准提道人脸上的笑容僵硬了下来。

    他最终缓缓地放下了双手，面无表情地站回了接引道人的身边。

    这个时候? 只见昊天一脸微笑地走上了前来，他朝着诸圣拱了拱手? 出声说道：“众位师兄? 今后还望多多提携师弟。”

    也不知道昊天是不是被天降的玉帝之位给砸晕了? 眼下他却是有些分不清好歹了。

    诸圣身为鸿钧道祖的真正弟子，他们自然是看不起昊天和瑶池这两个童子出身。

    更何况准提道人刚刚才在鸿钧道祖哪里吃了瘪，现如今昊天竟然还敢往诸圣的面前凑合？

    怎么？你一个小小地童子，就算是被鸿钧道祖委任为天庭六御之首，难道就自以为能够与诸圣平等比肩了？

    “此等小事，汝自行安排便可！”

    本就心中有火的准提道人，他微微一抬眼皮，声音漠然地说道：“吾等还要依照老师的吩咐，去梳理洪荒灵脉呢！”

    其实如果准提道人向昊天索要其他六御帝位的话，以天庭现如今百废待兴的状态来说，昊天还当真不可能会拒绝准提道人。

    然而准提道人乃是天道圣人，而昊天不过是鸿钧道祖身边的一介童子罢了。

    哪怕昊天现在被推到了天庭六御之首的位置上，可是诸圣依旧没有多么看得起他。

    准提道人自然不可能主动向昊天去求取天庭帝位了，这也同样是元始天尊先前为何会直接请求鸿钧道祖的原因所在。

    宽大的袖袍一甩，准提道人径直便转身朝着西方灵山赶了回去，接引道人自然也是与他同行。

