    凉风阵阵，清冷月色下，女子仰着脖子看他，那一张娇俏动人的脸颊被月色镀了一层柔光。

    耳边回荡着她适才的话语，赵怀安不由失神，就听他娘道：“怀安，快帮婉儿把木桶搬到屋里去，水热了。”

    赵怀安有过片刻怔忪，只觉她累了一日，应也疲乏，确实该早些梳洗，就点了点头。

    “梳洗后再说。”

    他的声音和缓而好听，罗婉儿竟从中听出了一丝关切，一时间，眉梢微挑。

    赵怀安会关心她？

    不能够吧，赵怀安怎么可能关心她。

    摇了摇头，罗婉儿郁闷自己竟会生出这样的错觉，同时，刚刚才鼓起勇气要说的话，又被她咽了回去。

    带着些许挫败，罗婉儿朝着耳房处看去，就见赵怀安已经将木桶搬到了进去。

    那木桶本就极重，等罗婉儿反应过来自己应该给他搭把手时，赵怀安已经从耳房出来了。

    察觉到了她打量的目光，赵怀安抬眸朝她看去，浓眉微蹙，手又不自觉的摸了摸那两块澡豆，正思索着什么，就听芸娘的声音响起。

    “怀安，多给婉儿打点热水吧，今天天道大，婉儿应该也出了不少汗。”

    罗婉儿一愣，让赵怀安给她打水？

    别，千万别，她还想好好跟大奸臣处关系呢！

    “不用，娘，我自己来。”心思飞转，罗婉儿也不耽搁，快速过去，打了热水就往耳房端。

    许是她这动作过于敏捷，一时间，院里的另外几人都忍不住朝她看了一眼。

    特别是芸娘。

    芸娘眼看着自家儿子还杵在原地，恨不得上前打他一棍子，她话都说出来了，她这儿子怎生还跟个木头似的！

    好在后来，赵怀安嫌罗婉儿一盆一盆的端，实在麻烦，就主动拿了木桶，帮罗婉儿提水。

    罗婉儿被唬了一跳。

    她实在是没有想到赵怀安会来帮她提水，不过片刻，她又觉心中松快。

    赵怀安明明不愿帮她提水，可芸娘一发话，他也来了，那是不是说，她就算现在自己和芸娘关系这么好的份儿上，他也会顾念点旧情？

    若真如此，往后的路肯定会很好走。

    看着提着木桶进进出出的俊美少年人，罗婉儿忍不住咧了咧嘴角。

    一想到这个日后会位极人臣的人居然亲手给她提水，她顿时没忍住，‘噗嗤’一声就笑了出来。

    此刻，赵怀安正在往木桶里倒水，听得耳旁响起女子清脆的笑声，他下意识往她看了过来。

    她的声音说不出的轻快，像是遇上了什么极开心的事儿一般。

    赵怀安看着她笑弯的眉眼，声音也不由低了几分：“怎么了？”

    罗婉儿回神，见他还保持着倒水的动作，不由目光微闪，无来由的生了一种心虚之感。

    “没事儿，够了，谢谢你！”

    她讪讪的捏了捏鼻尖，目光又往木桶里瞟了一眼。

    不知何时，他已经装了大半桶的水，家里就一口铁锅，还有这么多人等着用，罗婉儿也不想过于浪费热水。

    不过，这个水位已经极深了，坐下去应该也能到心口的位置。

    赵怀安见她不似说假话，也没多耽搁，直接走了出去，顺道还帮带上了门。

    罗婉儿自是将他这细微动作看在眼里，勾了勾唇角，她没再耽搁，直接脱了衣服，往浴桶里钻。

    入水的那一刻，温热包裹了她全身，她只觉浑身放松，心生激动。

    算起来，这还是她来到这世上后，第一次沐浴呢。

    罗婉儿舒服的眯了眯眼，长叹了一声，双手忍不住在水下动荡了几下，顿时激的一层层水花荡到心口，沾湿了一缕长发。

    罗婉儿皱了皱眉，拿过木钗，将头发随意的盘在了发梢。

    她不知道这个时代的女子是怎么洗头的，不过，她确实是不习惯在坐浴时洗头发。

    再来，天道算不得暖和，芸娘他们还得等着洗，她也不愿在浴桶中耽搁太久。

    外间，芸娘早在赵怀安出来后，就把人拉到了旁处。

    “怀安，往后你就得待婉儿好些，知道吗？”

    赵怀安抿了抿唇，想到了适才那发自内心的轻快笑意，他并没有拒绝。

    芸娘见儿子不应她，忍不住又道：“你到底有没有听到娘说话？”

    “好。”赵怀安难得正视了这个问题。

    只要她能一直对他娘和弟妹好······

    芸娘本还气的有些头痛，听得这话，不由愣了愣。

    再三确定儿子说的是实话后，她才松了一口气。

    待罗婉儿洗完后，她又拿着手工皂要帮青姐儿洗，青姐儿难得生了点羞涩，竟说什么也不愿让她帮忙。

    就在姑嫂两人拉扯间，忽听外头传来了一阵敲门声。

    “是大哥！”青姐儿如释重负，一骨碌跳了几步开外，去给人开门。

    罗婉儿瞟了门窗上被灯火拉长的人影，还没反应过来，就听他道：“青姐儿也不是孩子了，等她自己洗。”

    罗婉儿干咳，心知这人定是听到了自己跟青姐儿的对话，只觉有些悻悻然。

    这屋子也太不隔音了，亏得她和青姐儿也没说什么，要真说点什么，那还得了？

    “对啊，对啊，大嫂嫂，你就让我自个儿洗吧，我自个儿能洗的。”

    青姐儿殷殷的看向自家大嫂嫂，此刻，她只觉自家大哥简直是自己的救命恩人。

    虽然，她很喜欢大嫂嫂，可她已经长大了，穿衣吃饭洗漱这些都是自己该做的。

    若让田狗剩那些人知道自己洗澡还得要大嫂嫂帮忙，他们还不得笑掉大牙？

    更何况，大嫂嫂白日里已经够累了，她不想再累着她！

    罗婉儿可不知道青姐儿心里的想法，看着小家伙儿，她最后问了一句：“真不要我帮你洗？”

    “嗯嗯！”青姐儿点头如捣蒜。

    罗婉儿无奈，只得把手工皂递给了她，又教她如何用。

    待她出门时，正好看到赵怀安正侧着身子，正目不转睛的盯着黑沉沉的天色看。

    “不是有话要跟我说吗？”

    感觉到她的存在，他回头朝她看了一眼。

    那一双素来深邃的眸眼中似映入了点点星光一般，竟是说不出的好看。

    【作者有话说】

    家里有客人，更新稍晚了。

    先更一章，晚点还有，再过三四天就可以加更了。嘤嘤嘤，宝子们可不可以不要因为更新给我一般或者差评啊，评分低了会影响推荐，白月光它还是小树苗，只有大家的爱心呵护，它才能长成参天大树啊。爱你们！

