
　　两人回到莱茵河畔，着实把陈玉和乔娅吓了一跳。

　　幸好陈志行夫妇睡的比较早。

　　“你俩到底怎么回事？”书房中，乔娅又是担心又有些埋怨。

　　“咳咳，和华子他们几个喝多了，从坎子上摔了下来。”陈子安打了个哈哈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你喝多了，堪哥也喝多了？”乔娅当然不信。

　　“堪哥倒不是喝多，堪哥为了救我，把自己给弄伤了。”陈子安摸着脑袋道。

　　“你这老板当的可真差！”

　　“老板娘，就别抱怨老板了。”堪大同在一旁说道，“老同学这么久没见了，喝点酒在所难免，老板还是比较克制的。”

　　“克制？他要是克制就不会摔了。”乔娅瞪了陈子安一眼，转头对堪大同道，“堪哥，要不要去医院看看？”

　　“不用了，老板娘，我这身子骨硬朗，休息几天就没事了。”堪大同憨憨一笑。

　　“老陈，今晚你陪堪哥在书房睡吧。”乔娅拉着陈玉走了出去。

　　“娅姐，表哥他们有啥事瞒着我们吧？”卧室之中，陈玉穿着睡衣钻到了乔娅床上。

　　“嗯，身上一点酒气都没有，还说自己喝多了，真当我们俩是傻的？”乔娅也钻到了床上。

　　“他俩…不会出啥大事吧？”陈玉担心说道。

　　“有堪哥在，应该问题不大。”乔娅安慰道，“行了，咱们快睡吧，睡晚了对皮肤可不好。”

　　……

　　酒都第一人民医院。

　　顶楼贵宾病房中，熊瑜全身缠着绷带躺在病床上。

　　旁边闻讯赶来的熊怀瑾正有些愤怒的和谁通着电话，“昌哥，这就是文昌会所谓的安保？废物！真是废物！”

　　“熊总，我们的红棍也受了不小的伤。”电话那头，隋文昌的声音冷冷传来。

　　“昌哥，这事你要不给我一个交代，酒的事情免谈…”

　　熊怀瑾挂断了电话。

　　隋文昌脸色有些难看，这姓熊的，还真把自己当盘菜了？敢威胁自己？六梁液的副总可不止你熊怀瑾一个，就他那败家儿子，废了也就废了。

　　“把威猛兄弟叫过来。”隋文昌对着府中的一个随从说道。

　　尽管已经是凌晨两点。

　　可隋文昌都还没休息，隋府中的家丁自然也是个个站的笔直，精神抖擞。要知道，能够站在隋府之中，对于他们这种阶层的人来说，算是一个让人羡慕的工作了。

　　半个小时之后，杨威扶着脸色煞白的杨猛出现在了文昌府内。

　　见隋文昌脸色阴沉，杨威抱拳说道，“有负昌哥所托，任务失败！”

　　“对方什么来头？”

　　“不太清楚，但一身功夫，在我和杨猛之上。”杨威蹙眉说道。

　　“不清楚？你不是说对方在让小涛他们查熊瑜的事情吗？难道小涛也不知道？”隋文昌的眼神犹如一把利剑一般，看的杨威心中一震。

　　“小涛也是受人之托，对方从头到尾没有跟小涛接触过。”杨威迎着隋文昌的眼神，从容说道。

　　“让小涛那边打探下！”隋文昌点了点头，“在酒都，不可能还有我们所不知道的高手存在。”

　　“是，昌哥。”

　　“阿威，咱们这次可算是栽了个跟头。”隋文昌道，“熊怀瑾刚才打电话让我给他一个交代。”

　　“昌哥，这事责任在我，我来负责！”杨威道。

　　隋文昌欣赏的看了他一眼，冷笑了一声，“他熊怀瑾算什么东西？他那垃圾儿子，能有我文昌会的红棍值钱？还让我给他一个交代！我能把他熊怀瑾推上六梁液的副总，就能把他弄下来！”

　　“多谢昌哥厚爱！”杨威再次躬身，抱拳谢礼。

　　“好好休整，以后这酒都的天下，还得靠你俩陪着我去拼。”

　　“昌哥，你太谦虚了，如今酒都，哪里又不是昌哥的地盘？”杨威敬佩说道。

　　隋文昌挥了挥手，“下去吧。”

　　杨威扶着杨猛走出府中。

　　“大哥，咱们不是知道……”杨猛有些纳闷问道。

　　“嘘。”杨威目不斜视，神态自若的继续搀扶着杨猛。

　　直到走出了七八百米之后，那种隐隐被监视着的感觉才渐渐消散。

　　“有事回去说。”杨威依然有些忌惮的说道，外人都道，文昌府中，他和杨猛是当之无愧的战力天花板，但他知道，他和杨猛加起来都敌不过那位，也许，今天遇到的铁牛和那位能有一战之力。

　　易康。

　　这个一直躲在隋文昌身后的军师，文昌会的白扇，有谁猛想到，这个戴着眼镜，斯文白嫩的胖子还是一个战力惊人的武者？

　　“大哥，咱们为啥不和昌哥说实话？”回到家中，杨猛问道。

　　“二弟，我问你，咱俩的功夫多久没有精进了？”

　　“三年了！”

　　“没错，三年了。”杨威倒了一杯水道，“想当年，师傅留下了一本残缺的华山拳法之后撒手人寰，咱俩这半吊子能够修炼到今天这个地步，已经算是一个极限了吧？”

　　“嗯。”

　　“你想不想在武道一途上更加精进？”

　　“当然想，做梦都想。”杨猛双眼放光。

　　“你看这个！”杨威从上衣的口袋中掏出了一张纸条，上面皱巴巴的写着几个字，想学野球拳和贴山靠的人，慎言！明天可来找我。”

　　“这是？”杨猛皱了皱眉，“铁牛给的？”

　　“没错！”杨威点头。

　　“大哥，会不会是个骗局？”杨猛问道。

　　“不排除有这种可能。”杨威用手指轻轻敲着桌子，“不过，这事，对我们来说，不说比说更有益处。告诉昌哥，这事是铁牛做的，咱们该背的锅还是逃不掉，到时候，还不是充当炮灰。不说的话，还有机会在武道一路上更进一步！”

　　还有句话，杨威没说出口，隋文昌表面上把他们兄弟当作是心腹，可易康这张牌，隋文昌却从未向他们提及过。

　　要不然，以易康的功夫，要指导他和杨猛，还不是轻而易举的事情。

　　说白了，隋文昌在防着他俩。

　　鬼知道隋文昌有没有在暗地里培养一帮心腹。

　　“那倒是，不过，小涛那边，口风能管紧？”杨猛道。

　　“放心，我已经和他打了招呼了，小涛这人，重义气，加上你对他有救命之恩，想来不会出什么问题。”

　　“行。”杨猛说道，“明天咱们就去会会这个铁牛。对了，大哥，咱们明天去哪儿找他？”

　　“让小涛约他来医院。”杨威沉吟道，“明天咱们正好要给你看看病，咱俩去医院也不会引人怀疑。”

　　“大哥所言甚是。”

　　……

　　隋府之内。

　　待威猛兄弟离开了有二十分钟之后，隋文昌一个人坐在大厅之中，低头喝着上等的屏山茶叶。

　　忽然，他抬起头来，似是自言自语道，“如何？”

　　一道身影出现在了门口，不高大，甚至还有些驼背，有些微塌的鼻梁上挂着一副度数很深的眼镜。

　　“没啥异常。”来人平淡说道。

　　“老易，我总觉得有些心神不安，你这两天把这两小子盯紧点。”隋文昌低声道。

　　“好！”易康扶了扶有些往下滑的眼镜道。

　　“你觉得杨猛的伤势是不是装的？”隋文昌突然问道。

　　易康摇了摇头，“对方是个高手！即便比我弱，也弱不了太多，杨威倒是没说谎。”

　　“酒都什么时候冒出来这号人物了。”隋文昌挑了挑眉，“去查查，熊瑜最近和什么人结了怨？”

　　大厅之中，再次只剩下了隋文昌一个人，易康就像没有出现过一般。

　　第二日清晨。

　　陈子安睡了个懒觉，昨晚经历了一番恶战，又折腾到了凌晨才睡，到现在他都有些头晕。

　　堪大同经过一晚的休息，脸色比昨晚要好了很多，但气息上显然也不太正常，远远未恢复到平时的水平。

　　“堪哥，你这精气神，有点弱啊？”陈子安笑道。

　　“你看出来了？”堪大同有些诧异说道，“不错，老板，进步很快嘛。”

　　“有那么点感觉，很玄妙。”陈子安道，“却又说不上来。”

　　“那就对了！老板，你的天赋，还真是恐怖…”堪大同一边收拾东西，一边再次羡慕。

　　昨晚，堪大同决定和陈子安分开。一个在明，一个在暗，否则的话，两人走到一起，势必会让人生疑，尤其是像杨威，杨猛这样的厉害角色，很容易联想到他俩身上。

　　刚才，姜涛那边给堪大同打了个电话，只有三个字，二医院。

　　堪大同微微一笑，看来自己没看错，威猛兄弟果然选择了武道之途。

　　同一时间，一医院，昏迷了一晚的熊瑜终于醒了过来。

　　熊怀瑾也算是松了口气。

　　“瑜儿，是谁打的你？”

　　“爸，我不知道。”

　　“不知道？”熊怀瑾有些紧张道，“你该不会是脑子摔坏了吧！连谁打你都不知道？对方什么样子？多大年纪……”

　　“爸，我真不知道！”熊瑜无奈说道，“有两个人，身高都在175左右，其它我就不清楚了，他们都穿了一身夜行衣，还蒙了黑巾。”

　　“这么说来，对方是有备而来。”熊怀瑾皱了皱眉，“你小子最近在外面又惹了什么事？”

　　“没有啊，爸。”

　　“老实交代！”见熊瑜眼神闪烁，熊怀瑾哪能不知道自己儿子在撒谎。

　　“也不是什么大事，就是国庆之前把刘华给打进医院了。”

　　“刘华是谁？你为什么打他？”

　　熊瑜将事情原委说了一通，熊怀瑾倒是没如责备熊瑜，这事，他觉得自己儿子做的对，曾嘉琪他见过，算是班花级别的美女，自己儿子这次的眼光不错。这刘华敢跟熊瑜抢女人，教训一顿，倒也没错。

　　“这刘华有啥朋友兄弟是练武的吗？”熊怀瑾继续问道。

　　“据我所知，应该没有。”熊瑜回忆了下道，“他爸好像开了几个小矿厂，和他耍的好的几个同学，一个叫黄俊，就在咱们六梁液做销售，还是我招进来的，屌丝一个。”

　　“还有个叫罗安，好像是在酒都一个电子公司的码农。看那肚子就不像是习武之人。”

　　“另外有个叫陈子安…”

　　“陈子安？”熊怀瑾听着耳熟，打断道，“是不是在蓉城？是不是井九科技的那个？”

　　“这个我不知道。”熊瑜道，“不过，他确实是从蓉城那边过来的。”

　　熊怀瑾在病房中踱步起来，刘华和陈子安认识，自己儿子打刘华是在国庆前的事情，之前没事，可陈子安一来酒都没几天，就出事了？

　　这个陈子安，嫌疑很大。

　　还真是不是冤家不聚头，上次弄的自己无缘无故多出了一百万，这次又把自己儿子打成这样。

　　还真把自己没当回事了？

　　熊怀瑾想了想，还是给隋文昌打了个电话。

　　……

　　三千面馆的事情差不多落实之后，陈子安也准备回蓉城了。

　　昨天堪大同告诉他，威猛两兄弟暂时不会泄露他的身份。

　　但以熊怀瑾和隋文昌的人脉和资源，迟早会盯上他，还不如早点离开避避风头。

　　和陈志行又吃了一顿雍雅河鲜之后，陈子安和乔娅，陈玉几人踏上了返回蓉城的旅途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百八十五章 踏上归程免费阅读。https://xs.23sk.com 