    你说说你陈三，你就不能有点眼力劲？

    这么美好的时刻你为什么要打断呢？

    是不是没脑子？是不是缺心眼？

    看来，二壮那边缺心眼的团队中，又要多一个成员了。

    陈九鼎瞪了陈三一眼，然后拍了拍自己怀里的郑温婉。

    “走吧，我们回酒店了。”

    晚上，京都大酒店中。

    陈九鼎与郑温婉很自然的睡在了一张床上。

    就好像老夫老妻一样，没什么好尴尬的。

    好吧，其实是陈九鼎死皮赖脸的钻进了郑温婉的被窝。

    反正又不是第一次钻了。

    在源海市的那次，陈九鼎也是钻过的，只不过，他们还没有走到最后那一步。

    郑温婉看着耍无赖的陈九鼎说：“你就不怕半夜有人突然来查房？”

    “不怕，谁敢来查，我把他直接丢出去。”

    “噗……”

    郑温婉无奈的摇了摇头，然后靠在陈九鼎的肩膀上睡觉了。

    “温婉，问你个问题。”

    “什么问题？”

    “你的头发为什么这么香呢？”

    “头发有什么香的呢？应该是洗发水的味道吧！”

    “那你的头发为什么这么柔顺呢？”

    “因为用飘柔就是这么顺滑。”

    陈九鼎看了一眼飘柔公司所在的地方，用眼神疯狂暗示：飘柔，打钱！

    第二天一早，陈九鼎从温柔乡中醒来。

    他看了一眼缩成一团的郑温婉，心中又是一阵心疼。

    因为，一个人睡觉缩成一团，说明了这个人极度缺乏安全感。

    陈九鼎将郑温婉抱住，然后在自己心中发誓道：温婉，不怕了，以后，有我保护你！

    早上，他们两人吃完早饭，一起出门了。

    “陈三，你今天负责给温婉当司机，保护她的安全，不得有误。”

    “是，老板！”

    对于陈九鼎的命令，陈三现在是无条件的顺从。

    能给一个陆地神仙当使唤丫头，额，不是，当司机，是他这辈子的荣耀。

    早上九点，陈九鼎他们到达了京都广告拍摄中心。

    他们一到，下了车，就看到长孙雅琴朝他们挥着手。

    当然了，长孙雅琴可是全副武装的。

    不过，还是被陈九鼎一眼给认出来了。

    陈九鼎与林天河两人走过去，陈九鼎说：“长孙雅琴小姐，走吧，我们进去说。”

    “好的，陈先生。”

    来到里面，他们直奔已经提前准备好的广告拍摄地点。

    “长孙雅琴小姐，广告词你看熟了吗？”

    “不仅看熟了，都背会了。”

    “那就好，稍微准备一下我们就直接开始，对了，服装我们也给长孙雅琴小姐安排好了，你可以去试一下，挑一身自己喜欢的。”

    “好的陈先生。”

    一切陈九鼎在来的时候都弄好了，包括广告的广告词与创意什么的。

    所以，今天这个广告只用了三遍就完成了拍摄。

    “雅琴小姐，非常谢谢你，你这次真是帮了我们益寿年年纯净水公司的大忙了。

    虽说，你不要代言费，但是，我觉得这样很过意不去。

    这样吧，我以另外一种方式给你支付一下这个代言费，就当是聘请你为我们益寿年年纯净水公司的长期代言合作伙伴。

    我决定拿出益寿年年纯净水公司百分之零点一的股份转让给你，就当是把你代言纯净水广告的路给买断了。

    以后，除了我们益寿年年纯净水公司的纯净水广告外，不能再代言其他任何纯净水公司的广告。”

    长孙雅琴听到只有百分之零点一的股份后，心中觉得这也没什么，还有，那个什么买断的事情，好像感觉自己有点吃亏的样子。

    “陈先生，不用了吧，您上次救了我一命，我这次也是给您帮个忙的事情。”

    林天河听了这话，就知道长孙雅琴不知道这百分之零点一的益寿年年纯净水公司股份意味着什么。

    于是，林天河说：“长孙雅琴小姐，这股份你最好收下。

    也许你听到只有百分之零点一的股份，会觉得没多少，毕竟现在益寿年年纯净水公司并不大。

    但是，就算现在益寿年年纯净水公司不大，就这百分之零点一的股份每年也能从益寿年年纯净水公司分得至少五万块的红利。

    可是，长孙雅琴小姐觉得益寿年年纯净水公司以后只有这么大吗？

    我敢保证，明年，益寿年年纯净水公司的规模起码会扩大十倍！

    到时候，这百分之零点一的股份，每年就能分五十万，第三年，这个规模会再次扩大十倍，到时候每年的分红可就是五百万，甚至是更多！

    如果长孙雅琴小姐不要的话，那不如转让给我，我出两千万从长孙雅琴小姐这里买这百分之零点一的股份。”

    长孙雅琴听了这话，瞪大了眼睛。

    这怎么可能？

    三年后，自己每年就能分得至少五百万？

    而且是躺着就能分到的钱！

    那第四年后呢？第五年后呢？第十年后呢？

    这个数字，恐怕将会变得十分恐怖！

    她作为一个明星，这几年是她最当红的时候，但是，过几年呢？

    等她过了三十岁，事业肯定会走下坡路，这点谁也不可避免。

    但是，她如果拥有了这个股份，那她以后就算是一部戏也不接，那都可以养活自己了！

    这不就是每个人梦寐以求的事情吗？

    随后，长孙雅琴赶紧说：“那这个股份我就收下了。”

    这句话要是说的迟了，万一陈先生收回了可怎么办？

    陈九鼎听到这话说：“好，等我回到落龙村了，我就把这个股份转给你。

    对了，还有一点，身为股东，将有免费享用益寿年年纯净水的资格。

    说不准，以后这个百分之零点一的股份不止能够分红，还会有意外惊喜的。”

    陈九鼎说完这话，林天河有点眼红的说：“小鼎，你看这股份能给我们京都大酒店分点不？就按我刚才说的，只要百分之零点一，两千万！”

    “这……好吧！那就百分之零点一，两千万！”

    林天河听了这话，嘿嘿一笑说：“太好了，那这边的费用以及电视里播出的广告费我就负责两年，两年后，就要益寿年年纯净水公司自己交了。”

    “好，那就这么说定了。”

    旁边一个人看到林天河用两千万去买百分之零点一的股份，然后还露出一副自己血赚的表情。

