    与此同时，此处的战事已经吸引了多方势力的关注。

    阎老西在自己的司令部里面感慨道：“这帮八路军还真是不愿因消停啊，怎么又招惹到了关东军呢，一个第六师团已经足够我们头疼的咧。”

    鬼子虽然短时间没敢招惹八路军，但是晋南地区揍起晋绥军可不手软。

    晋绥军的一些将领以楚云飞为首的，驻扎在对日第一线，可不惯着日本鬼子。

    鬼子试探性的进攻就遭到了全面反击，一天的时间就死伤了一个大队。

    原北抽调北上支援鬼子的日伪军展开了晋南地区的反攻。

    不过他们的目标并不是八路军，二十从湖北抽调过来的中央和反攻的晋绥军。

    所以整个晋南地区也乱成一团，整个山西再一次打成了一锅粥。

    这个局势对所有人来说都是有利的，即便是压力最大的八路军，有了自己两个“队友”的牵制，也减轻了不少的压力。

    谢贵阳三团阵地。

    “报告团长，全团目前还剩下三百余人，其他的重伤员已经都在送往野战医院的路上。”

    谢贵阳点了点头：“这一次，咱们团到了生死存亡的关头了，这仗打成这样，弟兄们心里也清楚，为了帮助我们背后的父老乡亲转移，我们就算是死，也不能让这帮鬼子前进一步！”

    “是！”

    另一边，日军也再一次集结起了进攻部队，因为要考虑给阵地上的八路军最后一击，这一次直接出动了差不多三个步兵中队的兵力。

    “#￥@#￥%……#￥%……，叽里呱啦说了一大堆勉励的话语之后，最后吼道：这一次给这帮支那军人最后一击！”

    “天皇陛下板载！”

    鬼子进攻之前一定会有炮火准备，阵地之上，一颗颗炮弹如同暴雨一般砸向了了众人。

    爆炸掀起的尘土甚至将一些战士埋在了战壕里面。

    原本就十分残破的阵地这一次直接被炸的不成样子。

    要是在这样的阵地上面防守和平地上和鬼子野战没什么区别，而两者的战斗素养和能力，还真不是一个水平线上的。

    邢志国手脚并用的将谢贵阳扒拉了出来：“谢团长，撤，换个地方再继续，这里距离县城还有不少的距离，咱们不能在这里死磕小去了！”

    谢贵阳已经被炸懵逼了，听见邢志国叽里呱啦的在自己的耳朵旁边说了一堆，他只能点头：“好好好！就这么干！”

    邢志国高声吼到：“快，撤退！往县城方向撤！”

    “李大本事！阵地设置饵雷，快!”

    “中途有桥炸桥，有大路就埋设地雷，没有就算了，快撤！”

    “是！”

    众人动作飞快，进攻的鬼子距离他们也越来越近，甚至到了不到一百米的距离，一些视力好的战士甚至能够看见鬼子狰狞的面庞。

    战士们临走之前使用了剩下的所有手榴弹向着山下丢了过去。

    原本还在冲锋的鬼子见不断投掷而来的手雷，无奈趴下身子，等待爆炸结束之后继续进攻。

    三分钟之后，阵地上渐渐没有了动静，冲在前头的鬼子试探性的站起了身子，居然连枪声都没有响起。

    这一下所有的鬼子一瞬间都想到了一个可能性，跑了！

    鬼子匆忙冲上了山顶，留给他们的只有零星的饵雷和满是双方尸体的阵地。

    别的什么都没有剩下。

    “八嘎！这帮该死的支那人，跑的居然比兔子还快！继续追击！”

    “哈依！”

    “这帮八路军真是狡猾狡猾滴，上一次进攻还以为他们要和阵地共存亡，结果下一秒他们就消失的无影无踪了！”

    “大队长，我们这样贸然追击，师团长阁下不会怪罪下来吗？”

    山宝宗武看着自己的手下已经占领了阵地，笑了笑：“咱们的对手还真是狡猾，看来他们已经完成了他们的阻击任务，为他们的主力部队集结争取到了不少的时间。”

    “师团长，我们的重炮联队已经就位，只不过晋西北的地形我们似乎无法在山间行进和运输，冈村宁次阁下建议我们绕道大同和第四十一师团汇合！”

    山宝宗武点了点头：“冈村宁次将军非常了解咱们的对手，所以我们应该听从他们的建议，不过既然他们已经追了出去，派遣第二十二旅团继续向南进攻！占领来源县城全境之后待命，不得继续前进！”

    “哈依！”

    张伟此时已经进入到了涞源县境内，路上遇到了正在转移百姓的边区政府人员，得知了谢贵阳他们的阵地位置。

    “和尚，把地图拿过来！”

    “是！”

    段鹏被派到广发县城之后，这和尚就成了张伟的移动小背包。

    地图摊开之后，耿继辉等人围了过来，张伟指了指地图上面的位置：“日军是一个师团的兵力，哪怕是一个大队，加上大量的炮兵支援，他们也撑不住六个小时。”

    说完张伟看了看手中的腕表：“现在是下午一点，他们已经打了五个多小时，我估摸着如果他们还有人的话，应该会选择往后撤退，利用地形和鬼子周旋。”

    耿继辉反应最快：“团长，你的意思是，咱们可以考虑前往最适合伏击的地方？”

    张伟笑了笑：“没错，只有这样，没有了防御阵地，他们也没有准备第三道防线，这次的战斗是突如其来的，没有任何的准备，如果他们放弃或者第二道防线被攻破，那么他们的选择只有这么几个了？”

    “留家庄，狮子峪，只有这两个地方。”

    “没错，但是鬼子是仓促之间进攻，所以我判断，他们对当地的地形并不是十分的了解，如果他们选择追击的话，留家庄的概率大一些。”

    张伟说完看向了众人：“咱们人数不多，不能分兵，只能够赌上一把，就去留家庄！”

    “是！”

    “叮！系统任务发布，解围。

    任务要求：帮助谢贵阳部摆脱日军追击。

    任务奖励：200积分。

    任务难度：简单”

    触发了系统任务，张伟便知道自己的判断是没有什么问题的，就任务难度来看，追击部队的人数也不会很高。

    任务难度属于张伟现阶段前往支援的力量能够轻松解决的水平。

    张伟看完任务难度之后，悬着的心也放下来了不少。

