
　　想到这里，杨奇脸上多了一抹无奈之色，看着眼前的遗迹入口叹了一口气，九幽圣主设下的限制手段，不是他能左右和改变的，无法进入其中，便是无法进入其中。

　　哗~

　　杨奇手中一动，直接撕裂身前的虚空，穿梭时空离去，甚至都没有再继续尝试，因为他知道，就算是继续尝试，也不可能进入其中。

　　一路穿梭时空，杨奇很快便是来到了附近一处大型城池，准备稍事休整之后，便前往九幽星域，至于剩下的六处遗迹，限制更大，大都需要信物才能进入其中。杨奇来到附近星域虽然有一段时间了，但却并没有得到什么信物，就算是前往这些遗迹的所在地，也根本无法进入遗迹之中。

　　酒楼中，杨奇一边品尝着灵酒，一边看着街道上来往的修行者，片刻后，他的眉头却是微微一皱，嘴里沉声道，“奇怪，怎么感觉这座城池的修行者，有些不对劲？”

　　作为一处大型城池，眼前的城池可是有高阶武帝坐镇的，城池内有不少武帝层次的修行者，甚至不乏高阶武帝，来往的修行者也是极多，这些都是十分寻常的事情。可略微观察片刻，杨奇却是发现，城中来往的修行者，都显得有些行色匆匆，而且这些行色匆匆的修行者，此刻似乎都是围绕着一个中心点在活动。

　　须知这种大型城池内的修行者，平时都是分散开来的，很少会出现围绕一个中心点的情况，除非是出了什么事情。

　　“总算是买到了。”就在此时，不远处的酒桌上，一道略显突兀的声音响起，却是一名刚落座下来的四星武帝修行者。

　　男子的话音刚落，他身旁的同伴便是笑着开口道，“买到就好了，如果我们自己赶过去，可是需要不少的时间。”

　　“我们这里还算好的，不算太远，就算自己赶过去，也来得及，那些相距遥远的修行者，能不能赶得及都是个问题。”一名身着淡蓝色长袍的男子一脸感慨道。

　　“是啊，谁会想到，九幽府会在这个时候出世。”最先开口的男子沉声道。

　　九幽府出世了？

　　听到此话，杨奇的脸色不由微微一变，九幽府是九幽圣主留下的九处遗迹之中，最特殊的一处。不仅仅只是外界传闻那处遗迹是九幽圣主成就异宇宙之主之前的洞府，更为重要的是，九幽府平时都是隐匿起来，每隔一段时间，才会出世。

　　同那些需要信物才能进入以及公开的遗迹有所不同，九幽府出世之际，所有修行者都可以前往尝试，但唯有有缘者，才能进入九幽府！

　　如果说公开的遗迹，只有最基本的限制，需要信物才能进入的遗迹，有信物的便是有缘者，那么九幽府出世则会主动筛选有缘者，不是有缘者根本无法进入其中。

　　当然最重要并非九幽府的筛选条件，而是九幽府和公开的遗迹一样，都不需要信物，便可尝试。虽然进入九幽府需要通过一道九幽圣主设下的考验，但这也正意味着，所有修行者都可以在九幽府出世的时候前去尝试！

　　杨奇手里没有其他遗迹的信物，三处公开的遗迹也已经尝试过，如果九幽府没有出世，他便会直接前往九幽星域，不过现在九幽府出世，杨奇立刻是改变了注意，决定前往九幽府一试。

　　九幽圣主留下的九处遗迹之中，九幽府是最神秘，也是拥有机缘最珍贵的遗迹，如今遇到九幽府出世，杨奇怎么可能错过？

　　“难怪城中的修行者显得有些异样，原来是在购买传送阵的票。”杨奇眼中闪过一抹精芒，立刻是明白过来，为什么他会觉得城中的修行者行色匆匆，甚至在围绕着一个中心点活动。

　　显然是因为九幽府出世，修行者们准备前往九幽府出世的位置，此刻正在购买传送阵的票。

　　想到这里，杨奇立刻是主动走向一旁的三名修行者所在的酒桌，微微拱手道，“在下虚行，见过三位道友，敢问三位道友，九幽府这一次出世的地点是……”

　　因为九幽府出世本就不是什么秘密，所以三人倒也没有任何的隐瞒，将自身了解到的关于九幽府出世的情报直接告诉了杨奇。

　　“多谢三位道友。”杨奇拱手道谢。

　　根据眼前的三名修行者所言，这一次九幽府出世的位置，距离眼前的这处星域，大概有五六个星域的距离。若是武帝层次的修行者穿梭时空赶去，需要数年时间，不过九幽府出世，却只会存在九年时间，如果九年时间内都无法进入九幽府，九幽府便会隐去，修行者只能等下一次九幽府出世。

　　只是九幽府出世，时间本就是随机的，地点也是随机的，下一次出世，还不知道是什么时候。而且就算九幽府出世了，如果相聚太远，等收到消息，能不能来得及赶过去，都是一个问题。天籁小说网

　　比如这一次，九幽府出世其实已经过去了大半年的时间，附近星域才收到消息，这也是为什么眼前的三位中阶武帝，会选择乘坐传送阵赶路的原因。

　　虽然以他们的修为境界，完全可以穿梭时空赶去，时间上也是来得及的，但为了早一步抵达九幽府出世的位置，他们还是决定乘坐传送阵，不想耽误时间。

　　知道九幽府出世的情报之后，杨奇立刻前往城中的传送阵所在位置，此刻传送阵外早已经是聚集了大量的武帝境修行者，甚至不少都是特意赶来城中乘坐传送阵的。因为眼前的城池，推出了直接抵达九幽府出世位置的套餐，可以让修行者在极短时间内，抵达九幽府出世的位置。

　　“最快也得两个月之后，才能启程？”从一旁修行者的谈论中，杨奇得知，目前在售的传送阵票，最快的也得两个月之后才能启程。

　　两个月的时间，相比起数年穿梭时空赶路的时间，显然是短得多，因此并没能阻拦修行者们的热情。

　　购票的队伍行进得很快，没多久便是轮到了杨奇，不过此事前往九幽府出世位置的传送阵票，却已经是要两个半月之后才能出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百零八章 九幽府出世免费阅读。https://xs.23sk.com 