    “为何？”五竹不明白郭保坤的意思，第一次好奇的出身询问郭保坤。

    “你和我们不同，和你交手没有任何的意义！”郭保坤在刚刚五竹和洪四庠的交手中，已经摸透了五竹的武艺根底，五竹和所有的武者都不同，他的招式中没有一丝一毫的真气加持，招式更是没有任何的意境，只是单纯的力量、速度、和技巧，没有所谓的美感和感动，只是单纯的科学运算，没有任何的借鉴意义。

    “我和你们不同，有什么不同？”五竹因为失去了一部分的数据，所以对过往的记忆已经忘却了，甚至都不记得自己是智能机器人，所以对郭保坤的话充满了疑惑，不解的看向郭保坤。

    “你以后就会知道了！”郭保坤没有解释具体的原因个，只是平淡的说道。

    “你还有事？”五竹也不再好奇的追问，只是向郭保坤确认是否还有其他的事情。

    “没事了！”郭保坤也很是干脆的回复，他本来即使心血来潮的好奇五竹的武功路数，跟上来想要交手，但是结果令他大失所望，五竹的武道对他毫无用处，完全比不上庆帝和他之间的论道收获。

    五竹点了点头，他知道郭保坤不是范闲的敌人和对手，更是范闲的好友和妹夫，所以两人之间没有冲突，既然郭保坤没有了交手的欲望，五竹也不会多事，直接自郭保坤身边擦肩而过，向着司南伯府赶去和范闲汇合。

    “这就走了？果然和正常人的思维不同！”郭保坤愣愣的看着五竹远去，有些纳闷，自己即使没有其他的事了，他也应该和自己聊上几句啊，怎么可以直接不理会自己，就径直离开了呢。到底是智能机器人，即使有着智慧，感情比起人来，还是过于淡漠，完全不知道客套客套，缺乏礼仪教养。

    郭保坤在心中不断的吐槽着五竹，鄙视着五竹的作为，其实他也不想一想自己平日里的所作所为，比之五竹更是有过之而无不及，怎么好意思厚着脸皮在心里吐槽五竹。

    郭保坤摇了摇头，对自己的举感到有些好笑，自己看样子是被即将离开这个世界的预感扰乱了心境，所以才会无聊的半夜堵住五竹，就为了聊上两句话，也难怪五竹直接离开，要是换个正常人，肯定会骂自己是个神经病的，大半夜的不睡觉，吓唬人玩吗。

    燕小乙忙完了防务巡查，在天才蒙蒙亮的时候，就立刻就赶往了范府，想要确认范闲究竟是不是昨晚的刺客，如果范闲就是，他会想尽一切的办法将范闲灭口，毕竟长公主和北齐暗中交易的事情绝对不能泄露，虽然长公主出卖了言冰云，让燕小乙有些吃惊，但是他还是坚定不移的站在了长公主的这边。毕竟，当年燕小乙幼时生活的小山村遭逢突变，满门灭尽，是长公主将快要饿死的他带走，才有了他今日的成就，所以他发誓，就算全天下与长公主为敌，他也会守在她的身边。

    燕小处理完宫中的事务，就立刻快马加鞭的感到了范府之中，此时的范闲也不过是刚刚处理完自己的手脚，向着范府赶去。

    “不能进，我哥昨天晚上喝多了，现在还没有醒过来，所以我不许你打扰他休息。”范若若拦在了范闲的卧房之前，不让燕小乙前进一步。

    “若若，你哥起来了没有，昨天晚上他喝了那么多的酒，我让厨房做了一些醒酒的汤，要趁着热喝了才好！”柳如玉端着一碗醒酒汤，亲自送到了范闲的卧房之前，昨晚范闲的一番表现，早已经传遍了整个京都，现在所有的人都知道范闲是大庆的诗仙，这给整个范府都增加了荣耀，让柳如玉十分兴奋，将范闲看得无比的重视，所以才会有着这般的举动。

    “燕统领，你怎么也在这里？”柳如玉看着和范若若相互对峙，毫不相让的样子，有些惊诧的问道。

    “范夫人，昨晚宫中闹了刺客，长公主的命令前来探望范闲！”燕小乙一脸的冷漠，声音中不掺杂任何的温度，一看就知道是来找茬的。

    “我司南伯府，什么时候是可以随便前来查看的地方了，不知燕统领手中可有陛下的手谕？”柳如玉一听燕小乙的话，就知道是名义上前来探望，实际是就是想要确认范闲是不是昨晚的刺客。柳如玉虽然有着很多的缺点，但是有一点好处，就是护犊子，对范府的名誉维护的很。因此对燕小乙极为的不客气，端起了自己伯爵夫人的架势，断然拒绝了燕小乙的要求。

    “在这说了，昨晚范闲在祈年殿上为我庆国挣了脸面，增了光彩，喝的酩酊大醉，所有在场的人都可以作证，怎么可能出去闯入皇宫，燕统领说话可要有证据！”柳如玉心中其实对范闲是否昨晚闯入皇宫，心中也没有底气，但是看到范若若如此极力阻止燕小乙进入，便明白八成范闲昨晚真的夜闯皇宫了，但是谁让范闲是自己人呢，所以柳如玉一样的是理直气壮的怼着燕小乙。

    “还请夫人和范小姐，让一让，今日我定然要进入其中，见到范闲。”燕小乙的眼中只有长公主的命令，所以对范若若和柳如玉一点都不客气，完全没有怜香惜玉之心，甚至是完全不考虑硬闯司南伯爵府的后果。

    “我绝对不允许你硬闯！”范若若双手张开，死死扒住了门框，挡在了燕小乙的身前，寸步不让。

    “让开，不要碍事！”范若若不过是文弱的千金小姐，又不是叶灵儿练过武，身娇体弱，哪里能够阻挡到燕小乙这个九品箭手，直接被燕小乙一把推倒在地。

    范若若即使倒地，依然用手抱着燕小乙的小腿，不让他前进。范若若答应过范闲帮他守门，绝对不会让任何人进去，她为此愿意搭上自己的性命。

    燕小乙见范若若如此坚决的阻止自己，更加坚定了自己的猜测，昨晚的刺客绝对就是范闲，他不禁运气仔细查探房内的动静，并无任何人的呼吸，心中顿时大定，知道范闲根本就不在房内。

