    “你说什么？我怎么听不懂？”

    欧皇还想垂死挣扎一番，杨思却没多言，只是露出意味深长的浅笑。

    “别、别这么笑，我很方……”欧皇忍不住怂了一下。

    他是新世纪奉公守法的好人，但眼前的杨思却是乱世中的狠人，手上人命债无数啊。

    杨思笑着问欧皇，“山鬼都这般胆小有趣么？”

    不等欧皇回答，直播间五百万条咸鱼率先不干了，什么叫做“山鬼都这般胆小有趣”？

    不知道“山鬼”已经是直播间咸鱼的代号了？

    瞧不起山鬼就是瞧不起他们咸鱼！

    【慈悲法藏】：欧皇不要怂，正面将小蓉蓉肛得喊爸爸！

    【半夜癫痫】：头可断，血可流，山鬼咸鱼的名声不能丢。好歹也是新世纪的先进知识分子，咱们怎么能被一个老古板古人小瞧了？上去肛他，怼得他喊爸爸，相信你可以的欧皇！

    欧皇：“……”

    突然发现主播真不容易，她居然在五百万条咸鱼干扰拖后腿的情况下还能走到这一步，叼！

    一群看热闹不嫌事儿大的，真要被他们糊弄了，说不定杨思都能将他脑子里的脑浆打出来。

    电视剧整天洗脑说百无一用是书生，实际上人家古代读书人六艺皆学，骑射剑术都不赖。

    真要有什么非分之想，首先头要铁！

    “我有个问题……”欧皇瞧见几个士兵将昏迷的颜霖转移到担架上，暗暗庆幸颜霖后半夜的时候退烧了，裨将给他穿好了衣裳，不然可就丢人了，“你们打算如何处置他？”

    “这个么，具体还是要看主公的意思。如果颜霖愿意归顺，那就省力了。你问这个作甚？”

    “好歹也是我的病患，好不容易从鬼门关捡回一条命，要是被你们一刀咔嚓了，显得我先前的努力有些蠢。问一问，我也安心一些。”欧皇心情有些沉重，作为医生，他看惯了生死，各个科室轮转实习那会儿就磨砺出来了，但人非草木，有些事情哪怕看惯了也不会麻木。

    诸侯之争、乱世倾轧，死伤不计其数，为此牺牲的人性命贱如草芥。

    理智上明白这个道理，心理上却有些怜悯和同情。

    倘若这些人生在和平时代，大概都会有一个比较幸福的人生。

    “人有贵贱之分，颜少阳的项上人头不知抵得上多少人的脑袋。有价值的人是不会轻易丧命的，颜少阳显然就是这一类人。他活着远比死了有价值。除非他没价值了，亦或者他死亡的价值更高，那么……”杨思斟酌着道，“依照主公的脾性，颜霖肯降，他就不会死。”

    欧皇忍不住在内心翻了个白眼。

    这个谁不知道啊？

    他还知道主播心眼比针小，容不得半点儿背叛呢，只要入了她帐下，“背叛”就是个禁词。

    “既然如此，我心里有数了。”欧皇见士兵将人带走了，随便寻了个借口，开口送客，“昨夜被人扰了清梦，一夜未眠，若是这位先生没有别的吩咐，我就先回屋修养了，恕不远送。”

    杨思没有阻拦，只是暗中派了一人留下盯着欧皇，若有异动就回禀他。

    根据上一次的经验，所谓的山鬼无法在人世停留太久。她们脱离之后，被附身的人根本不记得自己做了什么。杨思只要观察被山鬼附身的人前后性情有无变化，便能判断对方离开了没。

    钓回颜霖这条“漏网之鱼”，杨思的心情灿烂得像是春花儿。

    “漏网之鱼”本尊却开心不起来。

    颜霖是这一日傍晚才醒的，一睁开眼便看到浑然陌生的房梁。

    他下意识想要跳跃起身，刚一发力便发现浑身虚软，肩膀处更是一阵锥心的剧痛。

    颜霖无力地躺了回去，口中微喘，搁在身侧的双手不甘地攥紧成拳！

    这里绝对不是……

    他的双唇抿成了一道线，眸光闪烁着复杂的情绪。

    “先生醒了？”

    这时候，外头传来一阵脚步声，只见一名身穿灰黑色、红色滚边的劲装女子提着医箱进来。

    “阶下囚也有这等待遇？”

    除了姜芃姬，天底下没有哪个诸侯会启用女性军医，颜霖更加确认自己的处境。

    “便是阶下囚，没有明确发落前也有资格活着。我主并非嗜杀之人，更何况先生与常人不同，贵重异常，自然要好生照料。”这位军医挺能说话，搁在颜霖看来却是鬼话连篇。

    “你做什么？”

    颜霖见军医要解开他衣带，眉宇紧皱，抬手拦住她的动作。

    “先生肩头的伤势需要好生照料，定期擦拭，驱除秽物，不然极容易再次溃烂发红。”军医将他手拂开，解了衣衫露出肩膀，“您现在是病患，理当配合医者治疗，莫要使小性子。”

    颜霖回想自己病倒前的状态，闭口不言。

    “先生那位裨将为先生寻来的医师倒是厉害，伤口缝合极好，若愈合情况好，兴许十日左右便能将线拆除了。”军医说道，“等会儿伤口会有些刺疼，先生忍耐片刻。”

    欧皇将伤口处理很好，颜霖也没有再度感染的迹象，军医只需要定时消毒换药，十分省心。

    “这是酒？”

    军医道，“产量极少的烈酒，用于处理伤口，不可饮用。”

    杨思兴冲冲给主公写了信，虽然没有抓到杨涛，但是逮到颜霖也是莫大胜利啊。

    符望带兵清缴残兵，正式将漳州融入姜芃姬的版图。

    他没有乘胜追击去寻杨涛的麻烦，反而听从了军师的安排，养精蓄锐，坐等敌人作死。

    约莫过了十日，军医将颜霖肩头的线取了出来。

    年轻人的身体恢复就是快，颜霖除了消瘦两圈，别的地方都还好。

    杨思询问负责颜霖的军医，“他的病情如何？恢复得怎么样？”

    军医如实回禀。

    恢复很不错，但因为伤口过长，若是动作太大或者情绪过于激动，极有可能崩裂。

    杨思听了这话，十分遗憾地道，“这样啊，真遗憾。”

    军医好奇问了一句，“遗憾？”

    杨思道，“我这里有一个让他听了之后暴跳如黑、一佛出世、二佛升天的坏消息。不过，你说他身上的伤还没好彻底，我要是告诉他了，伤口又崩开，那不是给你增添麻烦了？”

    军医：“……”

    早就听说文人心黑，未曾想会黑成这样。

    军师这个模样，分明是跃跃欲试啊！