    “一文哥，你喝得够多了，别……”

    “少废话，是兄弟就干完这瓶！”

    说完何一文又递给张诚一瓶刚开盖的酒，自己则拿起另一瓶使劲往嘴里灌，像是要把整个瓶子都吃下去似的。

    就这样，张诚陪着何一文又喝了五六瓶酒后，感觉到气氛已经差不多了，便提出了自己早就想问的问题。

    “一文哥，能不能给兄弟我说说，你到底遇到什么事了啊？”

    ‘嗝’

    何一文打了一个大大的嗝，随后抬起眼帘，面无表情的看向张诚。

    张诚满怀期待的等待何一文的回答，但等了很久，何一文都没有回答。

    几次都欲言又止，嘴巴张了又合，合了又张，而他那看向张诚的目光中，却无时无刻不透露出一股淡淡的悲伤。

    他就这样看了张诚好一会儿后，最后还是闭上了眼睛，也闭上了嘴巴，厚实的嘴唇硬是被他紧紧抿成一条细缝，显然是不打算说什么了。

    “一文哥，就不能给我说说吗？”

    张诚看出了何一文那浓到化不开的忧愁，心中担忧之下，试探性的又问了一句。

    何一文听完张诚的话，艰难的抬起了眼帘，眼神复杂的看了张诚一眼后，缓缓的摇了摇头。

    张诚看到何一文这个样子，就知道他是铁的心不想告诉自己。

    但看到自己好兄弟眼中那浓稠似墨的忧伤，张诚还是不甘心的质问道：

    “是……因为你丈母娘吗？还是因为你那个妻子？”

    听到这句话，何一文那如古井般幽深的目光中总算泛上了一丝波动。

    “她们又说那些难听的话了吗？”张诚气愤的质问道。

    何一文听到这话，沉默好一会儿后，才用有些迷糊的嗓音喃喃道：“好了小诚，咱们不谈这个话题了。”

    “你既然过得不幸福，那为什么……不离婚？虽然我不知道为什么你入赘豪门，但我知道，一文哥你根本就……”

    “嘭！”

    张诚的话还没说完，何一文就一巴掌拍在桌子上，打断了他的话。

    巨大的声响甚至把周围其他人的目光都吸引了过来。

    “别说了！”

    何一文低着头，用异常沉重的声音说道，显然不想再谈论这个话题了。

    “一文哥……”

    张诚看到何一文那个样子，就知道自己再问下去也没什么结果，只会把何一文激怒。

    无奈之下，张诚只得把心中的疑惑强压下去，尽情的陪着何一文喝酒，只望能借此暂且缓解一下何一文的忧愁了。

    一瓶、两瓶、三瓶……

    不知不觉，二人脚下堆起了小山一般的空酒瓶。

    就连酒量极好的张诚也感到了十足的醉意，心中忍不住叹道，真是好久没喝得这么痛快了。

    渐渐的，他的意识也逐渐模糊了起来……

    也不知过了多久，忽地一阵凉风吹过，昏沉的张诚勉强恢复了一点意识。

    借着这丝清醒，艰难的抬起脖子向周围看去，只见在大排档里吃夜宵的顾客都走的差不多，只剩下寥寥几桌。

    意识到时间可能不早了，张诚便拿出手机确认了一下时间。

    “我去，这么晚了，都快到三点了。”

    张诚敲了敲醉醺醺的脑袋，强制让自己清醒了一些。

    看向对面，只见何一文早就喝晕了过去，趴在桌子上一动不动。

    “哎。”

    张诚深深的叹了口气，没想到最后还是什么都没有问出来。

    先前和对方喝酒的时候，张诚本以为喝醉了的何一文能吐露一些什么信息。

    可惜何一文的嘴风实在太紧了，不管张诚怎样问，何一文都没有透露。

    待自己酒意再清醒几分后，张诚从何一文的裤兜里掏出手机，用熟悉的密码解开密码锁。

    随后张诚很快从联系人中，找到了何一文妻子的联系方式，犹豫一下后还是打了过去。

    ‘嘟嘟嘟……’

    电话响了好一阵才接通。

    “喂，何一文，你是不是脑子有病！？这么晚给我打电话干什么？还让不让人睡觉了？”

    电话那边很快传来了一个高冷又高傲的声音。

    听到对方那完全不像跟自己丈夫说话的冰冷语气，张诚忍不住蹙起了眉角。

    “嫂子，我不是一文哥，我是他兄弟，张诚。”

    “张诚？你怎么拿他手机给我打电话？”

    即便隔着电话，张诚也听得出对方那不耐烦的语气。

    于是张诚直接长话短说：“今天跟一文哥喝酒，他喝醉了，已经不省人事了，不知道你能不能来接下他？”

    “你用短信把地址发给我，我派人去接他。”对方说完就直接挂了电话，一句多余的话也不想跟张诚说。

    不过在挂电话前，她小声埋怨了一句，恰好被张诚听到了。

    “真是麻烦，整天无所事事，还尽交些没用的狐朋狗友……”

    没用的狐朋狗友？

    我在嫂子心里的形象就是这样的吗？

    张诚想到这里，气得捏紧了手机，心里不知道是什么滋味。

    虽然心里不舒服，但张诚为了何一文着想，还是把大排档的位置发给了对方。

    “呵，回都不回一声嘛？就这么不待见我？”

    一般别人收到短信都会回一个‘收到了’，可是张诚发了短信后，对方却完全不回他，可见对方完全没把他当一回事儿。

    不过张诚转念一想，很快就释然了。

    也是，自己只不过是个平常老百姓，对方可是豪门千金，怎么可能看得起自己。

    心情惆怅之下，张诚又坐下来喝了半瓶酒。

    不一会儿，一前一后两辆黑色的奔驰商务车就停靠在了大排档旁。

    开在前面的那辆商务车停稳后，很快就下来了一个穿着管家服的中年男子。

    紧接着，后面那辆商务车上，则下来了两个穿着黑色西装的壮硕青年男子，戴着墨镜，俨然一幅保镖模样。

    他们三人相继下车后，一眼就看到了趴在桌子上不省人事的何一文。

    三人中为首的中年管家男子看着何一文那醉酒邋遢的样子，干净的面容上立马就染满了怒意。

    “真是不像话，太丢安家的脸了！”

