    冷？那是什么感觉？

    自刘攀穿越到天峰大6之后，他就再也没有感受到过冷的存在。很多时候的体感温度都是舒适，以至于他都快忘记冷究竟是一种什么样感觉了。

    而今，突然感觉到冷，让他惊异之余更多了些许不可思议。

    原本刘攀以为自己之所以感觉不到冷是因为体质是极寒之体。后来他却隐约感觉事情并没有这样简单。直到前段时间他现身体的秘密之后，他才惊觉。

    对于肉身，确实需要在低温中才能更好的保存。

    他的灵魂没能与身体完全融合，肉身感觉最舒适的温度与他潜意思里最舒适的温度有差别也是理所当然。

    修炼者的肉身远不是普通人的肉身可以相比的。

    寻常人死后肉身若是没有经过特殊处理，几年或者几十年之后便会消失得连骨头渣子也不剩下。而修炼者的肉身不然，尤其对于修为达到了一定境界的修炼者而言更是如此。

    修炼者的肉身适应能力极强。原本在现自己的灵魂未能与肉身完全融合的时候，刘攀都得自己这辈子都无法再感受到寒冷了，现在看来，倒是他有些太过想当然了。

    如同被加了盐的水，虽然冰点变低了，但不可否认，只要持续降温，它一样还是会结冰。

    虽说灵魂未能与身体完全融合，但刘攀的感官没有消失，只不过从一个正常人的感官变为了一具肉身的感官。

    对于肉身，本身就适应寒冷，而刘攀又修炼了这么长的时间，再加上了日月精华的融入锤炼，身体的适应能力已经堪称变态。

    事实上，只要不是到了气温特别极端的地方，凭他如今身体的适应能力，能感觉到的温度大多都会是舒适。

    念头一动，刘攀的精神力铺天盖地的扩张开去。在确认四周并没有什么异常之后，刘攀才肯定了自己对温度感官的猜想。

    而刘攀也是有些惊异，如他这样的感官都能感觉到寒冷了，那其他人在此又会是如何？

    对于自己身体的确切感官刘攀无法确定，但显然，这北原之北的寒冷已经到了一种不可思议的地步，否则他的身躯不可能感受到寒冷。

    抬手抚了抚被冻得僵硬的丝，刘攀也是不得不叹自然之力的可怕。

    事实上，在向着北原更北方出的第二天刘攀就进行了一次调整。

    那厚厚的毛皮衣衫已经被他脱去，如今他赤着膀子，身上就只穿了一件背心。

    而之所以如此，那实在是因为寻常衣衫到了北原之北这极度寒冷的环境中很快就会被冻得僵硬，行动起来很是不方便。

    刘攀的身体本就能够承受严寒，自然不会做吃力不讨好的事情。况且这里是北原之北，遇到人的概率低到不能再低，是以刘攀也没什么好顾忌的，若不是还略微在乎着形象，他连背心都懒得穿一件。

    而毫无疑问，若是被人看到有人以他这幅装扮出现在北原之北的极寒之地，绝对会惊掉一群人的下巴。

    略微运转功法，那一丝寒冷的感觉便是消失不见。刘攀摇了摇头，或许这丝寒冷对其他人而言已经开始深入骨髓，但对他而言，却不过只是以往用凉水洗了个脸的感觉，实在不痛不痒。

    略微整理了一下思绪，刘攀继续迈步深入，虽然他如今对温度的感觉较之以往有很大的偏差，但这却不影响他寻找书里所描写过的那些事物。

    他记得，书中刘狂是从荒城向北行进了七天后，在两座高耸入云的冰山峡谷中寻到那三株冰冠莲的。如此，只要他找到那条峡谷，那基本上也就没多大问题了。

    对于其他人而言，在极北之地待上十天半个月绝对是一种煎熬，但对刘攀而言，完全没感觉。每天走走停停，该吃吃，该睡睡，若说唯一不爽，那就是食物解冻很麻烦，而且吃过之后完全没有什么温暖的感觉。

    对于寻找冰冠莲，书中的刘狂是在一次拍卖会上得到了一个有大致方位的古卷。而刘攀没有古卷，他只能估摸着刘狂深入七天能行进的距离，而后在一大片范围内搜寻。虽然有些麻烦，但这也是没有办法中的办法了。毕竟刘狂得到的古卷是在中原的一个拍卖会上流出来的，刘攀现在可真找不到什么方法去得到那本古卷。

    十二天后，刘攀也不知道自己究竟搜寻了有多大的一块区域，不过让他松了口气的是他还真找到了他书中所描写的那条峡谷。

    两座高耸入云冰山，一道望不到尽头的峡谷。刘攀也是惊异，自然界竟有如此巧夺天工的存在，当真让人感觉不可思议。

    没有任何迟疑，刘攀抬脚便准备进入峡谷，然而下一刻他的眉头却是一皱，因为就在这峡谷口，他竟然感觉到了生命的气息。

    自从突破武王境，并且主动吸收日月精华修炼了一段时间之后，刘攀便是察觉到了一些异常。

    他比正常人多了一些感官。而其中，最直接证明，也是最让他肯定自己身体问题的是，就算他闭上双眼，收敛神识与精神力，在一定范围内，他也能感受到四周活物的存在。

    而这个感官，凭借的是活物的呼吸。

    用呼吸来判断周身活物的存在，刘攀不知道有多少生物有这个本事。然而，身为地球二十一世纪一个看过不知多少鬼片的人来说，他却知道，寻常僵尸感知活物靠的就是活物的呼吸……

    如果身处在地球，刘攀写玄幻小说的时候即使再幻想，也一定会相信科学，僵尸是不存在的。可如今身处在玄幻世界，根据经历的种种，他却更相信没有什么是不可能的。

    这种呼吸……刘攀眼中有着凝重。这不是他第一次凭借呼吸感受到生命的气息，他能分辨出这是人类的呼吸。

    而从空气中传来的微妙感觉来判断，刘攀肯定，这绝对是一个高手，而且，是自他察觉到自己能凭借呼吸感受生命气息开始迄今为止遇到的最厉害的一个高手。

    是那个人？这一刻，刘攀想到了自己留在清秀女子丝上的精神印记。

    如果这是那个人，那他现并抹去自己的精神印记绝对没有丝毫难度。

    而如果不是，那他会是谁？

    且，这样厉害的人物，出现在这里又是为何？