    【水流的声音？洞里出现了水流的声音？】

    【此处无声胜有声！】

    【在洞里航行，奇幻异常，犹如遨游东海龙宫一般。】

    【进入洞内，好似白色玉带随风拂……】

    【我艹！现在没点文化都发不了弹幕了！】

    【没办法，是他先提有水流声，我们才跟着说的。】

    【你们……】

    赵磊瞥了一眼弹幕，差点没气乐了。

    这弹幕歪的不像话。

    “我是说这山洞的下面有水流的声音。声音不大，所以你们在镜头前听不到。按照我的推测，这下面是一条地下河。”

    【艹！不会开启盗墓副本了吧？】

    【别说了，我真怕一会儿出来个尸鳖啥的。】

    “小时候听我爷爷还有二舅爷他们讲过关于西山的传说，传闻，在清末年间，这里曾经有过一个道观，里面住的道士最后修成正果成仙了，很多百姓亲眼目睹他变成白雾飞到天上。”

    【赵老师，你这跨度也太大了，我刚寻思这是不是要墓葬啥的，你这直接弄修仙去了，这是乡村改盗墓，盗墓改玄幻了？】

    “呵呵，就是随便一说罢了，别说这块未必有墓葬，就是有，也轮不到我挖，国家博物馆的人还在我家呢！”

    【赵老师，我觉得吧，这事不一定是假的，要不那么多电视剧怎么都这么演呢！你好好找好，万一能找到一本武林秘籍啥的，你就成天下第一了！】

    【赵老师：我要修仙，我要天下第一！】

    赵磊：……

    这群人，疯了？

    “我说的道士修仙，不是你们现在看的那些玄幻小说，而是真有那么一群人。最后画没画作白雾飞走我不知道，但是这些事是被历朝历代的史书记载过的。”

    “就拿你们最熟悉的来说，历代帝王都追求长生不老之术，实际上也是修仙中的一种，道士炼丹。从秦始皇开始，甚至更早，就已经是历代帝王将相追求的终极目标。”

    “其实哪有什么神仙，不过是杜撰出来蛊惑人心罢了。”

    赵磊一边说着，一边继续往前面走。

    他发现，石壁的颜色开始发生变化。

    光线逐渐变淡，这条长长的通道足有两米见宽，而且能听到很明显的水滴声，往上面一看，居然有几个硕大无比的石钟乳！在昏暗的光线下，呈现朦胧的色彩。

    “当年爆破这个山洞的那批人运气还算不错，他们应该在这里找到了一些。你们看，这么大的钟乳石是很少见的，通常这种岩石层也最容易出青金石。”

    【赵老师这运气也是没谁了！随便进个山洞都不是普通的山洞！现在告诉我这里面有金矿我都信！】

    “与其说这里面是个山洞，不如说是一个岩洞。有石钟乳的地方，通常会有矿藏，不过看这样子，找到孔雀石的几率不大。其他石矿应该会有一些。”

    他打开手电筒，迅速扫视周围的石壁层。

    有的地方上手去摸，去分辨。

    “你们听到了吗？这里地下河的水流声已经很大了。”

    网友们发现，确实有水流的声音。

    “找到了！”

    镜头推进他手下的石壁层。

    上面有一块发亮的东西。

    这个‘石块’非常明亮，和周边昏暗的气氛形成强烈对比。

    而且是典型的六方柱状形态，跟钻石的外表颇为相似，但个头却大很多。

    【艹！赵老师这是挖到钻石了？！！】

    【我滴天啊！这是大难不死必有后福吗？！】

    【这么大钻石得值多少钱啊？】

    “这不是钻石，是一种双锥石英晶体，多出现在野外的岩石洞里，由于晶体结晶时很少或者完全没有跟周围的岩石接触，所以形成了独有的双锥状。”

    “这种晶体通常会被覆盖在岩洞的内壁中，像这个裸露在外面的情况，十分少有。它们通常会跟旁边的石灰岩岩层连在一块，我怀疑这个有可能就是当年爆破的时候导致岩层脱落，才被迫露出表面。”

    “这种晶体本质来说，就是属于水晶石的一种，用它来制作饰品是最合适不过的。”

    赵磊滔滔不绝地讲这些信手拈来的知识，同时，他用屠龙刀的刀尖小心翼翼地将这块水晶石给取出来。

    “这种水晶石，有可能是单一存在的，也有可能是群藏在某一个岩洞之中，运气好的话，甚至能找到多达上千个，它们大小不一，形状也不完全相同。不过我今天的目标并不是它，而且我也没打算在这岩洞中长时间待下去，这里面空气潮湿，而且万一真有个尸变什么，也够吓人的。”

    赵磊半开玩笑似的说道。

    “咱们也走得够深了，差不多了，看看外面雨势怎么样，如果小一点我们就想办法回去。”

    【别回去了，我看这儿挺好的，说不定还能找到什么墓穴，得到金银财宝。】

    【万一能得到传世武功呢？】

    【我建议明早再走，就算雨小了，雨停了，山上还是很危险，万一山体滑坡呢！】

    【是啊，赵老师，就让我们看看你跟大白它们共处一室睡一晚山洞是什么感觉吧！】

    【山洞……山顶洞人？】

    “呵呵，谢谢你们的提议，不过我这个人，换地方睡不踏实。”

    赵磊说着，就已经往回走了。

    没走几步，他被绊了一下。

    用手电筒往地上一照，他顿时眼睛发亮。

    “都说大难不死必有后福，看来这福气来了，是挡都挡不住了。”

    他把地上那块石头拿在手里展示在镜头前。

    “大家看看，这是什么？”

    在他手里的，是一块约三寸左右见方的石块。

    颜色呈现较深的黑绿色，可见条带和同心环带花纹，结构致密，质地细腻。

    中部有一个凹沟，虽然是长方形，但很有层次感。

    【闫宽】：【是孔雀石啊！】

    【噗！这惊喜是一重接一重啊！】

    【这块石头，得几万吧！？】

    赵磊在手里点掂量掂量道：“这块不算小，确实能值点钱，原石市场水很深，价格跨度大。我即便找到了，也是拿来做原料的，所以它到底值多少钱，对我来说意义不大。”

    他将这块得来不易的孔雀石小心翼翼用布包裹好放进兜里。

    “今天最应该感谢的就是闫老师，如果没有他老人家的建议，我也找不到这块孔雀石。还要感谢山洪和泥石流，要不然我也不会躲进这山洞，总之，一切都是天意。”

    网友：好牛比的总结……

