    “炎兔儿！大晴天！”

    用力拍了拍炎兔儿的小脑袋，看到这小家伙终于回过神来，林浅轻轻松了口气。

    他已经不打算派炎兔儿去对战这只长耳兔了。

    虽然二层蓄能焰袭和猛火大幅度提升了炎兔儿的战斗力，且还有一手守住掐在手里随时保命，然而……

    打不出来的技能，再强，也没什么卵用。

    看着炎兔儿似乎有些愧疚的样子，林浅微微摇了摇头。

    “那只长耳兔应该是迷人之躯的特性，试一下能不能用出大晴天，成不成功都无所谓。”

    “这场战斗，你已经做得够好了。”

    对面，小胖子科姆也没有抢先出手的意思。

    至于原因……

    或许是觉得自己稳操胜券，或许是觉得自己胜之不武。

    毕竟那只兔子……等级已经达到了26级，怎么看都不是新人训练家该有的亚子。

    实际上，这种通过亲密度进化的精灵，一般不随身培养个三五年根本无法成功进化，现实中的亲密度进化可比游戏中难太多了。

    当然，若是双方一同经历许多生死挑战，艰难困境，或者一路同甘共苦的走下来，结成深厚的羁绊，这个时间就会大幅度的缩短。

    而小胖子科姆，怎么看都不像有那种经历的样子，多半是靠时间磨上来的。

    他获得这只长耳兔的时间，甚至要比赫普获得毛辨羊还长很多。

    炎兔儿背对着长耳兔，然后缓缓凝神。

    片刻后，一种奇异的能量从它身上凝聚，随后冲天而起。

    天气……变得更晴朗，甚至有些炎热起来。

    炎兔儿它，成功了！

    或许是因为猛火的帮助，也可能是因为心中存着一丝愧疚，小家伙这一次明显超水平发挥。

    “干得漂亮！先回来休息一会吧！”

    把炎兔儿收回精灵球，林浅将目光放在伪螳草的身上。

    “去吧伪螳草，这是我们第一次并肩作战，一起赢得胜利吧！”

    “啾！”

    “异色伪螳草……很稀有的宝可梦啊！”

    识货的小胖子看着伪螳草，脸上露出一抹明显的艳慕。

    虽然凯西也很棒，但外形吗……

    嗯，胡地其实还是蛮帅的，大概。

    “稀有的，还在后面呢！我这边可就先不客气了！”

    “伪螳草，扎根！”

    “远程炮台类型的战斗方式吗……长耳兔使用变圆！然后施展圆瞳！”

    听到对方的命令，林浅不由露出诡异的笑容。

    圆瞳的效果，恰好是降低攻击力。

    “糟糕……攻击力被降低了，只能优先使用特攻技能。但是伪螳草是擅长物攻的宝可梦……”

    稍微调整了一下神态，林浅用力拧了拧眉头。

    “而且因为扎根的原因，伪螳草不方便移动……无法制止对方叠加BUFF。”

    对面，小胖子科姆则是自信的笑了笑。

    26级的长耳兔，这只十几级的伪螳草拿什么赢我？

    “继续！使用撒娇！”

    林浅的脸色顿时更加难看了几分。

    “伪螳草！使用飞叶风暴！”

    看着林浅一副孤注一掷的样子，甚至抬手就使用出‘飞叶风暴’这种大幅度降低自身特攻的技能，科姆心中甚至认为胜负已定。

    “守住，再次使用撒娇，然后使用二连踢！”

    “去吧！了结了那只伪螳草吧！”

    长耳兔点了点头，使用守住抗下这一记飞叶风暴之后，再次使用了撒娇。

    “物攻特攻大幅度降低，我的长耳兔还有变圆增加防御，就算站在那让这只伪螳草打，它也打不动！”

    闪光精灵又怎么样？攻击几乎降低到极致的伪螳草，还能抬手一招秒了我的长耳兔？

    想到这，小胖子科姆的脸上忍不住露出一抹得意。

    他的训练家天赋其实并不算高，至少和三天将炎兔儿培养到这种程度的林浅相差甚远。

    但现在，如林浅这种天之骄子，还不是要败在我的手中？

    哪怕他之后进步飞速，很快就能把我的长耳兔甩在身后，那又如何？

    科姆虽然也参加了道馆挑战赛，但对于自己能拿到几枚徽章并不是很在意。

    他很清楚，自己现在的领先是暂时的，是不讲武德偷跑了好几年，才争取来区区一个月左右……甚至不到一个月的强势时期。

    不过哪怕只是一次，能战胜那些真正的天才，也足够他吹嘘半辈子了。

    然而……

    一道平静的声音，却打破了他的美梦。

    “飞叶快刀，然后再次使用飞叶风暴！”

    本来和自家主人一样，不太在意伪螳草反击的长耳兔，却在攻击降临的瞬间发出一阵惨叫。

    这威力不对劲！

    反应过来的它正想反击，伪螳草的飞叶风暴已经落在了身上。

    两记大幅度强化过的技能，直接让它失去了战斗力。

    其实第一招飞叶快刀就几乎让长耳兔失去战斗力，而第二招飞叶风暴只是锦上添花罢了。

    “啾！”

    取消了扎根，第一次在精灵对战中为训练家赢得胜利的小家伙快速返回，然后兴奋的扑进训练家怀中。

    “啾啾！”

    “我们家伪螳草真棒！”

    再看一眼伪螳草的等级，林浅不由微微吸了口冷气。

    越级十级，这一战带来的经验，竟是让伪螳草连升三级！

    看到这惊人的提升，林浅若有所思。

    挑战同级宝可梦，或者欺负等级更低的宝可梦，战斗几十次都不会提升一级。

    而越级挑战带来的经验，简直丰厚到离谱！

    所以，系统这是鼓励他带着精灵去越级挑战吗？

    懂了，这就去找阿尔宙斯对线！（大雾）

    “这……你……我……伪螳草……”

    “唱反调，你一个劲的叠负面BUFF，却反而在给我的伪螳草增加攻击力，所以你的长耳兔最后才会被击败。”

    小胖子科姆一脸复杂的收起了长耳兔。

    而林浅在看了他一眼之后，微微摇了摇头，随后直接离去。

    这小胖子的精灵不错，可惜，和他不是一路人。

    这种只能仗着偷跑的家伙，未来的路不会太长。

    至于所谓的‘优势’，在挑战两到三位道馆主之后，就会原形毕露。

    “说起来，赫普那家伙也没有认真培育毛辨羊对战吧，不然早就进化成毛毛角羊了。”

    作为冠军的弟弟，他也有着自己的骄傲。

    而另一边，被一群小伙伴围绕的小胖子科姆则是神色复杂。

    有一点不甘心，毕竟长耳兔的实力根本没发挥出来。

    但是……却偏偏又有一种理应如此的感觉。

    即使使用了这种取巧的手段，也没办法战胜那些真正的天才训练家吗？

    “算了，欺负这些小家伙也没什么意思，我带你们去旷野地带继续历练吧！”

    “等一下林浅！”

    就在林浅准备再次前往旷野地带的时候，身后却传来一阵熟悉的声音。

    （谢谢书友[猥琐的阿哥]的7张推荐票和四张月票！顺带求一波票票！轻小说新人榜单已经冲到66了，加把劲上个轻小说新书榜！）

    （这章一开始是想让伪螳草在大晴天使用生长，然后忽然感觉不对劲……唱反调，使用生长岂不是反而降低攻击力……？）

    （炎兔儿、稚山雀、伪螳草的图鉴体重分别为4.5kg、1.8kg、1.5kg，但不知道为什么角色资料没办法加小数点只能取整数了。）

