    夏四爷如今正防着有可能要抢他女儿的大灰狼，倒是没注意到这一幕。

    但是一心二用，一边应付着夏四爷，一边暗中观察夏汀的寿王爷却不小心看到了。

    如果不是考虑到夏四爷还在场，寿王爷其实很想说：“这厨子你拿去用吧，用一辈子都行！”

    当然了，如果不介意厨子自带一个食客的话，他也想去的。

    但是，稳住。

    他真说出来这样的话，哪怕他是王爷，今天怕是也要挨打了！

    “王爷客气了，陛下为王爷准备的厨子，臣怎么好夺人所爱呢？过些日子，臣便要前往番邦，到时候会为小女寻一个手艺更好的厨子的。”哪怕是顾及着礼仪，但是该死的胜负欲让夏四爷在最后，语调还是稍稍上扬了一下。

    特别是“手艺更好”四个字，稍稍咬了一下重音。

    对此，寿王爷并没有半分怪罪的意思。

    毕竟他还惦记着人家的女儿呢，还不允许人家有脾气了？

    “既是如此，本王也便不强求了，其实说起来，本王挺羡慕六姑娘的。”对于厨子的事情，寿王爷倒是没强求，而是话锋一转说起了别的。

    寿王爷觉得来日方长，为了娶到心仪的媳妇，他也会长长久久的活下去的。

    所以，凡事也不必纠结在这一时。

    他这一开口，夏汀正在喝汤的动作一顿，意识里悄悄和996说道：“我怎么觉得，他的这个开头，在哪里听过。”

    虽然说夏汀经常会听到别人说，羡慕她的。

    但是这样的用词，配上寿王爷带着些许失落与无奈的语调，夏汀总觉得自己应该是在哪里听过的。

    只是一时之间，又想不起来。

    996没好意思提醒：你还记得被送走的周梨吗？

    只是，寿王爷瞧着没有恶意，再加上之前寿王爷和夏汀同时出镜，星球网友如今嗷嗷叫着要磕糖，催着996这边多刷甜蜜日常！

    996的任务系统，很多时候，都是会受星球网友的影响的。

    毕竟，是星球网友想看世界，所以系统里的打卡任务，会与这些人的要求息息相关。

    一旦他们提出来这样的要求，那么之后的打卡任务，说不好就需要带上寿王爷。

    对方没有恶意，以后他们打卡可能还需要用到对方，不管是假糖还是什么，反正星球网友觉得这糖甜就行了。

    为了不让夏汀对寿王爷产生敌意还有防备，996最后到底没提醒。

    夏汀也就是小声嘀咕一句，也没指望着996会给自己解释。

    毕竟对方多数时候还是沉默的，所以它没有回应，夏汀并不会多想。

    夏四爷原本已经在心里计划着，以后没事儿少跟寿王爷这边接触，免得对方真的惦记着他女儿！

    毕竟寿王爷体弱是真的，他女儿体弱，如今已经是假的。

    对方估计活不了几年，他女儿可是要把王八送走的，如果真嫁给了寿王爷，那……

    他的听听过不了几年，岂不是就要守寡了？

    不管是身为王妃还是侧妃，碍着皇家的关系，都不好再嫁。

    夏四爷怎么可能眼睁睁的看着他的宝贝女儿往火坑里跳。

    寿王爷就是那个短命的坑，他说什么也得拦着！

    只是还不等他想出对策呢，就听到寿王爷如此说了一句。

    语气低沉，情绪低落，整个人身上似是被一层说不清的迷雾笼罩，只看着就让人忍不住的心生怜惜。

    见此，夏四爷内心里有一瞬间的不忍，原本还想着的那些个对策，又慢慢被这一抹不忍冲的七零八落，再想起来，怕是还需要些时间。

    “王爷说笑了，小女生来体弱，也就是今年身子爽利了些，还可以出门走走，往常的冬日，几乎日日拘在府上，哪里也去不了，受不得一点寒气，见不得一点寒风。”夏四爷不知道，寿王爷羡慕夏汀什么，他只是一时感叹，忍不住说了实话。

    往年的夏汀确实如此，每每想到这些，夏四爷便忍不住的心疼。

    好在，有了续命系统之后，夏汀虽然依旧体弱，但是相较往年，还是好了很多的。

    至少出门行走，再不会像是从前那样，让人提心吊胆，总怕这一晕过去，便是永远。

    夏四爷说完之后，忍不住叹了口气，如果不是想到夏汀如今情况好了很多，他怕是都要忍不住落泪了。

    好在，如今情况在转好，一切都在往更好的方向发展，他心里的难受与酸涩，这才被冲淡了许多。

    见夏四爷如此，寿王爷心下一咯噔，暗自思忖着，他是不是说错话了？

    不过想了想自己接下来要说的话，想来应该还是可以稍稍安抚到夏四爷的。

    思及此，寿王爷苦笑一声道：“本王说的是实话，本王与六姑娘，同样生来体弱，同样受不得寒，若非生在富贵人家，如今还不知道怎么样呢。本王之所以羡慕六姑娘，也是因为，明明同样体弱，但是六姑娘却更加硬朗坚韧，气色也比本王好看许多。”

    说到这里，寿王爷微叹了口气，接着说道：“本王之所以想将厨子借与六姑娘，也不过是想着，借着厨子，搭个桥梁，与六姑娘交流一下养生之道，要怎么样养护身体，才能活得更好一些罢了。”

    说到最后，寿王爷歉意的冲着夏四爷颔首轻叹道：“抱歉，是本王唐突了。”

    寿王爷原本面色就苍白，此时浑身上下都透着低落又无奈的气息，让他整个人看起来，似是脆弱的瓷器一般，感觉轻轻一碰，就会碎个彻底。

    思及此，夏四爷面色变了变，虽然说他是挺同情寿王爷的，但是夏汀身上有秘密，可不能由着外人靠太近了。

    只是不过，寿王爷已经将姿态放的这么低了，如果他真的冷心无情的置之不理，回头再让陛下知道了，对方免不了也要跟着上阵来劝说。

    想着陛下那张能把死人说活的嘴，夏四爷便忍不住头疼。

    与其到时候，听着陛下在那里给他讲各种道理，还不如现在应下寿王爷，至少自己能得个清静。

    至于说，对方靠近之后，夏汀身上的秘密怎么办？

    寿王爷不管怎么样，那也是外男，夏汀还未出阁，依着对方如今的礼仪与修养，夏四爷觉得对方应该不至于为了活命得寸近尺……吧？

    想到活命这一点，夏四爷又不确定了！

