    “到底发生了什么事情？晁大人，咱们两个也算是故交了，有什么事情你可不能瞒着我呀！”

    进了王宫之后，那些小太监们自然被刘登打发到一边休息去了。

    一路来到了书房之后，刘登这才再次问道。

    “大王，这国相大人到底到哪儿去了？”

    晁错压低了声音，低声的问道。

    “被黑衣人救走了，这个很多人都看到了……”

    刘登直接白了他一眼，然后不假思索的说道。

    “既然如此，那大王就记好了，这件事情和您没有任何关系！”

    晁错四下看了看，确认四下无人之后，这才压低了声音，低声的在刘登的耳边说道。

    “多谢大人提醒！”

    晁错虽然没有明说，但是刘登的心里大概也明白了，看样子皇帝招自己进京，并不完全是因为祥瑞这件事情，这应该只是一个由头罢了。

    更重要的是，恐怕皇帝是有心想要敲打自己，另外一方面，又害怕手段过激引起什么不必要的反弹……

    这让刘登莫名的感到一阵失落，说起来的话，名义上自己也是皇帝的嫡亲孙子。

    这爷孙两个之间，现在居然已经猜忌到了如今这个程度。

    看来梁王那边，给皇帝带来的压力可不是一般的大呀……

    “这长安城里，没有什么别的新鲜事了吗？”

    虽然有些失落，不过刘登还是随口问道。

    “其实还有一件事情，匈奴人也派了个使臣过来，据说，现在人已经到了北地郡……”

    “匈奴人？他们来做什么？”

    刘登不留的皱了皱眉，这大单于现在这个时候不忙着消化它们，从西域带回来的人口派个使臣过来算是什么意思？

    难不成到了现在这个时候，他们还想从大汉这边弄点什么好处吗？

    那可就真的是有些不知死活了！

    “他们打出来的名头说是来探望雅娜公主，并且，希望大汉开放榷场！”

    听晁错这么一说之后，刘登算是暂时明白了。

    看来这探望公主只不过是个由头，真正的重头戏是想要让大汉朝开放榷场，跟他们互通有无。

    毕竟，双方现在都需要一个较为平缓的环境。

    现在的匈奴人就像是吃饱了恶狼，他们需要一个相对安全的环境，把他们刚刚吞下去的那几块肥肉慢慢的消化掉。

    大汉朝这边马上面临权力交接，自然而然的也需要一个相对平稳的环境。

    要是这么说起来的话，他们这次的目的说不准皇帝还真会答应……

    “这么说，陛下的意思是想让我去谈这件事？”

    “大王英明！”

    刘登再次抬起头来的时候，正好看到晁错的眼神之中，精光一阵闪烁，虽然很快就恢复了正常，但是，还是被刘登敏锐的把握到了！

    “既然如此的话，那咱们现在更不能着急了！本王有件事情需要安排一下，晁大人给我三天的时间！”

    “大王，咱们……”

    这下子晁错有些为难了，他倒是没什么问题，关键是那些太监啊……

    这些人一个个虽然说只不过是皇帝身边的奴才，但是谁知道他们回宫之后会怎么乱说。

    “本王需要准备一些东西，好好的迎接一下大匈奴的使节！”

    “大王尽管去准备，剩下的事情小臣来安排！”

    听刘登这么说之后，晁错再也没有任何的犹豫直接说道。

    要说这满朝上下，对付匈奴人的话也就只有刘登最有主意了。

    既然他都已经这么说了，晁错自然没有任何推辞的理由了。

    “那就多谢晁大人了！当然一路远来辛苦了，不如现在先请大人到偏殿休息，今天晚上给大人接风洗尘！”

    刘登倒是也没有客气，朝着晁错拱了拱手。

    “大王，今天晚上怎么不会又吃野菜吧？”

    晁错也站起身来，朝着刘登还了一礼，然后笑着问道。

    “哈哈哈！大人说笑了，那不是本王年少轻狂吗？还请大人千万不要见怪！”

    “大王说笑了，说起来的话，晁错的命还是大王救的，这份恩情，晁某永世不忘！”

    晁错也忽然正经了起来，朝着刘登拱了拱手，然后一揖到地。

    上次在朝堂上，如果不是因为刘登仗义执言的话，晁错说不准现在这个时候已经被袁盎给坑杀了。

    毕竟，那才是原来真正的历史进程！

    “晁大人言重了，刘登只不过是说了几句实话而已，好了，本王还有其他的事情要去忙，大人先随他们下去休息吧！”

    “那晁错就不客气了，大王请便！”

    刘登说完之后把顺子找了过来，让他带着晁错去休息。

    晁错走了之后，偌大的书房里又只剩下了刘登，一个人看着晁错消失在远方的背影，刘登的心里也不由得一阵的唏嘘。

    看来这历史上的大佬们还真是没一个简单的，像晁错这样的谦谦君子，这才过去多长时间，现在这个时候已经变成了一个真正的政客。

    别看他和刘登现在说的情真意切，但是他说话之间，眼神也一直在观察着刘登的表现。

    而且二人谈话之间，表面上看起来是刘登在主导，但是，深究起来的话，又何尝不是晁错有心引导的呢？

    先拿祥瑞的事情来搪塞众人，紧接着拿出陶青的事情出来，一方面试探一下刘登的态度，另外一方面又可以让刘登下意识的以为，他和自己是站在一边的。

    暗示完了之后，这才抛出了匈奴人这个真正的话题，继续试探刘登。

    得到自己满意的答案之后，然后又借着刘登说接风洗尘的功夫，重新把两人的关系拉回到君子之交。

    最后再来个救命之恩结尾，这一进一退之间，真的是把事情办得滴水不漏。

    如果不是因为，这一年多的时间以来刘登也算是历练出来了，现在这个时候，他还真会把晁错当成自己人……

    “大王，都安排好了，晁大人已经住下了……”

    大约过了小半个时辰，顺子这才过来回禀，晁错那边儿都已经安排妥当了……

    “派人去，把蔡大人给我请来，就说本王这边有要事找他，无论他手边有什么事情都让他丢下！”

    刘登深吸了一口气，无论他和晁错之间的关系怎么样，该给匈奴人的颜色还是要给的……

