    想退出战场，也不是如同进攻的日军那般容易。

    日军当然也防着中国军队，虽然知道中国军队兵力不多，没有足够实力冲下高地对撤退大军造成杀伤。

    但，万一呢！

    夜间中国人不就来了黑虎掏心给了位于大军后方的炮兵阵地致命一击吗？

    怒火攻心的国崎怔不会犯如此低级的错误，所以，在附近的山峦上也丢下了侦察尖兵，既是为了保证安全，也是要观察中国人接下来的举动，也是为重新获得火力支援后的再次进入战场提前定下战术规划做好准备。

    对于这种隐藏在山林间小股日军部队，唐刀这次没有花力气去找他们。

    连续行军和作战之后，他的士兵们太疲惫了，他们需要足够休息。

    除3号高地上没有驻兵外，另外两座高地上仅驻兵两个步兵连，其余所有士兵皆后撤三公里，进入一道狭长的山谷中修整。

    这是为了防止日军步兵杀个回马枪，也是为了避免遭受日本海军战机的轰炸，减少不必要的损失。。

    果然，国崎支队退走不过两小时，天空中就出现铺天盖日的轰炸机群。

    得知国崎支队在几座小山头阵地前碰得头破血流的柳川平助恼羞成怒之下，直接向刚刚接任淞沪派遣军司令官的某亲王殿下发电报请求空中支援。

    日本陆军的战机此刻基本都还在台岛，所谓空中支援自然是只能找海军方面。

    这个金陵屠杀的头号元凶可能军事才能普通，但位高权重，又属于日本国内的激进分子，日本海陆两军都得卖他的面子，他下达命令，当然不是松井石根这种陆军将领所能比拟的。

    加之第三舰队在昨日再度损毁两架战机，对这片山地阵地也是痛恨，当下，浩浩荡荡派出了36架战机，出动战机的架次为淞沪会战后半个月之最。

    淞沪至金陵沿线的情报站电波频传，金陵城内则更是风声鹤唳，都以为这个从海上起飞的庞大机群是来轰炸金陵的。

    实在是，除了金陵这座大城，再也没有那个目标能值得日军出动如此庞大机群了。

    可所有人都错了，这个庞大的机群竟然恶狠狠地扑向山区。

    因为知道国崎支队已经撤离，36架战机更是毫无顾忌，在1200米的高空就打开弹仓, 投下了近百枚大大小小的航空炸弹。

    而且, 这次日本海军飞行员们学聪明了, 知道高地上有战壕有坑道，杀伤有限，他们这次的主要轰炸目标是高地周边的山林。

    这样的话, 可以将中国人的预备队和各种辅助人员一网打尽。

    阻击阵地上有工事有战壕，总不能在后方也修筑这些吧！日本人的逻辑其实也没错。

    方圆一平方公里的山区被炸成一片火海。

    假如唐刀让部队再多停留一个小时, 恐怕所遭受的损失不会比昨日鏖战一天来得小。

    幸运的是, 主力部队躲进了远离阵地的山谷, 除了数人被两公里多外爆炸传来的巨震震松的碎石砸伤，基本没有其他损失。

    而位于高地上的两个步兵连, 因为不用担心日军步兵攻击，也没留什么观察哨，在日军战机抵达之前, 就全部躲进了坑道。

    一轮地狱级的轰炸之后, 只是把坑道里的官兵吓了个半死外加把他们都变成了浑身灰扑扑的土拨鼠。

    除此之外, 日本海军消耗的大量航空煤油和炸弹, 也没起到其他啥作用。

    一直到了夜间，收到唐刀的电令, 两个轻装步兵连全部悄然撤出战场，追着主力部队的痕迹，继续向皖南的大山深处撤离。

    老鼠山阻击战, 至此，彻底了结。

    主阵地加上夜袭之战, 总共不过一天一夜的战斗，却是将凶焰滔天的国崎支队合靖安军一旅挡在广德城周边四天。

    直到第36步兵旅团所属炮兵大队和18师团辎重队的抵达, 国崎怔才派出了一个步兵大队的先头部队再度前往老鼠山。

    负责率领这个步兵大队的指挥官不是别人，还是那位在3号高地上连续指挥靖安军一旅和自己麾下步兵大队却被揍得脸都肿了的竹内云山大佐。

    虽然那天凌晨, 他很狗腿的抱住了喷出老血的国崎怔少将，但他砰砰乱跳的小心脏还是出卖了他的小激动。

    反正，当时情感触觉无比敏锐的国崎怔绝不会认为这个LSP是对自己的屁股有啥感觉，恐怕更多的是屁股下面的位置有所期盼。

    所以，竹内云山大佐阁下理所当然的带着一个步兵大队成了全军的箭头。

    老子这个少将当然砍不了你的头，但中国人可是梦寐以求，国崎怔少将阁下借刀杀人的手法却是娴熟的紧。

    但对于已经年过不惑之年的竹内云山来说, 也不是一个少将就可以任意拿捏的主。

    一个支队都打不下来的几个高地，你丫的让老子带一个步兵大队就去上？你当老子是傻缺吗？

    抵达一片寂静的高地附近，这位已经被中国军队打肿脸的日军大佐压根就没有什么试探进攻的意图，而是自己和麾下少佐大队长一人拿个望远镜, 对着数百米外的山头上猛瞅。

    仿佛，只要他敢看，中国军队这个恶魔就能暴露原型。

    于是乎，一个上午的时间就在竹内云山大佐阁下的‘谨慎’中流逝了。

    直到国崎怔实在是按捺不住，亲率大军即将抵达日军步兵大队挖了一上午的阵地之前，竹内云山才派出了两个步兵小分队去‘送菜’。

    三号高地那种奇怪的味道实在是太浓烈了，哪怕过了好几天，山风也没有将其吹尽。

    两个小分队下意识的选择了1号高地和2号高地。

    三十名日军那一刻究竟是问候竹内云山十八代母系还是国崎怔的，没人知道，只不过两三百米海拔的山坡他们却是爬了足足半小时。

    那真的是爬，从距离山顶400多米的位置，就开始匍匐爬行。

    远远望去，就像是三十只绿头龟。

    相对于他们身上的屎黄色，九零钢盔那个色儿，真的，太八嘎的绿了。

    该死的军工砖家，为毛非要涂这么绿油油的色儿？感觉太八嘎的怪异了。想起自己长期不在家，老婆又独居，一瞬间，阵地上的日军步兵们总觉得这个绿色儿貌似这一生都抹不掉了。

    没有什么可怕的打击，中国人的阵地上空无一人，三十名不知道给自己同僚们造成了极大心理压力的日军兴奋的在山顶上挥起步枪上的小太阳旗。

    高呼‘板载’的欢呼声，让竹内云山那一刻都忍不住泪湿眼眶。

    不是因为就这么轻而易举的占据了久攻不克的中方阵地，而是......

    真好，不用再和中国人打生打死了，这个感觉真八嘎的美妙啊！

    但显然，后面几个日夜证明，梦想很丰满，现实却骨感！

    这里不打，那里打！

    就像未来的战争模式一样，只要日军还在中国的土地上，处处都是战场。

    广德也是如此。

    老鼠山这里不打了，还有更多的山等着他们，一直到他们走出这片山区。

    关键是，能有几个人走出山区。

    不过此时，竹内云山却是想不到那么长远的。

    他这个绿头龟联队长，可以很豪气的给吐血都吐不死的少将支队长阁下回令：“中国人已被击退，我帝国大军，将继续向金陵挺进！”

    “我呸！”国崎怔看看已经逐渐向西滑落的太阳，很想一口浓痰吐到麾下重将那张还算板正的脸上。

    几个空无一人的高地，又阻挡了大军一日行程，你个大傻叉知道不知道？

    。。。。。。。。。

    PS:今天学院开学了，从早上8点半开会到下午4点，晚上又回老太太那边陪他们过节，直到刚刚才写完两章，更新的晚了，抱歉！

    对了，给老书友预告一下，老书这两天就会出来了，有还想看的，可以继续看了。

