    被慕墨鱼这么一说，战墨冷的小身子猛地一颤！

    他看向慕墨鱼还没有来得及说话，慕墨鱼就满脸震惊，叉着腰，生气的时候，脸嘟嘟的，“小冷，你好啊！我把你当兄弟，你居然想做我爸爸！”

    这个战墨冷的如意算盘真的是打得贼准！

    居然想当他爸爸！

    一个同龄小毛孩，居然想当他爸爸！

    这不可能的！

    他才不允许呢！

    战墨冷真的是想得太美了！

    “现在可流行姐弟恋了，我是不介意的。”战墨冷冷着一张脸说道。

    慕墨鱼双手交叉，说道，“我介意!我很介意!我怎么可能允许一个和我长得一模一样的人做我爸爸呢？我怎么对着一个和我一模一样的人叫他爸爸呢？我实在是叫不出来！”

    战墨冷安抚着慕墨鱼，说道，“慢慢就会习惯的，多叫几次就习惯了。”

    慕墨鱼闻言，等着战墨冷，“你就想！我没想到你是这么坏的小子啊！”

    战墨冷看着慕墨鱼说道，“我是知道慕恩灿不是我妈咪后，我是想追求她的，我想照顾她一生一世呢。”

    慕墨鱼听了就生气地说道，“你就不能认我我妈咪做干妈吗？这样你照样是可以以干儿子的身份去照顾我妈咪一生一世的呢，不是吗？你居然想到要做我妈咪的老公，我的爸爸！你是怎么想得到的？”

    这个战墨冷脑子里真的是奇葩的想法！

    他听了都震惊了！

    如果妈咪知道战墨冷要追求她，妈咪肯定会被吓到连夜带他跑的！

    战墨冷指了指自己的脑子，说道，“就是用脑子想的。”

    慕墨鱼一阵无语地看着战墨冷，“你还是回家用高枕头多睡觉吧，梦里什么都有！”

    “为什么你觉得我和你妈咪不可能呢？”战墨冷问着慕墨鱼。

    慕墨鱼说道，“你自己用脑子想想啊，我妈咪是你爸爸的前妻，又给你二叔生了娃，说得难听一点就是，我的身世要是曝光的话，我妈咪就要嫁给战南隽你二叔一起来抚养我这个孩子，要么就是妈咪另外嫁人。”

    “而我妈咪是不可能再和你爸爸在一起的了，你知道吗？你更别说了，那更加不可能的啊！”

    战墨冷听到慕墨鱼的话，不禁地皱眉。

    “是这样的吗？恋爱不是自由的吗？我是不介意我心爱的女人的过往的。”战墨冷大方地说道。

    慕墨鱼对着战墨冷说道，“现在这个花花世界，的确是不会介意自己的女人男人以前有过多少恋情什么的，但是如果我妈咪和你在一起，那就真的是这个战家家族乱伦了……”

    慕墨鱼觉得想想就可怕。

    而且他都还没有从自己是战南隽的儿子里缓过神消化。

    这个战墨冷又给了他一个暴击。

    这个战墨冷居然想当他的爸爸!

    也不知道战墨冷是怎么想的！

    他知道自己的妈咪很惹人喜欢！

    但是吧，要他妈咪娶一个和自己长得一模一样的人，要他叫一个和自己长得一样的人做爸爸，他真的是做不到啊！

    就和电视里的一句经典台词一样。

    臣妾做不到啊！

    他真的是做不到啊！

    他只是想要战墨冷这个小兄弟而已！

    并不要战墨冷做他爸爸的啊！

    “先不说这个了，反正你们家的家情就不允许你和我妈咪在一起，知道吗？”

    慕墨鱼说着，就对着战墨冷说道，“我们先回家吧，我还要和妈咪商量对策呢。”

    战墨冷和慕墨鱼回去的路上。

    慕墨鱼心烦意乱。

    而战墨冷也一样。

    他看着慕墨鱼问道，“不同的妈会生出一样的孩子？”

    慕墨鱼摇摇头，“我也还是一个五岁小孩呢，我不懂……”

    战墨冷皱眉，“我还以为我是妈咪丢失的那个孩子……谁知道我真的是慕雪妃那女人的儿子？”

    这个事实也让战墨冷无法接受啊。

    他甚至是厌恶慕雪妃。

    那种打从骨子里就厌恶的。

    就好像是基因厌恶一样！

    非常排斥慕雪妃这个人。

    但是见到慕恩灿那一刻，就完成不同了。

    他的基因是完全接受慕恩灿这个人的！

    当得知慕恩灿是他爸爸的前妻时，他多希望自己的出生很狗血呢。

    希望自己是慕雪妃妒忌慕恩灿，所以就偷偷把他偷走带去找爸爸认亲的。

    可是一份亲子鉴定的报告，完全打破了这个狗血假设！

    他现在的心情真的是跌落到极点！

    慕墨鱼安慰着战墨冷，说道，“这个你别多想了，谁是你母亲都是注定的……害，我也还以为战司决是我爸爸呢，谁知道战南隽才是我爸爸！”

    那么他当时第一次黑了战南隽的钱，说是要抚养费。

    是真的？

    他找对人要钱了？

    慕墨鱼看着战墨冷，颦眉问道，“我怎么看二叔在战家的地位不怎么样？他爸妈对他怎么样的？他是不是很穷？”

    战南隽的账户里也就五千万！

    少得可怜！

    战墨冷说道，“我爷爷奶奶的确是对二叔不咋样，他在战家的地位，还不如爷爷奶奶养的大白……我二叔也就靠给我爸爸打工赚钱……是挺穷的。”

    慕墨鱼一听挺穷的，他的心都碎了。

    哐啷一声。

    他欲哭无泪，看着战墨冷，“小冷，你听到有东西碎了一地吗？”

    战墨冷不懂，“什么碎了一地？我没听到啊。”

    慕墨鱼这个时候捂着胸口，“我的心碎了一地，战南隽果然是一个穷鬼啊……”

    怪不得账户里也就五千万可以给他黑。

    想想就可怜！

    都还没有他身价高呢！

    他的账户里可是有好几个亿呢！

    但是战南隽作为战家人，居然也就区区五千万而已！

    害。

    那么穷，怎么养他和妈咪啊？

    不行，绝对不能让战南隽做他爸爸！

    他不要穷爸爸！

    这个爸爸还白痴逗比！

    赚钱也不行。

    真的是……负累！

    “你记得不要告诉你二叔我是他儿子啊！一定要替我保守秘密啊！”慕墨鱼想到这里，就对着战墨冷说道。

    战墨冷点点头，“我不会说的。”

    他肯定不会说啊！

    “我们一言为定！”慕墨鱼说道。

    战墨冷看着慕墨鱼，“小鱼仔，我们真的不是亲兄弟吗？”

    战墨冷不确定地又问道。

