    “就是给他一个身体，然后杀了他。”

    办法就是那么的简单。

    苍寻始终没对庞云下手，肯定是夺舍存在某种限制。

    若是让他成功夺取了一具身体，再杀了他，想必就算苍寻不死，也会元气大伤，失去威胁！

    不过这里面可涉及到了不少问题！

    “身体？哪来的身体？”

    想要让苍寻放弃庞云，主动换一个身体来夺舍，难度是很高的！

    首先，这个身体要比庞云更强！

    其次，这个身体必须是人类！

    再次，这具身体需要以一种让他能够相信的形式出现，比如……被打晕了，或者濒死了！

    唯有如此，苍寻才会放下戒心，放下对庞云身体的觊觎，夺舍这个新的身体。

    而这样的身体，哪是说有就有的？

    “这个我也没把握，只能慢慢培养。”陈立回道。

    如今这世界上，除了他和庞云之外，最强大的人也不过是超凡生命初级形态而已。

    庞血死了，候选人就少了一个。

    洪无奇那个级别的强者，蛮族应该也有一两位，但是比起庞云，差距太大。

    陈立的分身虽然很强，但强大的地方是在于“杀神之力”，自身其实连超凡都不是，根本入不得苍寻的法眼。

    苍寻的意志力如此强大，肯定能够看穿一切伪装，所以这个身体，必须是真材实料的高级形态超凡生命才行！

    且不说这世上有没有此等强者。

    就算是有，那人也不可能如此牺牲自己。

    所以这个办法说起来，还是有点扯。

    庞云摇了摇头，“不行，就算我能培养出这样的替代品，也需要最少几十年。他等不及了，我也快压制不住自己的实力了，最多两年左右就要进阶。”

    陈立也觉得找个更强的身体不切实际。

    不过……

    他一看庞云，眼珠子一转，忽然又想到了个办法！

    “你……你干嘛这样看着我？”

    庞云被他怪异的眼神看得心里发毛，有点慌的问道。

    陈立咧嘴一笑：“当一道题算不出来的时候，我们可以先看答案，然后反推过程。”

    “什么意思？”

    “就是……如果我们无法提供一具强大的备选身体，那么……把你这个首选身体弄成苍寻看不上的样子，不是就好了吗？”

    庞云：？？？

    “说的更明白一点，就是把你打成残废，或者让你受到很严重的伤，突破不了高级形态。这样一来，就算他对你不死心，你最少也可以靠伤势多拖几年，不是么？”陈立不怀好意的揶揄道。

    “去你的，这不可能！”

    蛮王直接一脚踹了过来。

    虽然理论上可以这么搞，打消苍寻夺取他身体的想法。

    但让自己受伤的事情他可不干，万一受伤以后陈立不讲武德，直接杀了他怎么办？

    再说了，他可是距离高级形态只有一步之遥的超级强者，受伤也是很快会恢复的，哪那么容易受到严重的伤势？

    庞血都被陈立打碎喉骨，抓破心脏了，身体还能慢慢自动愈合。

    庞云还更强一些，当然也有同样可怕的自愈能力！

    “害，我就提个意见，做不做你自己决定。”

    陈立笑了笑，躲开一脚，退到旁边。

    然后喝了口酒，又阴阳怪气道：“嗳呀，就是不知道你这境界一直不突破，苍寻那老东西会不会急得受不了，先把你给办了。”

    庞云：……

    说的好像有点道理。

    他已经拖了快2年了，再拖下去，迟早会被看出端倪。

    “看来是得弄点特殊的伤势，伪装成无法突破的……不过苍寻师父是基因进化一道的先行者，懂的比我多多了，要如何伪装，才能不被他看出来呢？”庞云有点想不明白。

    陈立手托着下巴想了想。

    “普通的伤，以超凡生命的恢复能力肯定不算什么。要能影响到你，又不让你去世的，好像还真挺难弄。”

    捅刀子割手腕什么的，对于超凡生命来说都是小事，过不了几天就会完好如初。

    真正能伤到超凡生命根基的，基本上都是在极其要害的位置。

    比如大脑、心脏之类的。

    但这些位置，蛮王也不敢让别人对他下手，否则下手重一点，他就没了。

    而且哪怕是心脏受伤，都是能够慢慢恢复的，苍寻也能够看穿。

    唯有大脑这个特殊的领域，才是真正能够瞒过苍寻的地方。

    “不然找个外科医生给你开个瓢？”陈立看着蛮王的大脑袋，很是认真的道。

    “什么是外科医生？”庞云看陈立一脸正经的表情，还以为他是在说什么正经事。

    陈立解释了一下开颅手术的意思。

    庞云直接翻了个白眼，“我可不想寻死，我的意志力没我师父那么强，脱离身体的话不出两天就消亡了。”

    “那我就没办法了，你自己想吧。”

    陈立耸了耸肩，不再提意见，自己喝酒玩。

    “这酒不错，多送我几坛，我就原谅你扣押叶前辈的事情了。”陈立很不要脸的索取美酒。

    区区酒水，蛮王倒是不在乎，拿出几坛送给了他。

    然后解释道：“我可不是要你原谅，只是看你脾气和我挺对味送你的。叶女侠那边……我回去之后会放了他的，你就不用担心了。”

    “哟，看不出来你这人还挺好说话的，我还以为你只是嘴上说放弃，回去以后还会继续疯狂追求叶前辈，甚至用强。”陈立笑了笑，把烈酒收了起来，打趣道。

    庞云撇了撇嘴，“我这人从不对女人用强，尤其是我喜欢的女人。”

    “话说……有很多女人，很多儿女是什么感觉啊？”陈立忽然问道。

    “你自己试试不就知道了？凭你的实力，天下间哪有得不到的女人？”庞云反问道。

    陈立抿嘴道：“倒也不是得不到，只是不想太放肆，伤了家里女人的心。而且……我还出现了一种奇怪的状况，居然……生不出孩子！”

    难得遇到个跟自己差不多强大的人，陈立忍不住把自己心里憋了好久的问题说了出来。

    这件事只有他和几个老婆知道，其他人都不知道。

    说出来后，陈立心里倒是舒坦了些。

    蛮王闻言露出诧异的表情：“行啊你，居然那么在乎妻子的感受，是个好男人！不过生不出孩子……这是什么情况？我听说你有两个儿子的啊，难道……不是自己的种？”

    “我特么！”

    陈立一脚直接把庞云踹飞了几十米。

    饭可以乱吃，话不能乱说啊！

    平平和小安那绝对是他亲得不能再亲的亲儿子了！

    系统认证，绝无虚假！

    宁儿也是！

    “害，开个玩笑嘛，那么生气干嘛，不会被我说中了吧？”

    蛮王从沙地里爬了起来，打着哈哈说道。

    虽然挨了一脚，却也不生气，慢悠悠走了回来，又坐在了石头上。

    “我怀疑是我身上的文明传承在限制着我的儿女数量。因为在我们地球一脉……很久以前，曾经有个政策，是只能生三胎。”陈立自我分析道。

    蛮王听得大笑，摇头道：“这你就错了，其实你生不出孩子的原因很简单，那是因为……你的女人太弱小了。”

    陈立：？？？

    

