    对于陆长生而言，这牛魔王是谁已然不重要，只要那嫦娥仙子能够平安无事便可。

    当然，如果这牛魔王真的动手杀了五庄观弟子，那怕是通天圣人座下的那头青牛。

    陆长生也照杀不误！

    不过，当下这局势对于陆长生而言，自然是利大于弊的。

    可以说是不费吹灰之力，就将女娲赐下的招妖幡拿到了手中，为己所用。

    那牛魔王身上带着至宝招妖幡进了五庄观，陆长生自然不可能让牛魔王完好无损的走出去。

    而此时，那牛魔王的一声师叔，以及带着至宝招妖幡背刺女娲娘娘的一幕，早已在三界之中掀起轩然大波。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    “什么！那牛魔王是当年通天圣人座下的白牛？”

    玉帝看着昊天镜里浮现出的白牛真身，满脸的不可思议。

    连玉帝都无法想象，当年通天座下的一只白牛，竟会以一己之力证道大罗，成为了当今妖族的执牛耳者。

    无论是阐教的十二金仙还是截教的随侍七仙，这些生灵之所以能够睥睨万古，成就无上大道。

    其背后少不了圣人的传道与指点迷津。

    而当年的牛魔王，只不过是一头生存在洪荒之中的莽牛，被那通天教主选中成为了传道坐骑。

    可就在封神大战之前，这头白牛便是下落不明。

    万万没想到，那头毫无存在感，甚至一度不被视为截教弟子的白牛，如今成了妖族的平天大圣！

    这在玉帝看来，这一切都是那通天教主布下的后手！

    草蛇灰线，伏行千里！

    谁敢断言，这牛魔王前往花果山与孙猴子结拜为兄弟，没有要借助孙悟空复兴截教的意思。

    “真是好算计啊！”

    玉帝脸色变得极度阴沉起来，仿佛都要快滴出水来，恶狠狠地扫了一眼位列仙班上的截教弟子。

    如今不仅随侍七仙之首乌云仙现世，连有着招妖幡的牛魔王都成了截教弟子，还叫那陆长生为师叔。

    这五圣围剿万寿山，不但没能剿灭陆长生，反而让陆长生势力变得越发恐怖起来。

    乌云仙乃是逼得准提圣人亲自出手降服的大能，而那牛魔王虽是大罗金仙。

    但手上却是有着女娲圣人赐下的招妖幡，等同整个妖族都站在了五庄观这一条战线上。

    玉帝忽然冷笑一声，缓缓看向三十三重天之上：“这一场闹剧，不知要如何收场了。”

    ……

    蜗皇宫。

    女娲看着身前的岁月长河演化的天机，陷入沉思之中。

    “真的是你的手笔吗。”

    女娲忽然轻叹一声，目光看向那金鳌岛。

    也只有通天教主才能布下这等瞒过诸天圣人的局，否则女娲怎可能看不穿那牛魔王的身世来历。

    “救出乌云仙，夺我招妖幡，下一步，你还要做什么？”

    女娲眼中天机，柔和垂怜的目光往那万寿山看去：

    “落子西牛贺州，你陆长生依旧难逃一死！”

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    “这陆长生好大的胆子，先是私自放出了乌云仙，现在为了夺招妖幡，竟是认了这么个师侄！”

    广成子得知乌云仙解困时，心情本就十分郁闷。

    当年被乌云仙追杀的一幕，至今历历在目。

    “师叔布局牛魔王，恐怕正是为了夺得妖族，以此壮他截教啊！”

    广成子看着万寿山上的百万妖族林立，脸色变得越发难看起来。

    这些妖族在阐教眼中，皆是如同牲畜一般，乃天道所弃。

    元始天尊满脸的黑线，那杨戬本就性情孤傲，虽是阐教之人，但自从封神大战过后，早已与阐教断了联系。

    “让那玉鼎出手吧。”

    元始天尊一挥手中拂尘，缓声道：

    “与妖族为伍，此子难成气候。”

    ……

    金鳌岛，碧游宫。

    “吾截教道义，永存于世！”

    通天教主仰天大笑，座下那头青牛神色也极为欢愉，大口吃着灵果，不时地发出一声哞哞声。

    ……

    五庄观，万寿山。

    站在大殿上的牛魔王，虽然知道自己已是平安无事，不会被一剑斩去头颅。

    可那大殿上端坐着的身影，在其眼中犹如日月般高高在上。

    自己如是一直卑微渺小的蝼蚁，在仰望着一座屹立在万古之上的太古神山，感到了让人窒息的压迫感。

    乌云仙见到那牛魔王还敢站着，当即大喝道：

    “还不跪下！”

    吓得牛魔王一个激灵，双腿一软，直接跪在了大殿之上。

    这牛魔王也不傻，急忙将那招妖幡双手奉上，一副要痛改前非的悲痛模样：

    “弟子牛魔王道心不稳，生出私心，不知师叔与师兄驾临，竟作出同室操戈之事。”

    “弟子自知罪孽深重，无德配此至宝，愿交出招妖幡，还三界一个太平！”

    这牛魔王倒也聪明，知道自己只是一个小小的大罗金仙，在陆长生与乌云仙眼中连只蝼蚁都算不上。

    可若是交出这招妖幡，他们难不成还学佛门赶尽杀绝？

    自己当年也是通天圣人的坐骑，算得上一个记名弟子。

    牛魔王明白，这招妖幡现在就是个烫手山芋，若是交出去，就等于得到了一道免死铁券，甚至是被赐上一桩机缘。

    “这牛儿倒也不傻。”

    陆长生看着那神光洋溢的招妖幡，只是微微一笑，并未直接接过，而是缓缓站起身来，居高临下，凤眼中射出一道凌厉的寒光，直逼那牛魔王。

    “我且问你，你手上可是沾了我五庄观弟子的鲜血！”

    陆长生怒喝一声，一股准圣境的恐怖威压宛如十万重大山狠狠地压在那牛魔王身上。

    在陆长生看来，这牛魔王乃是个唯利是图之人，并且对于三界盘根错扎的势力更是极为了解。

    那怕是身在诸天圣人各种算计的西游量劫中，牛魔王那怕是妖族之身，依旧可以如鱼得水般，从中谋取大量利益。

    从这牛魔王前往花果山与孙悟空主动结拜这一点上，陆长生就觉得这牛魔王不简单。

    这牛魔王绝不会行断自己后路之事。

    反而那头神秘出现的金翅大鹏，倒是陆长生想要知道的。

    砰地一声！

    那牛魔王仿佛被一只无形的大手强行砸在了白玉地砖内，满脸的惊恐之色，体内的大罗法力更是蜷缩在窍穴之中，不敢运转，生怕触怒了大殿上那位准圣大能。

    “师……师叔，弟子冤枉啊！”

