    第356章 大结局

    经过上万年的修炼，如今刀烈已是一位至尊，实力早已发生翻天覆地的变化。

    “斩神刀！！！”

    刀烈双刀膨胀千丈之大，斩向姬玄。

    “刀烈，你跟我之间的差距，判若天渊！”

    姬玄看了一眼，说道。

    “大邪指！！！”

    姬玄手指一挥，一道千丈庞大的邪气巨指，陡然出现，轰击向那道斩神刀。

    “咔嚓！”

    一时间，那道邪气巨指将其斩神刀，轰爆开来。

    就这样，一件神器被姬玄平平淡淡的轰爆掉。

    “刀烈，你现在看到了吗？这就是你跟我之间的差距。”姬玄对着刀烈说道。

    “还有，我这次过来，不是跟你们打架，我是想告诉你们一件事，我邪族邪天帝即将出世，他老人家宅心仁厚，给你们最后一次机会，只要归顺邪族，便可饶你们一命，若是你们顽抗，等待你们的将会是死亡！”姬玄将此事讲了出来。

    “什么！邪族邪天帝！”

    “完了，这下完蛋了！”

    “听说那位邪天帝的实力，是神帝级别！”

    “这下怎么办？”

    “……”

    众人纷纷惊慌起来，在面对邪天帝，他们毫无招架之力。

    “降服是不可能降服的，这辈子都不可能降服邪族！”十位老宗主们当即说道。

    “不愧是圣族的后代，果然有骨气！”

    这个时候，一道充满神帝威压的声音，宛若惊雷一般陡然响荡开来。

    姬玄等人在听到这道声音后，纷纷下跪起来，恭敬言道：“我等恭迎邪天帝！”

    “我等恭迎邪天帝！”

    “我等恭迎邪天帝！”

    “我等恭迎邪天帝！”

    “……”

    邪族一脉的众人，纷纷下跪起来恭迎。

    毕竟，邪天帝可是邪族至高无上的存在，所有邪族族人在他面前，都要下跪膜拜。

    “都起来吧！”

    邪天帝声音充满帝威的说道。

    “是！”

    众邪族族人闻言，纷纷起身。

    “圣宗你们这群老东西，等死吧！”

    姬玄起身间，心中暗道一声。

    “这就是邪族邪天帝，好恐怖的威压！”

    十位老宗主们，瞬间凝重起来。

    “既然你们圣宗不投降，那就准备消失吧！”

    说着，邪天帝缓缓抬起手掌，在他掌心中，一股股汹涌且恐怖至极的邪气，不断汇聚，最后形成一道千万丈庞大的庞大匹练，轰向圣宗。

    “完了，这下死定了。”

    “要是能在死之前，见圣子一面该多好。”

    “唉~”

    “终究是失败了。”

    “……”

    众人看到轰击而来的邪族匹练，他们皆是知道，自己等人活不了。

    没有人，能抵挡这道千万丈庞大的邪气匹练，因为这道千万丈庞大的邪气匹练，实在太强大了！

    圣宗所有人在这道匹练面前，就跟蝼蚁一样，将会在瞬间被秒杀掉。

    一时间，圣宗所有人都满脸绝望无比。

    “抱歉！圣宗我来晚了！”

    这个时候，另外一道帝威且熟悉的声音，响荡起来。

    这道声音，自然是萧风的声音。

    只见，一头三千长发的萧风，出现在众人面前。

    此时的萧风，经历过万年岁月洗刷，整个人变得无比成熟。

    “是圣子！”

    “圣子还活着！”

    “我就知道，圣子肯定没死！”

    “这该不是幻境吧？”

    “圣子万岁！”

    “……”

    看到萧风现身后，圣宗众人纷纷高声呼喊道。

    “我就知道，萧风这小子肯定还活着！”

    身为圣宗宗主的圣玄，无比激动的说道。

    十位老宗主们在看到萧风现身后，顿时老泪纵横起来，说道：“还活着，他果然还活着！”

    由于萧风消失这些年，所有人都已经萧风死了。

    “宗主、老宗主们，这些年让你们担心了！”萧风看向这些人，说道。

    他知道，后者等人这些年，可没少替自己担心。

    就在这时，那道千万丈庞大匹练，陡然轰射来。

    萧风看了一眼，随手一挥，便将那道千万丈庞大邪气匹练，陡然轰爆开来。

    “你的实力，居然达到神帝级别！”

    “是神帝真的是神帝！”

    “这t太恐怖了！”

    “……”

    十位老宗主们，纷纷大声惊呼起来。

    “你小子，居然也是神帝！”

    旁边的邪天帝，看到萧风也是神帝后，不由双瞳凝重起来。

    邪天帝没有料到，眼前这个人类少年的实力，居然也是神帝，这简直太吓人了！

    他邪族历经千万年，这才诞生自己这么一位神帝，结果眼前的萧风，居然也是神帝，这简直太令邪天帝为之震惊了！

    “这些年，我圣宗可没少被你们邪族欺压，现在是时候该算一笔账了！”萧风说道，眼瞳中涌现一抹浓浓的杀意。

    “好小子，那就让我来看看，你这神帝是几品？”邪天帝当即爆发全身修为，说道。

    “无敌体！”

    萧风大喝一声，无敌体旋即开启，他直接成为神帝九品，摇身一变成为最强的存在！

    “邪天帝，给我死来！”

    萧风眼神杀意暴涌，他凝结出来一道千亿丈庞大的神帝巨掌，朝着邪天帝就是狠狠的抓去。

    “神帝九品，为什么他的实力，会这么恐怖，这到底是为什么？”邪天帝当即恐惧起来，他才神帝一品，完全不是萧风的对手。

    转眼间，这道千亿丈庞大神帝巨掌，便将邪天帝抓在掌心中。

    被抓在掌心中的邪天帝，整个人如同蝼蚁一般，无比脆弱。

    “死吧！”

    萧风蕴含杀意的说道，手掌陡然用力起来。

    “咚！”

    一瞬间，一位邪族神帝就此陨落。

    “我不甘心！！！”

    临死前，邪天帝大声喊叫一声，他没有料到，自己会面对一位神帝九品的恐怖存在。

    将邪天帝斩杀后，萧风目光看向姬玄：“姬玄，这些年你为虎作伥，也该为此付出代价了！”

    “我错了，求求你，放过我吧！”

    姬玄见状，当即满怀恐惧，他不断出声求饶道，试图让萧风放过自己一命。

    可结果，萧风心念一动，姬玄整个人化为一道金光。

    “啊啊啊！！！”

    死之前，姬玄大叫一声。

    随后，萧风心念一动，所有的邪族族人们，纷纷被斩杀掉。

    在这其中，有邪族大帝，还有邪族至尊，皆是死在萧风手中。

    将邪族解决后，萧风收起浑身九品神帝的气息，他看向自己的宗主圣玄，他随手一挥，圣玄断掉的左臂，重新长了回来。

    “能教导你这么一位神帝弟子，供我以后吹牛了！”圣玄摸了摸自己重新长出来的左臂，说道。

    “萧风，你是我们圣宗所有人的骄傲！”十大老宗主们说道。

    “萧兄，谢谢你为我报仇，将邪族全部剿灭！”刀烈无比感谢地看向萧风，现如今，杀害刀烈全家的邪族，终于被萧风给解决掉了。

    “主人，你终于回来了！”

    琉璃美眸泪珠不断闪烁的说道。

    她等这些年，等了这么久，终于等萧风重新归来了。

    “这些年，让你们久等了。”

    萧风十分歉意的说道。

    他也没有料到，自己这么一闭关，闭了整整万年之久。

    “我的名号叫无上神帝，诸位我要飞升了！”

    说着，萧风化为一道光，消失在上界。

    （全本完）

    (本章完)

