    尽管还没有确定真相，但得知原本以为被自己害死的人们，都以怪物的姿态活着，这让江依米出离的悲怒，半恶堕之体，让她很容易陷入某种“症结”中。

    她开始强迫自己想一些别的问题：

    “时间用完前，是什么意思？”

    “这是一种病，你也有这种体质，将来说不定你也会患病，或者你已经患病了。”

    “我不太懂。”

    “我们边走边说，去第二栋看看。”

    面具怪人带着江依米前往第二栋，路经十一楼的时候，面具怪人忽然停了下来。

    “怎么了？”

    “感受到了有个潜力和你差不多的小姑娘……不，甚至更高，我不确定要不要带她走。”

    江依米只感觉面具怪人越发的高深莫测。

    白雾知道，面具怪人口中的小姑娘，应该就是红殷，这个时候的红殷就在十一层。

    “如果他救下红殷……我的记忆会改变吗？因果线会发生变化吗？”

    白雾脑海里忽然蹦出了这么一个念头。但很快他意识到——

    这里不是电话亭，自己身处在江依米的记忆里，这里是已经发生的果，不会忽然变成因。

    “算了，等解决完你的事情后，我再来解救她。”

    面具怪人和江依米没有与红殷碰面，这个时候的红殷，还被关在寄灵了的狗笼子里，每天接受各种针剂注射。

    虽然还没有彻底变成被漆黑怨气包围的怪物，但红殷已经具备了强大的精神力，正是这股精神力波动，让面具怪人感觉到了不对劲。

    白雾其实很想面具怪人能够改变这条因果线，但这也只能是一个念头。

    前往十九层的过程里，面具怪人开始与江依米谈起“病症”。

    “你说的病……到底是什么意思？”

    “不管你是能够使用序列的恶堕，还是能够使用词条的人类，或者你这种半恶堕形态，但凡使用两种力量，都有几率得病。暂且称呼这种病为‘融合反应’吧。”

    江依米还是听不懂，只是询问道：

    “这个病会很可怕吗？”

    “也不一定，得这种病的概率，主要取决于序列和词条的相似度。而且词条不同，融合反应的表现也不同，”

    见江依米一头雾水，面具怪人解释道：

    “你拥有的两个序列，能够夺取他人气运，而你如今的半恶堕形态，则让你觉醒了灾厄浩劫与灾厄打击，也是能够消解他人气运的能力，这些能力过于相似，会在你的特殊体质下，进行融合。导致有很多不稳定性。可能会让你吞噬别人气运时，掌握不好分寸。”

    “简单来说，就是序列你可以掌握到进阶水平的熟练，而词条也一样，可以发挥出百分百的效力，随着你不断使用自己的力量，你对这股力量的控制力会越来越强。但融合反应就是，不管你对这两股力量驾驭得有多纯熟，在发病的时候，你都无法控制。”

    江依米还在寻思着这些话的意思，白雾却听懂了。

    “原来如此，暂且假设序列和词条对应，如果掌握了能力相似的序列和词条，就会导致它们进行融合，融合状态可能会出现新的能力，但也会导致能力不可控……这种不可控是周期或者非对称性周期发作。”

    白雾看向面具怪人。

    “也就是说，这个戴面具的家伙，和江依米一样，能够拥有两种力量。目前已知能够使用两种力量的，有我的恶堕形态，欺诈他人的该隐，以及半恶堕形态的江依米，还有面具怪人，或许井字姓的也能办到，但我还不确定。”

    “假如江依米的融合病的症状，是无法控制自己吞噬他人气运的分寸度，那么面具怪人的融合病，应该跟时间有关？他提到了时间用完前会杀死校长这个说法，或许他掌握了一个与时间有关的序列，以及一个与时间有关的词条，二者融合……导致出现了某种新的不可控的能力？”

    “说起来……我的恶堕形态会有许多噩梦之眼生成，这些眼睛算是和普雷尔之眼类似的能力吗？好像也不是……应该不会触发融合反应。”

    面具怪人没有继续跟江依米深入解释，江依米对词条序列这种基础的东西尚且没有概念，自然很难想明白面具怪人提到的“融合病”。

    以至于白雾一听就懂的东西，江依米在七百年间，都没有怎么弄清楚。

    她只是跟着面具怪人，觉得面具怪人有一种说不出的强大与高深莫测。

    前往第二栋的时候，他们遇到了六个保安。

    白雾还记得，这六个保安——被矮哥秒杀过。

    矮哥是身如迅雷，闪电般的挥刀解决对手。某种意义来说，矮哥是白雾见过的，近战最强。

    面具怪人的处理手法就看着更有逼格，他打了一个响指，六个保安全部定住了。就像是忽然被时间给抛弃了一般。

    表现力来看，物理战士终究帅不过法爷。

    “我们现在要去哪里？”

    “监控室。”

    七百年后白雾探索的时候，是没有监控室的，所有的监控都被红殷给拆了。

    但七百年前，江依米记忆里的百川市是还有监控室的。

    面具怪人很快找到了监控室，期间也遇到了几个敌人，全部是一个响指，就让这些人仿佛置身于另外某个动作异常缓慢的结界里。

    监控室就在第二栋的十九层，再往下面，便是负一层，负二层，负三层……直到负十八层。

    象征着地狱的设计，七百年前便已经有了。

    面具怪人调出了白天的监控，江依米看到屏幕上是一群怪物从厚重的舱门里爬出，然后开始惨烈的厮杀。

    白雾注意到，要么是以利亚还没有出现，要么就是他已经前往了更下面的层级。

    下面的层级被破坏的比较严重，根本无法监控。

    而负一层到负五层里，没有见到以利亚。

    越往下的层级，人类变异程度越夸张，也不知道这些恶堕到底是为了什么而战斗。

    舱门一打开，他们就像是斗兽场的奴隶在为主人赢取荣耀一样，开始不顾一切的厮杀。

    看着这一幕的江依米，颤声问道：

    “他们……都是人类吗？”

    “是的，我也是最近才知道，百川市看起来虽然正常，但内部早已开始腐烂，警备司，财团，医院，都已经为了对付恶堕，开始不择手段起来。即将到来的末日，的确有必要让人们掌握一些恶堕的知识，但他们的目的，并非是为了人类，而是为了能够获取更大的权力。虽然都是徒劳，但人类历史上，确实也有过不少徒劳无功，却又兴师动众的工程。”

    “如今，他们将手伸向了学校，这些最为年轻鲜活的生命，在他们看来，是研究恶堕最好的素材。但要做到这一切，要让城市不断有人口失踪却又不会引发太多人的关注，就必须要有一个幌子。”

    面具怪人忽然笑了起来：

    “你就是学校的幌子，有了你，学校里发生的任何失踪，意外，死亡等等之类的事故，都可以算在你的头上。我也是因此，才开始关注你。”

    江依米无法相信这一切，因为面具怪人的言辞里，这座城市好像已经彻底腐坏。

    “明明……他们拥有那么辽阔的世界，为什么还要做这种事情？”

    江依米很羡慕那些能够在人群里自由走动的人，她就做不到这么任性，只能将自己封闭在一方很小的矮楼里。

    在所有人看来，她所在的禁区就是整个学校最扭曲邪恶的地方，但跟学校外的诸多地方相比，禁地反而是最为正常的地方。

    屏幕里的恶堕不断厮杀，血肉与断肢横飞。看着恶堕们的战斗，江依米问道：

    “老师和姜焕，也会这样吗……”

    “嗯，在‘医生’地操弄下，他们都会在内心建立一个基石，这个基石就是厮杀吞噬掉其他恶堕，成为这些恶堕里的最强，如此才能获得快乐。你应该比其他人更有体会，追求快乐的欲望是很强烈的。”

    恶堕分为三个层次。三个层次其实与战斗力无关，第一个层次便是被欲望吞噬的恶堕，为了满足欲望不惜一切代价。

    这种恶堕很常见，以恐惧绝望为食物，就像是塔外的野兽。

    第二种恶堕就是红殷，旅行者，美人痣这些具备神智的，他们依旧能够有着人类的智慧，但有些人性格已经扭曲了，有些人则还内心仍在保持良善。

    第三种，最为完美的形态，几乎不受负面情绪困扰和吸引，能够使用人类序列与恶堕词条的半恶堕体质。

    红殷和江依米之间，不说谁的潜力更强，但一个能够以人的形态活着，一个则必须是怪物的形态活着，便已经说明了这两种状态的差距。

    不过这并非意味着，江依米不渴求某些东西，半恶堕形态的副作用，便是让她的情绪变得更为敏感。

    她对某些情绪也更为渴求，她想要朋友，想要关怀的欲望也就更加浓烈。

    白雾渐渐能够眼睛备注里的意思了。

    这个女孩的确就在天使与恶魔之间，她如果彻底黑化，也许只是要一瞬间，就会成为带来灾厄的凶兽。

    但如果能够抵制住欲望，她就像是一个天使，能够为了他人而将自我完全封闭。

    面具怪人的出现，的的确确是在救赎她，将其内心的自责消解，并且让其意识到真正的幕后黑手。

    算是给了江依米一个新的人生目标——复仇。

    “我……虽然不是很明白你话里的一些词，但这是不是意味着……大家的消失，意外，其实都不是我造成的，我其实……其实不是祸害？”

    “你当然不是祸害，你患了一种病，这种病能够给人带来厄运，这种病无药可医，人类历史上也有很多类似的例子。有的人会将自我隔离，不给世界添乱子，也有的人会满世界乱跑，巴不得将整个世界传染，后者才是祸害。”

    面具怪人转过头，看着江依米继续说道：

    “面对铺天盖地的指责与谩骂，你没有堕落也没有怨恨这个世界，仅凭这一点，你已经超越了大多数人。”

    江依米睁大着眼睛，眼眶里有眼泪也不加掩饰，她真害怕自己一个眨眼，眼前的人就忽然消失了。

    然后发现一切只是一场梦，只是一场内心的负罪感作祟的梦境。

    她仍旧是那个祸害世界，被众人厌恶的怪物。

    面具怪人说道：

    “你的老师，学长，朋友，已经无法拯救了，就让他们留在这里吧，现在带走他们也无济于事，而且会打草惊蛇。我们接下来，还有一个重要任务。”

    “什么任务？”

    “潜入校长办公室，找到他的计划。”

    面具怪人继续解释道：

    “医生，校长，是两个必须要铲除的角色，他们一个服务于某个强大的势力，也就是标记我的势力，如果能够解决他，比解决校长更为有用。我为了引他出来，也下了不少功夫，抓了不少恶堕，将其送往医院供他研究。”

    白雾想起来了。

    在第九病院的档案里，的确提到过，有个戴着面具的怪人，将恶堕送往这座医院。

    最让他惊讶的是，医生。

    那个档案里，始终以研究者口吻在对病人做各种实验，且将所有病人按照甲乙丙丁排列姓氏，以数字为名字的医生。

    现在回想起来，这个医生的起名风格，跟井一到井六何其相似。

    “医生，商人，旅行者……看来这个医生也是服务于井势力的。那个时候红殷还不算强大，在一点一点吸收其他恶堕的痛苦。但医生可能因为面具怪人的出现，跑路了。”

    白雾脑海里很快将时间线推演了一遍，一切竟然串起来了。

    江依米说道：

    “那校长呢？”

    “这算是一个被蛊惑之人，源自于我一个老对头的弟子的手笔，这名性格恶劣的弟子，就喜欢欺骗他人，他认为学校是一个滋生恶堕的好地方，尤其是学生的三观还没有真正建立稳，学生们很容易因为一点挫折，性情大变，是最为适合成为恶堕的。”

    “他蛊惑了校长，让校长见识到了恶堕力量的强大，同时校长自身变成恶堕，所获得的所有词条，他也能获得。简单来说，他这次充当了一个幕后黑手，校长则是一个台上的恶人。”

    原来是这个意思，先前面具怪人的话，让白雾以为弟子和校长是同一个人，但现在看来，校长只是该隐的门徒罢了。

    白雾便又有了一个新的问题。

    “如果该隐是老对头的弟子……老对头是谁？”

    （得后天才能恢复双更，这两天都是凌晨才开始码字，确实没有时间，就死宅作家积攒了一年的社交任务全部在新年初要完成，我也很无奈。）

