635

葛艳霞惨叫一声，在猝不及防之间，它被这一炮直接轰飞出去。

“哦，抱歉。”

陆云挠了挠头。

葛艳霞从天边飞回，眼睛里几乎要喷出火来。

“拿错了。”

陆云嘟囔了一声，他将这门仙晶大炮收回，然后又拿出了一门主炮。

“应该是这个才对。”

葛艳霞猛地打了一个哆嗦。

它是远古果位，相当于现在虚境成仙修炼而成的果位仙人，那种初级的战争仙器，仙晶大炮很难对它产生威胁。

但是这种燃烧一百亿仙晶的主炮，便足以让它伤残，甚至殒命。

“刚刚是不小心走火了，如果你再敢靠近我方圆十丈，我就宰了你。”

陆云横了一眼葛艳霞，然后他又将炮口对准它。

葛艳霞赶忙退走，离开陆云十丈。

另外一边，大罗天帝见到陆云将仙晶大炮都拿出来了，脸上也流露出一抹笑意。

仙晶大炮这东西，这段时间虽然有人不断的从玄州购买，但是胆敢这样肆无忌惮使用的，却是没有几个。

仙晶大炮可是要烧仙晶的，使用一次仙晶大炮几十亿上百亿的仙晶，仙界没有几个人这样财大气粗。

就算是那六个二世祖，也只敢拿仙晶砸人。

如同仙晶大炮，战争仙器这样的东西，可都是战略级重量级法宝，不到关键时刻是不会轻易动用的。

哪有陆云这样，一言不合就开炮。

葛艳霞躲的远远的，东林太皇也躲到一边去，唯恐陆云一个想不开也朝着他轰出一炮，东林太皇和陆云可是有着死仇。天命城中，陆云发布的千亿仙晶悬赏，至今依旧有效。

东林太皇的实力，可不如葛艳霞，哪怕是最初级的战争仙器，在这种距离之下，都能让他灰飞烟灭。

……

陆云没去理会几人，他睁开幽瞳，扫视方圆万里的一切。

“果然，海神族已经出现了。”

幽瞳之下，陆云看到了神海之下，那密密麻麻的生命气息，虽然这些生命气息被某种特殊的东西隔绝，但陆云却依旧能够清楚的看到他们的存在。

不是一个，而是一群。

虽然这些海神的实力不强，而且生命形态也是异常的特殊，但陆云却能感受到他们的恐怖。

赵无双一身干净的白袍，身后背着一口剑。他的五官俊朗，眉目英挺，周身上下无时无刻都在展现着一种异样的英气。

“娘的，又是一个女的。”

陆云眉头微微的皱起。

幽瞳之下，赵无双的一切伪装都难以瞒过陆云，陆云一眼便看穿了她的真身。

这赵无双竟然是个女的。

显然，赵无双的伪装，不及卿语的伪装，卿语化作卿寒的时候，就算是现在的陆云都看不穿。

半空之上，劫云已经开始凝聚。

原本一碧如洗的天空，已经蒙上了一层蒙蒙的雾气。

神海的虚空当中，人影重重，显然这里隐藏着许多不怀好意的仙人。

赵无双是上一代大罗天帝的‘独子’，而且还是纯血的大罗神族，仙界许多人是不会让她成功渡劫，虚境成仙的。

“东海的诸位朋友，还请给陆某人一个面子。”

忽然，陆云站出来，朝着虚空的一角躬身行礼。

“既然是陆公子开口了，那么我等自然退去。”

那片虚空，一个声音响起，继而一道小小的涟漪荡漾开去，似乎是有什么人在虚空当中离开。

“林族的朋友……”

陆云再次行礼。

而后，陆云接连朝着虚空拜了四次。

林族，莫族，无尘海，南海的人接连退去。

大罗天的众多仙人面面相觑，任谁也没想到，现在的陆云竟然有这般大的面子，竟然连退仙界五大巅峰族群。

瞬间，大罗天帝长长的松了一口气，他暗自庆幸，昨晚没有和陆云撕破脸皮，否则……今天可就难了。

陆云在仙界的敌人多，同样也有许多朋友。

现在，虽然还有不少敌人隐藏在暗中，但那五家一走，大罗天帝只觉得周身上下的压力都减少了不少。

轰隆隆——

忽然间，天空之上传出一声闷响，如同山岳一般的劫云，从天空当中汇聚而来，渐渐的将整个神海笼罩。

劫云是黑色的，厚重如山，但是在这片劫云的中央，却是朱红色的，一声一声如同恶魔的咆哮，在那朱红色的雷霆中咆哮。

“完了……”

大罗天帝看向那朱红色的劫云，面如土色。

“万魔炼世大雷劫……这是天要绝我神族吗？”

万魔炼世大雷劫！

传说中，天劫当中最恐怖的一种雷劫，这种雷劫一旦出现，便意味着死亡。

有史以来，哪怕是人道时代中，都没有人能够渡过这种恐怖的雷劫。

遇之必死！

甚至这一方天地，都将化作废土！

神海中，那早已准备多时的海神一族，见到这恐怖的万魔炼世大雷劫之后，瞬间吓的四散飞逃。

“非是我等不肯帮忙，实在是……无解。”

齐海微微的摇头，“万魔炼世大雷劫，就算是没有人出手，赵无双也断然无法渡过此劫。大罗天帝，你且准备后事吧。”

齐海可是人道时代活下来的老怪物，经历无数次转世。现在他那无数次转世的记忆已经觉醒，对于万魔炼世大雷劫，他自然不陌生。

“嘿嘿嘿，还是陆云激灵，见到事情不对，他便率先退走了。”

东林太皇笑着说道。

他的语气中满是幸灾乐祸。

大罗天帝这一次所找来的几个人，都是与大罗天没有利益关系的……

天命城的齐海，西海的海狗一族，再加上黄增天东林世家，虽然这三家与大罗天没有什么恩怨，但依旧不想看到大罗天崛起，上一代大罗天帝的独子渡劫成功。

至于陆云……完全是一个意外。

大罗天帝的脸色苍白，但他却并未失去希望。过去没有人成功渡过万魔炼世大雷劫，不代表现在没有。

大罗天帝对赵无双，还抱着一丝希望。

……

此刻，赵无双长发飘飘，白衣猎猎，立在劫云之下的虚空中，她的神色平静如常，没有任何惧色。

半空之上，如同山岳一般的万魔炼世大雷劫已经开始孕育。

雷霆当中，似乎有无尽魔头嘶吼。

劫云当中，除了无尽的雷霆之外，还存着一个一个模糊的身影，如同洪荒巨兽一般。

轰——

终于，一声伴随着魔啸的雷霆落下，赵无双的雷劫开始了。