    当太阳微微西陲的时候，这群小妖在营地里点起了篝火，砌起了炉灶，他们用从那座荒废的猎人小屋里带来的锅熬汤。

    致命的炊烟缓缓升起，如同擎天一柱。

    每一个，都分到一口热腾腾的野菜汤，这是平时无论如何都不敢想的。他们一边流着泪，一边欢快地唱着没有人听得懂的歌。

    不久，一颗信号弹腾空而起，照亮了天际。

    十里外，老白猿默默地看着悬浮在天空中闪烁的光芒，低下头，转身带着队伍进入草原。

    ……

    小妖们的牺牲，最终给这支队伍带来了整整半个月的安宁。

    在这半个月里，他们没有遭遇巡天将。

    根据短嘴回报的信息，那群巡天将似乎将两组巡天将失踪的罪责都记到了小妖们的头上。这样一来，完成了任务，那些从其他地方调派过来的巡天将也被调了回去。

    整个地区巡视的频率一下下降了不少。

    虚报战果领取功勋，这种事并不是只有凡间的军队懂，天军一样懂。

    只是这样一来，倒是帮了真正的凶手一把。整个队伍的安全似乎一下得到了保障。只是从那天之后，老白猿的脸上就鲜少见到笑脸，时常孤孤单单地发呆。

    也许不仅仅是老白猿，这一次的事情改变了许多人。

    老牛似乎没有原来那么飞扬跋扈了，有时候也会和一些小妖泡在一起，聊得正欢的时候也会笑，只是看到猴子依旧闪得远远地。

    短嘴每天要么在空中飞，要么挂在树上，鲜少落地，似乎恐惧症还没过。那天，当看到信号弹冉冉升起的时候，他对猴子说：“我发现，原来我还不如他们。”

    大角曾信誓旦旦地说那些小妖肯定有别的预谋，没有妖精会心甘情愿为其他妖精而死。也许是抽到了签没办法，但一定会临阵退缩。

    然而，事实最终证明他是错的。

    小妖虽弱，却也有自己的尊严。他们用自己的方式赢得了尊重。

    在那之后，大角和小妖之间的关系似乎也融洽了起来。猴子曾经见大角躺在地上睡觉，两只追逐的猫妖直接从他肚皮上踩了过去。

    当然，他皮糙肉厚的，该是半点感觉都没有。

    小狐妖变得越来越沉默寡言，每一天，都会问猴子一遍：“黑子会活下来吗？”

    猴子总是微笑着答道：“一定会的。”

    可每次听到这个答案，她还是会暗暗落泪。

    几乎每隔几天，就会有体力不支的小妖悄悄脱队，老白猿曾蹲守了一整夜逮住一只想要脱队的小妖，问他为什么要走。

    他说：“如果因为我而拖累大家的速度，那前面的人不就白死了吗？”

    说这句话的时候，他很淡然。那神情淡然到让人心酸。

    老白猿犹豫了很久，最终却也只能拍了拍他的肩膀，嘟囔了一句：“好孩子。”

    那小妖跪在老白猿面前，重重地磕了三个响头，然后转身消失在密林之中。

    也许，再也不会见到他了。

    妖的世界，便是这么残酷，残酷到习以为常。

    一种悲凉的气氛在整个队伍中弥漫，前进的速度比之原来却快了不少。

    第十七日的时候，他们又遭遇了一组巡天将，整个作战计划出了点小错误，而且这组似乎比之前的任何一组都要强。

    老牛的胳膊被刺穿，其中一个巡天将成功地突破了重围飞上天空，短嘴整个扑上去将他摁回地面。

    最终的结果是有惊无险，但短嘴的中了四刀，命是保住了，短时间之内别说飞，连路都不能走，只好每日被大角扛在肩上。

    好在两天之后，他们便踏入了恶龙潭的范围。

    ……

    黑龙潭，原名紫云碧波潭，是一处方圆百里碧波粼粼，深千丈的寒潭。

    这里以山水秀丽著称，在南方，是不可多得的避暑之地。

    据说千年以前这里曾有过一位龙王，可后来不知怎么地，龙王失了踪，龙宫也作鸟兽散。

    凡间的人类开拓土地发现了这里，便在这个难得的地方建立起了一座小城镇。

    小镇四周的村庄都以打渔为生。

    直到两百年前，这里住进了一条蛟，便改了名龙潭。估摸着该是这条蛟对龙有某种程度的景仰的关系。

    又因为这条蛟的外号叫恶蛟，所以自然而然就变成了恶龙潭。起先，这个名字只在妖精间称呼，天庭和凡人依旧还是使用原名——紫云碧波潭。

    蛟与龙虽然同属一脉，但说到底并不是天庭承认的凡间诸侯。

    因此，恶蛟虽然占据了这里原本的龙宫，甚至给紫云碧波潭都改了名，却还是不敢随意表露身份。便是那些个村镇里的凡人，也从未见过恶蛟。

    但与凡人居住得如此之近，迟早是要出事的，这一点恶蛟心里清楚。

    于是，恶蛟开始作怪，让这里的村民捕不到鱼，让小妖化成山贼滋扰。

    如此一来二去，几十年下来，这里渐渐人烟稀少荒芜了去，终于成为了让他逞心如意的理想家园。

    然而，好景不长。

    据说约莫一百年前，一支天军追缉潜逃的天庭重犯来到这里，无意中发现了这条恶蛟的存在，于是对恶蛟展开围剿。

    哪知道这条恶蛟一怒之下竟将来袭的五百天兵全部吞下了肚子。

    消息传回天庭，玉帝震怒，当即派遣重兵围攻恶龙潭，可来袭的一万精兵照样拿恶蛟没办法。

    此后打打停停，停停打打，一百年的光阴里，历经无数次战斗，天庭竟也没拿下恶龙潭。

    那恶蛟在妖精间顿时名声大噪，无数的妖精不远万里来投靠他，以至于如今已是南瞻部洲南部妖精部族的一面旗帜，尊为蛟魔王。

    此乃恶龙潭两奇当中的一奇，而那另一奇，则是恶龙城。

    妖精间传闻，那恶龙潭边上有座恶龙城，乃是五十年前，由于前来投靠的妖精中有大量的陆行妖精没办法一起前往龙宫，在恶蛟的主导下以原来荒废的人类城镇为基础建立的妖精城镇，如今已经形同要塞一般。

    多达三万的妖精聚集在平原上，占据风景秀丽的宝地建立起城镇。这对于流离失所整日生活在天庭阴影之下的妖精来说，简直就是匪夷所思的事。

    究竟恶龙城是否真的存在，由于妖精之间闭塞的信息，有的说有，有的说没有，具体有没有，至今外界都没有论断。

    “难道就没去过恶龙潭的妖出来说清楚，究竟有还是没有吗？”每当谈论起此事总会有妖精问道。

    而那将它吹得神乎其神的蛟魔王仰慕者则会答道：“去过恶龙潭的妖，还愿意再出来吗？”

    于是呼，恶龙城，便彻底地成为了一个传说。

    在抵达恶龙潭之前，无论是老白猿还是猴子，都不相信有这样的地方。毕竟你当天庭的百万天兵是吃素的吗？建立妖怪城镇，简直就是打玉帝的脸！

    直到他们站到恶龙城的城门口，才知道自己有多么缺乏想象力。

    望着熙熙攘攘的妖群，高耸的城墙，来回不断走动装备精良的妖兵。这支犹如难民一般的队伍彻底傻了。———————————————————————————————分割线——————————————————————————————感谢~果然随心、唱罢西厢、书友140512013134884、爱多一次痛多一次、神神神神的、今天丶小雨、书院二楼君陌、klarezheng、傲视设计、关外飓风、老刘1973的打赏~谢谢你们~（排名不分先后）特别感谢关外飓风成为第四位舵主，这是我到目前为止收到的最大单笔打赏，我决定把它挂在书评区！谢谢！