    第771章漠银河的生日2

    漠银河憋着笑，迎合道，非常肯定的语气：“确实没有！我太太怎么可能娇气，我太太又能干又聪慧，平时连对我撒娇都不会，哎，调教了十几年，养得娇娇滴滴的，又会撒娇又会卖萌，最后竹篮打水一场空……”

    最后一句叹气，是真情实感的表达。

    司明镜被逗笑了，抬脚轻轻踹了他一脚：“那你重新找个会撒娇会卖萌的，我不拦着你。”

    漠银河转身便将她抱住，抱得紧紧的，磁沉的嗓音霸道又酥麻：“我换口味了，现在就喜欢你这一款！”

    司明镜笑着推开他，凤眸上翘的弧度，掩不住的笑意。

    她拿了几个碗做汤，逐一放了盐、味精、酱油、蚝油、猪油渣……

    然后，从锅里舀了早已煮好的鸡汤做汤，倒上热水。

    拿筷子搅拌了几下，尝了尝汤的味道，嚣张的昂了昂下巴：“味道还不错，我的厨艺增进了不少，有没有？”

    漠银河闭着眼睛夸：“那必须的，我太太这么聪明，学什么不是一学就会？”

    司明镜眸光微动，嘴角上翘：“我就当你是发自肺腑的夸我了。”

    漠银河睐她一眼，郑重其事道：“那绝对是发自骨髓的夸！”

    司明镜低垂着羽睫，乐得合不拢嘴，愉悦的心情难以掩饰。

    她做了汤，又开始烧水，然后拿着青葱清洗，洗好之后切碎，待用。

    然后她拿出一个平底锅，开始煎荷包蛋。

    她找了个心型荷包蛋的模具，做出来的荷包蛋形状很好看。

    漠银河做好面后，放在锅里煮了几分钟，捞出来，放在碗里。

    司明镜便将荷包蛋放在面上，再撒点葱花，完美。

    两人将长寿面端到饭厅，招呼大家一起吃。

    夜思缘早就饿了，从沙发上一蹦而起，第一个冲过来，嘴巴很甜：“哇！第一次吃到嫂子做的长寿面，祝我哥长命百岁，和我嫂天长地久，青春永驻。”

    夜深跟上来，说：“二姐，你都把吉祥话说完了，你让我说啥？”

    夜思缘吐舌，拉着司离骚坐下来一起吃。

    夜深饶着脑袋，绞尽脑汁搜罗吉祥话，说：“祝大哥和大嫂伉俪情深。”

    漠银河拿着筷子递给他，道：“我和你嫂子本来就伉俪情深，用得着你祝福？换一个吉祥话，不能愉悦到我没有面吃！”

    夜老夫人脚步慢，衍珍惜扶着老太太走在最后面。

    夜老太太边走边慈祥的笑道：“别为难夜深，这孩子从小语文就不好。”

    夜深捂着心脏的位置，“噗……奶奶，不待你这么补刀的啊，我心都要痛了！我语文哪里不好了？我语文没有考过90分以下好么？”

    司明镜笑，拉开椅子坐下来，自己尝了一口长寿面，味道真不错。

    浓郁的鸡汤，嚼劲十足的拉面。

    司明镜对管家道：“去把小殊荣叫过来吃面。”

    其他孩子都上学去了，没有口福，只有顾殊荣在后院的航天飞机里自主学习，管家躬身走了出去。

    夜深一拍脑门，道：“我想到了，祝大哥和大嫂再添新儿！”

    司明镜摁了摁眉心：“我是猪吗?都已经有九个孩子了，还添？”

    大家都笑了，毕竟谁都没有想到她这么能生。

    “我不管了，我要吃面。”夜深拿着筷子抢食。

    看他囫囵吞枣的速度，漠银河冷哼了一声：“出息，八百年没吃过面？”

    “这是我八百年间吃过的面能比的吗？这是我哥和我嫂子亲自做的长寿面，吃了可以沾福气的！我吃的不是面，我吃的是我哥和我嫂子身上自带的福气，有了这份福气，我结婚就是万事大吉！”

    而且他哥都五年没有过过生日了，这个生日绝对意义非凡！

    漠银河总算满意了，给夜深吃一颗定心丸道：“放心，你的婚事出不了差错，和糖糖等着做新娘新郎，最近少吃点，别长胖。”

    夜深摸了摸自己的脸，现场三位男士站在一起，难道不是他最帅？

    顾殊荣小胖娃赶回来的时候，他们都已经吃饱了。

    小胖娃摸着空空如也的肚子，还没进屋就嚷嚷着：“爸爸，本宝宝要吃牛肉面！不要鸡肉，要牛肉！本宝宝要吃大块大块的牛肉。”

    牛肉家里也有，漠银河去厨房给儿子煮了一碗牛肉面，吃得小家伙打饱嗝。

    下午，漠银河回了海底宫殿，处理公务。

    他说下班后会去接孩子放学。

    司明镜闲着没事，被夜思缘拉着凑一桌打麻将。

    她不会打麻将，开始输了好几盘，后来摸索到了规矩，到最后反而赢了钱。

    夜思缘一直抱怨：“嫂子，你故意说自己不会的对不对？”

    夜思缘输钱输地最多。

    司明镜摆手，满脸无辜：“我今天才学会的。”

    夜思缘埋头扑到司离骚怀里哭，被司离骚温柔的摸了摸头。

    司离骚说：“输了算我的。”

    夜思缘立刻精神抖擞起来，斗志昂扬道：“再来，再来！”

    于是大家打麻将，打到了漠银河下班后，拎着几个孩子回家都没有散席。

    孩子们回来，家里顿时闹腾了起来，只有夜惊蛰小冰山坐在桌子前认真写作业，一脸熟人都勿近的架势，就连顾殊荣小胖娃都不敢过去招惹他。

    这两天的老大实在太恐怖了！

    脸上一丝笑容都没有，阴沉阴沉的。

    顾殊荣都不知道发生了什么事情，为什么老大忽然间气场变得如此恐怖！

    顾殊荣还偷偷问了其他兄弟姐妹，没有一个小龙崽崽知道内幕。

    只有大人们知道是怎么回事，一个个憋着笑看夜惊蛰郁闷的样子。

    司明镜昨天上午把夜惊蛰喝醉酒后的视频给小冰山看。

    小冰山看完后，整个人就变成了这副样子。

    阴沉得仿佛来自地狱的小魔王，遇神杀神遇魔杀魔，已经两天了！

    眼眸流转着社死之后克制的怒意，恨不得找个地缝钻进去，又要维持面上波澜不惊的淡定心态，对小冰山来说，太难了！

    他已经偷偷把所有视频都删了，就是不知道妈妈那里还有没有备份？

    (本章完)

