
　　说是找上门，多少还有一点谬误，不过对于刃牙而言，这也是罕有的挑衅了。

　　要知道因为准备拳愿绝命淘汰赛，他的行踪一直非常隐秘，在德川集团的帮助下，他一直在京都御各处郊野之地磨砺己身。

　　只有偶尔一次会和白滨兼一相约,去往赵扶余的夜中火品尝美味，也是调整一下身心的状态。

　　就算是其他人知道他这个习惯，也不会在这个时候上门挑衅，因为这代表的不止是范马刃牙为首的格斗界被轻视，还有武道界的活人拳梁山泊，以及夜中火的招牌,都被无视了。

　　面对一个势力，他们可以掂量后果，可是对上三个...即便是霸主级的存在，也不会这么乱招惹对手。

　　至于一般的独行侠也不会想要招惹这三者其中任何之一。

　　可是这次范马刃牙难得的休息时间，居然又一次被人打断了兴致，这让他异常的不满。

　　“范马的血脉后裔...”

　　“也只有这样而已么？！”

　　活动着自己的手腕，感受第一次见面时候的双方撞击的力道，来人神色淡漠带着一丝挑衅和轻蔑，看向范马刃牙。

　　显然对这位如今在黑暗地下格斗界，有着不低声望，被称为最有希望去挑战范马勇次郎的人物。

　　有着一种审视之感。

　　“如果只是这样的纯度。”

　　“那挑战最强的资格...应该由二虎流的我来才对啊！”天籁小说网

　　猛地迸发出强烈的气息，恐怖的压力从他那凝如猛虎的双眸里斗射出来，落在范马刃牙的面前，竟然好像一头活着的老虎扑来一般。

　　只不过这样的虚拟气势对于范马刃牙而言，还是太过小儿科了。

　　轻轻一个弹指，仿佛点击在了虚空之中,又好像是恰好击打在了那猛虎虚势的节点之中。

　　转眼间，那恐怖的精神威慑就消失在了空气当中。

　　正当来人有些意外的时候,范马刃牙也身形如弓拉开了架势。

　　“虽然不知道你的来历到底是什么...”

　　“但你的语气，我很不喜欢。”

　　“所以...”

　　正当范马刃牙要继续撂下狠话的时候,忽然一道人影出现在了两者面前，硬生生将两方不断提升的气息打断。

　　略带一点佝偻猥琐的身形，此时却散发出凛然的气质，恐怖的压力，即便是两位年轻一辈之中，都算是极为顶尖的格斗界天骄，也是感觉到了一丝威胁。

　　正是梁山泊的活人拳达人之一，熟悉中州各路拳法的达人马剑星！

　　“刃牙，你是过来休息的...”

　　“有什么事情应该交由我们来处理才对。”

　　作为白滨兼一的师傅之一，对于刃牙马剑星天生就长了一辈，略带埋怨的语气，正是两方关系亲密的证明。

　　这种情况下，范马刃牙自然也不好再继续出手。

　　收起了架势站直了身体，眸子看向那挑衅不断的对手，只是流露出了一丝浓重的杀机战意，然后就没有再多说什么。

　　杀意临机爆发，却能又无比顺滑的收敛，可以说范马刃牙的修为短短时间内又有了长足的进步。

　　即便是马剑星也不禁心悸,而他转头看向那个不明的年轻强者,眸子也被这人一身的精钢铁骨所惊讶。

　　要知道能够打造出这么一副身躯，除了不简单的武道传承之外,拥有者在过去也必然是经历了无数宛若地狱般的苦难磨砺。

　　那每一缕肌肉的强度，都代表了拥有者的钢铁意志。

　　能有这样的一副躯体，无怪他有信心来挑战范马刃牙，当然仅仅是如此也不够。

　　马剑星和范马刃牙都感受到了，那来自对方的压迫力，那是同样属于龙级领域的能量。

　　“二虎流，不知为何老夫觉得有些熟悉...”

　　“不过，你得知道这块地方是属于谁的。”

　　对于这些有着‘资质’的年轻人，马剑星总是愿意给多一些机会。

　　“速速退去吧，年轻人想要成名，这是很正常的事情，但是在什么地方出名，那是另一回事。”

　　“以你的本事和身手...”

　　“会有大把机会给你的。”

　　能够感应到对方身上那聚而不散的血煞之气，这个面相不大的年轻人，早已经的是手上染满了血腥。

　　不过并没有无辜者的怨气纠缠在其中，马剑星倒也不会多管闲事，只不过引这位年轻天才进入梁山泊的心思也就没有了。

　　只可惜，对方似乎并不领会他的好意。

　　目光冷峻的看向范马刃牙。

　　“既然是这种情况，那么...我们的事情就留在拳愿绝命淘汰赛上再说吧。”

　　“只是范马一族到底能不能胜过二虎流，还得看我，十鬼蛇王马答应不答应！”

　　事不可为，来人也干脆利落，直接转身就消失在了范马刃牙和马剑星的视野当中，仿佛他的出现就是为了让范马刃牙知道他的名字一样的。

　　但是‘二虎流’这个名号，不说范马刃牙，哪怕是马剑星似乎也没有多少印象。

　　倒是十鬼蛇这个姓氏，让马剑星想起了什么一般，叹息了一声。

　　“走吧，一起去扶余主厨那里坐坐，顺便请隼人老爷子过来。”

　　“如果是十鬼蛇区的事情，还真和范马一族脱离不了干系...”

　　听得一头雾水的范马刃牙，此时倒也隐约明白了些什么，不用多说，肯定是又是和他那个该死的老爹有关系。

　　...

　　“十鬼蛇王马么...”

　　“还真是让老夫又熟悉且陌生的名字。”

　　风林寺隼人盘膝在地上，金黄色的发须，自然的如阳光般流淌在胸前，仿佛带上了黄金光泽的蕴养，有着一般人难以理解的生命力。

　　此时的赵扶余正在前厅招待预订好的食客们，倒也没有空闲去理会这些武道界的事情，只是让毒岛冴子作陪。

　　另外有着百鬼众时时传递他们的对话过来，也让他知晓了一段在这个世界东樱，隐秘发展形成的一段往事。

　　以至于‘二虎流’这样强大的格斗流派，为何一直名声不显。

　　可是暗黑杀人拳内，却又有不少人修习了这一流派的法门，隐隐在暗黑杀人拳内形成了一个不似流派，却隐隐胜于流派的群聚势力。

　　在他们的眼中，无所谓身份，出身来历，甚至是你的天赋如何。

　　只要你可以掌握好‘二虎流’的格斗术，那么你就是他们之间的一员。

　　会提携你，锤炼你，当然如果你经受不住那种锤炼，自然也就会成为历史尘埃的一部分。

　　这就是残酷无比的暗黑杀人拳的真面目...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八十八章 十鬼蛇王马！免费阅读。https://xs.23sk.com 