    明天上架了！

    正好赶上属于我的节日！(//?//)

    感谢编辑大大的赏识，感谢各位读者老爷的支持！

    能把这书写到现在我也没想过哈，本来是自己没事写写搞出来的，一直存在手机里耍着玩，存了三四万字。

    发书原因是由于一次体检——

    五个检查我被发现了四个有问题(′?д?｀)，有一个继续恶化就要做小手术了，所以未雨绸缪，攒点手术钱，我看上了起点的全勤。

    在这里请大家千万别像我一样，天天熬夜玩手机看小说打游戏搓麻将吃烧烤喝奶茶！

    我是前车之鉴！

    我成为人民的园丁后肿了好几斤，还得了病！

    不要学我啊(╥ω╥`)。

    另外上架以后，第一天肯定爆更的，存稿都发出来，能凑个五章，另外的加更另外说吧，我可以把打游戏的肝捐献给码字。

    接下来几天只要我干的来，也许会出现三更这样的反人类情况(///ˊ?ˋ///)。

    希望明天六一大家给我这个过节人面子！

    我这书节奏很慢，所以首订大家帮我体面一下，跳定和$@#这种不符合起点法则的事我不介意的(灬??灬)啵……

    当然，如果大家全订，那大家就是我的爹我的妈，是我的天我的地，是大家把我养大，是大家把我培育。

    仔细想想，我是园丁，大家是园丁的园丁，叠加一下就是爷了！

    这便宜不占白不占啊！

    最后，感谢给这本书投票的所有读者老爷，不管是推荐票还是月票，大大小小都是肉嘛。

    祝各位六一快乐！

    不管多大，都有一颗童心！（*′?з?`*)啾?

