    第221章 我觉得我不用跪啊！   

    周围的人退开，让出一个浑身鲜血淋漓，没一块好肉的徐少龙。

    

    本来他长得也挺帅，但这会儿连屠宰场的猪都比他好看。

    

    大伙儿让开，倒不是真想要他什么赔偿，只是不想搞出人命。

    

    毕竟，徐少龙确实有些背景，还挺神秘。

    

    古袭德冷冷地说：“你到底告不告诉我们，为什么要害我爸？”

    

    徐少龙不得不说出原因。

    

    大家听完，咬牙切齿。

    

    古莎莎冷笑。

    

    “我就知道，你想利用我爷爷来对付我和叶先生，一方面对我爷爷下毒，另一方面又把他治好，好博得我家里人的信任！”

    

    “甚至逼我嫁给你，然后你的药神集团就可以逐渐吞并我的神药集团，只可惜魔高一尺道高一丈，叶先生很厉害的。”

    

    她纵声大笑，上半身都摇晃不已，透出得意的神采。

    

    叶辰却对另一件事情挺感兴趣。

    

    “这家伙不是想赔偿嘛，问问怎么个赔偿法，毕竟他的药神集团财大气粗，听说初步投资都有两千亿，接下来，怕还会再投几千亿。”

    

    “不单单要打造海云市，甚至要打造全国乃至全世界的一流医药集团。”

    

    “这块肉肥得很啊。”

    

    徐少龙大惊，奄奄一息地问：“你怎么知道？

    这些都是我们集团的机密。”

    

    叶辰淡淡一笑，都懒得回答这个问题。

    

    作为天医神君，除非不想知道才不知道，但要想知道一切，都能知道。

    

    而这番话让古家上下倒吸一口凉气，不由跃跃欲试。

    

    古家虽然很有钱，是海云市排名第四的名门，但全部资产加在一起，撑死也就两千亿左右。

    

    而这个药神集团的初期投资，就达到了古家的全部身家。

    

    看着周围一双双如狼似虎的眼神，徐少龙感觉不妙。

    

    他又狠狠瞪了叶辰一眼，都是这混蛋多嘴，但也没办法呀。

    

    “对，我……我药神集团就是这么有钱，你们可以要赔偿，但也不能漫天要价，要不先让我回去治治伤，约个时间再来谈判。”

    

    他现在只想离开这里，赶紧去医院治疗。

    

    再多呆几分钟，都怕要不流血过多而死，要不就硬生生疼死。

    

    现在骨头都不知断了多少根，这古家的人，一个个力气怎么都那么大，女流之辈都能一脚把他肋骨踹断似的。

    

    古家几个人商量了一阵后，又请示叶辰。

    

    后者一挥手：“随你们便，徐少龙伤害的是古家，各位做主便是。”

    

    此时，盘腿坐在床上，一边调养生息，一边看热闹的古老爷子开口了。

    

    “既然这样，就让这个徐少龙先去治伤，免得到时人死了，倒轮到我们古家来赔偿了，什么时候谈判，回个信息过来。”

    

    说着，古老爷子从床上翻下，吓得周围的人赶紧过去扶他。

    

    哪知古老爷子显得非常有气力，完全站稳了，还把想来扶他的人推到一边。

    

    他气若洪钟地说：“不用扶我，我完全行，现在我比中毒前还更精神了，叶神医真不愧是神医呀，他的神针举世无双！”

    

    “我这辈子也看过不少神医，但他是最厉害的。”

    

    “老郭，你都没有叶神医的十分之一吧。”

    

    郭天云把眼一瞪。

    

    “岂有此理，说我没有叶神医的十分之一，老古啊，你完全搞错了，你绝不能这么说！”

    

    “我连叶神医的百分之一都没有啊。”

    

    说到最后，唉声叹气。

    

    周围的人忍不住哈哈大笑。

    

    古老爷子走到徐少龙面前，阴森森一笑，翘起大拇指。

    

    “有种，连我你都敢毒，徐家姐弟厉害了，以前没听过，但现在领教了，来人啊，把他扶起来。”

    

    当即，几个保镖冲过去，把徐少龙拉直了身子。

    

    徐少龙战战兢兢地说：“古老爷子，冤家宜解不宜结，江湖留一线，日后好相见，我知道错了，但你也知道我很有身份，不要再打我，放我走。”

    

    “我会选时间跟你谈判的。”

    

    他眼睛里还有狡诈之色一闪而过。

    

    好像又在打着什么鬼主意。

    

    古老爷子点点头：“行，我现在就放你走，放心，不会一直把你留在这，让你就这么死掉的。”

    

    他还伸出两手，帮徐少龙整了整衣领，微笑着说：“年轻人有本事啊，我到现在还不敢相信，你敢对我下毒。”

    

    忽然，用尽力气，猛然一巴掌，狠狠甩在了徐少龙脸上。

    

    这一巴掌比叶辰刚才打得还要狠。

    

    徐少龙的颈椎骨都嘎吱一声，一下子就崩碎了一块。

    

    他的脑袋歪在一边，还不断吐血，脑袋是抬不起来了，发出惊慌至极的吼叫。

    

    古老爷子收手，阴森森说：“打你的事，以我这一耳光作为终结，接下来就是赔偿，把他丢出去吧。”

    

    过没多久，扑通！   

    徐少龙就被丢在大街上。

    

    堂堂一个人中龙凤，变成了街上的死老鼠！   

    死狗！！   

    他几个保镖也跌跌撞撞跑出来，扶着他落荒而逃。

    

    古家宅院里，古老爷子颤颤巍巍朝叶辰走去，突然扑通一声，就要跪倒在地。

    

    叶辰眼明手快，自然不可能让这个年逾古稀的老者跪自己，立刻把他扶住了。

    

    他微笑着。

    

    “老爷子，不用客气，你这都一把年纪了，如果跪我，怕牛头马面会提前十年来拘我。”

    

    古老爷子点点头，挺起身子，朝周围一看，厉声呵斥。

    

    “你们都给我跪下，第一，替我向这位叶神医感谢救命之恩！第二，为之前一切没头没脑的举动，表示歉意！”

    

    扑通有声，在场所有人，包括郭天云都跪。

    

    古莎莎想了想，也不得不往下跪。

    

    一边跪，还一边咕哝：“真是的，我觉得我不用跪啊。”

    

    叶辰把她扯起：“你确实不用跪。”

    

    接着，看向所有人，淡淡地说：“都不用跪了，解释清楚就好，毕竟这件事我也有一定责任，徐家姐弟用这种招数来对付古老爷子，是想以救世主的身份出现。”

    

    “因为治好古老爷子后，就能得到古家信任，在海云市进一步奠定基础，还能得到莎莎，但另外一方面讲，也未尝不是想对付我，釜底抽薪呢。”

    

    “而且，还要把我架到火上烤呀。”

    

    他眼里流露出强烈的杀意。

    

    

    

