    日向一族族地。

    作为往日风光的豪门，现在内部似乎陷入了宗家与分家之间信任缺失的危机之中。

    这也是理所当然的，作为外人的忍者们，也许并不清楚日向一族内部出现了什么样的危机，但作为日向一族的掌权者们，无疑是了解自己家族内部，到底出现了什么样的乱子。

    以至于开战几个月，都在犹豫是否要派遣忍者前往前线协助战斗。

    然而‘笼中鸟’被人破解这种事，不仅仅是在挑衅他们一族千百年来约定俗成的规矩与底线，也是破坏了他们一族内部的安宁。

    如果继续这样下去，说不定村子也会对日向一族保持偏见。

    宇智波一族这次前往战场的人员，比上一次忍界大战还要多，哪怕是对宇智波一族不满的忍者们，也不得不闭上嘴巴，无法在这件事上拿捏宇智波一族的不是。。

    毕竟连新一任族长的宇智波富岳，都亲自前往了战场，与木叶的同僚们浴血奋战。

    与宇智波同为豪门忍族的日向，却因为信任危机，导致不敢派遣忍者去往前线……而如今，这件事似乎也要立刻尘埃落定下来。

    在家族的会议室中，如今的掌权者已经变成了青年一辈杰出的上代族长嫡长子——日向日足。

    他坐在首位上，左侧是宗家的长老，右侧则是分家的长老，两个派系泾渭分明。

    “现在家族已经承受不住任何损失了，日向绫音以叛逃忍者的身份协助岩隐，这是对我们日向一族的报复。”

    宗家的一位族老开口说道。

    失去笼中鸟的钳制，就意味着，对方已经彻底飞越了‘鸟笼’，日向一族的规矩也就无法束缚住对方的身心。

    “火影大人那边希望我们这边能够派出一定的人手。”

    “这种时候怎么可能派出人手？内部人心惶惶，不能推辞掉吗？”

    “火影大人自然无所谓，但若是继续这样无动于衷，村子难免会出现一些风言风语……别忘了，木叶白牙事件，不过是‘昨天’才刚刚发生。”

    这句话说出口，无论是宗家长老还是分家长老，都是心神凛然，沉默下来。

    也许那位火影大人不愿意那么做，然而身为木叶之暗，根部首领志村团藏，未必不会采取一些极端措施。

    他们日向一族与宇智波一族不一样，若是给那些高层留下不好的印象，在村子里就很难立足，过去积累的名望，也将付之一炬。

    经过了那次叛逃事件，就连日向一族周边的巡逻暗部，都变得多了起来。

    这是从来没有过的危险讯号。

    高层们对于日向一族的忠心……在开始怀疑与猜忌了。

    当然，事情还不至于如此严重，毕竟日向与宇智波是不同的，与千手一系并无冲突，关系也足够融洽，这种时候千万不能再出现什么岔子。

    巡逻暗部陡然增多，更多的原因是为了防范类似的事件再次发生吧。

    对日向一族某种意义上而言，也是一件好事。

    “缺少了火影大人的信任，日向一族未来会举步维艰。”

    “是啊，团藏长老是个不好说话的人。”

    “根部针对宇智波一族不是一天两天，如果上了根部的名单，以后日子会不好过起来。”

    好不容易在偌大的木叶村中争取到了今天这个地位，族地也是占据木叶最好的地段之一，而不是像宇智波一族那样，被排挤到中心之外。

    宇智波一族即使被排挤到中心之外，他们也有权势巨大的警备队，还拥有木叶最为精锐的忍者力量，让人不可忽视。

    可是日向一族却没有这些优势，一旦失去了火影等高层的信任与支持，他们在木叶的话语权就是零。

    加上叛逃事件当晚，损失了很多战斗力，一位宗家族老被杀，许多强力上忍不是叛逃，也是被叛徒们杀害，以及后续的一系列影响，一些没有离开的分家，似乎也有了异样的心思，导致现在日向一族的力量急剧缩水。

    “既然无法派遣分家的忍者，那么，让宗家的忍者前往战场如何？”

    一位分家的长老提议道。

    他这句话，立马引来了宗家众位长老的敌意与不满。

    “这样太冒险了，要是宗家忍者在战场上出现意外该怎么办？”

    “但是现在分家这个样子，能够赋予信任的分家忍者太少了。”

    那位分家长老无奈叹息一声。

    “就算是这样，也不能让宗家的人去那里冒险。万一白眼出现了问题怎么办？保护宗家是你们分家的职责吧？”

    那位宗家长老冷冷瞪过来。

    “但现在不只是家族内部的问题，现在战场急需白眼协助，分家忍者缺乏信任，宗家忍者无法参战……等到村子里流言起来，再谈论这些就一切都晚了。”

    “哼，还不是你们分家之人造成的过错？让分家忍者前往前线也可以，但是前往战场的分家忍者，他们的家人必须二十四小时接受严密监视，而且禁止走出家门一步。这样一来，即便解开了笼中鸟，他们就没有叛逃的风险了。”

    “你们——”

    分家长老脸上露出怒容。

    “你们分家现在不值得信任，这是为了一族的延续而考虑。家族也会记住他们的功绩。”

    宗家长老淡定的坐在那里发出此言。

    面对宗家与分家长老之间的无谓争吵，日足坐在主位上对这种事早已经习以为常。

    这几个月来，就这种事争吵没有一百次也有八十次了。

    不过，连平日里稳重淡然的宗家族老们，都变得如此暴躁和慌乱，日足还是第一次见到。

    在他过去的印象里，宗家族老们的脾气并不是这样急躁。

    看来一族所面临的严重问题，已经开始自乱阵脚。

    “你进来吧。”

    日足在那里开口，平淡的声音让会议室里那无聊的争吵停息下来。

    会议室的门打开，走进来与日足长相相似的青年，对着长老们微微点头示意，最后目光平视正前方的日足。

    “日向日差请求出战。”

    单膝跪下，日差在会议室中央镇定开口，并无对于战争的畏惧。

    这不过是为了一族的未来着想，也或许是为了保护什么吧……总之这些对于日差来说，都是足以牺牲性命，也要捍卫住的东西。

    “日差，你……”

    分家长老凝视着日差，认为他不该在此刻出现。

    “抱歉，长老，我无法坐视一族因为这种无聊的事情而产生矛盾。既然背负这个名字，也身为木叶忍者的一员，战争就是吾等的归宿。”

    “可是……”

    “没关系。”日足平淡的声音响起，从主位上站起，看向那位欲言又止的分家长老说道：“我会和日差一起前往战场。”

    “什么！？”

    日足的这句话不仅是让分家的长老震惊，宗家长老那边也是惊声一片。

    唯独日差并不意外，日足做出这个决定，也在他的预料之中。

    “日足大人，这样做不可以，怎么能让您亲身犯险？”

    “但是家族变成这个样子，还有足够的人员安排到战场上吗？”

    日足这样反问宗家的长老。

    “这……”

    “众位长老都这么大年纪了，在这里安享晚年即可，战斗的事情交给我们这些年轻人吧。再怎么说，我也是木叶的上忍。”

    日足这样说道。

    宗家长老们移开目光，咳嗽起来。

    “是、是啊，既然日足大人如此说了，那我们这些老骨头坐镇后方，稳定家族内部好了。护卫的事情，我们也会为日足大人安排妥当的。”

    战斗？

    对宗家长老们来说，那是很早之前的事情了。

    是二十年，还是三十年前的事情呢？

    虽然不至于到不敢杀人的地步，但战斗上的技艺以及心态，早已生疏了许多。

    ◎

    “日向的族长也要亲自前往战场吗？真是麻烦。”

    在火影岩上的平原地段，团藏召集了六个班的根部小队，一共二十四人。

    在这里汇聚的根部，几乎抽调了根部一半左右的战斗人员。

    在得知日向宗家的族长日向日足也要前往战场，团藏不由得咬了咬手指，感到事情棘手。

    他的本意是想让日向一族，派遣出足够信任的分家忍者前往战场支援，而不是宗家的人员。

    至于如何让分家忍者变得信任起来，在团藏看来，方法也是多种多样，完全不必要让宗家之人前往战场。

    毕竟日向和宇智波不一样，一直以来都很老实本分的完成自己的工作，纵然是他这个根部首领，也无法在这方面挑剔什么。

    “龙马。”

    “团藏大人。”

    一名根成员站了出来。

    “你的小队负责和日向的人接触，务必‘保护’好日向日足的安全。”

    “是。”

    名为龙马的根部忍者会意。

    所谓的‘保护’那是在力所能及的情况下进行，如果遇到自己也不确定的危险情况，那么即使把白眼毁掉，也不能让敌人得到手。

    龙马带着自己小队的三人从原地消失，与日向一族的人员汇合，一同前往草之国的前线战场。

    “其余人跟我来。”

    团藏带领剩余的二十名根部成员从火影岩上跃下，向着木叶外的大森林中快速奔行。

    “真是令人感到久违的战场生活啊……”

    团藏呢喃自语，或许是预见到即将展开的腥风血雨，体内的鲜血开始沸腾起来。

    到了木叶外的大森林之中。

    “团藏大人！”

    粗眉毛的男人从后面追了上来，引起了众多根部忍者的警惕。

    这名忍者正是迈特戴。

    在叛逃事件当晚表现卓越的木叶下忍。

    虽然不会任何幻术与忍术，但是依靠体术，也能够独当一面。

    因为缺乏领导才能，以及除了体术之外一无是处，所以至今还是未能晋升为中忍。

    但即使是下忍，也没有谁可以质疑他的实力了。

    “不要动手，是自己人。”

    团藏的话语起了作用，根部忍者们便退到一旁。

    “抱歉，我好像来晚了一点。”

    戴挠了挠头，尴尬笑着。

    “无妨，我本来也打算在这里等你一会儿。知道这次前往战场的任务了吗？”

    团藏问道。

    “是的。”戴听到这句话，脸色立马严肃起来：“是为了对付S级叛忍日向绫音，我已经做好准备了。”

    他的心情也十分振奋。

    在木叶之中，日向一族的柔拳十分出名，与他学习的刚拳，是恰恰相反的体术。

    他很早就很想要领教一下日向一族的柔拳，可惜一直都没有这个机会。

    戴与团藏一起向草之国的方向赶路，团藏目视前方，轻声却有力的说道：“根据前方传回来的情报，叛忍日向绫音的柔拳超越了人们对日向一族柔拳的常识判断。”

    “什么意思？”

    “意思很简单，她的柔拳，超越了我们对日向一族忍者的认知。是超越白眼的白眼忍者。如果用看待村子里日向一族的眼光，去对待日向绫音，后果会很惨重。”

    团藏面色凝重。

    戴沉思起来，虽然不明白是怎么回事，但意思就是说，对方很强就是这个简单易懂的道理吧。

    团藏这么一说，他内心更加热血起来了。

    超越日向白眼的白眼，真是令人期待的强敌。

    “放心吧，团藏大人，经过火影大人安排的特训的我，现在已经今非昔比。而且……”

    说到这里，戴面色郑重起来，下意识看了一眼自己的忍具包，这里还有村子为他提供的秘密武器。

    “是吗？”

    团藏脸上没有情绪流露，大概也猜测出戴的忍具包里准备了什么。

    ◎

    草之国，岩隐营地。

    “再来一碗！”

    单人的帐篷里面，一只只碗叠放起来，形成了令人叹为观止的画面。

    绫音在吃下一碗素面之后，要求这里的厨师再添加一碗过来。

    “……没、没有了，食堂那边的食物已经没了。”

    负责分发食物的人员就差点哭了出来。

    这个女人实在是太能吃了。

    四五十个人才能吃掉的食物，一个人就直接解决掉了，而且这还不是底限。

    在这么吃下去，感觉其余人都不用吃饭了。

    已经有不少人在抱怨最近食物怎么突然少了的问题。

    而罪魁祸首自然是眼前这个食量平平无奇的女忍者。

    “真的吗？别想骗我，我可是有白眼的。”

    绫音指了指自己的眼睛。

    “……”

    竟然忘了还有这一招。

    欺骗哭惨这一招，在白眼面前毫无作用。

    就在这个时候，帐篷的门打开了。

    身材高大的岩隐上忍黄土，还有爆炸头型的爆遁忍者狩一同走了进来。

    “黄土大人，狩大人。”

    “下去吧。”

    “是。”

    负责人员如释重负快步走了出去。

    “真是的，别在我吃饭的时候打扰我啊，我不是说了吗，吃饭的时候不想谈生意。这个时候，不是应该再给我添加一碗吗？”

    绫音闷闷不乐。

    “你真是日向一族的忍者吗？”

    黄土扫了一眼桌面上那几十只空掉的大碗，开始头疼的扶额。

    这个女人真是把这里当成自己家了啊。

    “看看我这纯净无比的白眼，就知道我是货真价实的日向一族出身了吧。”

    绫音这样说。

    “……”

    黄土看了看绫音那双白净的眼眸，以及面前那堆积像小山一样的空碗，一时间不知道该从哪里开始吐槽。

    “而且食宿全免，不是你们自己定的规矩吗？我只是按照你们的规矩来而已。”

    “看来下次土影大人要在招聘单上面附上‘食物自带’这一个条款了。”

    一旁的爆遁忍者狩露出了无奈的笑容。

    “身为五大国的忍者，是这么小气的吗？这一点点的食物都要付费？”

    “再怎么大方，也经不起你的肚子吧。”

    黄土叹了口气。

    绫音并不说话，显然因为食物不足而心情不爽。

    “那么，找我有什么事？”

    “三千万两订金的大单子。”

    黄土示意了狩一眼。

    狩会意，将装满现金的黑皮箱子放在了绫音面前。

    里面是三千万两的现金。

    “订金三千万两？是木叶那边有新动向了吗？”

    绫音有点意外。

    一般来说，订金是不可能开到这么大的数字的。

    如果有，那就意味着岩隐现在遇到了麻烦。

    而这个麻烦的等级，难度可能还不低。

    “根据准确的消息，木叶的根部加入了这边战场。”

    “团藏？”

    “并不确定团藏本人有没有到这里，但巡逻小队的人的确遭遇了根部忍者的袭击。”

    黄土双手抱在胸前，一脸凝重。

    作为木叶暗部更深处的里机关，根部一直是各大忍村的心头大患。

    而根部的领袖更是那位有着‘忍者之暗’之称，志村一族族长志村团藏。

    那可是前代火影，拥有忍界最快速度男人千手扉间的弟子，与现在的三代火影师出同门，经历过第一次忍界大战与第二次忍界大战的强大忍者。

    是他不得不提防的强敌。

    “真是奇怪，根部的行动一向以隐秘著称，如果碰到了，应该不会有活口留下来传讯才对。”

    “对方的目标是你。”

    黄土言简意赅说道。

    游离在外的白眼，木叶那边得知了这边的消息，采取措施也是理所当然。

    “我这是被盯上了吗？真是可怕，你们岩隐一定要保护好我才行。”

    “……”

    如果绫音做出害怕的表情，说不定她这句话还有点真实性。

    然而她的脸上不要说害怕，反而期待十足的样子，让黄土知道眼前这个女人的性格恶劣之处。

    再联想到她那不正常的食量……真的是日向一族出身吗？

    “岩隐的增援，还需要一个星期才能到达。”

    “要这么久吗？”

    “没办法，北边那里也在打仗。我们必须要考虑到云隐那边的压力。”

    “感觉你们和砂隐的联盟像是假的一样。”

    “各执所需，木叶的实力太强大了，不发动战争削弱他的力量，实在令人寝食难安。”

    “你倒是实诚啊，黄土上忍。”

    绫音站起身，撩了下黑色长发，微微一笑。

    “黄土这家伙确实是个老实人，看他四肢发达的样子就知道了。”

    爆遁忍者狩在一旁插嘴。

    黄土回头瞪了他一眼。

    “呵呵。”绫音轻笑了两声，随即问道：“那么，订金三千万两的任务具体内容是什么呢？”

    “来战场这里，所有根部忍者的性命。每杀一个追加五百万两赏金，无上限。能拿到多少赏金，看你的个人发挥。这里的三千万两就当是送你了。”

    “难怪那么多赏金猎人挣得头破血流，都想要和你们岩隐合作了。”

    “诚信和大方是我们岩隐立足地下黑市的资本。”

    “时间呢？”

    “越快越好。如果能够拿到志村团藏的人头，我们可以支付一亿两的报酬。”

    “是吗？那我就去工作了。”

    绫音拿起装满三千万两的黑皮箱，朝着帐篷外走去。

    “等等。”

    “还有什么事？”

    “宇智波琉璃……你认识吧？”

    黄土出声问道。

    “那个麻烦的写轮眼女人吗？确实认识。”

    “能够联系上她吗？”

    知道黄土的打算是什么，绫音叹了口气，准确告诉他：

    “放弃吧。”

    “放弃？”

    “是啊。她和我不一样，就算找到她，她也不可能过来的。”

    和她这个穷鬼不一样，那个可恶的写轮眼女人可是超级有钱的豪门大小姐。

    家里可以继承的家产千亿不止，而且这也只是现金，还没计算那些价值更恐怖的不动产，可以说是富可敌国。

    银行卡里数字后的零，多到令人怀疑人生的地步。

    就算岩隐肯出十个亿的价钱，估计那个女人也不会扭头看一眼。

    绫音怀着这种郁闷的心情走出了帐篷。

    绫音走后，黄土站在原地思考，低声自语起来：“看来那个宇智波琉璃的个性很糟糕呢。”

    “我觉得只是同性之间的互相排斥而已。而且，为什么你会认为她们两个现在有联络呢？”

    爆遁忍者狩问道。

    绫音的叛忍身份，也是这几天才被木叶发布出来，而琉璃的叛忍身份，是今年二月份的时候才公布。

    现在已经八月份了，两人叛忍身份宣布的时间间隔为半年之久。

    “她们两个都曾经是白牙小队的成员，根据一些消息，她们的关系好像很好。至于联络，这应该是木叶的故布疑阵，不想要把事情闹大，所以在二月份的时候，隐瞒了日向绫音的叛忍身份吧。此时宣布恐怕也是迫不得已。”

    黄土猜测道。

    “这样吗？说起来，好像还有一个男的，是医疗忍者出身，他也是S级叛忍吧。那个男的是叫什么来着？嗯，我想想，是千叶……白木？”

    爆遁忍者狩歪着头竭力思索那个逐渐处于边缘化的名字。

    “不，我记得那个男的名字是千叶黑石。总之，不是什么了不起的家伙，至于S级叛忍的身份，可能是掌握了什么木叶的重大秘密吧，亦或者他的医疗忍术很厉害。”

    毕竟医疗忍者出身，就意味着和强大无缘。

    而且关于这个人的资料，实在是太缺少了。

    只知道是白牙小队曾经一员，医疗忍者，没听说过在白牙小队时期的时候，有什么亮眼的表现。

    和宇智波与日向两个豪门相比，可能也只是顺带的。

    像三忍之一的纲手，战斗力强，医疗忍术出类拔萃，是极少数的例外。

    黄土心中理所当然的想着。

