    因为天道这款游戏存在一个bug。

    那就是玩家只要命中目标，就能够通过UI界面上数值的跳动，大概推测出目标的位置……

    就这样，这名邪修在不知道天道bug的情况下，还在不断尝试着利用阵法隐匿自己的身形……

    林枫看到这一幕，一时间也是哭笑不得。

    这邪修，还真是挺傻逼的……

    化虚境的实力，怕三个元晶干啥？

    上去刚就完事了。

    就这样……

    这名坐镇邪修，在柳芸三人的轮番进攻下，不仅将护甲消磨殆尽，就连气血，也被磨去了差不多30%。

    或许是因为放弃了，又或许是这邪修发现了不对劲。

    在气血值低于70%之后，彻底恼凶成怒。

    朝着苏青歌三人便是疾驰而出！

    林枫看到这一幕，也终于停止了看戏。

    抬手就是朝着那名邪修刺去！

    此时此刻的邪修已经彻底被怒火冲昏了头脑。

    看到林枫之后，非但没有后退，反而还加快了自己的速度……

    就这样，在林枫一记苍龙出水之下，直接陷入了1.5s的眩晕时间。

    林枫更是借着这1.5s对着这名邪修疯狂递剑。

    不一会儿的功夫，便是将他原本就不富裕的气血值，又给削弱了将近30%。

    这邪修感受到林枫实力还要在他之上后，脸上也是露出了一抹骇然之后，调头就想走。

    林枫见状，轻笑一声，道：

    “来都来了，还跑哪去？”

    只见林枫微微抬手，霎时间，身形便以一种极为诡异的弧度，直接消失在了原地。

    等到再一次出现的时候，已然拦在了那名邪修面前。

    林枫抬手一剑，直接朝着邪修喉咙暴刺而去！

    来不及反应的后者，只能强行扭转自己的身体，尝试着躲过这一击。

    只不过……

    此时此刻，攻击他的不只是林枫，还有苏青歌三人！

    三位女孩儿见邪修已经暴露，顾不得太多，直接将手里技能一股脑的扔了出去！

    刚想要转身的他，不知道是中了谁的技能，速度竟然瞬间减少了50%！

    感受到自己身体逐渐变得僵硬之后，邪修的脸上瞬间浮现出一抹绝望之色。

    铿！

    随着一声剑鸣在他耳边响起。

    下一瞬间，林枫这一剑直接在他脖子上抹了过去。

    冰冷的触感，带着几分皮肉划破之痛。

    下一瞬间，他便看到一道道剑光在自己眼前晃过。

    就是几个呼吸的时间，这名邪修便带着不甘与愤懑，在林枫剑下，化作了一道魂冢……

    他到死也还是没有想明白，为什么自己之前藏得那么好，却还是被他们发现……

    解决完邪修之后，阵法也是迎刃而解。

    周围迷雾，更是随着一阵清风拂过，渐渐开始消散。

    林枫看着迷雾背后的山洞，轻声说道：

    “走吧。”

    三人点了点头，随后便跟着林枫朝着山洞方向走去。

    不过……

    临近山洞口的时候，林枫却是顿住了脚步。

    看到林枫停下脚步之后，柳芸不禁微微蹙眉，有些好奇地问道：

    “怎么了？”

    林枫转身，看着三位女孩儿，笑着说道：

    “下山历练，若是要进山洞，得先做什么？”

    柳芸闻言，微微一愣，连忙说道：

    “要先看看山洞里面有没有埋伏！”

    林枫笑着点了点头，随后说道：

    “那你们现在就用精神力看看山洞里面什么情况吧。”

    三人闻言，连忙将自己的神魂之力朝着山洞之中渗透而去。

    不过很快，三人的脸上便开始便多出了几分愁容。

    苏青歌眉头紧蹙，缓缓睁开双眼，沉声说道：

    “神魂渗透不进去！”

    柳芸闻言，也是微微颔首，沉声说道：

    “应该是被人设下了禁制，将我们的神魂给屏蔽了。”

    早在之前，林枫便知道这山洞之中已经设下了禁制。

    只不过……

    这禁制强度并不高，加上林枫的神魂已经到了半步天象境。

    透过这层禁制轻而易举。

    只是……

    柳芸三人的实力都只有元晶境，而且普通修士，除了御灵法师以及丹师、器师、堪舆师等，几乎没有人会专门去磨练自己的神魂之力。

    所以，她们破除不了禁制也是很正常的事情。

    “林师兄，我们现在该怎么办？”

    柳芸看向林枫，轻声问道。

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “碰到这种情况，最好的办法就是不进去。”

    “因为……你不知道里面有什么危险。”

    “尤其是感知到里面能够屏蔽自己神魂的禁制时，更应该快点撤退。”

    “因为，对方能够轻而易举的屏蔽你们的神魂，在一定意义上来说，他的实力，还要在你们之上！”

    “所以，这种时候，最好是调头就走，免得吃亏。”

    听到林枫这番话之后，三人脸上瞬间浮现出不甘之色。

    苏青歌看着林枫，轻声说道：

    “难道我们就这样放弃吗？”

    “好不容易走到了这一步，这要是放弃了太可惜了。”

    余淼淼小声嘀咕着说道。

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “放弃是不可能放弃的。”

    三人闻言，瞬间愣在了原地。

    不放弃？

    余淼淼看着林枫，轻声问道：

    “可师兄刚刚不还说，能够屏蔽我们的神魂，对方实力就远在我们之上吗？”

    “既然如此，我们不放弃还能怎么办？”

    “难道师兄有什么其他办法？”

    柳芸听到林枫这番话之后，也是有些好奇地问道。

    正当三人困惑不已的时候，却见林枫悠悠说道：

    “这禁制虽然能够屏蔽你们的神魂，但……”

    “我应该没说我的神魂也被屏蔽了吧？”

    柳芸：……

    余淼淼：(′⊙w⊙`)

    苏青歌：(??◣w◢)??

    这是在装逼吗？

    “你不早说！”

    三人没好气地瞪了眼林枫。

    后者见状，讪笑一声，随后便开始跟着林枫朝着山洞之中走去。

    进入山洞的一瞬间，众人便感觉自己似乎是被人盯上了一样。

    这种感觉，瞬间让柳芸三人开始紧张了起来。

    尤其是余淼淼，感受到这股力量之后，连忙躲在林枫身后。

    正当三人都担心不已的时候……

    陡然之间一道黑影疾驰而来！

