    所以靳院长受伤这件事情也是猛然提醒了她，那些人一直就在盯着京城的风吹草动。

    这两年来虽然没有人动，但是实际上他们只是藏得更深了而且，一旦有他们感兴趣的了，一旦有他们的目标了，他们就会马上冒出来，极快极准地动手。

    像是那一幅画，可能他们都还没有亲眼看到，便是凭着画院的宣传就已经猜到了，所以马上就动了手，一点儿都不带犹豫的。

    锦绣江山图再一次被江筱提到了前面的位置来。那一幅画到底代表着什么？到底是有什么玄机？

    “出了什么事？”江六少忙完回来，正好看到江筱站在电话旁发着呆。

    “靳院长被撞了，有人要抢那一幅局部画作，正好被魏亦熙遇上人，画没丢，人送到了医院，现在正在抢救。”

    江筱简单地说了这么一句之后，四下望了望，见没有人过来，便压低了声音问道：“爸爸，您觉得我要不要用符图赶回去看看？万一靳院长的伤势太严重，我也来得及救啊。”

    孟昔年也在这边，要不然她还能够让孟昔年去跑一趟。

    “你要先回去可以，不过我倒是觉得你还不如让昔年回去。你在靳院长那里又没有备下符图，只能先回到京城家里，到时候要潜进医院，你不如昔年的身手好。”

    江筱想了想也是。

    “爸爸说得有道理，那我让昔年哥赶紧回去一趟。”

    正好现在有镜符了，孟昔年到时候可以看到靳院长，她也可以跟着看到。反正先听听陈大夫的话，看看陈大夫有没有办法治，没办法再出手。

    她去找了孟昔年，孟昔年正带着几个孩子在花园里打拳呢，这么几个孩子凑到一起，他还真像是开了个武术班。

    “爸爸，妈妈来了。”孟小宝也是被抓着一起练了的，不过她向来喜欢偷懒，像是此刻，几个哥哥虽然也看到了她，但是知道这个时候不能停下，依然很认真的一拳一拳地打着，孟小宝就赶紧停下来了，装着很机灵地跟孟昔年报告。“妈妈肯定是想你了，你快过去陪她说说话吧，就不用一直看着我们了。”

    孟昔年又好气又好笑，“小心，你继续练，不许偷懒。”

    孟小宝嘟了嘟嘴，这才又继续练了起来。

    孟昔年朝江筱走了过来，“出什么事了？”

    不愧是多年夫妻，他一看到江筱这样子其实也知道应该是出了什么事。

    江筱便把事情跟他一说。

    “爸爸说最好还是由你去。”

    “嗯，我去比你去合适，我觉得亦熙很有可能会派人在那里看着，我去的话更了解他们的保护。”

    靳院长出了事，魏亦熙应该是暂时会先派人保护的，然后他可能也会打电话过来，要找的应该是江筱。毕竟与靳院长有交情的是江筱不是他。所以江筱还是留下来接电话比较合适。

    孟昔年离开没一会儿，魏亦熙果然打电话过来找江筱了，跟她说了事情的经过，也说了一下靳院长的情况。

    “不太好，对方很狠，直接冲着车子撞过来的。”

