
　　毕竟李牧修炼的【先天功】、【真武拳】乃是神仙之术，其后的【武帝长生经】也是菩提祖师的道术，比这个世界的武道战技，不知道高明了多少倍，不能以这个世界的武道境界战力来衡量，这也是李牧的底牌所在。

　　但是，逆行伐圣，也有上限。

　　李牧如今的真正战力，可以媲美初入圣人境的强者。

　　遇到【帝刀】应山雪鹰这样的圣人中的杀戮之神，基本上就只有两个字——GG。

　　“差不多了，退。”

　　李牧心念一动，身形化作流光，朝后拉开距离。

　　“呵呵。”应山雪鹰带着嘲讽之色冷笑。

　　他身影，突然消失在飞鲸舰的舰艏。同一瞬间，跨越百米，宛如瞬移一样，就不可思议地已经出现在了李牧的身后，宛如死人爪子的手掌，朝着李牧的肩头抓去。

　　这种速度，简直匪夷所思。

　　李牧背后汗毛都竖起来了。

　　这一瞬间，他只觉得似是无尽山峦覆压了下来，令他体内的南方火帝真气，都开始凝滞，无法顺畅运转流动，同时，身体也如同陷入了沼泽一样，速度顿时被降下来，那么一瞬间，他的肩头，都感觉到了应山雪鹰五指按下来时候的冰冷。

　　“呵呵，所谓的天才……”

　　应山雪鹰惨白的瞳仁中波澜不惊，掌心发力，就要将李牧震成为齑粉。

　　然而，也就是在这一瞬间，就看李牧仿佛是无法承受压下来的力量，肩膀微微一沉，做了一个很诡异的类似于翻筋斗一样的动作。

　　应山雪鹰只觉得眼前一花，手掌拍碎了一个逼真的残影，而真正的李牧，竟然已经不可思议地消失了。

　　“怎么回事？”

　　应山雪鹰也楞了一下。

　　他竟是没有反应过来。

　　这一抓，他势在必得，但竟然被对手，这么诡异地脱身了？

　　抬头再看时，李牧已经回到了【周天星光大阵】之内，抬手一招，漫天五色神光犹如流光穿梭，二十四柄飞刀破音障而出，回到了他的手中，重新组合成为了轮回刀。

　　“三弟，你没事吧。”

　　“李老弟……”

　　“王爷。”

　　一群人围上来，都替李牧捏了一把汗。

　　刚才那一瞬间，【帝刀】应山雪鹰已经施展出来了元气禁锢，几乎将李牧拿下，看的邱引、徐盛等人真的是惊心动魄，但谁知道最后关头，李牧竟然做了一个很诡异的类似于猴子翻跟头的动作，就产生了奇效，瞬间就从天地元气的禁锢之中，回到了大阵之内。

　　整个过程如电光石火一般，几乎没有人能够反应过来。

　　李牧长长地松了一口气，道：“我无妨。”

　　只有他知道，刚才多么危险。

　　最后时刻，【帝刀】应山雪鹰的杀戮劲气，已经打入他的体内，若不是施展了【筋斗云】瞬间脱困，再晚零点零零一秒的话，只怕是现在，自己已经成为了一滩肉泥了……这个西秦帝国的杀神，实力当真是可怕到了极点，远超之前他遇到过的任何一个对手。

　　浪了。

　　李牧反思自己。

　　此时，李牧体内，南方火帝之气紊乱，一股诡谲的血腥杀戮异力，在经络之间，肆意破坏，摧毁着他的经络，若不是他肉身强悍，硬撑着，只怕是已经是重伤昏迷了。

　　“呵呵，逃命倒是快。”

　　应山雪鹰毕竟是见过太多风浪的人物，虽然惊讶，但也不会太过纠结于李牧的逃脱。

　　他俯瞰着的岳山派山门，惨白布满了血丝的眸子里，逐渐流转出一丝疯狂之意。

　　恐怖的天地元气，犹如狂潮一般，朝着他的身躯汇集。

　　他双手平平在胸前托起，一层层闪烁着密密麻麻符号的血色星阵之纹，在双手之间荡漾闪烁膨胀开来，极道之招的威压，覆盖方圆数千米，一瞬间，他不知道凝聚了多少的天地元气之力，圣意澎湃，似是狂风暴雨之中的水库在积攒着洪水，又似是剧烈沸腾的地火在喷发的前夕……

　　“不好，他要以强力直接破阵……”

　　徐盛反应过来，神色大变。

　　岳山派的【周天星光阵法】奥妙无穷，享誉神州大陆，就算是比之各大帝国的护国法阵也不遑多让，但毕竟是宗门之阵，而不是帝国之阵，能量积蓄首先不如，再次，这个阵法乃是当年的先贤布置，自此之后，过了千年，岳山派后人之中，逐渐再无精通阵法之人，结果导致【周天星光阵发】缺乏必要的修葺，在时间洪流的侵袭之下，诸多破损破绽，又经过了黄圣意之前带人的连续消耗、攻击、打磨，可以说是，已经到了强弩之末了。

　　这样状态的【周天星光阵法】，还能不能抗住【帝刀】应山雪鹰这种人物的轰击？

　　谁也无法保证。

　　而一旦大阵被攻破，那岳山派上下，只怕是瞬间就是被斩尽杀绝。

　　“挡不住。”李牧精通阵法，又亲自试探过应山雪鹰的力量，第一时间，就判断了出来，道：“这阵法挡不住【帝刀】一击，徐掌门，还不全速开启阵法吗？”他看出来，这个【周天星光大阵】之中，还有诸多的奥义未曾绽放，以为是岳山派故意在保存实力。

　　岳山掌门徐越一脸苦笑地道：“不是不开启，而是无法开启啊，这【周天星光阵】乃是我派开派祖师所建造，后人无人能够继承祖师所传下的阵法衣钵，这阵法……千年以来，我们只能掌握到这种程度了啊。”

　　“这可如何是好？”邱引的面色，也变了。

　　所有人的心头，都浮现起了无力之感。

　　人力有时而穷。

　　徐盛叹了一口气，道：“准备逃吧，能逃出去几个，算几个，只要有一个人逃出去，我岳山派，就一定还有东山再起之日……”

　　众人脸上，都是悲戚之色。

　　李牧这时开口：“倒也不用如此悲观……我来试试。”

　　他身形浮空而起，来到了掌门大殿百米高空之上，天眼开启，一道神光自眉心之间射出来，扫过整个大阵，看到了其他人看不到的诸多画面，穿透了虚空，看破了大地，窥探到了阵法之中的处处破绽和缺损之处，然后，双手捏出印诀，连连扬手，打出一道道的玉色光华，不断地打入到了岳山派山门的各个方向。

　　那玉色光华每射入一处地方，【周天星光大阵】护罩的光华，就增亮一分。

　　等到李牧闪电般地连续打出了二十一道月色光华之后，【周天星光大阵】的护罩，色泽璀璨，比之之前，增强了数十倍不止，原本暗淡下去的道纹光华，亦在护罩光层之中流转起了起来，原本呆板晦涩的大阵，仿佛是瞬间活了过来一样，充满了灵气之气。

　　轰！

　　同一时间，【帝刀】应山雪鹰的极道之招，蓄势完毕，只见他双手在胸前一合，半透明的血色神光流转，双手中的恐怖天地元气结合在一起，一柄千米之巨的血色神刀凝成，星纹闪烁，光束流转，带着毁灭一切的力量，随着他的双手之势，分开天穹，直接斩了下来，狠狠地轰击在了【周天星光大阵】之上。

　　岳山主峰方圆数百里的地面，都剧烈地颤抖了起来。

　　一些险峻耸立的孤峰，更是难以承受震荡的波动，直接轰然倒塌。

　　一层层的能量铅云层以撞击点为中心，朝着四面八方辐射，主峰周围百米之内瞬间被夷为平地，大小山峰、巨岩被直接碾平，山峦变成了平地，那些协助攻打山门的各大宗门的武者，逃都来不及逃，被辐射震荡波一扫，也如烈焰中的稻草一样瞬间被摧为飞灰……

　　等到烟尘散去，岳山派主峰百米之内，化作平地，砂砾覆盖。

　　但【周天星光大阵】还在，虽然色泽比之前暗淡了许多，却依旧稳固，将整个岳山派山门核心，牢牢地保护在其中。

　　李牧落在掌门大殿之前，额头上沁出一层层汗珠，也松了一口气。

　　挡住了。

　　竟然挡住了。

　　“这也行？”

　　许多岳山派的弟子，简直难以相信自己的眼睛。

　　徐盛长大了嘴巴，许久，才道：“老弟，你竟然也精通阵法……还有什么，是你办不到的？”

　　邱引也是不知道该说什么才好：“三弟，你还是人吗？”

　　他再次确认，李牧身上真的是有奇迹光环，再危险的局面，他似乎都可以扭转过来。

　　一阵阵的欢呼，从岳山派山门各处传来。

　　只有经历过了绝望的人，在看到重新绽放了光彩的【周天星光大阵】的时候，才能体会到那种绝境逢生的感觉是多么的每秒，岳山派上下都抱着不惜死战的决心，但这并不意味着，他们不想活下来。

　　李牧道：“这个阵法，我好像是在哪里见过，所以刚才急促出手，打出道纹玉诀，弥补了它的几处缺憾，使其威力增加，才能挡住应山雪鹰一击，但，你们也不要太过于乐观，只是应急而已，无法持久，想要真正让这阵法发挥出该有的威力，需要对它进行新的休憩和布置。”

　　天空中。

　　【帝刀】应山雪鹰一招之后，没有出手。

　　他的死鱼一般的眼睛，紧紧地盯着李牧，仿佛是在重新认识这个少年。

　　“呵呵。”最终他冷笑了一声，道：“我记住你了。”

　　说完，应山雪鹰身形一闪，回到了飞鲸舰上。

　　“应山公公……”太子过来，带着一丝敬意和惧色。

　　之前，他只是知道，这个大太监乃是父皇心腹，实力很强，但是却没有想到，强到了这种程度，简直犹如魔神一样，那一击之下，爆发出毁天灭地的力量。

　　飞鲸舰上的其他各路高手，也都面色敬畏。23sk.Com

　　“继续攻击，消耗阵法的能量，虽然有李牧的增强，但那只是小道而已，这片区域的天地元气，已经被我隔绝，这阵法支撑不了太久时间。”应山雪鹰坐在了两个小太监搬过来的椅子上。

　　他的面色越发地惨白了，挥挥手，一副有气无力的样子。

　　“最多三日，阵法一破，就攻入山门，上下杀绝，鸡犬不留，那个李牧，给我留着，我要饮他的血。”他对李牧耿耿于怀。

　　“知道了，孤王立刻命人强攻，一刻不停。”太子连忙传令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0365、中流砥柱免费阅读。https://xs.23sk.com 