    陆晨回到了心内科导管室。

    肖世康询问了两句，此时他也从小方那里得知，陆晨让他父亲植入ICD。

    “陆晨，你是怎么考虑的啊？”

    一个良性的早期复极综合征，居然让别人去做手术植入ICD。

    在肖世康看来，这不是纯粹扯淡的吗？

    难道就因为自己是手术医生，所有就鼓动别人来做手术？

    肖世康有些纳闷，经过这么多天的了解，陆晨应该不是这种人啊！

    “肖老师，我这可不是无的放矢。”陆晨耐心地将刚刚跟小方说的话，给肖世康再次复述了一遍。

    肖世康眉头深锁。

    他知道早期复极综合征有恶性的可能，但还从未留心过，到底是哪种形态的早期复极综合征会是恶性的。

    “陆晨，你看的这篇关于早期复极综合征的文献还在吗？”肖世康道，“可以给我发一份吗？”

    “晚上我回去找一找，电脑中应该还保存着。”陆晨微微点头，“到时候我发给您一份。”

    因为陆晨有“文献阅读”的技能卡，所有对于各种最前沿的心内科知识，他均有涉猎。

    ……

    京都大学附属第一院，心内科专家特需门诊。

    小方带着自己的父亲，拿着心电图等病历资料，来到了秦四峰的门诊诊室。

    虽然是同院职工，但是小方还是去挂了一个专家号。

    秦教授是医院电生理领域的一把手，但是部分专家的脾气有些古怪。

    秦四峰每天只看二十个病人，不加号，也不会给熟人插队。

    小方也是提前好几天，才挂上了秦四峰的专家号。

    秦四峰看病人的速度很缓慢，小方在诊室外等了大半天，才终于等到了他父亲的号。

    “请12号患者，到专家门诊二诊室就诊。”

    小方立刻站起身，将自己的父亲搀扶起来，“爸，等会儿我们去看的教授，可是我们心内科最厉害的教授之一，让他看了之后，我就放心了吧。”

    方父却是无奈地摇摇头：“儿子，我觉得自己恢复得很好，检查都做了，没什么问题，真的不用再看病了。”

    小方却是不为所动，继续道：“爸，还是去看一下，如果没什么问题，那我也安心啊。”

    “哎，那行吧。”方父拗不过自己的儿子，同时心中也有些许欣慰，儿子有孝心啊！

    老人期盼的，不就是自己孩子的一份孝心吗？

    ……

    小方搀扶着自己的父亲，走进了诊室。

    “秦教授。”小方轻轻唤了一句。

    秦四峰正在低头整理病历资料，听到喊声，抬头一看，他只觉得眼前这个小伙子有些眼熟。

    小方今天没有穿白大褂，所以秦四峰并没有认出他。

    “秦教授，我是咱们医院心内科CCU的医生。”小方自我介绍道，“以前我还在您的手上待过一段时间。”

    秦四峰眉头舒展开来，笑了笑，“是你啊，我说怎么这么眼熟。怎么了，你这是带着谁来看病？”

    “秦教授，这是我父亲。”小方将父亲的病历资料掏出来，递给了秦四峰。

    秦四峰笑着接过病历资料，“你啊，等我空闲的时间，直接去科室找我就行了，不用这么麻烦来门诊找我啊。”

    小方却是笑道：“秦教授，我可不能坏了你的规矩啊。”

    “规矩是死的，人是活的嘛。”说着，秦四峰便翻开病历本，拿出心电图、心脏超声这些病历资料，开始仔细阅读。

    半晌，秦四峰放下了手中的病历本。

    他掏出了听诊器，在自己的手心暖了暖，然后开始给方父进行心脏听诊和查体。

    查体大概进行了十多分钟，秦四峰这才开口道：“心电图是一个早期复极综合征。”

    小方连忙点头：“是的。”

    “你心悸、胸闷的症状发作频繁吗？”秦四峰看向一旁的方父。

    方父顿了顿，道：“前几年倒还好，每年发作一两次。不过最近这段时间，发作频繁了一些，大概一个月能有一次。”

    “嗯。”秦四峰点点头，“具体情况，我差不多都知道了。”

    说完，秦四峰看向小方，“小方，你也是心内科的医生，那你说说看这个早期复极综合征。”

    “啊？”小方一愣，没想到来看病，还得被考试啊！

    这一瞬间，小方好像又回到了科室大查房的时候。

    “怎么，不知道？”秦四峰瞥了小方一眼。

    小方呆愣了几秒钟，挠了挠后脑勺，然后开口道：“早期复极综合征，在年轻人身上比较常见，通常都是良性的。”

    “就这些？”秦四峰表情略有些失望，“如果你自己觉得是良性的，为什么还来找我看呢？”

    “这……”小方犹豫了一下，脑海中回想了前几天陆晨对他说的话那番话，，缓缓道：“不过随着电生理离子通道的研究深入，很多研究发现，恶性的早期复极综合征越来越多，而且和年轻人猝死有关。”

    秦四峰微微点头，“嗯，不错，继续说。”

    小方一顿，继续道：“恶性的程度，可能和J波的抬高幅度、形态有关，除此之外，多个导联出现J波，恶性的程度越高……”

    秦四峰一边听，一边点头，心道：“这个年轻人倒是很不错。”

    待小方说完，他便道：“你说得不错，不过你既然都知道这些，自己心里对你父亲这个病，应该有些谱了吧？”

    小方只能无奈地点点头。

    他心中已经相信了陆晨的说辞，今天来找秦四峰，也只是为了来验证。

    现在看到秦四峰的态度，他基本上已经知道了，陆晨说得大半都是对的。

    这时候，秦四峰瞄了一眼身旁的方父，然后对小方：“如果有条件的话，最好做一个ICD。”

    听到这个结果，小方心中一阵苦涩。

    终究还是被陆晨言中了啊！

    “好的，谢谢秦教授。”小方小声道

    “那我给你爸张住院证？”秦四峰道。

    “嗯。”小方点点头，秦教授都这么说了，那肯定得做。

    一旁的方父还有些不知所措，两人的交谈内容，都是专业术语，他根本听不懂。

    可是一听到住院，他就有些急了。

    “儿子，我这需要住院啊？”

    小方勉强一笑，安抚自己的父亲道：“爸，你别急，没什么大问题，我等会儿跟你细说。”

    方父见状，也只能耐住性子，等着秦四峰开完住院证。

    “对了。”秦四峰将住院证递给了小方，“如果你决定要做，可以去找导管室陆晨医生，他还不错。”

    小方一愣，“秦教授，您也认识陆医生？”

    “对啊，我可是电生理培训班的老师。”秦四峰笑道。

    小方微微点头，“秦教授，不瞒您说，之前陆医生也看过我爸。”

    “噢，是吗？”秦四峰来了兴趣，“他怎么说？”

    “他跟您的意见一致。”小方道，“我刚才说的这些话，其实也是转述他说的。”

    秦四峰有些惊奇，没想到陆晨除了手术能力的出色之外，这临床基础能力也如此强悍，实在是出乎意料。

    大部分心内科医生都知道良性的早期复极综合征。

    至于恶性的，也只是有所耳闻，根本说不出一二来。

    小方心中也是暗暗感叹，这陆晨比他还要小几岁，但是临床经验、介入能力，可能甩了他好几条街远了。

    ……

    而此时，正准备进行手术的陆晨，突然间收到了系统提示。

    “恭喜，收到来自方源的感谢值+1！”

    陆晨微微一愣，先是有些疑惑，随后便释然了。

    看来，那个小方医生，多半是相信了他所说的那番话，要来做ICD了。

