    陈明走到软床之前，在软床旁边坐下，至高无冕道：“你看玄姬如何？”
    陈明疑惑道：“额，至高无冕说的是谁？”
    至高无冕笑了笑道：“看来玄姬没有告诉你她的名字。就是外面的那个女孩。”
    陈明心说这个如何要怎么如何啊？“我跟她并不是很熟。”
    至高无冕笑道：“别看玄姬身材偏瘦，实际上还是能生孩子的，毕竟体质还不错，而且年纪也小。”
    陈明逐渐开始意识到不对的地方了，不是吧！
    至高无冕为啥开始给自己科普这种东西啊！这个玄姬，一看就是侍奉至高无冕的亲近之人，撮合自己跟玄姬，这是什么剧情？
    不过陈明倒是放下心来了，至少至高无冕没有一开始就喊打喊杀。
    这是在拉拢自己？
    至高无冕道：“我既然来到了你的地盘，便是客人，你是主人，不带着客人游览一番吗？”
    陈明笑道：“额，这个，至高无冕何等身份，我这穷乡僻壤的，恐怕脏了至高无冕的眼，既然至高无冕有话在前，所谓是有朋自远方来，虽远必诛，呸，不是，不亦说乎，我这就带至高无冕前往燕山，游览一番。”
    陈明默默的来到马车外面，手中握着缰绳，没好气地看了玄姬一眼，道：“还不上车！”
    玄姬在马车外的另外半边坐下，陈明疑惑道：“你不进入车厢吗？”
    玄姬道：“我是给至高无冕驾车的，我不坐外面谁坐外面？”
    陈明驾车，从城门中一跃而出，看了段首一眼，道：“回去吧，事情已经结束了。”
    陈明小心翼翼地驾着马车，完全不知道至高无冕到底是什么来意。
    驾着马车，一路上生火做饭，花了半个月的时间，终于是来到了燕山，别说，这一路上，陈明倒是觉得至高无冕是个不错的老人，慈祥和善，完全没有一点天下霸主的架子。
    陈明驾着马车来到燕山，凌仙很快带着人前来迎接，朝着陈明拱手道：“师父！”
    陈明微微点头，然后道：“让记名弟子都安心闭关修行，目前的燕山分部禁止一切出入！”
    从马车之中忽然传出至高无限的声音，“不必了，我正好看看燕山的每天在做些什么。”
    陈明心里暗暗叫苦，只希望这群小王八蛋不要坑了师父啊！
    凌仙露出一抹询问的姿态，问道：“师父？”
    陈明道：“按照这位说的办。”
    从马车之中继续传出至高无冕的声音，“扶我下来。”
    玄姬从马车背后拿出一张轮椅，陈明走进马车之中，小心翼翼地扶着至高无冕坐在轮椅上。
    而后顺手便接过了轮椅，推着至高无冕上山。
    推着至高无冕来到山上，陈明当即道：“凌仙，去把清心菩提树的果子摘些来，我要招待贵客！”
    陈明知道，至高无冕都到了这个位置了，燕山拥有一棵英灵树的秘密，是不可能瞒得住了。
    至高无冕却是挥手道：“随便摘些一般的我尝尝味道便好，不用太破费了，你们现在这小家小业的，也吃不消。”
    陈明拱手道：“那怎么行，至高无冕可是贵客！凌仙，还不快去！”
    凌仙有些担惊受怕地看了至高无冕一眼，这位，就是传说中的至高无冕，师父是怎么跟至高无冕搭上关系的？
    凌仙很快便直接去了赤潮大陆，准备摘一些果子来。
    至高无冕扫了凌仙一眼，笑道：“这个小娃娃，倒是气运非凡，而且心性不错，耐得住性子。”
    陈明笑道：“都是些不成器的小家伙。”
    至高无冕笑而不语，而后看向卓青瑶悟剑的方向，问道：“那个方向的，便是你门下大弟子，曾经在神山之上击败了武夫的卓青瑶？”
    陈明回答道：“不错，正是劣徒。”
    至高无冕道：“这叫劣徒，你门下，卓青瑶的底子应该是最好的，若是修行到仙王地步，成就倒是不可限量，而且，最为重要的是，这只是她的第一世。”
    陈明道：“至高无冕在此稍作，我去取些水来。”
    不过一会儿，陈明端着时沙之河的河水来到至高无冕的面前，恭敬道：“这就是时沙之河的河水，只要用这河水沐浴，便可修行蝉族的功法。”
    至高无冕呵呵一笑，道：“接下来，你是不是还要将你腰间的九年蝉借我看上一千年什么的？”
    陈明笑道：“这自然是再好不过了！”
    至高无冕哈哈大笑道：“我已经是个半截入土的老头子了，你这些东西，我用不上了，蝉族的功法，若是我可以修行，早就已经开始修行了，以我的实力，是可以驾驭住蝉族那一棵五阶的英灵树的，但是你可知道，我为何没有想要去驾驭它？”
    陈明完全不懂，问道：“为何？”
    至高无冕道：“那棵英灵树，唯有我这般修为，才能驾驭住，但是若是我转修蝉族的功法，我可就没有那种实力了，而且修行功法，讲究一个悟性，以及时机。我若是修行蝉族的功法，且不说我如今的寿元根本不足以支撑自己修行到巅峰，就是寿元充足，从头开始修，也不一定能够能够修行到巅峰。每一个人，都有着自己的仙路，我走这一条路走到了巅峰，便是说明我适合这一条路。若是走蝉族的路子，说不定到头来只是大罗金仙。”
    “不然，你以为为什么星空中的修行者，大多都是只修行一种功法？”
    “因为一个修行者，一辈子，只够走一条路。”
    就在这时，玄姬忽然道：“至高无冕，你是觉得这个家伙能够走到无眠者的位置上？”
    至高无冕道：“陈明，若是没有半途夭折，莫说是无眠者，就是我这至高无冕的位置，也是可以坐一坐的。”
    就在这时，山下忽然传来燕山弟子修行时喊的号子，“踩下四大仙国，干翻至高无冕!”
    “踩下四大仙国，干翻至高无冕！”
    “踩下四大仙国，干翻至高无冕！”
    陈明：我tm真是日了泰迪了........
    玄姬：........
    至高无冕：.......
