    两人巳时进的城,不到午时就到了太子府，马车停在仪门外,祁骁和百刃先后下车，门房的下人见祁骁回来了连忙迎了上来，磕了个头道：“幸好殿下回来了，小的们正想着要去庄子上问问呢……方才宫里来人了，让太子用过午膳后就进宫呢。”

    祁骁微微蹙眉：“说了是因为什么了么？”

    那人点了点头：“说了，今日不是惠老王爷的寿辰么,是个整生辰，皇上要给老王爷过寿。”

    祁骁看了百刃一眼,转头对顺子道：“去岭南王府一趟,问问可也请世子了,若是请了,让里面的丫头将百刃的朝服还有一应的束冠玉佩扇坠子全送来，另告诉他们一声，晚上派车去宫门口等着接世子。”

    顺子答应着去了。

    祁骁和百刃进府，祁骁一面走一面慢慢解释道：“惠老王爷是文帝最小的一个弟弟，当年颇受太宗宠爱，及冠后虽也赐了封地，但一直没让他去封地上，一直在京中住着，没什么实权，但食邑颇丰，在京中很有些名望……”

    两人穿过内仪门一路进了正房，丫鬟们忙上前伺候两人换衣裳，百刃费劲想了半天脑中也只有个模糊的印象，皱眉道：“既是如此……我怎么以前一直对这老王爷没什么印象？好像只在年下见过一面。”

    祁骁淡淡一笑：“惠老王爷是个聪明人，他是太宗庶子，母妃出身还不高，但偏偏他自幼聪慧的很，文韬武略直逼嫡子，太宗很喜爱他，曾经还想将他送到中宫让宏慈皇后教养，不过……惠老王爷心里明白，再显露锋芒只会给自己和自己母妃招祸，十岁之后就一直装病，病恹恹的混了几年后又开始醉心诗词，再不过问别的，太宗心里都明白，怜爱他更甚，宏慈皇后感念他昔日让步避嫌的情谊，对他母妃更宽宥，就是文帝继位后，宏慈皇后也常跟人说，自己这些皇子公主中，所疼所爱唯有惠王。”

    祁骁换上常服，摇头一笑：“不管是说给人听的还是宏慈皇后真心如此，惠老王爷以庶皇子的身份受宠到这个份上，也是不容易了，文帝继位后他行事越发低调，这些年就是有什么事也只让他儿子儿媳打点，轻易不出面。”

    百刃明白了，点头道：“我说呢……这样一位老王爷，如何我一直都没什么印象，既然如此……这次为何要这样张扬的过寿辰呢。”

    祁骁道：“宫里兴过整生日，今年是惠老王爷的七十大寿，自然要好好热闹热闹了，你府里和惠王府一向没什么来往，管事的怕是没预备贺礼，一会儿你从我这里带一份进宫。”

    不等百刃推辞祁骁先笑道：“这点东西，你就别同我多话了。”

    百刃心里一暖，笑了下没再多话。

    说话间外面午膳已经摆上了，祁骁同百刃用膳，半晌无话，用罢午膳后顺子回来了，岭南王府那边果然也接着信儿了，顺子带了一箱笼的衣裳配饰来，两人略歇了歇，换了大衣裳入宫。

    祁骁依旧穿他的玄色九蛟朝服，百刃则换了王世子的八旒冕七章服，出门前祁骁在铜镜中看了一眼，轻声一笑：“天生一对。”

    祁骁和百刃一同入宫，进宫后百刃先去给皇帝请安，祁骁则让敦肃长公主的女官拦了下来，被请到了毓秀殿。

    毓秀殿中檀香袅袅，敦肃长公主倚在软榻上闭目养神，听见祁骁来了忙坐了起来，笑道：“快起来，来姑母这里坐。”

    祁骁坐下一笑：“姑母倒是来的早。”

    “哪里是来得早，我昨日就进宫了……”敦肃长公主慈和一笑，“刚听宫人说了，你往我府里送了不少东西过去，有心了。”

    祁骁轻笑：“庄子上没什么好孝敬的，不过是自己出的一点土物，姑母不嫌弃就好。”

    敦肃长公主摇头一笑：“怎么会，对了……听说你这次去督管春耕之事，是带着人去的？”

    祁骁一顿，点头道：“是，百刃如今也不怎么去诲信院了，闲着也是无聊，侄儿就将他带出去了，让他多看看多学学，也知道以后该如何当差事……”

    敦肃长公主笑着打断祁骁的话：“这些话你只同别人说去吧，不用拿来糊弄我，我今天将你叫来是有件事要告诉你，你知道了，心里有个谱。”

    祁骁微微蹙眉：“怎么了？”，敦肃长公主轻叹，慢慢道：“惠老王爷有个孙女，年前刚及笄。”

    祁骁脸上笑意褪去，勾唇冷笑：“这是谁打上百刃的主意了？”

    “什么也瞒不过你。”敦肃长公主拿过茶盏抿了一口，轻声道，“是皇上的意思。”

    “柔嘉嫁进了贺家，虽是和亲的意思，但到底不是同皇室联姻，之前皇上是想将康泰留下来，但……你也看见了，康泰那资质，实难婚配，现在康泰又同文钰匆匆忙忙的走了，皇上就将主意打到百刃身上了，可也是，柔嘉马上就要出嫁了，下一步不就是百刃了么。”

    敦肃长公主放下茶盏接着道：“我昨日听见信儿后回来仔细想了想，其实这门亲事不错，惠老王爷那孙女我见过的，模样人品都配得上百刃，也是嫡出，就是不说人，只论门第，也是百刃沾了光了，惠王府没实权，但这些年惠老王爷四处结缘，京中数得着的人家多有跟他家结亲的，宫里宫外，三省六部，没有说不上话的地方，再说家私……我曾听郡王妃说过，早就给她们家姑娘准备好了两全抬的嫁妆，可见其殷实。”

    祁骁静静听着，半晌道：“这是皇帝的意思，惠王府的人怎么说？老王爷不是糊涂人，若真是为了他孙女好，就不该搀和岭南的事。”

    敦肃长公主轻笑：“让你说中了，昨日皇帝只是提了一句该给他那小孙女寻个好亲事了，惠老王爷马上就说自己孙女无才无德，进不得王公侯府，只想寻一书香门第嫁了就罢了，皇帝装没听出来，混过去了，所以我急着将你叫来，你若是喜欢这门婚事，就让百刃去惠王府那边走动走动，没准真能说成。”

    敦肃长公主看着祁骁的神色就知道他不乐意，笑了下劝道：“我明白你的心思……这有什么呢？就是成了亲，也挡不住你同百刃交好的，替他谋这么一门好亲，他记着你的恩，不好么？”

    祁骁莞尔：“记着我的恩？真替他说成了，他不将太子府拆了我就谢天谢地了……”

    敦肃长公主没太听清，疑惑道：“你说什么？”

    祁骁摇摇头：“没有。”

    敦肃长公主方才说的不错，就以祁骁这样苛刻的眼光看，这也是一门好亲，对百刃百利而无一害，敦肃长公主替他考虑的也很好，就是真的成亲了，也耽误不了自己和百刃之间的事，但祁骁心里清楚的很，这样的事，百刃是做不出的。

    别说是百刃，就是自己，如今也做不出这样的事来了。百刃心地纯善，绝不会为了自己的前途凭白耽误一个好女子的一辈子光阴，而自己，则是怕惹百刃嫌恶。

    祁骁轻叹，为了百刃，自己真是立地成佛了。

    敦肃长公主见祁骁出神忍不住问：“到底如何，你说句话啊。”

    祁骁无意同敦肃长公主细说，这种话若是说清楚了，敦肃长公主大概会以为自己疯了，遂摇摇头：“这亲事结不得。”

    敦肃长公主大觉可惜：“大有裨益的一门亲事，你不问问百刃？”

    祁骁轻笑：“不用问，他一定也是这意思。”

    “罢了，你说的算。”敦肃长公主摇头，“既两边都不乐意，那就是皇帝再愿意无法了，不是他自己的儿女，也不好硬指亲的，唉……可惜了。”

    祁骁顿了下将江德清叫了进来，将前事大概说了一遍，末了吩咐：“去跟世子透个口风，让他一味的装傻就好，皇帝自己明白的。”

    江德清连忙答应着去了。

    敦肃长公主扶了扶云鬓，低声道：“这事就算了，还有一事……你许久没去给冯皇后请安了吧？”

    祁骁淡淡一笑没说话，敦肃长公主叹口气：“我知道你不愿意见她，但不管怎么说，名义上这也是你的嫡母，太子总不去给皇后请安，这在哪里都说不过去的，也不让你晨昏定省，隔三差五的去看看就行，别让别人揪你的错处，一顶‘不孝’的大帽子扣下来，有你受的。”

    祁骁点头：“谢姑母教导，侄儿知道了。”

    “单是知道不行。”敦肃长公主看了看时漏，起身道，“离开宴还早，你这就跟我去趟凤华宫。”

    祁骁无法，笑了下陪着敦肃长公主出了大殿。

    敦肃长公主有心让祁骁在众人面前做做样子，可惜扑了个空，冯皇后早就去前面张罗寿宴的事了，敦肃长公主本还有些可怜冯皇后如今失势失宠，一听她又去主事了马上变了脸色，冷笑一声：“惹的这个嫌那个厌的，还总上赶着去丢人现眼，别是还做着梦，以为冯家这堆死灰还能复燃吧。”

    祁骁倒是一点也不着急，皇帝不过是顾着面子，将冯皇后摆到明面上堵别人的嘴罢了，死灰复燃？早在祁骅宠幸了那宫女时就不可能了。

    两人说着话去了前面，晚宴间皇帝果然频频提起惠老王爷那孙女的婚事，几次都被惠老王爷插科打诨的敷衍过去了，提起百刃时百刃也一味的装糊涂，皇帝心里明白是有人露出风声去了，却也无法，打趣了几句就没再多提。

    整个晚宴祁骁和百刃也没说一句话，晚宴后各自上了自己府上的马车，等出了内城，拐过书院胡同后，两辆马车纷纷停下，并在一处，好像车上的人在说话似得，不过半盏茶的时间，马车又各自行了起来，一个往东一个往西，各自去了，只是这会儿岭南王府的马车已经空了，而太子的銮驾里，两人耳鬓厮磨，亲昵不停。

    乾清宫的寝殿中，皇帝身着中衣躺在榻上，轻轻的揉着眉心，低声慢慢道：“看清楚了？”

    跪在在地上的人点点头：“千真万确，世子席间两次净手，奴才都盯得真真的，左右手腕上各有一道红痕，是绳带勒伤所致，看那伤痕颜色……不会超过两天。”

    皇帝若有所思，点了点头：“下去吧。”

    作者有话要说：今天没有二更哦，妹子们快去睡觉，^^明天继续二更~

    （霸王票打不开了，明天一起感谢~鞠躬）

    谢谢支持mua

    鞠躬

