
　　那一刻，欧佳凝的信念从未如此强烈过。

　　慕万德知道，只要自己活着，自己的女儿就不可能一帆风顺，随时都有可能有人质疑她，尽管他一直都希望她能放弃欧氏集团的争夺。

　　可是在最后的关头，他还是选择了成全。

　　欧佳凝知道爸爸的想法，所以如果在这个时候她放弃了，那不是太对不起爸爸了吗？

　　欧佳凝定了定神儿，收起自己悲伤的情绪。

　　“各位，你们看见了，皇甫澈咄咄逼人，他逼死了我的养父，你们说就这样心狠手辣的男人，他有什么事做不出来呢？”

　　“就是啊！这个皇甫澈太狠心了吧？”

　　“长眼睛都没有见过这么狠辣的人！”

　　“都说皇甫澈做事狠毒，如今算是见识到了。”

　　大家七嘴八舌地议论着。

　　欧佳凝深吸一口气，“现在各位相信我才是爸爸的女儿了吧？”

　　“相信！欧小姐，你放心，我们是相信你的！”一个股东首先站起身来。

　　“对！欧小姐，我们绝对相信你！”

　　这些股东们一个个全都选择了支持欧佳凝，虽然皇甫澈说他们是在演戏，可是谁会用命去演一场戏呢？

　　如果慕万德不是痛恨出轨的妻子给自己戴了绿帽子，怎么可能完全不顾身份当众殴打自己的妻子呢？

　　如果欧佳凝不是欧少雄的女儿，慕万德又怎么会万念俱灰，舍弃自己的亲生女儿而选择自杀呢？

　　这一系列的事件让大家相信，欧少雄是绝对不会认错女儿的。

　　“好，既然大家相信我，那我现在就是欧氏集团的总裁了，请马上报警，把唐飏和楚凌熙这两个杀人凶手抓起来，还有皇甫澈，你们谁也跑不掉！”

　　欧佳凝双眼通红。

　　她双手握着拳头，她一定要替自己的爸爸报仇，一定！

　　外面突然冲进来了一帮安保人选，这里到底是欧氏集团的地盘，皇甫澈一开始搞定了几个安保，可架不住这里的安保人员众多。

　　两方的人开始火拼起来。

　　皇甫澈立即护住了楚凌熙。

　　双方打得不可开交。

　　欧佳凝看着这样的景象，心里充满了悲凉，也充满了希望。

　　她别过脸去看了看倒在地上的慕万德，心里默念着，爸爸，你放心吧，我一定不会让你死不瞑目的。

　　陶静抱着慕万德的尸体，像是被人抽走了灵魂一样。

　　就在这个时候，门再一次打开了。

　　“都给我住手！”一声强有力的呵斥声从门口传来，这一声呵斥过后便是强烈的咳嗽声。

　　所有人都停了下来，朝着门口看了过去。

　　只见周鸣推着一架轮椅，欧少雄就坐在那轮椅上！

　　欧佳凝在那一瞬间像是被人抽走了骨头一样，一下子就跌坐在了地上！

　　不可能！

　　这怎么可能呢？

　　欧少雄不是醒不过来了吗？

　　现场的股东们先是面面相觑，随即露出了笑容，欧少雄出现的话，那还有什么事情解决不了呢？

　　对于欧少雄的突然出现，皇甫澈、楚凌熙和唐飏也全都没有想到。

　　周鸣推着轮椅走进了会议室里。

　　欧少雄那张脸如石刻般冷酷，他的眉眼间写满了愤恨，因为重度昏迷了几日，让他的脸看上去十分苍白，更是给他平添了几分冷漠。

　　他的轮椅慢慢地靠近了欧佳凝。

　　欧佳凝不断向后爬，她的双腿已经失去了所有的力气，站都站不起来。

　　当欧少雄来到她面前的时候，欧佳凝也退无可退。

　　他抬起手来一巴掌打在了欧佳凝的脸上，“我对你不薄。”

　　欧佳凝捂着脸，把自己的嘴唇咬得发白，“爸爸，你，你醒过来了？真是太好了！”

　　欧少雄却笑了起来，“果然好演技，到这个时候了你竟然还在演戏，慕心慈！”

　　陈耀祖站起身来，“少雄，这究竟是怎么一回事？这两个孩子究竟谁才是你的女儿？”

　　欧少雄看了看欧佳凝，又抬眼看了看楚凌熙，“自然是楚楚，这个女人设计陷害我，她想要杀了我，结果被我抓了一个正着，然后她就把这一切都推到了阿飏和楚楚身上，好毒辣的手段！”

　　欧少雄本不想把这一切说出来的，毕竟他欧少雄叱咤风云一辈子，快死了，竟然被一个小姑娘玩的团团转，可事到如今，他不说也不行了。

　　“这个女人现在的名字叫欧佳凝，之前的名字叫慕心慈，她弄虚作假，不是我欧少雄的女儿，所以那份属于她的遗嘱就作废了，但是另一份遗嘱是生效的，如果我死了，或是陷入重度昏迷，失去行事能力。

　　那么欧氏集团上上下下交给阿飏来打理，阿飏会担任欧氏集团的总裁，行使一切大权，大家都清楚了吧？”

　　股东们长出一口气，这场争夺大战总算是落下了帷幕。

　　欧少雄转过身去看着脸肿胀不堪的欧佳凝，“你这个女孩子未免也太狠心了！你欺骗我也就算了，我对你那么好，你竟然要杀我！”

　　欧佳凝狠狠地瞪着他，“谁让你不死的！你如果早点死，我也不至于费尽心思做那么多事了！”

　　欧少雄不敢相信，在自己面前像是一只小白兔一样的女孩子，此刻竟然如此凶狠。

　　他欧少雄这辈子阅人无数，竟然看错了自己的女儿！

　　“你都把你的亲生父亲害死了，竟然还不醒悟，真是可悲！”

　　欧少雄已经不想和欧佳凝继续说下去了，“把这里收拾一下，把这个女孩子给我抓起来交到公安局去。”

　　欧少雄今天确实有些累了，他是早上才醒过来的，刚好周鸣也从老家赶了过来，医生原本是不想让欧少雄出来的，可欧少雄坚持要来公司。

　　还好他来了。

　　周鸣推着轮椅来到了楚凌熙面前，欧少雄看着楚凌熙，有太多的话要说，可是又不知道从何说起。天籁小说网

　　只好深深叹了口气，还是先把这些事处理了再说了。

　　欧佳凝突然看见了地上的手枪，愤从心中来，她一个箭步冲过去拿起了地上的手枪。

　　她的枪口直接对准了楚凌熙。

　　“去死吧，楚凌熙，这一切都是因为你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第347章 我们绝对相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 