         

     第一次打卡。

    秦尘获得了功法《神武噬灵诀》。

    这部功法，级别不定，因人而异，并没有什么上限，可以吞噬天地万物之力化为己用。

    而且随着功法层次深入，还能够衍生出一些为修炼者量身定做的武学技能，可谓是一部极为逆天的修行功法。

    秦尘欣喜不已，对于修行之人而言，功法极为重要，即便天赋再好，若是没有一部修行功法，那也巧妇难为无米之炊，而高级别功法，对于修行更是大有裨益。

    这时，系统询问道：【宿主是否要开始修炼神武噬灵诀？】

    秦尘点头：“开始修炼。”

    轰！

    话音刚落，秦尘瞳孔顿时一缩，脑袋猛地一震，一股庞大的修炼信息，霎时间如同滚滚洪流般疯狂冲进他的脑海之中，赫然是神武噬灵诀的修炼信息。

    秦尘脑袋晕眩片刻后，方才回过神来。

    秦尘来到床榻上，盘膝而坐，开始静心感悟脑海中的修炼之法……

    月上中天，月色如水，夜间的风，微冷。

    床榻上的秦尘也睁开了双目，精神奕奕，眼中透着兴奋与惊叹，他已经完整地将神武噬灵诀的修炼信息都浏览了一遍，这部功法可谓是夺天地之造化，玄妙无比。

    平复下激动的心情后，秦尘也是不再浪费时间，如今不仅拥有满级天赋，而且还拥有绝世功法，修炼时机已然到来，从今夜起，他决定正式开始进行界力修炼！

    神州大陆，修炼力量称之为界力。

    修炼之始，称之为感应境。

    感应境，其实并不是境界，而是一种对人修炼天赋高低的反应，或者说是能否踏入修炼界的一个准入门槛。

    感应境，又称之为感应九重天！

    而说到感应九重天，那便不得不先说说神州大陆上“九重天”的来历。

    在太古之初，一片混沌，没有天地之分，直到有大能者一斧开天辟地，方才诞生天、地。那时，天极低，地极厚，地上一些高大山岳，皆可连通天地。天地之间，群魔乱舞，人妖同居，混乱不堪。直到人族第一强者轩辕大帝横空出世，方才一举平定乱世，后来，轩辕大帝以通天彻地之能，双手举天，双脚压地，分隔天地之距，此之谓绝地天通的无上大神通。自此之后，天地分隔，天高地远，大地面积与日俱增，不可丈量，后来，轩辕大帝便以“神州”二字命令大陆，而不断上升的天，则被轩辕大帝称之为九重天。

    据说，轩辕大帝曾游历天界，探知神州天有九重，每一重天，浩瀚无垠，广袤无边……

    而神州所修炼的界力，便是来自于大陆之上那一片神秘的九重天！

    故而，神州大陆修行之始，称之为感应九重天，因为要修炼，首先就要能够感应到来自九重天上的界力。

    九重天，每一重天上的界力强弱，也有不同，一重天界力最弱，九重天界力最强，而在感应境，能够感应天的重数越高，则说明修炼天赋越高，同样，自身能够掌控的界力也会更强大！

    这也是为何说，感应境其实并不是一个境界，它只是用来划分修炼天赋，和确定一个人是否有资格踏入修炼门槛。

    很简单，若是连一重天的界力都感应不到，那么这个人便注定与修炼无缘……

    其实，以前世子殿下的修炼天赋很强，能够感应到七重天上的界力，只不过世子殿下的心思根本不在修炼上。

    当然，如今获得系统后，秦尘拥有满级天赋。

    毋庸置疑，秦尘能够感应九重天之上的界力！

    床榻上，秦尘盘膝而坐，闭目沉神，待得心神完全沉静下来，秦尘的意识开始扩散出去，意识扩散，直往天穹而去，片刻后便来到了神秘莫测的浩瀚天宇……

    与此同时，一股恐怖至极的浩荡天威降临，欲将秦尘的意识抹杀！

    然而，拥有满级天赋的秦尘，意识该是何等强大，秦尘的意识根本不惧天威，依旧扶摇直上！

    一重天！

    二重天！

    三重天！

    ……

    六重天！

    七重天！

    ……

    秦尘的意识继续向上扩散，一路势不可挡，浩荡天威根本奈何不了他。

    最后，秦尘的意识，强势登临了神秘的九重天！

    玄妙神秘的九重天之上，秦尘的意识化作虚幻的“秦尘”模样，开始盘膝而坐，双手结出复杂的手印，开始修炼起来。

    “秦尘”嘴中喃喃着《神武噬灵诀》的玄妙口诀：

    “天道煌煌，地威赫赫，天神地武，万灵归附………”

    与此同时，镇北王府中的秦尘本尊，也与九重天上的意识虚体动作一致，进入了玄妙的修炼状态。

    哗啦啦！

    然而，没过多久，只见秦尘头顶之上，开始浮现一团玄妙莫测的光辉，那光辉圣洁、神秘，不似凡尘之物。

    圣洁、神秘的光辉似是从九重天而来，如同迷人的银河般流动着，蕴藏着神奇的力量，光辉涌动，而后竟然全都朝着秦尘的天灵盖涌去。

    这自然就是界力！

    界力滚滚，如同九天银河般倾洒而来，迅速涌入秦尘体内，一股玄妙的力量开始波散开来。

    秦尘并没有惊慌，他静静运转着《神武噬灵诀》，将界力全都导入一处，准备凝聚界海。

    他要一举踏入界海境！

    界海境。

    神州大陆修炼的真正起点！

    来自九重天的界力不断涌入，界力极为霸道强悍，不过所幸秦尘有着强大的《神武噬灵诀》，所以这些界力也都翻不起什么大浪，全都乖乖汇聚在了丹田之内。

    嘭！

    这时，秦尘手印陡然一变，丹田之内的滚滚界力顿时疯狂挤压碰撞起来，丹田中霎时间界力暴动，疯狂肆虐起来。

    秦尘闷哼了一声，继续发力，疯狂让这些界力碰撞挤压，在强大的《神武噬灵诀》下，他依旧能够掌控丹田内的一切！

    许久之后，丹田之内，归于平静。

    此时，丹田中，紫金光闪现，那里出现了一方紫金色的海洋！

    界力之海！

    界海境的标志！

    而且秦尘的界海，乃是紫金界海，这是最高品质的界海，只有来自九重天上的界力方才能凝聚。

    至此，秦尘晋级界海境，正式踏入神州大陆的修炼领域！

    …………

    翌日。

    当阳光撕裂云层照射进房间时，床榻上的秦尘也是悄然睁开了眼。

    经过一夜的修炼，秦尘不仅将界海境界稳固下来，而且还顺势突破了一颗星。

    此刻的秦尘，已经是二星界海境！

    满级的天赋配合着强大的功法，秦尘想修炼慢都难。

    秦尘从床榻上站起身来，神清气爽，精神奕奕，感觉体内四肢百骸都充满了力量，这种感觉令他感觉非常愉快，这就是修炼的感觉。

    简单梳洗了一番后，秦尘走出了房间。

    夏蝉、冬雪二女，已经准备好了早膳。

    当二女看到秦尘后，不觉对视一眼，感觉今日的世子殿下又发生了变化，至于哪里有了变化，她们一时也说不上来，反正是往好的方面变化。

    如此一来，她们便也替世子殿下感到开心。

    桌上，清粥小菜，清淡却不失美味。

    秦尘道：“夏蝉、冬雪，你们两个也坐下一块儿吃吧。”

    夏蝉、冬雪低头，连忙道：“奴婢不敢。”

    修炼世界，极为注重尊卑秩序，二女哪里敢在世子殿下面前放肆。

    秦尘摇了摇头，等级森然的世界，规则便是如此，秦尘也不再为难二女，强求反倒让二女不舒服。

    秦尘边啃馒头，边问道：“夏蝉，昨日让你办的事，怎么样了？”

    夏蝉道：“回殿下，消息已经散布出去了。”

    秦尘点了点头，继续啃着白馒头。

    夏蝉和冬雪偷偷笑着。

    秦尘眼皮抬了抬，道：“你们两个笑什么？”

    冬雪微笑道：“殿下怎么喜欢上吃馒头了？你已经连续吃了三个了。”

    秦尘道：“这你们就不懂了，这馒头啊，看起来大，摸起来软，多好吃？”

    说完，秦尘依旧继续啃着馒头。

    夏蝉冬雪，满脸通红。

    秦尘道：“你们两个怎么了？”

    二女红着脸，低着头，不说话，

    秦尘笑了笑。

    用完早膳后，秦尘问道：“洛舞雪怎么样了？”

    冬雪道：“殿下，她似乎打算绝食，送去的饭菜都不吃。”

    秦尘眉头微皱。

    沉吟片刻后，秦尘道：“夏蝉，你再出去帮我做一件事。”

    冬雪站了出来，委屈道：“殿下，你老是让姐姐去做事，都不叫我。”

    秦尘笑了笑，道：“好，这次让你去。”

    秦尘吩咐了一声后，冬雪便欣喜地离开了。

    夏蝉看了眼这丫头，无奈摇了摇头。

    秦尘起身，去了趟梅花小院看了下西门吹雪。

    而后，便朝着洛舞雪的兰花小院走去……