     眼看弯刀就要已经劈到了近前，老者压下心中的震撼，疯狂运转体内元气，从腰间甩出一条长鞭直奔劈来的弯刀。

    “砰！”

    一声闷响，长鞭断成了几节，同时弯刀也消散在空中，过了一劫，老者微微松了一口气，但看着断成几节的长鞭，很快便怒火中烧，愤怒地指着王风呵斥道：“小畜生，我要抽了你的筋在做一条长鞭。”

    说着，双手快速的结了个法印，一把弯刀涌现，散发着锐气劈去，空间传来一阵“噼里啪啦”的响声，威力令人不寒而栗。

    王风冷眼相望，运转真气再次结出一把弯刀，威势比刚才那把弯刀还要强大，瞬间便把四周对方弯刀所散发出的锐气给冲散，直接斩向劈来的弯刀。

    两刀在空中相撞，并没有发出惊天动地的巨响，激起了一圈圈无形的波浪，席卷四周，顿时令天地变色，白云四散乌云遮挡住了太阳。丛林变成了一片漆黑。

    “隆！”

    几分钟过后，空中突然传来一道震耳欲聋的巨响，乌云散去，四周这才恢复如初，变成了青天白日。

    “蹬蹬蹬！”

    老者被一阵冲击力震得连连后退，一脸惊恐的看着依旧负立在原地的王风，惊呼出声道：“你是谁？怎么会我大漠九黎族的天刀秘术。”

    之前对方施展第一把弯刀出现时，他就有所察觉，但天刀秘术是九黎族不传的秘术，他有些不敢相信，对方施展的就是天刀秘术。

    直到这一刻，他真真切切地感受到了天刀秘术独有的威势，这才不得不相信对方施展真就是九黎族的天刀秘术。

    闻言，王风当然不会告诉对方自己可以利用古幡施展万道，冷笑了一声，嘲讽地说道：“这是我家祖传的，你又怎么会我家祖传的秘术？”

    闻言，老者一愣，脑海不断转动，在想九黎族是不是有流落在外的分支，片刻过后，他不敢确定族里是不是曾经有流落在外的分支，脸色变得阴晴不定，眼眸复杂地看着王风沉声说道：“天刀秘术这我大漠九黎族独有的秘术，告诉我，你祖上还有什么人都叫什么居住在何地？”

    见老者这副模样，王风不由一愣，没想到对方竟然还真信了自己的话，顿时有些哭笑不得，暗道对方还真是个傻子，自己姓王，又不姓黎，怎么可能会与九黎族扯上关系呢。

    “哼！我祖上还有什么人关你什么事？先挨爷一刀在说。”

    决定不再与对方废话，要速战速决赶回去炼丹，然后突破境界，这次施展的弯刀要比前两次威势更加强大，顿时，十多米长的刀茫划破空间劈去。

    感受着劈来的刀势，老者脸色大变，就如在面对族中老祖的威势般，令他浑身不断颤抖，升不起一丝战意，不过生死关头，他强压下心中恐惧，疯狂运转元气，同样结出一把弯刀迎了上去。

    “哐当！”

    几米长的弯刀瞬间被十多米长劈下的弯刀斩成几段，发出一道宛如玻璃破碎之声，老者颤抖的身子此刻已经被鲜血染红，借助着自己弯刀抵挡的瞬间，连忙闪身躲避，但最终还是被斩掉了一只手臂。

    “小子，念在你有可能与我大漠九黎族有渊源的份上，今日老夫就饶你一回，等回去查清你的身份在来。”

    老者不敢在继续逗留，拣起被斩下的手臂，疯狂运转元气施展身法秘术，瞬间便消失在原始森林，不知去向。

    王风有些虚弱地看着老者消失的方向，一脸阴沉，刚才那一击他用尽了全力，没想到还是没能斩杀对方，更没想到的是，对方既然还有如此厉害的身法秘术，这不由令他暗暗后悔，早知道这样，刚才就直接施展古幡秘术斩杀对方了。

    不过此刻后悔已经没有用，连忙服下一枚回气丹，闪身消失在原地，放出白狐与小猴让它们帮忙寻找一个隐秘之处自己要恢复一下真气。

    一天后恢复了真气，回到了叶振明的别墅，吩咐了几句，便乘坐直升机赶回西京，几个小时后，直升机缓缓落在了山庄广场，立马惊动了所有人跑出来，见到他安然无恙地回来，大家都松了一口气。

    “风哥！”

    李婉从远处跑了过来，激动的附近了王风怀里，一颗悬着的心，此刻终于落了下来，赵峰笑着走了过来，打量了几眼开玩笑的说道：“王风兄弟，这次出去回来没少什么重要的零部件吧？李婉妹子可是每天都在盼着给你生娃呢。”

    闻言，李婉脸色顿时变得羞红，这几日她总是天天叫上官清雪陪她医院做检查，起先大家都不知道是怎么回事，后来才得知她这是去做备孕准备，打算给王风生个孩子，此时被赵峰拿这事来开玩笑，顿时羞的她满脸羞红的转身就往小院跑去。

    大家见况，纷纷大笑，就剩下一脸懵逼的王风傻站在原地，疑惑的看着大笑的几人问道：“这是怎么了，咱们山庄出了什么喜事嘛？大家为何这么开心。”

    “王风兄弟，你要当爹了。”一旁的赵峰拍着他肩膀，故作语气深长地说道。

    “啥！”

    瓦那个风顿时一愣，惊呼了一声，不远处的上官清雪走过来瞪了一眼赵峰，看向王风笑道：“风哥，你别听赵哥在这里瞎起哄，李婉前几日只是去医院做了一下体检而已，就被这帮人瞎猜测。”

    闻言，王风这才暗暗松了一口气，瞪了赵峰一眼，没好气的骂道：“赵哥，你就瞎起哄吧，等会分好西的时候没有你的份了。”

    “不要了王风老弟，老哥知道错了！”

    闻言，赵峰连忙抱着王风的手臂，大喊大叫，顿时又引起了大家哄堂大笑，对于他这般的无赖，王风也是没有办法，苦笑的摇了摇头说道：“快放手，不然就真的没你的了。”

    赵峰放开了王风的手臂，一脸讨好的笑道：“王风老弟，这次出去又寻找到了什么好东西？快点拿出来大家看看。”

