    仇天玥是怎么也没想到，有朝一日，她居然会被李诗曼给心机了。

    李诗曼什么性格的女人？

    骄傲、清高，目无一切！

    像她这样的女人，最不屑的，就是耍心机。

    要耍心机，也应该是她仇天玥耍啊，这难道不是她更擅长的手段？

    可结果……

    果然，女人为了得到心爱的男人，什么事情都干的出来，李诗曼也不例外啊！

    被叶流风一通说教的仇天玥很委屈，一时间却又不知道该说什么，最后只能咬着牙，默默忍受这一切。

    显而易见，随着那苏沁的出现，以及李诗曼的‘改变’，仇天玥在叶流风面前已经失宠了，如果再这样下去，她的竞争力会越来越小。

    “不能坐以待毙。”

    仇天玥一边开着车，一边思考着。

    而叶流风此时也是颇为头疼。

    上次李诗曼明明关心他，结果嘴上却不承认，他直接给她扣到了零分，因为他不希望自己未来的老婆，是个闷骚的女人，那样他几乎每天都要去猜老婆的心思，太累。

    结果李诗曼这一改变，让他又动摇了。

    那么好的身材，那么好的脸蛋，还勤劳贤惠，人无完人，就算闷骚一点，又有何妨？

    但仇天玥也很好啊！

    妖娆的御姐气质，是叶流风的最爱，说话不掺假，句句都是明骚话，虽然动不动开车有时候让人猝不及防，但叶流风喜欢爱开车的女人……

    还有苏沁，温柔、聪明，还贼有钱……

    至于叶小白和钱多多。

    叶流风现在基本上不考虑了。

    叶小白身材差了点意思，尽管她妈对叶流风很看好，但以后过日子终究是两个人的事情，家长这方面，只能作为一个参考，起不到决定性作用。

    当然，如果叶小白有一天身材饱满了，那就是另一回事了。

    那钱多多身材倒是很劲爆，但这妞吧，脾气太差，还是杀手，要不得……

    综上所述，李诗曼、仇天玥、苏沁三人，叶流风现在都很喜欢，这让他反而很头疼。

    喜欢的这么多，可他只想娶一个啊！

    “所以每个接近完美的男人，都会面对这样的困扰吗？”叶流风若有所思，感觉这个问题充满了哲学性。

    也是在叶流风和仇天玥各有所思的时候。

    车后座，悄无声息的探出了一颗小脑袋。

    竟是一颗蛇头！

    这是一颗十分诡异的蛇头，约莫拇指大小，呈血红之色，双眼却是乳白色彩，好像没有瞳孔，在其头顶，还顶着两根毛发般细长的触须，狰狞恐怖。

    蛇头微微仰起，在车中一阵打量，随后目光锁定了仇天玥。

    嘶……

    血红小蛇在安静之中，忽然如同利剑出鞘，飞速的朝着仇天玥窜去。

    目标明确。

    那就是一口咬中她脖颈处的大动脉，将自己毒牙中的毒液尽数注入，完成猎杀。

    结果。

    在小蛇即将完成任务的时候，一只男人大手，在半空中抓住了它。

    嘶嘶！

    小蛇发出痛苦的声音。

    仇天玥听到声音这才回过神来，回头看了一眼，不以为意：“干什么？吓唬我？我说弟弟啊，你也不跟冰冰打听打听，这种小玩具能吓唬到我吗？”

    “小玩具？”叶流风不由发笑：“要不你再仔细看一眼？”

    “仔细……”

    仇天玥还想嘲笑来着，结果话说到一半，她愣住了。

    因为那红色小蛇的身体，已经缠在了她的手臂上，那冰凉又带着几分粗糙的触感，无比真实。

    仇天玥低头看了一眼，才知道，这真是一条蛇。

    而且还是一条怪蛇！

    “啊！”

    仇天玥吓得急忙甩手，失声尖叫。

    砰！

    一声巨响，伴随一起的，还有车身的一次剧烈颤动。

    “怎么开车的？”有人大骂。

    正抓着小蛇的叶流风看了眼前边被追尾的车子，满脸无奈：“看来今天还得让李诗曼来接我们下班。”

    仇天玥：“……”

    她这车，算是废了。

    出来没几天，又要进修理厂！

    很快，交警来处理事情。

    而叶流风则是带着那条小蛇，走到了路旁的绿化带，随手将其扔了进去。

    红色小蛇竟是没跑，反而还高高昂着脑袋，充满敌意的凝视着叶流风。

    叶流风低垂着双眸，淡淡说道：“回去告诉你的主人，如果想死，可以继续来。”

    小蛇好像终于感觉到了危险，脑袋一耸拉，迅速游走。

    ……

    一个小时后，叶流风和仇天玥从交警大队走出。

    被追尾的车主还在骂骂咧咧：“不是我说，你们女司机不会开车就少开车，这一天天出来祸害人，小磕小碰也就罢了，万一撞死个人，哭你都来不及哭！”

    仇天玥只能连连赔礼道歉，谁让她理亏？

    受害车主离开后。

    仇天玥这才看向叶流风：“都怪你，要不是被你吓的，哪会发生这种事？”

    叶流风挠挠头没说话。

    仇天玥也没过多啰嗦，美眸一转，接着问道：“那条蛇呢？”

    “放了。”叶流风道。

    “放了？”仇天玥一愣：“放哪了？你不会随手扔绿化带了吧？那万一要是把人咬了……”

    “它不会咬人。”叶流风笑道：“它的目标是你，所以只会咬你。”

    【作者有话说】

    作者是浙江的，这两天重感冒，特殊时期就很麻烦...所以更新就不太稳定了...望见谅...

