    小智找了个位置坐下，吃起了刚刚打来的饭菜。

    而在小智前面不远的位置上，刚好的就坐着正在吃饭的库洛。“说是让我来金黄市待命，这么多天也不说任务的内容，坂木那个混蛋！话说小智那个家伙······”

    刚说到这，库洛一抬头，看到了前方不远处的位置，竟然就坐着小智，甚至身上还穿着火箭队的制服。正在发牢骚的库洛，瞬间愣住，“叮当！”手中的汤匙掉落到了桌上。

    小智抬头，看到了这个即使吃饭，也带着面具的女孩，惊呼到：“库洛！”

    库洛突然嘴角上扬，像是想到什么好玩的事一般。看到她这幅表情，小智心生不妙，端起餐盘就走。

    “等一下啊，别着急走啊，小智君。”库洛瞬间来到了小智的身后，伸手将小智摁回了座位，“见到老熟人，也不打个招呼吗？”

    “你，你好啊！库洛小姐。”小智汗颜道。在这里碰到了库洛这个家伙，必定没什么好事。

    库洛伸手摸了摸小智的制服，阴阳怪气地说：“你穿着这身是什么意思？加入火箭队了？噗哈哈哈哈~居然变成自己最厌恶的人什么的，实在是太有意思了。那你现在是普通成员，不好意思，我可是比你高那么一点点呢！见到记得要用敬语哦，比如库洛长官、库洛队长、库洛大人这些都是可以的。”

    来到食堂吃饭的罗娜看到这一幕，不禁问一旁的人，“库洛小姐认识那个新来的吗？好像关系很好的样子。”

    “不清楚。”

    “可以啦吧，库洛小姐，让我好好吃个饭吧！”面对库洛刺耳的嘲讽声，小智不断的通过呼吸调整着情绪，因为小智知道，库洛无非就是想看到自己气急败坏的样子。

    “你居然可以不生气，着实是让我惊讶到了。”库洛有些惊讶，面对自己的嘲讽，小智居然可以像个没事人一样。不想以前，只要是靠近一点，就会像炸毛的喵喵一样，“看来你也是经历了什么，获得了成长呢！”

    “如果没什么事，那么我就回去了。”说着，小智端着没有吃完的饭菜离开了。

    “居然来了火箭队，小智。那么接下来的日子，我就不无聊了。”库洛拖着下巴，眼神迷离地说道。脑中都在想着接下来要怎么捉弄小智。

    下午，小智正式来到了一个小队中。看着周围穿着和自己一样的人，胸前有着一个“R”字的黑色制服。小智精神都有些恍惚。

    “今天，我们三纵队来了个新人，他是一个年仅十岁的少年。来，掌声欢迎一下，小智君。”队长对着下面集合的队员，介绍了新来的小智。

    小智走到队伍的面前，看着这些人均比自己高一个头的人，说到：“大家好，我是新来的小智。加入火箭队，也是希望能和大家一起为火箭队付出自己的一份力。”

    “对了，大家。告诉你们一个事情吧，我们新来的这位小智君，虽然是个普通成员，但是拥有和精英成员一样的待遇，能够携带两只宝可梦哦！”队长也不知道从来听到的消息，当着队员的面说了出来。

    此话一出，列队顿时喧哗一片。并且开始有人提出质疑。

    “队长，为什么一个新人，一进来就能有精英成员的待遇啊？”

    “对啊，而且还是个小个子的小鬼。”

    “就是就是！”

    “都给我闭嘴，你们这些没有礼貌的魂淡！”队长朝着喧哗的列队大吼一声，“有你们这样称呼自己同伴为小鬼的人吗？”

    “那，队长，到底是为什么啊？小智作为新人却能携带两只宝可梦。”一个队员突然问道。

    队长一咧嘴笑道：“嘿嘿，这你们就不知道了吧！小智可不是和你们一样的，他是被火箭队的某位成员拉拢招募来的训练家。本身实力就是十分强劲的。”

    被他这么一说，小智都有些不好意思了。想想还真是缘分，当时那张卡片没有被自己丢掉，反倒是现在方便了自己。不过说是方便，也只是多了两只宝可梦罢了。

    听到队长这么说了，下面的这些队员还是十分不信服。队长提出了让他们上前和小智对战一番，不就清楚了吗。

    “欸，要对战的吗？”小智拿到宝可梦这么久，都还没有召唤出来过呢。突然就要对战什么，小智也有些紧张啊。

    “没事的，让这些家伙，见识见识你的实力。”队长竖起大拇指说道，随即还在小智耳边小声的说道，“话说，你不是有一路挑战道馆的吗，对付他们应该可以的吧。”

    听到这里，小智有些明白了。这个队长似乎也是想借着下面这些人的挑战，来看看自己的实力。

    想到这，小智看了看手里的宝贝球，心想：那就让你们看看我的实力吧！

    “那就由我先来吧！出来吧，大针蜂！”一个没有什么存在感的队员，出来像小智发起了挑战。“这只大针蜂，我可是培育好一段时间，才最终进化的。”

    听他这话，小智有些诧异，大针蜂这类的虫系宝可梦，不是最好培育的吗？“我的宝可梦，就决定是你了，阿柏蛇！”

    “吓波！”阿柏蛇一出场，发动特性威吓，下降了对方大针蜂的攻击力。

    看到阿柏蛇出场的第一瞬间，小智立马感觉到了这只阿柏蛇的不对劲。双眼失神，毫无精神，也表现不出宝可梦的个性。

    小智思考之际，对方发动了攻击。“上吧，大针蜂，使出双针攻击。”

    “阿柏蛇，扭动身子，避开攻击。”小智也立马反应了过来，指挥着阿柏蛇躲避攻击。

    但是大针蜂的速度还是胜出一筹，双针猛地击中阿柏蛇，并将它钉在地上。但小智并没有表现出慌张，心中琢磨着自己这只阿柏蛇的情况。速度并没有大针蜂快吗。

    “哈哈哈，大针蜂，继续攻击。”大针蜂一手钉着阿柏蛇，另一只手还在不断针击着它。

    “阿柏蛇，使出紧束。捆住大针蜂。”小智冷静地指挥阿柏蛇反击着。阿柏蛇也很快反应过来，伸出尾巴卷住了不断攻击自己的大针蜂。

