    一个小时之后！

    办公室的门打开了，苏望一脸轻松的坐在自己位置上，不远处的沙发，唐关就跟霜打了的茄子一样，整个人垂头丧气毫无生机可言。

    “一会你姐就到了，你知道该怎么说了？”

    “我知道了。”唐关很不情愿的回答。

    “知道就好，我先给小雪打个电话。”

    苏望拿起了手机，给自己妹妹拨打了一个电话过去，按时间估算，现在是下课时间，自己妹妹应该会接的。

    事实也如苏望猜测的那样，电话刚拨出去不到十秒钟便是被接通了，自己妹妹的声音通过手机传来。

    “哥，你怎么给我打电话了，好难得啊。”

    感受到自己妹妹语气中的一缕埋怨，苏望有些汗颜，自己好像确实是有些不够关心自己妹妹，上一次给自己妹妹打电话好像都还是一个月前的事情。

    “这不是前段时间事情比较忙吗，现在空闲下来了就想到你了，就给你打电话了。”

    给自己找了一个理由解释，苏望有些心虚，目光下意识的躲闪，恰好和唐关四目相对，注意到唐关那羡慕和渴望的眼神，苏望狠狠瞪了一眼过去。

    “在学校还好吧，没有人欺负你吧，要是缺钱了就跟我说，我给你转过去，上学时候，还是要以学业为主的……”

    “哥，你说这话有没有觉得很违和啊，所有学生都有资格说这句话，但哥你恰恰是没有这个资格，我可是知道的，你在学校一个月都上不了几节课。”

    苏雪在电话那端挪揄打趣，苏望表情变得尴尬起来，好像他一个月去上的课确实是屈指可数，用寝室那三家伙的话说，在教室见到自己的次数，可能跟见到系主任差不多。

    “我这是关心你，你现在年纪还小，主要目标是学习，不要把心思放在其他地方，最重要的是……要有分寸，对于男生不要走的太近，现在的男生都是不怀好意的。”

    苏望说这话的时候，目光看向了唐关，而唐关则是撇了撇嘴，嘀咕了一句：“还好意思说别人，你自己当初不就是不怀好意接近的我姐，只许州官放火不许百姓点灯。”

    唐关不敢太大声吐槽，但苏雪就没有这么忌惮了，直接是在电话那端质疑了起来。

    “哥，你忘记你当初做过的事情了，当初唐瑾姐姐要是对你这么防备的话，你觉得你还有机会吗？”

    “这不能一概而论，我那是真心的。”

    “那你怎么就知道其他男生不是真心的啊。”

    听到自己妹妹这话，苏望皱了下眉，自己妹妹一直反驳自己，难不成真的有啥问题。

    想到这里，苏望再次看向唐关，感受到苏望的杀人目光，唐关跟头摇的是拨浪鼓一样快，他只是暗恋啊，好不容易鼓起勇气写了一封情书，还没有送出去就已经被扼杀了。

    “小雪，你是不是有喜欢的男生？”

    “哥你说什么呢？”

    电话那端传来苏雪不满的娇嗔，“我可没有喜欢的男生，只是你也知道，你妹妹我这么的优秀，追求我的男生可是不少。”

    “知道你优秀，不过对于这些追求你的男生，不用给他们好脸色，不然有些男生就会蹬鼻子上脸，就是不能给他们一点的幻想。”

    说这话的时候，苏望又一次看向了唐关，唐关感觉自己太委屈了，先前已经被折磨了一遍，现在又要承受二次伤害。

    我不就是喜欢苏雪吗？

    喜欢一个人有错吗？为什么要这么对我？

    “我知道该怎么做的啦。”苏雪有些不耐烦了，自家老哥什么时候这么墨迹了，而且特意打个电话来跟自己交代这些事情。

    “哥，你跟我打电话来，不会是因为唐关那小胖子的事情吧。”

    苏望是开着免提的，为的就是打击唐关，所以当唐关听到苏雪称呼自己为小胖子的时候，脸上委屈之色更甚，自己哪里胖了，自己只是胃口好，吃的多一点而已。

    不过在委屈之后，唐关表情变得紧张起来，因为他想到了一件事情，苏雪知道自己的事情了吗？

    这一个想法让得他有些紧张不安，是自己姐姐告诉苏雪的吗？苏雪知道后，会不会再也不理自己了？

    “你知道了？”

    苏望也是有些意外，因为一般这种事情，唐叔叔他们肯定是不会说的，唐瑾估计也不会告诉自己妹妹，毕竟不是什么光彩的事情。

    “我当然知道啊，学校好多人都知道了，唐关这小胖子离家出走了，据说是喜欢上了我们校的一个女生，被唐叔叔和夏阿姨知道了，然后被打了一顿，一气之下就离家出走了。”

    “那你知道他喜欢的女生是谁吗？”苏望略有深意问道。

    “这我就不知道了。”

    苏雪在电话那端摇了摇头，有些不满说道：“唐关这小胖子，以前说把我当兄弟，有什么事情都会告诉我，没有想到有喜欢的女生竟然不跟我说，太让我生气了，等到他回来，看我怎么骂他。”

    听到自己妹妹这话，苏望看向唐关的目光充满不善，好家伙，感情走的是所谓的兄弟闺蜜路线，我妹妹把你当兄弟，你竟然想睡我妹妹。

    唐关小脸上的表情也是有些尴尬，因为自己姐姐的缘故，他和苏雪也算是熟人，但只是熟人还不能创造两人多次见面的机会，所以他就选择走兄弟路线，这样的话苏雪才不会疏远自己。

    想到自己为了达到这个目标，付出的心血，唐关就觉得心在滴血，童年的丑事都特意说给苏雪听，毕竟，好兄弟之间是没有秘密的嘛。

    我容易吗我？

    唐关越想越委屈，就差流下泪水了。

    “咳咳，他不告诉你是对的，你也别追问了，男人都不会轻易告诉别人自己喜欢的女生对象的。”

    听到苏望替自己解释，唐关哭了，先前受到那么多的委屈都没哭，这一刻真的是忍不住了，这是流下了感动的泪水。

    果然，自己姐夫折磨归折磨自己，最终还是爱护自己的。

    看到唐关流泪，苏望是一脸的纳闷，这小子怎么突然就流泪了？

    “卧槽，不会是知道他姐姐快要到了，故意流泪到时候陷害我吧。”

    苏望脑海浮现出这想法，越想越觉得可能，唐关是想在他姐姐那里打自己小报告，想要挑拨自己和他姐姐的关系。

    “这小混蛋！”

    “哥，你说什么？”

    “没什么，哥是说，以后离他远点，早恋的学生不是什么好玩意，不要被他带坏了你。”

    “哥，你这么说我就觉得不对了，凭什么你早恋的时候就没事啊，我倒是支持小胖子的，喜欢就轰轰烈烈的去追，唯一不满的就是他竟然瞒着不告诉我。”

    “行了，你去上课吧，我有事情要忙不跟你说了。”

    看到唐关眼睛有发亮的迹象，苏望皱了下眉，说完这话后，直接是挂掉了自己妹妹的电话，因为他不能给唐关任何希望，自己妹妹不知道真相乱说话，很有可能会让唐关误会什么。

    “姐夫，干嘛这么快挂电话啊。”

    没了苏雪的声音，唐关一脸的遗憾表情，苏望则是瞪了他一眼，“什么时候我又成你姐夫了，刚刚不是一直喊我名字的吗？”

    “反正你不答应，我是不会承认你姐夫的，就算以后你和我姐结婚，我这个当小舅子是不会背我姐上车的。”

    按照当地的风俗，女孩出嫁，一般是要哥哥或者弟弟从家门口给背到车上去的。

    “你知道为什么会有这个风俗吗？”苏望一点也不受影响，笑着反问道。

    “我不知道。”

    “那我来告诉你吧，这个习俗是怕女孩出嫁把家里的福气给带走了。”

    看着唐关张大的嘴巴，一副不可置信的表情，苏望倒是心里舒坦了，而且他也没有撒谎，这个习俗确实是有这样的寓意在里面。

    ……

    十分钟后，当唐瑾进来的时候，就看到很古怪的一幕！

    苏望坐在椅子上对着电脑办公，而自己弟弟则是坐在沙发上低着头默默抹眼泪，一副受了天大委屈的样子。

    “姐，你可来了，苏望他不是人，他欺负我，他还打我，你看我的手臂都红了。”

    唐关看到自己姐姐到来，决定恶人先告状，伸出手手臂，那里确实是一片红，一脸可怜巴巴的模样。

    “卧槽，这小胖子还真是够无耻的。”

    看到唐关那手臂，苏望就知道是唐关自己给掐红的，为了挑拨离间，这是连自残都用上了。

    “手臂都红了是吧，来，把另外一只手伸出来，我对比一下。”

    唐瑾面无表情，而唐关一听这话心里一喜，伸另外一只手的时候，目光还很隐蔽的给了苏望一个得意的眼色。

    看吧，这是我亲姐，还是站在我这边的。

    “哎哟。”

    只是还没等唐关得意多久，下一刻他就惊叫了一声，捂着手臂一脸的疼痛模样。

    “姐，你干什么呢？”

    “我只是在做一个实验，那就是皮肤红到你这个程度，得多久可以恢复原样。”

    