    听到吴母此问，我立即紧张起来，希望吴丹青是模棱两可的回答，如果她要是肯定跟我恋爱的关系，吴父虽然一直没说什么，但万一他不同意，真要是整起我来，那还不等于摁死一只蚂蚁？

    紧接着，吴丹青说道：“妈，你可是知识女性，不同于一般的家庭妇女，怎么思想观念还这么保守？男女在一起就非得是恋爱关系吗？”

    “可那也不能胡来呀？听听你刚才说的那些，你们何止是恋爱关系，感觉就像是已经订婚了似的，甚至连未来的生活都规划好了。”

    “妈，你也是从年轻人过来的，应该知道，年轻人在交往的时候，一开始真的很难分清是什么感情，说句不好听的，如果以后彼此了解了不合适，就那么默然的分手，那之前两人在一起的一段，仅仅只能称之为友谊。如果两人最终走到一起，那之前的那一段，才可能称得上是初恋或者是青梅竹马。”

    对于吴丹青的这种回答，我还是挺满意的，至少她告诉了自己的父母，不管私下感情怎么样，至少我们表面上还是普通同学的交往，至于以后发展成什么样，谁也无法保证。

    虽然这种回答有些爱昧，但至少比直接承认我们已经是恋爱关系要好。

    这时吴父插了一句嘴：“你妈的意思是说，你们年纪还轻，在一起互相交往没有什么不可以，但你冒冒失失的把小贾带回来，就会引起大家的误会。”

    “误会就误会吧，谁能够封得住别人的嘴？”

    “话可不是这么说，”吴母立即说道：“你毕竟是个女孩子，如果不是时机成熟，就不应该把男孩子往家里带，好说不好听！”

    “我真算是服了你们，我不交往吧，你们急着让我相亲，我带个同学回来，你们紧张得如临大敌，至于吗？”

    “我们还不是为你好？如果换在平时，你带个男同学甚至男朋友回来，你爸和我绝对不会干涉。问题是你跟小金刚刚分手，突然带这么个小伙子回来，而且还比你小两岁，我们这不是担心你一时糊涂，或者是冲动，最终酿成不可挽回的后果吗？”

    “放心吧，你们就这么不相信你们的遗传基因？你觉得你们的女儿，最愚蠢的把自己的终身大事开玩笑吗？”

    吴母赶紧说道：“知道就好，知道就好。我跟你爸本来就不会过多干涉你，只是希望你能找个年龄相仿，大致还过得去的男朋友就可以，反正我们又不求别人，用不着高攀，也不讲究什么门当户对。但是，我们也不得不防一些善于钻营的人，正因为看中了我们的家庭背景，才假意讨好你。你可一定要搞清楚，两个人在一起生活，一定是两情相悦，你情我愿的爱情结晶，任何一方带有一定的目的性，不管是什么样的婚姻，注定一开始就是失败的。”

    “好了，我知道了。爸、妈，我吃完了，你们慢吃。”

    说完，吴丹青起身朝房间走了，我赶紧坐到圆桌边上，装模作样地又喝了一口苦不堪言的咖啡。

    吴丹青进来之后，居然没有吭声，而是静静的站在那里端详着我，我的心开始有点发慌了。

    希望她千万别受她父母的影响，居然还正儿八经地观察着我，该不会是想从我身上找到说服她自己的优点吧？

    就在这时，我又听见吴母用很细微的声音，对吴父说道：“老头子，说起来真可惜，这个小伙子感觉人不错，就是年龄太小了，如果她要是比丹青大几岁的话，我还真的就同意了这门婚事。”

    我听得心里一紧，转眼瞟了吴丹青一眼，吴丹青已经把门关上，只愣愣地站在门口打量着我，貌似还有点跑神。

    显而易见，她是听不见吴母在外面说的话。

    我正准备跟吴丹青打声招呼，却又听到吴父对吴母说道：“你瞧你，刚才还说女儿，其实心里比女儿还着急。”

    “我不是着急，像我们这样的条件，难道还愁女儿嫁不出去吗？”吴母解释道：“其实我一直连老金的儿子都看不上，只是感觉楼上楼下住着，嫁一个女儿，于是起个女婿回来，才一直想促成他们。现在他们不可能好了，这个小贾又是农村人，他总不可能把丹青取到乡下去过吧？女儿嫁给他，反过来等于是招了一个上门的女婿。”

    吴父说道：“你想的可真远？”

    “还远吗？我们都老了，能动的时候可以互相照顾一下，不能动的时候，还不得靠女儿女婿呀？女婿家要是在本市的话，他们可要照顾双方的老人，那得有多大压力呀？可是如果我们公开找上门女婿，丹青不一定同意，别人也不一定愿意，像小贾这样，只要他跟丹青结婚，就算是分开住，也和上门女婿差不多。”

    “这么说你还真的看上了他？”

    “唉，不是说了吗？他比丹青还小，我总觉得不靠谱，只是有一点可以肯定，丹青要是嫁给他，绝对比嫁给老金的儿子好，至少丹青吃的住他！”

    我实在是不知道他们从哪里看出来，吴丹青能够吃得住，难道就因为她对我叫叫嚷嚷，颐指气使的样子，而我却一脸憨厚的笑着，不敢吭声吗？

    先别说像我这样的人，是个男人都会有脾气吧？

    就算开始追求吴丹青，收着、忍着、让着，真要是居家过日子，吴丹青还这样目中无人，把老公当丫头使唤，就算是家里再穷的上门女婿，恐怕也有绝地反击的那一天。

    吴父吴母还在说着什么，吴丹青却走了过来，在我的杯子里加了一点速溶咖啡，又加了一点水，她自己也冲了一杯，然后用一种试探的眼神看着我，说道：“贾二虎，今天我就是让你来做幌子的，你可千万别想多了。”

    她的表情告诉我，此话绝对言不由衷。

    而且我很清楚，此时此刻的她异常敏感，我还不能乱说。

    “姐，这点你就放心，反正这辈子我认定你了，你将来叫我干啥就干啥，我绝对不会想多了。”

    “是吗？假如有一天我让你娶我呢？”

