    误以为自己打错电话的江睿都准备挂电话了，结果突兀的，那头却是飚了一句，

    “江睿对吧？”

    “你是？？？”

    江睿迟疑了一下，有关于剧本方面只可能有萌影内部的人才知道，关键是这自上而下的“钟式俯视语气”……他内心突然有了个大胆的想法。

    “我是钟烨。”

    还真是你……

    江睿心头突生三分尴尬，三分后悔，还有四分的心虚，早知道就不打电话发微信了，现在好了，找上门的去对线。

    “钟老板您好，我就是……”

    江睿本来还打算解释两句，结果钟烨却是打断了他，

    “不用说这些，你过来，金鼎ktv111房，秋萌喝醉了，你先过来带她回家，有关于你的那些事，日后再说……”

    钟烨那头挺吵的，有音乐的杂乱声，还有挺嘈杂的交谈声，江睿愣了一下，点头答应了。

    开着心爱的马自达前往ktv的时候，江睿心里头就开始翻江倒海了。

    什么意思叫我的那些事日后再说？

    意思是大老板已经知道我和钟秋萌那点py交易了？

    虽然早就知道人商业大鳄必定会查清这些东西。

    但这也太快了，

    这尼玛怎么解释？

    不会是鸿门宴之类的吧？

    想象力丰富的江睿心里头都开始勾勒KTV里面的画面了，一群黑装保镖手拿砍刀，拥挤的蹲在厕所里，摔杯为号，只要钟烨一摔杯，就把他拉住，切他小弟弟……

    但钟秋萌应该是在场的，否则手机不会是钟烨接，可秋萌喝醉了啊，不管了，到那里就先把秋萌弄醒再说。

    就这样，一边踌躇着，江睿一边稳健的驾驶着马自达抵达了金鼎KTV里头。

    和服务员报了一声111房后，服务员便把靓仔领到了包厢，江睿在外头顿了顿，最后才缓缓的打开了门。

    包厢内，颇有一种乌烟瘴气的感觉，大部分都是西装笔挺的男性，江睿看了一眼，目光很快便落到了正中央的钟烨身上。

    他的五官和钟秋萌很像，虽然没有江睿靓，但也挺好认的。

    而钟秋萌呢，应该是喝醉了，但喝醉了还是一副高贵的姿态，两条修长的大长腿紧密的叠在一起，小脑袋轻轻的靠在沙发上，这时候看到江睿来了，狐媚子眼颇有些无力的眨了眨，里头有着妩媚狡黠的光闪过。

    行了行了，都醉成这样了还冲我放电……江睿心里好笑的想着，缓缓走向她身边。

    “哦豁？这位是？”

    “江睿？”

    “哈哈哈，不得了，萌影的新星啊！”

    “长久后浪推前浪，江睿，这次电影拍得真不错。”

    人群里头有人开始起哄，江睿看了一眼，都是陌生面孔，但还是客气的笑道，

    “不敢当不敢当……”

    钟烨这时候眯了他一眼，意味深长的笑道，“江睿，你过来，和你东哥喝两杯。”

    东哥？

    江睿顺着钟烨指的方向望过去，那是一张虽然中年但依旧很有味道的面孔，他的目光这时候就落在自己身上。

    然后江睿猛然就意识到这人是谁了，这是影帝，陈晓东，萌影里头唯一一个影帝级别的艺人。

    感情原来这包厢里头都是萌影中流砥柱的人物啊……

    这么默默的想着，江睿接过钟烨递过来的空酒杯敬了陈晓东几杯，陈晓东的眼睛是典型的单眼皮，凝着人的时候莫名会给人一种阴冷的感觉。

    这让江睿莫名有些不舒服，但表面还是很客气的过去和人碰了一大杯。

    陈晓东手里的酒始终没动，就眼睁睁的看着江睿一口气把酒给喝了，这才冲着钟烨饶有深意的道，

    “烨哥，你这找的年轻演员还真不错，酒量好，演技也不错，是个潜力股。”

    “哈哈哈，他可不是我找的，秋萌找来的，的确是不错。”钟烨也皮笑肉不笑的回道。

    “是吗？”

    陈晓东回眸盯着江睿，眼睑微眯一些，最后才甘心把酒杯举起来，

    “江睿，你可别辜负了萌影对你的厚望，东哥祝你一帆风顺，一定要好好珍惜自己的青春。”

    说完，就抿了一口，便再也没去看江睿一眼。

    江睿拧了拧眉头，他现在算是看出来了，这群人大概率是和钟烨气场不和的，但你不和归不和，做人都不会做的吗？

    我喝了那么一大杯，你就抿一口？

    侮辱性很强啊，朋友，你是看不起我嘛？

    “江睿，你走远点，挡着我看歌词了。”

    陈晓东身旁有人这么不耐烦的催了。

    然而江睿却是杵着一动不动，只是满眼笑眯眯的看着陈晓东，说，

    “人家养的都是小虾米，东哥，你这是在养鲨鱼啊。”

    然后一群不善的目光就唰唰唰的望过来了。

    草，这小子他妈脑残吗？这么和人说话的？

    反而是钟烨这时候眼睛一亮，眼里的愉悦都快要爆框而出了，心说这小子可以的，是个带把的，哈哈哈哈，我喜欢。

    他的手臂这时候被人轻轻的扯了一下，回头一看，原来是钟秋萌在拉他来着，眼里的埋怨几乎化成了实质，直戳戳的射向钟烨。

    “放心，人江睿好好的呢，你干嘛？做老板可不是你这么做的。”

    钟秋萌铆足了劲瞪了钟烨一眼，眼里的清冷一览无余。

    钟烨瞬间败下阵来，“好了好了，一会儿我就让他带你回家，哪有想你这样看自家老爹和看仇人似的。”

    ……

    不过要不说人家是影帝呢，是真的左右逢源，被江睿挑明了说了，也不尴尬，反而是醇厚一笑，

    “啊哈哈哈，习惯了，以前小辈敬我酒我就习惯这样了，差点忘记咱们这位是萌影的新星了。”

    说完，直接一饮而尽。

    “抱歉，东哥，我性子直，你别介意。”

    江睿笑呵呵的走开了，而在他走开的一瞬间，他所能没看到的是，陈晓东的脸立马就和川剧变脸似的彻底冷了下来。

    “好，江睿，你就先带秋萌回家吧。”

    钟烨这时候大感快意的把江睿迎过来，等江睿走到钟秋萌身旁，看着秋萌那双半睁着假寐的狐媚眼，便忍不住笑了，

    “萌萌，站起来～”

