    “恭喜前辈！”夏明也是为之欣喜，老蜥蜴越是强大，对他来说，作用就越大。

    他能感觉到，老蜥蜴这百万年来的自我调养，虽然看不出什么效果，可是却在累积，而夏明对他的治愈，恰恰是激发了这些累积的能量，令老蜥蜴因祸得福，水到渠成，更上一层。

    “哪里哪里，这还多亏了小友的相助，老血我还得感谢小友。不，老血拜谢恩公！”老蜥蜴单膝半跪，抱拳感恩，毫无高阶妖王的姿态，显得恭敬无比。

    “前辈，您不必如此，我们只是交易，这恩公还是算了，听着太别扭，还是称我小友吧，呵呵！”夏明给了老蜥蜴一个台阶，这毕竟是一个成名已久的老妖王，该有的尊严还是有的，夏明不想因为治愈他而居功，接下来的一些东西，他还指望着老蜥蜴呢。

    诚心办事和还人情是两码事，夏明明白其中的道理。

    “恩公……小友说的是，既然我老血恢复了，也该履行我的承诺，这精血我现在就给你！”老蜥蜴也不婆妈，他做事喜欢干脆利落，而且他这个老怪物，活了漫长岁月，什么事没见过，他又如何不知夏明是给足了他妖王的面子。

    嗡！

    一声轻颤，在老蜥蜴眼前，一滴暗红的精血出现，这滴精血带着丝丝金色，透亮晶莹，其内蕴含着恐怖的能量，不断流淌。

    老蜥蜴脸色微微有些苍白，额角有些湿润。虽然竟升到高阶妖王，但刚刚恢复，又损失了一滴精血，此刻也是有些虚弱。

    他手掌一挥，那滴剔透的精血飞向了夏明。

    夏明意念一动，控制着那滴精血，来到自己近前，看着这滴旺盛能量的精血，从中感受到了其内的蕴藏的恐怖复杂的气息。

    他张口一吸，那滴精血飞入，进入其体内。

    “恭喜宿主，获得血蜥蜴精血，消耗一个对抗点，可提取精血传承，是否接受？”这时，那冰冷熟悉的声音自脑域深处响起。

    “卧槽，就知道剥削我的对抗点，不过果然和我的猜测没错！”夏明心里愤愤不平，暗骂了一句，不过内心却还是很欣喜。

    “接受！”夏明应和着，而后席地而坐。

    很快，对抗点变成了7点，减去了一个。而后，夏明突然感觉到不知从何处涌来一股莫名的气息，它进入进入夏明体内，包裹着那滴精血，缓缓的渗入，那精血开始分解。

    老蜥蜴见夏明静坐于此，想必应该是要突破或者修炼什么。他赶紧运起功力，警觉地望着周围，开始为夏明守护。

    不一会儿，那滴精血就被层层剥离开来，分解成点点红金色的粒子，和一些繁奥的符文。

    那些红金色粒子向着他的身体四肢百骸扩散，融入其中。而那些繁奥的符文则受到牵引，汇聚向他的识海。还有一些灰黑色的残渣，则顺着皮肤被排出了体外。

    这一刻，夏明感觉自己被锻造成铜墙铁壁的身躯突然多了一层淡淡的红金色光芒，他感觉自己的身躯更加的凝实，而且多了一种韧性。

    夏明察觉到，这股韧性刚好弥补了铜墙铁壁的刚性，而且有一种反弹伤害的能力。就像是他的混元紫气，有着异曲同工之妙。

    不知为何，夏明突然想到了混元紫气，这是一个合成神通，是当初紫金梁吞吃了木吒是混铁棍，而后系统合成的一项新的复合神通，现在已成为了夏明自身的本命神通。

    “恭喜宿主，激发了隐藏升级项，消耗一个对抗点，可将混元紫气融合强化。强化后，混元紫气反弹伤害增加5%，是否强化？”

    “艹，又想骗我的对抗点……”夏明脱口而出，可随后又是大喜，之前施展混元紫气，反弹伤害是30%，如果强化再加5%，那就是35%了，这样一来，反弹伤害增加了，自己相当于间接的提高了战力。

    “强化！”夏明的声音在识海内回应。

    七个对抗点即刻变成了六个，而后混元紫气自行运转起来，紫金色的气流覆盖了他的体表，与那红金色的气息重合。

    渐渐的，两种气流相互缠绕流动起来，而后开始融合，变成了一种三色气流，它们不断在夏明体表缓缓地旋转。

    随着时间地推移，两种气流不断融合，最后，夏明的体表彻底变成了一种特殊的气流，这种三色气流均匀的覆盖了夏明整个躯体。夏明感觉到，融合强化已经成功了。

    这时，另一种信息在夏明识海内扩散，那是一股繁奥的符文，所有符文疯狂的运转起来，夏明微微一碰触，很快沉浸其中，片刻功夫，他便彻底领悟，这正是他想要的血蜥蜴的传承神通“吞噬”。

    这门神通极其霸道，经一施展，便会在虚空形成一个漆黑的漩涡，可吞噬万物，甚至是对方地攻击都能吞噬，不过这也要看自身和敌人的等级差距。如果等级悬殊太大，也未必能吞噬，相反还可能会因此而受到伤害。

    总体来说，这门神通还是很不错的，虽然他之前掌握了时空转移，也能将万物吞噬，但那只是转移走而已。而这门神通却是能吞噬万物，变成养料反哺自身。

    夏明心情大好，混元紫气缓缓流转。

    他望向一旁守护的老蜥蜴，现在的老蜥蜴只能说是活了漫长岁月，但已经完全看不出老，充满生机活力，一身精血极其恐怖。

    “前辈，来，请出招攻击我！”夏明对着老蜥蜴说道。他想测试一下自己现在的承受力到什么程度。

    “攻击你？”老蜥蜴有些愕然，他没想到夏明会这么说，这可是他的救命恩人，而且他还应承了跟随他百万年，这要是把夏明打死了，那他心里可就会承受无形的天道惩罚，即使是不死，伤了他那也不好啊！

    老蜥蜴不是看不起夏明，毕竟双方境界悬殊太大了。

    “放心，不会有事，尽管出手！”夏明看老蜥蜴犹豫，若无其事的说道。

    “你确定要我攻击你？我怕是一招便……伤到你了！”老蜥蜴本想说一招便打死你了，话到嘴边，又似乎有些看不起夏明，于是改口留了情面。

    “磨磨唧唧的，这可不是前辈的行事风格啊！”夏明回应。

    “既然如此，那我出手了，你小心！”老蜥蜴慎重地说道。

    “尽管出手，不用留情！”夏明说道。此时，他的混元紫气不断地旋转，包裹在体表，吞噬神通也开始暗暗运行起来。

    老蜥蜴看着夏明，思考了片刻，双手猛地向前推出，他打出了六成功力，一股暗黑色的恐怖能量旋转而出，向着夏明击去。

