
    第四百零六章剑尊现身

    “我顾家，当长存于世！”

    这一声长啸，震慑亿万万生灵。

    数百位君皇都身躯一抖，望着白发苍苍的顾老爷子和穿着白衫的顾恒生，都忍不住的滚动了下喉咙。

    顾家，有尊上在，怎能不长存于世呢？

    世人都知晓，从这一刻起的往后无数年，顾家将会遥遥立于百国之巅，无论是谁都不敢招惹。哪怕是上等皇朝，也没有资格和处于中等末流皇朝的顾家相提并论了。

    因为，尊上乃是顾家人，而且还当着天下人的面表明了顾家老爷子在他心中的份量。

    上至天风国的君皇莫修央，下至其一介兵卒，都忍不住的燃起了一股熊熊火焰。

    因为，世人敬仰的尊上可是他天风国的人，乃是天风国的天羽侯。这一份殊荣，当有天风国一份。

    “爷爷，二叔，我去处理一些事情，再回家。”

    顾恒生对着顾老爷子和顾忧墨说道。

    “好，等你办完事了，一起回家。”顾老爷子连忙说道。

    一切的苦泪，都挡不住回家二字，他们一家人终于可以齐聚了。

    “臭小子，你销声匿迹了两年，你婶娘可是给你生了个妹妹。”顾忧墨喜色浓浓的看着顾恒生，眼中满是欣慰宠溺之色，笑骂着。

    “妹妹？”顾恒生眼眉立即一抬，略微激动道：“小家伙叫什么？”

    “青研。”说到出处，顾忧墨嘴角的笑容便更加浓郁了，连忙说道：“她叫顾青研，老爷子取的名字。老爷子说，希望她青云直上，研精静虑，承载我顾家的意志。”

    “顾青研，好名字。爷爷取的名字，依旧是这么好。”顾恒生依然记得自己的名字，也是老爷子取的，心中暖意洋洋。

    恒生，日升月恒，生气勃勃。

    “那当然了，老头儿我虽然是一介武夫，但是也熟读四书五经，不输于那些读书人。”

    顾老爷子沉寂两年的心扉，在看到顾恒生的这一刻彻底打开了，恢复了红润的血气之色，大声笑道。

    顾家三人，皆相视一笑，笑声弥漫到了茫茫黄沙大漠的尽头，传到了世间海角之处。

    顾青研，我的妹妹。

    顾恒生望了一眼天风国的方向，有些期待看到小家伙想什么模样了。

    随后，顾恒生对着顾老爷子和顾忧墨两人鞠了一躬。

    顾老爷子两人知道顾恒生还有很多事情要处理，便不在多言，点头同意了，笑意浓浓的看着。

    顾恒生转头看了一眼白衣仙子，闪过了一抹柔色。他们两人不需要多言，只是一个眼神便能够领会各自想要表达的意思了。

    很快，顾恒生便恢复了漠然的神情，于大地之上腾空而起，低头俯瞰着数百位君皇和千万大军，大声言道：“今日，游楚国长公主玉梦华，正式登基为皇。尔等，可还有异议？”

    “尊上御令，我等诸国，自当遵从，再无异议。”

    陌阳国君皇白皓熙深吸一口气，和夏成国的君皇对视了一眼，知晓了众人的想法，上前半步的拱手回答道。

    如今得知神秘白衫男子便是那一位禁忌的存在，谁敢有异议？谁又能有异议？

    即便是天下百国共同绑在一起，也没有任何资格与顾恒生抗衡。

    刚刚五十多位国老携手杀阵，被顾恒生一剑镇压，这般盖世之威，百国瑟瑟发抖还来不及，哪里还敢反对异议。

    “既然如此，那么从今日起，游楚国的新一任君皇，便是玉梦华。日后游楚国之事，当由她解决，世人不可再起争执。”

    顾恒生回头望了一眼骨泉关龙袍加身而立的玉梦华，向着天下人告知而道。

    骨泉关的城墙之上，玉梦华似乎没有听到顾恒生的一言一语，只是一直盯着顾恒生凌立于虚空的白衫身影，想要将顾恒生的每一个背影和英姿都印在心里。

    因为，玉梦华有些惶恐了，她知道，也许从今日过后，她再也没有什么机会见到这一抹白衫身影了。

    所以，在这仅剩的时间里，她只希望能够多存留一些记忆，哪怕是一缕背影也好。

    她，俨然没有称皇的喜悦。不过，她还是慢慢的露出了一角笑容，至少在这一刻，先生是在为她而凌云天下。

    “是！”

    百国君皇，无数生灵，纷纷行礼应道。

    “这一次，尔等举世伐楚之事，我便看在剑尊的面上，到此为止。”

    紧接着，顾恒生的话让世人都大为一惊，后背一寒。

    “谢尊上！”

    百国君皇如蒙大赦，呆愣过后，立刻异口同声的躬身喊道。

    顾恒生冷漠的看了一眼百国君皇，然后将目光眺望向了左侧的远方，沉声道：“独孤殇，你以为如何？”

    忽起一股大风，一抹剑芒从远方而来。

    一个穿着灰色长衫的中年男子便双手负背的出现在了世人的眼中，在其身旁，还有一个独臂男子。

    自然，来者便是剑尊独孤殇和独臂剑客韩瑞安。

    “你决定便好。”独孤殇看着顾恒生，淡漠道。

    当独孤殇的身影忽现后，百国君皇和无数生灵都大吃一惊。这才知晓，原来剑尊一直都在观望着这里所发生的事情，并未置之不理。

    “参见剑尊！”

    世人匍匐，仰望一眼剑尊之姿，雷鸣滚滚的齐声大语。

    “都起来吧！”剑尊慢慢低头看向了世人，沉吟沙哑道：“我说了，百国不可大起刀兵，你们过了。”

    顿时，百国君皇和无数生灵的灵魂都差点儿崩碎了，欲要跪倒在地的恳求匍匐。

    “希望没有下一次了。”

    剑尊合了合眼眸，再次开口道。

    “是！我等诸国谨记教诲，不会再犯。”百国君皇皆是松了一口气，冷汗不觉间已经浸透龙袍金甲。

    其实在百国一开始动兵的时候，独孤殇便想要出面阻止了。可是当得知此事是顾恒生一手推波助澜的，独孤殇便没有出面，一直默默的注视观望着，给了顾恒生这份面子。

    因此，顾恒生也并未太过，算是还给了独孤殇几分颜面。

    “小安，如今的你，倒是有几分男子气概了。”

    虚空中，顾恒生望着独孤殇身侧的独臂剑客，轻笑的唤了一声。

    一刹那间，素来以冷漠扬名的独臂剑客韩瑞安，他立即便有些泪崩了，持着利剑的右手都忍不住的微微一颤：“顾哥……”