    柳浩天这一招阳谋中的阴谋，让唐金权和马进伟两人郁闷无比，却又无可奈何。

    就在两人陷入了郁闷和沉思之中的时候，市纪委书记陈玉刚笑着说道：“我认为，既然是省委领导也认为我们天河市进行化工产业的转型升级换代是不可避免的，既然连我这样一个市纪委书记随随便便弄出来的一个关于化工产业升级换代的方案都能获得70多分的高分，这足以证明，省委领导对我们天河市的耐心已经快要到达极限了。

    同志们，大家想想看，如果论起发展经济的水平和能力，我一个纪委书记怎么能比得过唐市长，怎么能比得过马副市长呢？

    但问题是，唐市长和马市长的规划方案中几乎把化工产业转型升级换代一语带过，所以最终，虽然唐市长的规划方案写的花团锦簇，但是最终却只得到了第4名的成绩，连70分都没有超过，这说明什么？这说明省委领导对唐市长发展天河是经济的总体思路产生了严重的不满！

    最让我没有想到的是，马进伟同志的规划方案竟然连及格都没有及格？甚至有省委领导直接给出了46分的超低分，由此可以看出，省委领导对于那些因循守旧、不肯放开眼光开拓进取的领导的表现是多么的不满？

    我不知道各位有没有听说过，我听说，在省委常委会上，省委书记范治国同志明确表态，将会把这次对各位市委常委规划方案的评分，纳入到未来对各位市委常委年终考核之中，甚至是作为未来各位晋升的一个重要参考。

    这是一个十分重要的信号。这是省委领导对我们天河市整个市委领导班子的敲打，这是对柳浩天同志经济发展思路的认同。

    同志们，我不知道你们如何选择，但是我坚定的支持柳书记所提出的化工产业转型升级换代的方案。

    我相信，只要生活在天河市的老百姓每天一睁眼，就可以闻到城内那刺鼻的味道，都可以看到环城4周那一个个高耸入云的烟筒，那一个个冒着滚滚浓烟的烟囱。

    最让我感觉到不可思议的是，就我们天河是这样的环境污染之下，我们天河市的空气质量竟然在全省能够排名中有，说实在的，我对咱们市环保局这些领导们空气质量监测的水平是相当佩服的，他们能够根据领导的心情给出相应的数据！

    但是……”

    说到此处，陈玉刚突然脸色一板，声音中多了几分严肃：“但是，同志们，我们天河市的环境到底如何，难道大家心中没点逼数吗？

    难道你们自欺欺人就可以欺骗老百姓的切实感受，就可以欺骗省委领导的囧囧慧眼吗？

    还是你们认为，自欺欺人所编造的数据真的能够通行天下吗？”

    说到这里，陈玉刚狠狠一拍桌子：“天河市化工产业产能严重过剩，内卷十分严重，污染相当嚣张，环保相当软弱，相关领导相当无视，省委领导忍无可忍！

    作为市纪委书记，今天我先把话放出来，从今往后，我们市纪委将会全面开展针对违法违纪行为的严厉督查，发现问题，将会直接一查到底，一针见血，一网打尽！

    我把话提前撂在这里，我希望到时候我们市纪委查案查人的时候，各位同事不要再给我或者给我们市纪委任何人打任何求情电话，没用！

    因为从现在开始，我们是借位将会围绕这柳书记所制定的化工产业转型升级换代的这个综合目标来展开相应的配套行动！

    任何胆敢阻止化工产业转型升级换代的行为，都将会成为我们市纪委高规格查案的目标！

    因为作为一名市委常委，我坚定的认为，只有绿水青山，才是金山银山！只有生态文明建设搞好，才能说明我们的政治文明建设做的不错！这两者是相辅相成的关系！

    否则，就算我们GDP数据太出色，如果我们一直都把化工产业作为我们的绝对支柱产业，如果我们其他产业没有丝毫的发展，这并不能说明我们天河市的政治文明建设取得了成就，更不能说明我们的生态文明建设取得了成就。

    我就说这么多吧！”

    柳浩天听闻此言，使劲的鼓起掌来。

    这是柳浩天到了天河市之后所听到的最让他感觉到振奋的话语，这是天河市市委常委班子中，第2个旗帜鲜明表态支持自己的市委常委。

    陈玉刚今天的表态让柳浩天在市委常委会上的战友又多了一位。

    没有比陈玉刚的发言更能表明他旗帜鲜明的政治立场了。

    其他的市委常委们脸上全都露出了震惊之色，唐金权的脸色阴沉似水，他看向陈玉刚的目光既有不满，又有忌惮。

    唐金权自始至终都没有看到陈玉刚这个人，虽然陈玉刚到天河市的时间比他短了半年左右，但是陈玉刚在天河市的表现十分独特，你要说他没有什么成就，但是，天河市纪委几乎每一年都会被省纪委评为全省纪检系统先进工作单位，但是你要说他有什么成就，陈玉刚在市委常委会上，几乎很少会和他这个市长和前任的市委书记唱反调，陈玉刚在过去的这些年，即便是在查案的时候，也会充分请示，这一点让唐金权和前任市委书记都很舒服，但是这并不意味着市纪委比较软弱，相反的，在市纪委系统内部，陈玉刚拥有很高的权威，几乎每年市纪委都会查办几件大案要案，甚至是成为省纪委比较关注的典型的大案要案。

    更让唐金权感觉到有些摸不到头脑的是，陈玉刚的背景即便是以他唐金权的身世背景，他都查不出来。

    表面上看陈玉刚人大毕业，顶级政法学院的高材生，除了这个身份，其他的都是按部就班，但是他的仕途升迁之路却几乎可以用一帆风顺来形容，这几乎超出了很多人的想象。

    要说他背后没人，唐金权打死都不信，但他偏偏找不到陈玉龙背后的人是谁。

    所以，面对圆滑的陈玉刚，他和前任市委书记全都选择了以拉拢为主，看似陈玉刚却从来不向他们过分靠近。

    陈玉刚说完之后，马进伟刚想说话，突然看到柳浩天那冷峻的目光直勾勾的盯着他，眼神中充满了严厉。

    马进伟想起刚才陈玉刚所说的那番话，再看看柳浩天那严厉的表情，原本想要捣蛋的心情立刻就松垮了下来，他突然意识到，如果自己在这个时候再次捣乱的话，恐怕柳浩天未必会容忍自己。

    刚才陈玉刚委婉的批评了自己，但是一旦自己引起柳浩天的强烈不满，这孙子可是会直接劈头盖脸臭骂自己一顿的，这种可能性不是没有。

    所以马进伟犹豫了一下，最终还是忍住了。

    他忍住了，其他那些站在唐金权阵营的原本就已经得到唐金权打招呼的市委常委，此时此刻全都不说话了。

    因为刚才陈玉刚的那番话说的太犀利，太没有任何回旋的余地了。

    这时，市委秘书长徐家俊缓缓抬起头来：“既然大家都不表态，那我就先表个态吧，说实在的，我怎么也没有想到，我花了三天时间准备出来的规划方案竟然能够得到80多分的高分，竟然能够获得省委领导如此高度的认同。

    要知道，我去市委政研室和市府政研室以及省社科院去找人来帮我准备这份规划方案的时候，这三个地方比较精锐的力量都已经被唐市长和高市长给抽走了，剩下的都是一些没什么经验的小伙子，不过我还是选择了一些，而且都是那种刚刚毕业的，刚刚进入系统的年轻人。

    我让他们帮我准备了很多素材，通过阅读这些素材，我花了三天时间亲自写完了这次的规划方案。

    同志们，我不知道是我个人的水平比较高呢，还是我用心去准备了，但是我的规划方案得分仅次于柳书记，这让我感慨颇深。

    我认为，通过省委领导的评分可以看得出来，一份规划方案的起草和完成关键在于主导者是否用心，关键在于主导者是否出于一片公心。

    根据我得到的消息，马进伟同志只是简简单单的告诉了那些帮他撰写方案的人，只要把化工产业转型升级换代这件事儿一语带过，其他的任由他们发挥。

    马进伟同志，我没有冤枉你吧？

    最终结果如何？

    最终你的规划方案连及格都没有及格，是不是？

    这说明什么，这说明任何事情，你不用心去做，你不能本着一片公心去做，你不能心怀人民，你不能以人民为中心，那么你永远不可能把事情做好！

    说实在的，论取发展经济的实际水平，我比马市长差的太多了，我的执政经验也没有马市长丰富，但是偏偏我的规划方案能得那么高的高分，就是因为我是跟着柳书记学的，就是因为我坚定地认同柳书记关于化工产业转型升级换代的观点！

    所以，同志们啊，我希望各位能够真正的做到我们天天嘴里念叨的以人民为中心，以人民为中心我是口号，而是要求我们身体力行！要求我们亲自去实践！

    我坚定地支持柳书记的规划方案！”

    徐家俊说完，马进伟感觉自己的脸被打的啪啪作响，唐金权更是脸上无光。

    这一次，马进伟彻底郁闷了，他接连被柳浩天手下的哼哈二将连续打脸，而且还一点儿反驳的机会都没有，这让他郁闷到了极点。

    不过，马进伟心中并不服气，他的目光看向了其他的常委。

    他坚信，这次常委会之前他和唐金权都已经和很多常委打过招呼，柳浩天的意图未必能够实现。

