    布置九九梦阵相互融合，是一个极其庞大的工程，别的不说，只是梦境世界的编织，一幅梦境就需要六级圆梦师至少一个月的时间。

    最最最重要的是，每一个梦境，都是一名六级圆梦师的梦力海所化。找到如此众多且设定相似的梦境，还暗中将承载梦境的实物转移到正京，难度之大，绝非一般人能想象。

    这般繁琐复杂的高成本犯罪，西幻公会不可能因为守护者出动就听之任之。他们，以最快速度布好阵促使梦境融合后，便马不停蹄赶到了梦境中。来不及做任何休整，立刻将天赋能力化为梦境的力量形式参与战斗。

    按照他们的计划，为了防止梦境世界被毁灭，他们会在梦境融合后的第一时间将愿力体带离，然后隐藏。只要愿力体不死，梦境世界就不会消失，被梦境吞噬的真实世界，将永远成为梦境的入口。

    陈慕还不知道真正的敌人已经入梦，狮驼岭梦境也远远没有完成所有融合。这幅梦境靠近阵法中央，接触的梦境较多，至少还要融合四五个梦境，完全融合之前，作为梦境核心的愿力体不能离开，所以，他还有大把时间。

    简单商量后，一行人占据狮驼岭八百里外的一处山谷作为根据地。林云霄直言不讳地说，他们综合实力差敌人太多，唯一的取胜之道，是全部人联手对付愿力体一个。

    陈慕对此表示认同，所谓擒贼先擒王，他打算效仿荆轲，潜入敌人大本营直捣黄龙，直接暗杀大鹏。

    众女觉得不妥，认为成功的概率不大，若是被认出来，对方只消出动一头大妖，他们也在劫难逃。

    “可以一试，我有宝莲灯，跟你一起去，其余人暂且在这里继续修行。”

    众人诧异，没想到林总会同意如此简单轻率的决定，暗道是不是被爱情冲昏了头脑？

    林云霄有自己的想法。她之所以留下来，无非是不想让苏楠的奸计得逞。在此前提下，她依然想尽早离开。能速战速决的办法，无论成功与否，她都支持。

    何况，陈慕的想法虽然冒险，也不是没有成功的可能。毕竟，有她加入。

    “那就这样，最不济，我也能保证你的安全。薛绮，你们注意安全，如果我们出了意外，其他人就靠你带出去了。”

    陈慕大致猜到林云霄的想法，不过不是很在意，对方手持至宝，能够发挥出的战力不比他弱，带在身边也是一大助力。

    莽苍森林淹没的万千大山中，狮驼岭宛如一头碧绿雄狮盘踞，威视千万里山河大地。乳色浓雾常年笼罩，血味妖气源源不断。无数远行的生灵，到此纷纷绕道。

    陈慕两人变作一对青鸟，穿梭妖雾落在枝头，认真分辨大妖所在地。

    这不是一般的妖雾，徐徐漫漫充斥山林，不仅阻断视线，还隔绝神识。化作青鸟的陈慕两人，能够施展的力量不足全盛百分之一，感知力无法将其透穿。

    忽然，密林里传来小妖打更的哼唱：大王叫我来巡山，我到人间转一转。。。

    一时间，两人对视相望，从对方眼中看出了同样的想法：跟踪小妖。

    一个时辰后，打更小妖折返洞府，丝毫没有察觉到，身后密叶中跟了两道青影。

    小妖返回的速度很快，半刻钟后，来到一片开阔地带。地面因常年踩踏而变得紧实，除了边缘处一点绿色，方圆百米寸草不生。看样子，应该是大妖聚众演练的小广场。藏在莽苍林海里，没人带路还真不容易找到。

    广场尽头是一面山壁，长宽三丈宛若石墙，上面有常年水流的痕迹，新老青苔布了一层。在陈慕疑惑的注视下，小妖迈着外八字走到山壁前，接着毫无阻拦地走到山壁中去。

    原来不仅有妖雾，还有障眼阵法，不得不说，这里的妖巢掩饰得太好了。

    陈慕两落在山壁上方的枝头，他仔细观察得知，洞口有自动识别的功能，对于外人来说就是普通山壁，即便钻进去也到不了洞府。

    然而，这些对于圆梦师极其头疼的手段，在解梦人面前不值一提。小妖消失不久，陈慕便恢复人身，顺便还隐了形，举手抬足之间，山壁如水一般晃动起来，接着他带上林云霄穿越进去。

    一墙之隔，恍如隔世。洞里亘古不见曦月，潮湿的气息扑在鼻间。山内是天然形成的溶洞，遍布的钟乳石上有闪闪晶光，四周不时传来水滴的声音。

    “往哪走？”

    幽暗中，林云霄贴到男人身边，温郁麝香随之浮动，借着昏暗将陈慕的心神包裹。

    “根据我们判断，愿力体是第三大王，所以应该住在最右边。”

    陈慕拎得清事情的轻重急缓，虽然不懂林总为何突然一副吃定他的样子，但知道此时绝不是心存旖旎的时候。

    “你走前面”

    话说着，林云霄自然而然牵手男人。陈慕忍住心思，说了一句事外话题。

    “事态超出了我的预料，你到时候别留手。不把愿力体消灭，或是让他逃走，梦境世界就无法摧毁。慕云集团在西单郡上百亿的资产，也会付之一炬。”

    “有这样严重？”

    林云霄心头一紧，相比于梦境中拿下陈慕，她还是觉得百亿资产更重要些。

    “世界上有无数禁区，大的上万平米，小的指甲之间，始作俑者就是梦境世界。腾龙帝国内也有千万禁区，那些梦境就像现在这样吞噬真实世界，等我们发现后，愿力体却不见踪迹，再想要毁灭极其困难。

    禁区，就这样留下来了。”

    “就像百慕大魔鬼三角区？”

    “不错，那是目前蔚蓝星上所知的最大禁区。我听说有很多天赋者团队都深入过，国际联合也曾组织各国顶尖天赋者探查，但至今没有将问题解决。根本原因，就是那里的愿力体消失了。”

    “西单郡不能变成禁区，接下来我会全力配合你。”

    林云霄也终于认真起来，不是因为爱国情怀，而是因为，集团未来几年会在西单郡有大动作，计划都已经开始进行，绝不能功败垂成。

    陈慕看了女人一眼，又瞥过目光说道：“不知道为什么，我发现不管从心里上还是生理上，我对你都有极强的欲.望，所以，接下来希望你变作三圣母的模样，也不要跟我有肢体接触，否则会影响到我。”

    林云霄微愣，眼中浮出深邃的意味，盯着陈慕眼睛眯眼一笑，雪嫩手指突兀地划过划男人手心。

    “好！”

    女人收起了真容，陈慕瞬间感觉冷静了不少。面对林总的压力大减，恢复了他往常入梦的从容稳重。

    在宝莲灯的加持下，两人的隐身术足以轻松瞒过同级强者。不一会功夫，来到面积数百米的洞府中央，最深处里，倒垂下竖的巨大钟乳石掩抑三个石洞。显而易见，那定是三只大妖住处。

    奇怪的是，在最左边的石洞门上，趴满了耳贴石门的小妖，门口更有长长的一排队伍。咋眼看去，所有小妖都面带激动双目赤红。

    这是，排队听墙角？

    陈慕两人面面相觑，暗想加入队伍是不是有进洞的机会。就在这时，刚回来的打更小妖问出他们心中疑惑。

    “嗨，哥们，你们这是排队作甚？”

    “小旋风，你怎么才来，今儿估计没你的份了，等明天吧。”

    “到达怎么回事？”

    “嘘，小声点，把耳朵贴过来，我跟你说。

    我们三大王不是中意孔雀公主吗？大大王把她给偷来了，一早就梳妆打扮好送到了三大王洞府。但公主脾气大得很，她表面服从三大王，实际上包藏祸心。

    关键时候，她突然行凶刺杀。幸亏三大王反应快，不然已经遭了她的道。

    三大王现在很愤怒，把公主绑起来了。他还发话，只要谁有办法劝服公主，就让他当狮驼岭的总旋风。”

    “不错不错，三大王还说了，在不伤害孔雀公主的前提下，可以不计手段。”

    “不过，兄弟们大多，所以每个人只有半个时辰的时间，劝不出效果，就立刻换人。”

    几只小妖挤眉弄眼目光热切，明显迫不及待想见识孔雀公主的风采。小旋风心中大悔，早知道他巡山肯定不会故意拖延时间。不等同伴继续细说，急急忙忙排到了最后。

    陈慕两人闻言心神微动，不相信这是偶然。他们也是潜入暗杀的计划，猜想是不是出现了其他圆梦师。

    “这幅梦境世界的故事情节你知不知道？原来剧情里，有这个情节吗？”

    林云霄不认为一群山野莽妖会有什么好办法，都是不开化的禽兽，如果孔雀公主真是圆梦师附身，必定遭遇了非人的折磨。

    “从我们进入的那一刻起，故事发展已经偏离原著，如何离奇荒唐都有可能。不过这不像是气运主角会做的事，是其他圆梦师的可能性很大。”

    “无论如何，孔雀已经打草惊蛇，我们再行刺杀，成功的概率将大打折扣。不如先把孔雀救走，即便她不是你的同事，也会是盟友，那我们也算多了一个对付愿力体的助力。”

    “计划不变。

        你可能不知道，在圆梦师当中，入梦后不相信任何熟人相遇，是一条铁的定律。别说素不相识的同事，就算是熟人朋友，在没有法律约束和任何监督的情况下，背后插刀也毫无压力。”

    “是么？我见你不就很相信你师姐的吗？”

    “逢场作戏而已，你应该比如熟练。从始至终，我从未将她当做是我师姐。”

    “好一个逢场作戏，倒是我低估你的城府了。”

    林云霄忍不住讥笑，逢场作戏，都做到床上去了？她变作苏楠的时候，可不见男人有任何戒备和犹豫。

    “门开了，我们进去。”

    陈慕没有在乎女人的冷嘲热讽，看到石门终于有了动静，带着女人迅速靠近。他能感觉到，愿力体的气息就在洞内，有至宝在手，刺杀成功的几率还是很大的。

    

