    不过，虽然知道武植来了，但眼前蔡鞗可是一个巨大的威胁，这个男人怎么看都不像是好人。

    “我在这里跟你有何关系？”

    “我家官人就在不远处，你要是识相的就赶紧走！跟那些人一起去找什么宝藏，不然等我家官人来了，到时候有你好看！”

    蔡鞗身体顿了顿，突然放声大笑。

    “女人，你都已经死到临头了，居然还在妄想凭借武植的名头来吓本公子。”

    “你以为本公子会怕武植么？他来了正好！本公子就当着他的面，把你活活弄死！”

    蔡鞗不停地靠近李瓶儿，脸上的笑容愈发丑恶！

    此时的蔡鞗，早已经被极度愤怒以及种种情绪所覆盖，他不再是以前那翩翩公子，现在的他，满脑子就只有一个念头。

    让武植难受！

    让武植痛苦！

    让武植痛不欲生！！

    他对着李瓶儿伸出手，狞笑：“本公子虽然跟你无仇无怨，但谁让你是武植的女人呢？”

    “你下了阴曹地府之后，再去找阎王爷申诉吧！”

    说话间，蔡鞗立即抽出宝剑，就朝着李瓶儿刺了过来。

    蔡鞗想得很好，他这一剑不会刺死李瓶儿，但是会让李瓶儿受重伤！

    他会给李瓶儿苟延残喘机会，然后等武植带着他的女人到来。

    当着武植的面，用手中宝剑结束这个女人的性命！

    只有这样，才能够让武植伤心欲绝！

    “你不要过来！你不要过来！”

    李瓶儿虽然吓的身体都在发抖，不过并没有丧失理智。

    她在后退的时候，仍旧记着脚下的走位。

    每一步都走得小心翼翼，而脸上那惊恐的表情，也显得分外逼真。

    李瓶儿后退了几步。蔡鞗嘴角带着冷笑，发出一声低喝。

    “蠢女人！下辈子投胎，要找就要找像本公子这样的！”

    话音落下，蔡鞗提起手中宝剑，朝着李瓶儿狠狠刺了过去！

    李瓶儿的目光并没有放在蔡鞗手中的宝剑上，而是一直盯着蔡鞗的脚。

    果然，蔡鞗“咔”的一下，就踩在了一个机关上！

    “嗖！”

    旁边的墙壁，突然打开一道缝隙。

    有一束金色的光芒，从缝隙里疾速射出。

    蔡鞗赶忙挥起手中宝剑，抵挡射来的金光。

    “铛！”

    伴随着一声铿锵，蔡鞗居然被射出来的东西震得后退了好几步。

    而他在后退的同时，也已经连续踩下机关！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    墙壁的缝隙里，不停射出一道接一道骇人的利箭。

    这些利箭不知什么材质，但表面居然都涂了一层黄金，异常锐利！

    李瓶儿不停地后退，此时的蔡鞗疲于应对从墙壁上射出来的暗器。无暇顾及李瓶儿。

    李瓶儿，发现蔡鞗居然没有中招，当下不由冷哼一声。

    明知道右脚旁是机关，还是重重踩了一下。

    “轰！”

    突然间，蔡鞗脚下的地面，间冒出了两个洞。

    同样有两道金光从地底下冒出！

    蔡鞗虽然躲过了一个，可是他左脚还是被从地底下冒出来的一个金色地刺穿透了脚地板！

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声在整个泳道里回荡。

    “你这贱女人，我要把你碎尸万段！”

    蔡鞗歇斯底里地把手中长剑，朝着李瓶儿刺了过去。

    李瓶儿吓了一跳，赶忙避开。同时转身，按照自己的记忆，避开了机关，迅速穿过了机关重重的甬道，来到相对安全的区域。

    此时，如果有熟悉李瓶儿的人站在边上，一定会非常惊讶她的速度。

