    “看来这位达兹纳先生好像发现什么了呢，要不要警告他一下？”

    达兹纳落荒而逃的样子，被卡多看在眼里，推了推架在鼻梁上的眼镜，脸上露出意味深长的笑容来。

    “不用这么多此一举，他是个聪明人，知道有些东西，是不能够乱说出去的。而且本来这也不需要什么高明的手段，只不过是利用了我们和他们之间完全不对等的信息差，将这些人引到我们需要的位置上就行了。被达兹纳发现一些问题，是意料之中的事情。”

    毕竟鬼之国不可能把全部的赌注，一股脑的放在这群组织能力极差的波之国工人身上，肯定要在民间安插属于自己的人手，在必要的时候，能够起到带头作用。

    鬼之国军方的构成人员，本来就堪称复杂。

    里面的构成人员多以小国人员为主，其中有不少就是波之国的本地人出身。。身份上完全是天衣无缝，地地道道的工人和农民出身。

    火之国再怎么精明，也不会猜测到，早在第三次忍界大战的时候，鬼之国其实已经把触手伸到了波之国。一群老实巴交的工人和农民，在很早年前，就已经加入鬼之国军方，现在返回波之国，也自然而然成为了鬼之国军方的眼线。

    只不过那时鬼之国力量积蓄不足，远没有如今这样的强大国际影响力，如何在波之国布局，计划也模拟的非常潦草，不成系统。直到近年来，才开始逐渐完善整个流程，重新整改。

    计划涉及到的人力，启动多少资金，计划出现变故如何预防等等问题，进行了十数次的前后梳理，才最终成型。

    可以说，将各种情况，全部考虑在内。剩下来的无非是时间长短问题。

    火之国能够看到的，永远只是鬼之国想要让他们看到的东西。

    达兹纳这些人，充其量是摆在明面上，给人看到的东西。

    而引爆炸弹的真正引线，则是藏到了深不见底的位置。

    “不过，也多亏了波之国大名和贵族本来就根底不正，不然的话，我们的计划也不会那么顺利了。”

    从这点出发，一姬真要感谢波之国的贵族阶层。

    存在众多黑幕的波之国高层，稍微暴露一点，就足以致命了。

    这样也省了鬼之国给波之国贵族阶层制造黑点的时间。

    “那么，大小姐，不打扰您休息了。这个国家估计很快就要混乱起来，我必须准备一番才行了，不然到时难免会出现一些纰漏。而且明天要接待波之国大名，也需要花费一些口舌。”

    卡多微微一礼，恭敬退了下去。

    一姬点了点头，示意卡多可以离开了。

    ◎

    第二日。

    下午四点。

    波之国大名拿着手里的请帖，感觉像是个烫手山芋，脸上忧心忡忡起来。

    “卡多这个家伙可不太好对付啊。背靠鬼之国这个强大的国家，唉……”

    请帖是卡多派人送过来的，说是请他过去赴宴，但多半是想要询问一下最近暴露出来的宝库的事情吧。

    因为国库空虚，所以在之前，波之国拥有正当的理由，拖欠鬼之国的债务。

    但这并不意味着，鬼之国不打算追回这笔金额庞大的欠款。

    加上鬼之国如今国际地位不同以往，如果直接宣布向鬼之国借款是子虚乌有的事情，那么，风之国就是波之国最好的榜样。

    鬼之国会直接派兵过来攻击波之国，就连火之国也没有充足的借口，对鬼之国的行动进行干涉。

    虽然是这么想，但是波之国大名还是不太愿意将欠款补上。

    对他，还有本土的贵族来说，性命、金钱、权力是同等重要的东西，放弃任何一样，都不亚于从他们身上割下一块心头肉，要心疼很久都没办法弥补回来。

    之前还能以国库空虚作为借口拖欠，但现在宝库的事情暴露出来，波之国大名就知道，这件事是无论如何也必须过去解释一番的。

    否则，到时候就不是口头上跟他讲道理，而是鬼之国的部队过来和他讲道理了。

    这让波之国大名无比气恼发现宝库的凯沙，虽然他知道对方发现宝库，里面肯定会有一些问题。

    但对方咬住牙关，宁愿接受残酷的拷问，也不愿意松口，在酷刑下屈服，让他这个大名实在是无从下手。

    以往无论骨头多么硬的人，只要进入了监狱里面，不用多久，就会把隐瞒的事情全部说出来，求一个痛苦的死法。

    但是到了凯沙这里，令人闻风丧胆的酷刑都失去了作用。

    波之国大名揉着眉头，凯沙那边还没有松口，卡多现在又派人过来，请他过去赴宴，还有其余贵族也差不多收到了请柬。

    换作以往，他可以以工作忙碌为理由推辞掉。但这一次，他推辞不了。

    卡多这么做，肯定是确定了宝库存在的真实性。

    这件事是波之国理亏在先，如果不能给鬼之国一个合理的解释，后果不堪设想。

    他可不会认为鬼之国之前的和和气气，是真的有求于波之国，只是因为一旁的火之国，态度上才会客气一点。

    若是没有火之国进行行动上的干扰，无论是工厂停办，还是查封工民合作社，都足够波之国吃一壶。

    主场不在鬼之国，所以鬼之国蛰伏，以正常的外交手段进行交涉。

    但如今主场换成了鬼之国，波之国大名可以预料到对方在接下来外交谈判上的强硬，不会再客客气气和波之国商议事情。

    与其说是请他赴宴，不如说是暗藏威胁，隐藏的意思是，他这个大名不去也得去，去了还能够讨价还价，不去连讨价还价的资格都没有。

    形势迫人。

    波之国大名面色阴晴不定，最终还是化作了一声浓浓的叹息。

    从位置上起身，准备去参加这个宴会。

    如果实在躲不过去，必须换掉欠款的话，那就把今年的税再提升一成吧。波之国大名心中想道。

    至于赋税提升后，会有多少人饿死，就不在他的考虑范围内了。

    他这个大名都有点自身难保，作为他的子民，也该考虑一下他身为大名的处境才行。

    这么一想，波之国大名心情好受了许多。

    ◎

    大约是晚上八点，波之国大名一脸阴沉的返回自己的府邸。

    宴会的内容不出所料，和债款的事情相关。

    虽然早已做好了准备，但卡多那高高在上的态度，还是令他感到非常不爽。

    不过，他没敢在宴会上爆发出来。除了让人看笑话，债款也不可能得到妥善解决。

    为了彰显诚意，卡多也告诉了他鬼之国政府的决定，只给波之国一个星期时间凑足债款。

    如果超过这个时间，波之国还是没有把欠的债款如数奉上，那么，鬼之国的军队就会立即降临波之国，不排除采用武力等强硬性质的手段来解决问题，并且希望波之国能够大局为重，不要做出一些不理智的举动。

    本来想和鬼之国和好关系的波之国大名，也开始考虑，是不是应该彻底倒向火之国那一边，借助火之国的力量，来牵制鬼之国。

    不过想到火之国如今的处境，似乎也没有好到哪里去。

    夹在大国之间争斗的小国，处境最为艰难。

    波之国大名深深体会到了这种无能为力的绝望感。

    敲门声响起，波之国大名心情不是很好的说了句：“进来吧。”

    外面的人推门进来，是两名波之国的官员，也是今晚随同他参加宴会的波之国贵族。

    “大名大人。”

    两名官员跪坐在波之国大名面前，弯腰行礼。

    “免了，有什么话直接说吧。”

    波之国大名叹了口气。

    两名官员对视了一眼，其中一人问道：“我们想问的是，大名大人您真的要在这个时候，把债款还掉吗？”

    波之国大名叹息道：“不然呢？卡多的态度，你们在宴会上也看到了，他已经明确给出了期限，如果这个时候再拖延的话，到时候面对的就是鬼之国的大军压境了。那可是打败了风之国的国家啊，我们拿什么去抵抗？”

    两位官员沉默下来。

    确实，无论怎么看，发动战争的结果只有一个，以鬼之国胜利为收场，波之国彻底战败。

    而且波之国会毫无悬念的战败。

    五大国之一的风之国都败北了，连大国都不是的他们，可没有力量对抗鬼之国的强军。

    “话说回来，宝库的事情，泄露的也太不是时候了。”

    官员埋怨起来。

    “人算不如天算，谁也不知道会在这种时候，宝库的事情会泄露出去，竟然还是被一个渔夫揭穿了。闹出这么大的动静，鬼之国不追根究底，真是……”

    波之国大名懊恼不已，痛苦的难以呼吸，说不下去了。

    如果不是因为那个该死的渔夫凯沙，宝库的事情就不会泄露，他们依旧可以以国库空虚为理由，将债款长期拖延下去。

    没钱的话，鬼之国肯定是需要理解一下，表现一下自己国家的风度，不会追迫太紧。

    但现在情况不一样了。

    这种欺骗行为，让鬼之国十分气愤，若不是顾及脸面，估计连一个星期时间，都不想要给波之国宽限吧。

    两国关系，也降到了冰点。

    “大名大人，请立即把那个渔夫处死，以儆效尤！让下面的人看看，揭露秘密的下场是什么！”

    两名官员眼中闪过一丝狠辣，没有手软的意思。

    波之国大名摇了摇头回答：“不行，那个渔夫凯沙还不能死，比起债款，我更加担心我们和海盗勾结的事情暴露出去，这个渔夫肯定知道了一些东西，我正在派人暗中查询那日谁和这个渔夫一起出海，把可疑的人全部找出来监控，防止消息进一步泄露。”

    他知道，有些事情可以去做，但是不能够暴露在明面上。

    勾结海盗，残杀自己国家人民这一点，是绝对不能暴露出去的黑点。稍有不慎，就会引发国家动乱。

    “大名大人多虑了，我们拥有统治这个国家的最高贵血统，这些贱民即便知道了一些东西，最多也就是像以前那样，过来无用的抗议几声，然后随着时间的推移而遗忘掉而已。一群没有接受过正统教育的山野之人，根本不懂得怎么管理国家。无论是我们，还是其余国家，都不会允许一群野猴子走到台前。比起这个，债款的问题更值得我们注意。”

    官员底气十足的说道。

    “可是，我还是有一点担心。而且债款的问题，我们已经彻底陷入被动，不可能再去拖延。其实想想也没有什么大不了的，我们把债款还掉，到时再从其他地方捞钱就好了。”

    “大名大人的意思是……”

    两名官员眼睛陡然一亮。

    “我准备把今年的赋税，再往上提一提，反正也饿不死几个人。不过，之后几年的排场用度方面，就会简约一下了。”

    波之国大名惋惜不已。

    对于他这等身份高贵的人来说，平时的吃穿，还有重要日子里的排场，都需要用到很多钱。

    否则排场要是小了，就会影响到作为大名的威仪，没办法让国民瞻仰到他这个大名的威严气场，也不能够区分自己和凡人之间的差距。

    这对于大名家来说，是关乎脸面的事情，不能够马虎草率应对。

    可是鬼之国逼迫太紧，往后的吃穿用度自然需要减少。

    两名官员听后，也是酸苦的叹气。

    大名家需要排场，彰显自己主人的地位，他们所在的家族，自然也需要一定的排场，才能彰显他们相应的贵族地位。

    若是没有这些，岂不是代表他们的家族，和平民一样吗？

    这对于贵族们来说，是难以容忍的事情。

    “既然大名大人有了决定，我们也会鼎力支持的。先把鬼之国这一关过去了再说。”

    “那就这样吧，天色不早了，你们……”

    波之国大名点了点头，正要起身，一名近侍从侧门位置，小跑了进来，脸色慌乱，在他耳边耳语了几句。

    听完近侍所汇报的内容后，波之国大名突然站起，脸上浮现出震怒无比的表情。

    “大名大人，发生什么事情了？”

    两名官员不知道发生了什么事情，但看到波之国大名的这种样子，就知道发生了一件不小的事情，否则不会露出这样可怕的表情来。

    波之国大名一字一顿道：“有人劫狱！”

    “劫狱？难道说……”

    两名官员仿佛猜到了什么，脸上露出震惊的色彩。

    “你们猜得不错，那个渔夫凯沙被人救走了……”

    波之国大名面色阴沉如水，声音中夹带着刺骨的冰寒之意。

    “现在不能坐以待毙，必须要把人尽快抓回来，生要见人，死要见尸……”

    恐怖的杀机，在波之国大名眼中酝酿着。

    ◎

    废弃工厂里面。

    救下凯沙的工人们，将他平躺在一张破旧的床板上，拿出疗伤药，在他身体上的伤口位置涂抹，帮他止血，恢复受到的创伤。

    看着凯沙身上那触目惊心的鞭打痕迹，围绕过来的工人都是无比愤慨。

    为民请命的人，受到了这样不公正的待遇。

    加上波之国大名与海盗勾结，进行幕后交易，内心积攒的怒火，已经填满了在座每一个人的胸腔。

    达兹纳为凯沙涂抹好药膏后，看到众人那一双双无比愤慨的眼眸，内心不由得叹息，知道有些事情，很可能已经无法挽回了。

    人都是有从众心理的。

    一个人站了起来。

    第二个人就会很自然的也跟着站了起来。

    随后第三人，第四人，第五人……然后更多的人，也会随之站出，汇聚在一起。

    更何况，他们现在都有了共同的敌人——大名，贵族。

    本质上，和凯沙带头去大名家闹事，没有太多区别。

    唯一的区别，这次不是闹事这么简单，而是要把整个国家搅得天翻地覆，到时也不会平息。

    这个国家之后要走向什么样的道路，不是由他们决定，而是……早有人做好了安排。

    一个年仅十二岁的女孩——千叶一姬。

    亦或者是，是她背后所依靠的那个国家——鬼之国。

    还真是好手段啊，一开始建立工厂，还有将工民合作社在民间积攒人手……也是为了今天而准备的吗？

    达兹纳觉得自己的猜测，可能已经非常接近答案了。

    但接近答案，也只是接近答案。终究是猜测，不存在实际性的证据。

    相反，波之国大名和海盗勾结，这个罪名已经坐实了。

    所有的矛头，皆已指向了波之国的高层。

    至少在工人们心中，这个罪名彻底坐实了，连辩解的余地都没有。

    因为海盗作乱，害死了无数的波之国年轻人，很多家庭都为此支离破碎。

    与海盗勾结的波之国贵族阶层，和他们现在有着不共戴天的仇恨。

    就连达兹纳内心，也存在着怒火。

    他的女婿，也是死在了讨伐海盗的战斗中。

    留下他这个老人，还有孤儿寡母在家里，艰难无比的生活着。

    尽管告诉自己需要理智，但复仇的怒火，无论如何都压不下去了。

    人在这种极端的情况下，会做出什么疯狂的事情来，都是难以揣测的。

    “达……达兹纳先生……我这是……”

    凯沙的声音，虚弱无比的在达兹纳耳边响起。

    达兹纳也回过神来，看向苏醒过来的凯沙。

    对方的身体很虚弱，被连续拷打这么久，身体早已到了极限。

    达兹纳也佩服对方的耐力，换作一般人，即使不死，也不可能这么快恢复意识。

    到底在里面受了多少苦，是达兹纳所无法想象的事情。

    “已经没事了，凯沙，这里很安全，不用担心大名府的士兵找过来。”

    在策划劫狱计划前，他们就拟定好了退路。

    事实上，他们在做出劫狱的计划后，无论是坦然面对也好，还是后悔做出这样的不智举动也好，都已经没有回头路可以走了。

    反抗。

    这种东西，第一次出现在达兹纳等人的内心之中。

    不知道前路如何，也不知道怎么去做，但是，不打算再接受这样残杀人民的大名，是他们内心共同的认知。

    他们需要一位真正能为自己人考虑的统治者。

    而不是站在人民的头上不断吸血，压榨他们的生命和尊严，将他们像是小丑一样进行玩弄。

    “抱歉，都是因为我……”

    凯沙脸上出现愧疚之色。

    即使是他，也明白达兹纳等人这么做，迟早会被大名的人查探到。

    动作太大了，根本瞒不过去。

    被发现只是时间早晚的问题。

    “这和你无关，凯沙。有一件事你还不知道，我们已经从一姬小姐那里得知，我们国家的大名，过去和外面的那群穷凶极恶的海盗有所勾结，这是我们所不能容忍的事情。”

    达兹纳的声音中也充满了坚定。

    逃避解决不了问题。

    即使知道，这是一姬，乃至于鬼之国刻意引导出来的局面，但那又如何呢？

    没有力量的他，只有被动服从。就连所谓的‘真相’，可能也不需要去探索。

    所有的一切都被安排好了。

    在这样的大势下，作为工人首领的他，也只能随波逐流，被众人的声音所淹没。

    “一姬小姐……她回到波之国了吗？”

    “是的。”

    得到达兹纳肯定的答复，凯沙微微惊讶。

    不只是因为一姬返回波之国这件事，而是达兹纳等人竟然知道了，波之国大名和外面的海盗勾结，使得过去波之国的年轻劳动力锐减。他也是在牢狱中，受到波之国大名的点醒，才稍微理清了一下前因后果。

    不过，一姬回来的时机太巧合了。

    返回的时间，刚好是他入狱前后。

    而且，还告诉达兹纳等人，波之国的权贵阶层，曾与海盗勾结这件幕后秘闻。或者说，那群海盗，本来就是权贵们所扶植起来的另一股力量。

    联想到波之国大名对自己能发现宝库后，还能活着出来这件事，感到非常诧异。

    还透露出守卫宝库的，不只是大名府的武士，还有一支海盗部队。

    但他和达兹纳只见到了大名家的武士，并未看到海盗的身影，排除掉所有的不可能，那只剩下一个答案了——在宝库附近的海盗，已经被人神不知鬼不觉的解决掉了。

    所以他和达兹纳才能安全的走出来。

    波之国大名也因为不理解这件事，所以才留着他，没有立即处死，坚定认为他还有同党存在。

    被利用了。凯沙意识到了这个结果，无奈苦笑着。

    出奇的是，心中并没有太多的愤怒。

    要仔细一点说明，是不解和困惑更多一点。

    自己这样的人，想不到也有被人‘重视’的一天。

    看来之后有必要向一姬小姐了解一下事情的真相。凯沙心中出现这样的想法。

    他需要有人来解答他心中困惑许久的问题答案。

    无论答案是否会让自己认同，这个国家都注定不会太平下去，已经开始风起云涌了。

    只需轻轻的点燃引线，就可以让这个国家从内部彻底爆炸开来。

