    

    萧奕白从袖中翻出古玉沉月，小心的塞进云潇的胸口，又再度运起自己的灵力，协助她稳住了呼吸。

    “这块玉……”一眼就认出了这是她一直戴着的东西，萧千夜惊讶又不解，“这东西怎么跑你手里去了？”

    “是明溪从她手上骗过来的。”萧奕白随手扯过一排花灯，挡住了人群的视线，他小心的摸了摸云潇的额头，这才松了口气，“先不说这个，这里太危险了，我们得找个地方躲一会了。”

    他指了指背后正在进行的花魁游街，又提醒了一句：“六灵六圣十二仙四十八祖，你听过的吧？”

    萧千夜睁大了眼睛，不可思议的看着他，他自然知道六灵六圣十二仙四十八祖，那是数万异族人中最为珍贵的七十二支！

    不等他发问，萧奕白抬手指了指不远处的烟花之地：“走，前边的青楼是公孙晏的人，我们先进去躲一躲。”

    萧千夜抱起还在昏迷的云潇，跟着萧奕白走进去，才走到门口，一群衣衫不整的女人就急急忙忙的迎了上来，见他手上抱着个姑娘，都是不怀好意的嘻嘻笑起来，为首的老鸨用力咳了几声，阴阳怪气的捏着嗓子：“公子呀，这可是青楼，可是不能自己带女人来玩的哦，怎么着，难道我们这幽凰楼的姐妹们不够姿色吗？”

    她一边说话，一边凑了过来，油腻的手已经按住云潇脸上的面具，“那我可要好好看看，到底是长的什么样的姑娘，能不能让幽凰楼开这个先例了！”

    “别碰她！”萧千夜怒不可竭，双眸一下变成恐怖的冰蓝色！

    老鸨惊了一下，被他眼里的杀气吓的退开了几步。

    萧奕白用力攥紧了双拳，他的眼睛……竟也变了色？

    “干什么呢？这舞池才开一会，就有人闹事吗？”就在此时，一个调侃的声音打断了众人，只见说话的是一个文弱的公子，他站在二楼，随意的披着一件内衫。

    “哎呀，江公子，你看看这、这让人如何是好啊？这哪有人逛窑子自己带姑娘的，这不合规矩！”老鸨拍了拍手上的团扇，又 指了指萧千夜，直摇头，楼上的公子装模作样的咳了几声，笑道，“自己带就自己带呗！谁让这幽凰楼的姑娘一年不如一年了，楼下这位公子，别理这群丑东西，来我的房间，我也想看看你怀里的那位姑娘究竟好不好看呢！”

    “行泽，别玩了。”萧奕白赶忙出来打圆场，生怕再刺激一下这个弟弟就会砸了幽凰楼。

    “呵呵……就逗他玩一会，看把你紧张的。”江行泽摇摇头，一下子从二楼翻身跳了下来，挥着袖子朝楼里的姑娘们甩去，“都散了吧，舞池里那么多客人等着你们呢，别总盯着这一个了，快走快走！”

    “来。”趁人不备，萧奕白拉着萧千夜急急的走进江行泽的房间，反手就是一道咒符刻在了门上。

    屋子里一下子安静下来，萧千夜厌恶的看了一眼乱糟糟的床，直接把乱甩的衣服被子全部扔在了地上，这才小心翼翼的放下了云潇。

    “别介意，那是停舟的弟弟，幽凰楼就是他开的。”萧奕白赶紧解释了一句，萧千夜却是一句也没有听进去，他紧紧的握着云潇的手，担心不已。

    “有沉月在，暂时还出不了事。”看出了他的心情，萧奕白却松了口气，只见弟弟在这一瞬间赫然抬眼，一把拽住了他，“什么沉月？”

    “就是那块玉，叫沉月。”他指了指云潇胸口，“那本来是皇室的东西，甚至是皇权的象征，被她爹迦兰王骗走了。”

    “迦兰王……”萧千夜冰蓝的眼眸闪闪烁烁，那是白教先代教主的封号！他知道秋水夫人曾在白教担任司命一职，也知道夫人和当年的迦兰王成了婚，唯一不知道的，就是迦兰王到底是谁。他不是没有调查过，只是这个人真的很隐蔽，甚至没有留下一丝关于身份的线索。

    “千夜，我要跟你说一件事情。”萧奕白认真的坐到他对面，一字一顿，“明溪一早就想把你拉进风魔，为了能得到你，他从你回来那天开始，就已经安排风魔调查你身边的所有人，其中最重要的人就是她，云潇。”

    “调查我？”他惊愕了一下，不可置信的看着自己的兄长。

    萧奕白点点头，有些无奈：“迦兰王曾经来过天域城，为的是求丹真宫为他病重的妻子诊治，后来他不知道怎么的认识了明玉长公主，利用公主骗走了古玉沉月，而现在这块古玉竟然会在云潇身上，你想想，这是为什么？”

    萧千夜豁然想起云潇身上的火色羽毛，他一下子用力咬住嘴唇，不敢多言。

    “她可能是灵凤族。”看出了弟弟脸上的异常，萧奕白直接抖开了话题，“明溪曾经说过，明氏一族是十二神日神、月神的后裔，日神予以浅金色如太阳般的眼眸，月神则予以皇权的象征‘沉月’，沉月之力温润沉静，正好是一种可以压制不死鸟炽热狂躁的力量……”

    他把手放在云潇的额头，又抓起萧千夜的手示意他碰一下，接道：“这体温烫的像火一样，换成一般人脑子都要烧坏。”

    “她是灵凤族……”萧千夜呆呆的念叨着，仿佛丢了魂，“所以她身上才会长出火一样的羽毛，所以神守才会说她有灵凤之息，所以凤姬才对她格外注意，所以刚才那个人才想引她过去……”

    “羽毛？”萧奕白大吃一惊，也不管男女有别，直接拉开了云潇的衣领，这一看，他的脸上刷的一下变得恐怖起来。

    传闻中灵凤族不可以和外族人通婚，混血的孩子会长出如同炽天凤凰一样的火色羽毛，这些羽毛会疯狂的吸食骨血，直至死亡！

    “千夜，你醒醒！”萧奕白用力的摇晃他，萧千夜一个激灵清醒过来，而那双冰蓝色的眼眸仍是空茫无措的，“灵凤族没有混血的……她、她会死？”

    “有沉月在……应该暂时不要紧，当年迦兰王冒险骗走沉月，多半也是为了她吧。”萧奕白只能毫无底气的安慰他，毕竟几千年过去了，灵凤族血统纯正，是真的没有出过一个混血的后裔。

    “刚刚那个人，他是故意引阿潇过去的，那个人肯定就是迦兰王，他一直想要摘下面具看她的脸……”萧千夜用力咬着牙，在房间里来回踱步，喃喃自语着，“他不管不问这么多年了，为什么现在出来了？他一定还有其他目的的，该死！我就不该被那个臭丫头骗过去！”

    “那个人？谁呀？”萧奕白听出了端倪，赶紧追问。

    “迦兰王在海市蜃楼里，搞不好和新楼主是一伙的。”

    “迦兰王！”萧奕白一惊，双眸也是不受控制的转为了冰蓝色，他豁然跳起来，拉开窗子望向不远处的高楼。

    他的掌下聚起白色的颗粒，像雪花一样，往高楼方向飘去。

    就在此时，楼顶迸射出一道黑光，精准的击中幽凰楼，“砰”的一声巨响后，整栋楼摇摇晃晃，地板滋啦一下开始裂开，楼顶的彩灯纷纷砸落！

    “快走！”萧奕白惊呼出口，来不及思考，萧千夜卷起云潇，一脚踩在窗台上从二楼一跃而下！随后，身后的人群爆发出一串恐怖的惊叫，只见整栋幽凰楼轰然倒塌！

    尘土弥漫了半条街，方才还热闹非凡的幽凰楼转眼就变成了一片废墟，江行泽狼狈的从里面爬出来，抬眼就看见了萧奕白，骂道：“你们两个到底在搞什么？他妈的刚来就把整个楼弄塌了，你们……”

    不等他发完唠叨，萧奕白一只手拎着他，掌下的风神电一般的出击，拦下高楼顶端迸射出来的第二道黑光！

    “走啊！”他再度催促了一句，自己却是紧张的盯着那束黑光的来源——这是上天界的术法！

    第二道黑光砸下来之后，幽凰楼的废墟上瞬间起火，江行泽也顾不上楼里的女人们，抓着萧千夜就往西边跑去，又回头冲萧奕白大声喊道：“你快点跟上来！”

    跟上来……萧奕白苦笑了一下，若是被上天界盯上，跟到哪里都是死！

    海市蜃楼的顶层终于出现了一个身影，他整个人包在暗黑的法袍里，用特殊的术法掩饰了身形和容貌。

    然而萧奕白知道对方在看他，那一束冰凉的目光甚至让他浑身战栗不敢轻易挪动。

    随后，从楼顶传来一个空洞的声音，响彻了整个海市：“不错，能接下本座一击无损，你值得本座现身一见。”

    萧奕白冷汗直冒，他并非真的无损，风神接下黑光的一瞬间，自手掌到肩膀就已经完全痉挛，到现在都没有恢复知觉！那是上天界的术法，他在泣雪高原那块雪碑上见过，是转乾坤之术！

    凤姬曾经告诉过他，那块雪碑是上天界预言女神潋滟所立，所记载的内容是飞垣坠天的真相！雪碑上的文字是女神亲自书写，然后亲自封印，只有能拯救坠天的人，才有资格看到上面的字。

    他并不能看懂上面的全部内容，但懵懵懂懂的仿佛又能理解一部分。

    他记得那一日凤姬意味深长的眼神，以及对他说的那句话——“你们也是坠天的一部分。”

    此时的长乐坊，杜夫人急匆匆的收拾完东西，前脚刚刚跨出门，后脚小丫鬟就急匆匆的跑进来：“坊主，不好了！前面那幽凰楼突然塌了！现在还着火了，那半条街都走不通了啊！”

    “塌了？”杜夫人吓的声调都变了，“怎么好好的这时候楼塌了？平时都不修一下的吗！这些该死的家伙竟知道赚钱……”

    她焦急的踱着步，海市里是没有马车的，那是花魁游街的路，也是整个舞池的主路，如果那条路被堵了，她就得绕大半个海市才能去到鳌尾的港口！

    “好像是被蜃楼顶上一道黑光打中的，现在外面都在议论呢！”丫鬟小声的提醒，又好奇又不敢多嘴，杜夫人眼睛瞪得跟铜铃一样，瞬间就冲到她面前，捏住了丫鬟的肩膀，“你刚刚说什么？是蜃楼顶上一束黑光打中的？”

    “嗯嗯！大家都看见了！”丫鬟被她捏的疼，赶紧点头。

    “果然要出事啊，果然要出事了……”杜夫人愣愣的重复着这一句话，看了一眼手上的行李，终于一狠心全部丢了，也不再管身边的小丫鬟，冲出了长乐坊。

    走！赶紧走！再不走大家都要死在这里！        

