    “越公子小心，有高手。”

    鸠摩智的实力在天龙中也算是一代强者，无论眼界和实力都摆在这里。

    船都还未靠岸，就已经判断出了里面的情况。

    脸色显得有些凝重。

    哪里冒出来的这么一大群高手？！

    单从那破空的劲风来看，放在江湖上都是一等一的好手了！

    人数有些出乎意料。

    而徐越也同样稍微有些意外。

    黑龙会会进攻燕子坞，在自己看来是情理之中，不过现在来看，还有着另外一股势力在阻止着他们。

    实力也不算弱。

    另外在燕子坞当中，并没有大佬级别的轮回者，如果没有意外的话，很可能是幕府这边的大佬，和另外那搅局一方的大佬对上了或者被引开了。

    毕竟这还施水阁的好处，是足够大佬级别的人物亲自动手的，如果没被牵制，必然会亲自来到这里……

    ……

    “这都是哪里冒出来的人啊，我说你们家公子得罪的仇人很多吗？”

    段誉和阿朱阿碧一起躲在柴房处，看着柴房门口的那具尸体，也叹了口气。

    还好自己的六脉神剑这次没失效，不然就麻烦大了。

    随便分出的一个蒙面人，竟然就这么难缠。

    而且这群人也让自己想到了当初在大理出现的那群人。

    如果不是又有另外一群人马出现，和他们打起来了，恐怕自己三人早就要成为阶下囚了。

    “一直这样也不是办法，我们想办法找船离开，然后通知到公子爷。”

    阿朱也明白了事不可为，很果断的准备跑路了。

    阿碧也是撇了撇嘴

    “这群人真是卑鄙，趁着公子爷不在就过来破坏，等到公子爷回来一个个都要收拾掉他们。”

    阿碧不通武功，倒也并不清楚来袭者的实力，只知道肯定没公子爷强就是了。

    “呵呵，慕容复？就凭他？”

    而就在此时，一道冷哼声却是从不远处传来，随后一道光头人影便从花坛另一侧一跃而出。

    落在了柴房面前，看着眼前的三人，满脸都是冷漠之色。

    这次本来织田大人准备伙同自由之翼的那位大人一起，直接拿下燕子坞，洗劫还施水阁的。

    但没想到却是在这里碰到了另外一方！

    这次并不是北洋和龙之魄的人，而是太平道的人。

    他们本意似乎也并不是针对阻止己方，而是同样也盯上了还施水阁罢了。

    哪怕在基础空间破灭的时期，太平道都另辟蹊跷的走出了自己独特的路线。

    如今基础空间恢复，进来大捞特捞补充基础的确也是情理之中。

    在轮回空间，终究利益才是最为直接和直观的，比任何敌对和盟友都可靠。

    双方骤然碰面的冲突自然也就无法避免。

    本来的话，幕府面对太平道也并没能占据上风。

    不过因为之前自由之翼在雁门关失利，导致了他们的带队大佬暂时客居在己方军团，这次出动的人手便是两位大佬，场面上占尽优势。

    只是两位大佬为了解决后患，便是一同追杀太平道的领队，想要直接解决掉，再不济也逼他回归，所以现在才未曾出现而已。

    不过燕子坞只要慕容复不在，以目前的水准来说，无论双方哪一边都有着吃下的能力。

    现在太平道场面上颓势已现，已经有了撤退的趋势，却马上就是要收获的时候了！

    之前抓住了一个仆从逼问，便知道了眼前这两个丫头深受慕容复信任，燕子坞的情况和藏宝地点肯定都清楚。

    抓到她们能够省掉很多麻烦。

    “识趣点就乖乖配合，否则，也不要怪我辣手摧花。”

    出现的这光头强者，看向阿朱和阿碧的眼中也闪过了一丝异色。

    “就算现在慕容复在这里，也就和我同等水平而已，乖乖跟随我，难道不比跟着那落魄的绣花枕头好？过了今天他就是一丧家之犬！”

    “阿朱、阿碧两位姑娘，你们快走，我来拦住他！”

    而就在这光头还想要继续说什么的时候，段誉也又觉醒了他护花使者之魂，直接挡在了两人面前。

    只是那种书生样，还有紧张的发抖的姿态，却是没有半点威慑和安全感。

    “哈哈！看来你们真的是很有魅力，竟然还有人愿意为你们送死！那我就成全了他！”

    光头男子哈哈大笑，抬手便朝着段誉一抓而去。

    指尖的恐怖劲道还有那尖锐的破空声，一旦被他抓实，恐怕脑袋都能直接抓爆！

    这种情急时刻，段誉时灵时不灵的六脉神剑便是再次发威。

    虽然光头男子心生警觉临时收招了，但随着凌厉的剑气扫出，之前出手的手指便被直接削断两根！

    根本躲避不及！

    那肆无忌惮的剑气，和那凌厉的攻击，让这负伤躲避的精锐轮回者也感到了一阵头皮发炸。

    握草！

    这又是哪里冒出来的？

    真是狡诈！

    明明这么强，为什么装的和鹌鹑一样！

    你一定就是想要算计我对不对！

    如果自己不大意没有负伤的话，那倒还能尝试一下。

    现在的话，还是先退为妙。

    对轮回者而言，可甚少有什么面子不面子的。

    保命要紧。

    一个懒驴打滚闪开了距离之后，他便直接带着伤逃离了后院。

    让段誉也松了口气。

    如果对方不走的话，自己还真不知道该怎么办了。

    “还愣着干什么，赶紧跑啊。”

    看着发呆的阿朱和阿碧两人，段誉也焦急的催促着。

    让两女也露出了恍然的表情，随后向着另外一个方向摸去，准备乘船离开……

    ……

    “咦？”

    刚刚登岸的徐越，得到了触发任务救援段誉的提醒后，也感到了有些意外。

    哪怕纯粹以长生诀的感知，对于六脉神剑那凌厉的剑意他也是能轻易捕捉到的。

    锁定段誉发现他的举动自然也是理所当然。

    理论上这气运之子已经成功跑路了才是。

    但自己却依然还接到了任务。

    这只能说他恐怕会遇到他解决不了的麻烦……

    他之前六脉神剑的威能，自己也大体上感应到了，削金断铁轻而易举。

    以他的气运来说，碰到危机时刻，起码是碰到面对轮回者的危急时刻，保持100%成功率应该问题不大。

    精锐轮回者想要阻拦他已经是很难办到了。

    如此看来恐怕就是那没有露面的乱入者了，看着三人从另外一边登上一艘小舟，然后由阿碧娴熟的摇摆着离开。

    徐越也估摸着双方的乱入者战场大概就是那个方位了……

    ————

    两更完毕！！！