    随着天空亮起绿光，四周的植物开始疯狂生长。

    藤蔓相互连接盘旋，树木彼此扭曲拼凑。

    眨眼之间，大地之上，山峦之间，已经出现了一个顶天立地的草木巨人，体型要远远高出眼前的融合猎手数倍

    神明！出手了！

    随着这个登场的树精灵强者，操控草木巨人一拳砸下。

    刚才还在人群中耀武扬威，打的众人狼狈逃窜的融合猎手，竟是直接被这一下砸的四分五裂。

    大量尸体散落，落地时又开始急速融合，妄图重新站起来。

    然而不等这招施展完成，铺天盖地的藤蔓已经如利剑般落下，将大量尸体贯穿。

    而且随着藤蔓蠕动，这些被命中的尸体还在急速干瘪，转眼间就失去了一切能量，化作灰烬消失。

    干净利落的干掉融合猎手，这位树精灵神明抬头看向前方。

    望着那满地疮痍，已经被彻底破坏掉的大地。

    这位神明眼中浮现出怒火，猛然转头看穿黑暗，瞪向了站在黑雾中的尸巫博帕尔。

    二人四目相对，身上穿着凯撒帝国服饰的尸巫博帕尔，微笑着轻轻一扯兜帽，手掌摇晃间，法杖上的骷髅小装饰发出了叮叮当当的声音。

    下一刻，以尸巫博帕尔脚下地面为中心，方圆数十公里的大地轰然炸裂。

    无数被法则之力所扭曲唤醒的植物，一边以极快速度异变着，一边朝着前方的草木巨人缠绕而去。

    锁住四肢，破坏关节，转眼之间，巨人就已经被困在原地无法动弹。

    只可惜尸巫博帕尔如今不能施展全力，就算这一招出手迅猛无声，很是惊艳。

    但毕竟只是半神巅峰的招数罢了，还没等他继续施展下一个动作呢，远处的巨人已经在一声怒吼中，浑身爆发出璀璨绿光。

    下一刻！巨人力量暴涨！瞬间就将四面八方的鬼藤扯得四分五裂！

    而站在巨人头顶上的树精灵神明，更是两只眼睛中散发着绿光，直接施展出了自身的法则之力。

    “不应该存在于这个世界上的恶心之物！死吧！”

    挥手间，铺天盖地的绿色光芒从万物中钻出，朝着尸巫博帕尔汇聚而去。

    这是属于自然的力量，是属于生命的气息。

    也是对寻常亡灵生物来说，最为恐怖与致命的天敌，甚至要比所谓的圣光之力还要克制他们。

    如果说光与暗属于水火不容的话。

    那么自然与死亡就是火焰与干草，是纯粹的天然克制关系。

    甚至这颗星球上的自然之水，对于任何生物来说，都是救命的宝贝。

    唯独对于亡灵一族来说，这东西就是致命的毒药，一旦喝了，必死无疑。

    哪怕以尸巫博帕尔如今中位神巅峰的强大实力，在看到四面八方朝他汇聚而来的绿色风暴时，脸色也是猛的一沉。

    一直挂在脸上的灿烂笑容，也瞬间消失的无影无踪。

    一个下位神的全力出手罢了，不是尸巫博帕尔吹，只要这小子别是自爆军团新兵那种缺德带冒烟的法则。

    凭借着绝对的等级压制，尸巫博帕尔站在原地让他打，这家伙都未必能破防。

    可是不破防可不代表不会疼，孙悟空还刀枪不入呢，你看过他拿身子去挡人刀子吗？还不是拿金箍棒招呼。

    当然，普通人除外，尸巫博帕尔如果面对一个普通的树精灵，他也敢拿脑壳去扛对方大招。

    毕竟别说破防了，能擦掉一根毛都算对方超常发挥。

    手中法杖重重插在地上，凶猛的死亡气息朝着四面八方扩散。

    随着自然之力与死亡气息撞击在一处，肉眼可见的蒸汽溃散开来。

    原本已经被腐蚀出很大范围的死亡地带，在这股蒸汽中竟是在迅速恢复原本颜色。

    蒸汽所过之处，干枯的大地甚至直接长出了无数花草。

    一招对拼，尸巫博帕尔并没能占到便宜，眼看着自然力量突破死亡之气朝自己涌来，尸巫博帕尔眉毛忍不住一挑，匆忙利用黑雾瞬移消失，逃出了攻击范围。

    再次现身的他凝视着敌人，目光有些纠结。

    只引出来一个神，这可不符合他的想法呀。

    如果对方不重视自己这次动手，那他岂不是任务会失败！这可绝对不行！

    要知道自从在兽人世界回来后，虽然尸巫博帕尔因为曾当过陛下智囊的原因，在尸巫中地位很高。

    他也比较争气，不但脑子灵光，而且待人谦逊，否则也不可能混到首领位置。

    和某只乌鸦完全是两个概念。

    可是如今已经数年过去了，自从上次一别，尸巫博帕尔就再也没能跟随古二蛋执行过什么大任务。

    上有王牌军撑天，中有正规军内卷，下面还有杂牌军一门心思的想往上爬。

    随着越来越多的种族加入，尸巫博帕尔渐渐发现，这名为亡灵帝国的帝国，其实亡灵一族已经不在占据什么特殊优势。

    王牌军还好说，毕竟都是跟着陛下起家的老将军，一个个地位崇高。

    所谓一人成道鸡犬升天，有将军们在，将军们的种族地位自然也会水涨船高。

    但问题是这些将军里面可没有尸巫，巫妖倒是有一个，但人家连同族都不管，又岂会管你一个远亲？

    只能混在正规军中的尸巫，近两年甚至连利用骸骨制作新兵这个工作，都渐渐被人分走了大半。

    虫族的兵更好用，黑暗军团的兵能力更多样，还有精灵射手的远程狙击，矮人军团的机甲配合。

    那群该死的兽人更是一生就生一窝，并且头脑简单，极其忠诚，成年还快，无需培养，简直就是最完美的炮灰兵种。

    唯一缺陷就是智商不咋地，可问题是这帮家伙的首领是人类啊！还是一个能跟陛下喝茶下棋的老头！

    那可是能让陛下称呼为老爷子的存在，虽然不怎么喜欢争工作，但在正规军中的地位可比尸巫高多了。

    尸巫博帕尔十分害怕某一天，他们尸巫一族会连最后的用处都被夺走。

    到了那个时候，他们尸巫可能就会和其他不起眼的亡灵种族一样，彻底沦为内卷的淘汰赛。

    皮糙肉厚的尸魔已经被更擅长近战的兽人挤下去了。

    骇人的缝合尸怪也被黑暗一族挤到一边。

    再这么发展下去，只会制作亡灵的尸巫一族，也终究会被更完美的制作者所淘汰掉。

    尸巫博帕尔不想做冷板凳，所以他急需证明自己，急需告诉所有人，告诉陛下，尸巫，绝不是废物。

    手中法杖死死握紧，拼命思考着怎么才能用半神之力打败眼前这个下位神的尸巫博帕尔，脑中突然灵光一闪。

    下一刻，他的眼中闪过一丝冷意，猛然握紧了法杖。

