    她昨夜被慕西洲带回红叶公馆后，慕西洲就叫了家庭医生来给她看。

    早上慕西洲离开红叶公馆飞兰城之前，家庭医院又来了一趟。

    家庭医生给战南笙挂上了点滴后，慕西洲确定她没什么大问题这才放心离开。

    他哪里晓得，他这一走，自己那个不成气候的妹妹会跑到战南笙面前兜头对她泼冷水，害得她连续病了四五天才好。

    当然，这都是后话了。

    战南笙在被冷水泼醒的下一瞬，慕承欢就掀开她的被子。

    她正欲要对战南笙大打出手时，发现藏在被窝里站南笙浑身赤裸，那曲线优美的娇躯上全是纵横交织的暧昧痕迹，当下她就双眸喷火的对战南笙破口大骂：

    “战南笙，你就是个害人不浅的狐狸精，看看你这从头到尾那狐媚子样，你是昨夜又缠了我哥浪了一夜吧？就你这种被莫如故甩了的破烂货，就该被扔男人堆里被群拱，下贱！”

    战南笙在她说话的时候就拔掉了手背上正在输液的输液针。

    她拔掉输液针后，就走下了床。

    她一双因为高烧而显得通红的桃花眼看起来攻气十足，一个眼神过来就吓得慕承欢下意识的退后两步。

    此时进来的林妈见此状，连忙从衣架上取下战南笙的睡袍给她披上。

    战南笙穿好睡袍遮住身上那叫慕承欢妒恨不已的傲然曲线后，冷声道：“滚吗？”

    慕承欢对战南笙恨之入骨，她此时虽然忌惮战南笙身上散发出来的戾气，但她一想到自己的腿是因为战南笙才残了的，浑身就跟打了鸡血似的充满了战斗力。

    她非但不滚，她还无比嚣张的对战南笙骂道：

    “我为什么要滚？红叶公馆是我哥的房子，这里的一砖一瓦都是我哥的，你算个什么东西？就你这种人尽可夫的妖女，要滚也是你滚。”

    音落，她脸就被战南笙一巴掌给打歪了嘴。

    因为力气之大，她差点没站稳，把假肢都给摔掉了。

    慕承欢都被打蒙了，不可意思地怒瞪着战南笙：

    “贱人，你竟然敢打我？从小到大，就连我妈都舍不得碰我一根手指头，你凭什么打我，你哪来的资格打我……”

    她话都没说完，就发出一声凄楚的惨叫，整个人就被战南笙一脚给踹的摔在了地毯上，她的假肢也断了。

    慕承欢看着地上摔断的假肢，气的整张脸都变得面目狰狞起来：

    “战南笙，我哥和我爸要是知道你这么对我，他们一定不会放过你的……”

    她话都没说完，战南笙就打断她：

    “你父母和你哥会不会放过我，我不知道也不关心。但我要告诉你的是，我现在不想放过你。”

    音落，她揪住慕承欢刚烫的大波浪长发就将她往盥洗室里拖。

    慕承欢感觉自己头皮都快被扯掉了，一边哭一边叫：“贱人，你是疯了吗？你快放开我，你要对我做什么……”

    说到后面，她的嗓音已经因为害怕而出现了颤音。

    战南笙将她拖进盥洗室后，就将她的脑袋摁进来水池里，将水龙头开到最大。

    只要慕承欢骂一句，她就闷她。

    差不多十多次后，慕承欢老实了。

    她脸色苍白的看着玻璃镜子里狼狈不堪的自己，以及立在她身后揪住她后脑勺的战南笙，嗓音哆嗦道：

    “我……我错了，你放了我吧……”

    她嘴上道歉，心里已经在盘算怎么报复回来了。

    还好她在来的路上慕向晚给她支了招，说是如果她跟战南笙发生冲突，只要她身上见血受伤并一口咬死是战南笙所为，那么战南笙一定百口莫辩……

    若是她爸妈再给点力的话，没准都能把战南笙送进监狱。

    这么想着，慕承欢就从身上摸出提前备好的弹簧刀。

    战南笙因为高烧，头疼的厉害，所以就没注意到她的这些小动作。

    她现在既没精力也没兴致再继续教训慕承欢这个垃圾，她现在只想让她滚蛋。

    她几乎是在慕承欢这话音落下后，就松开了她的后颈子，冷冷的对她道：

    “给你五分钟，滚出红叶公馆，否则，要你好看。”

    音落，未等她反应过来，她手上就被塞进来一把弹簧刀，跟着慕承欢就握住她拿刀的手朝她自己身上捅去。

    战南笙几乎意识到她这个举动后，就做出应急反应。

    但慕承欢此时已经疯了，她抓住战南笙的手就是死死不放。

    几番拉扯和挣扎中，那把弹簧刀就划伤了慕承欢。

    好巧不巧，割破了喉颈，当下就鲜血如注，喷得满盥洗室都是血。

    好在战南笙临危不乱，给她做了应急止血处理。

    但那把弹簧刀太锋利了，伤口虽不致命，但血流的快，不用药根本就止不住。

    战南笙在这时冲已经吓傻了的林妈吼道：“叫家庭医生，叫救护车，把小五也喊过来……”

    ……

    **

    半小时后，慕承欢被战南笙刺伤的消息不胫而走。

    一小时后，战南笙是在京城医院的抢救室门外被警察带走的。

    她被警察带走时，正好看到来看慕承欢手术情况的慕向晚。

    她咬了下后牙槽，对慕向晚抬了抬下巴，讥笑道：

    “让她舍身成仁挥刀自残陷害我的馊主意，该不会是你给出的吧？”

    慕向晚看着双手被戴上手铐的战南笙心底不知道有多快意，但面上却不显。

    她在战南笙话音落下后，就面无表情的反问道：

    “战南笙，血口喷人之前麻烦你动一动脑子。我何德何能？能让慕大小姐挥刀割喉陷害你？这个世界上，最艰难的事情就是改变人的思想，

    我只是一个小丫头我可没那个本事说动慕大小姐割喉……再说了，割喉是要出人命的，慕大小姐是得多蠢才会拿自己的生命开玩笑？”

    顿了顿，意有所指的道，

    “我慕向晚光明磊落，身正不怕影子歪，随时都会配合警察叔叔办案的。”

    说到这，目光撇了眼战南笙身上的血，对她身后的警察道，

    “警察叔叔，您可当心着点，你押的可不是普通人，那可是百年贵族战家的千金大小姐，来头大着呢。”

    音落，那警察就无比严肃的道：

    “王子犯法与庶民同罪，她就是总统的女儿只要涉嫌杀人她就得吃枪子，我才不管她背景强不强的。”

    听到警察这么说，慕向晚心底就乐开了花，真是太好了，这次就算弄不死战南笙也能扒她一层皮。

