    

    江小北站在外面，不时朝着旁边的山洞口投去好奇的目光，非常想知道葬龙池内部的场景到底是什么样子的。

    可他心里还是有数的，克制住了自己的好奇心。

    无聊之下，他把正在咕噜球中睡觉的帽小兜召唤了出来，想了想，又把白金独角兽，逍遥水瓶，邪恶玄武等精灵都释放了出来，围在一起准备聊会儿天。

    帽小兜刚被释放出来后，揉了揉还有些困顿的大眼睛，然后便感受到了一股令她心悸的气息，犹如巨龙张开巨嘴，露出尖利的獠牙，对着自己，顿时她精神了起来，连忙顺着气息的来源看去，身体中庞大的能量一触即发。

    “好了，没事。”江小北拍了下帽小兜的小脑袋，安抚了她一声，同时也朝着其他精灵都安抚了几句，然后坐在地上，与他们聊了几句，说着未来的一些打算和计划。

    过去的这一年多的时间里，虽然没有怎么去新的秘境空间探索过，但像雪人谷秘境这样曾经去过的秘境，他还是进入过几次的。

    他曾经在雪人谷中寻找了整整三天三夜，但还是没能寻找到属于帽小兜的超进化石。

    那三天里，他不仅在寻找超进化石，也在寻找怀特冰上的所在位置，因为在怀特冰山之中，有着一处冰湖，在那片冰湖之中，便是寒冰进化的所在地。

    寒冰进化，与烈火战神，武斗酷猫等水火草三种属性的超进化一样，是可以让部分冰系精灵超进化的。

    记忆之中，能够帮忙进化的有五种精灵。

    分别是雪影娃娃，可以超进化成为幽兰雪魅；——1

    冰钻布鲁斯，可以超进化为圣诞布鲁斯；

    雪精灵，可以超进化为傲雪冰灵或冰翼晶灵这两种形态；

    饮雪狂兽，可以超进化为暮雪尾兽或雪顶妖兽；

    极地小熊，可以超进化为冰灵乐熊。

    超进化所需要的道具便是蕴含着丰富冰系能量的一些宝石：冰魄，雪魄，精魄，幽魄。

    当然，雪影娃娃，也就是帽小兜的这个种族，还可以凭借着超进化石超进化为魅影幽兰，对比幽兰雪魅与魅影幽兰，江小北自然还是想让帽小兜未来可以超进化为魅影幽兰。

    因为魅影幽兰在总体能力上比之幽兰雪魅要强出很多，绝对不是因为魅影幽兰非常漂亮的缘故，嗯，绝对不是！

    雪人谷秘境中，雪山很多，每座雪山之上的面积也很大，江小北很难在这么大的地方上寻找到记忆之中的那些场景。

    所以，那三天的时间里，他并未寻找到那片冰湖的位置，后来也是因为种种事情耽误着，没有再出发寻找。

    未来还是要抽出一点时间来再去雪人谷看一看，就算寻找不到帽小兜的超进化石，寒冰进化的场地还是必须要找到的。

    ......

    聊着天，不知不觉间，时间便过去了一个多小时。

    忽然，坐在草地上的江小北耳边传来了一道系统提示音：

    “叮！恭喜您的精灵上古战龙等级提升为60级，晋级天王。”

    听到这个提示，江小北瞬间站了起来，表情有些激动的朝着山洞那边看去，可是葬龙池其中似是有着很好的隔绝效果，江小北是一点动静都没有听到，也没有看到有何特殊场景。

    他此时又不能进去，只能有些焦急的站在洞口前，等着上古战龙出来。

    ......

    山洞内部，葬龙池中。

    上古战龙缓缓睁开了双眼，身体上瞬间散发出了比之之前强出好几倍的气息，引动着血池中传出无数声龙吟回荡，这是先辈们残存的意志在为他突破而喝彩。

    他握了握双拳，感觉着整个身体都发生了蜕变，每一丝毛发，每一道血肉，每一块骨头都发生了蜕变，仿佛重获新生，比起之前强出了好几倍，自身的生命能量也是大增。

    原本体内，在法则之种中散射而出的能量光线完全连接着身体各处之后，身体各处似是有着一些特殊的物质顺着光线流入了法则之种之中，随后原本密布的光线竟又缓缓消散。

    消散之后，上古战龙再次感受体内的法则之种，便感觉到了不同之处。

    首先，便是控制的更加得心应手了。

    以前的法则之种，虽是由自己领悟的法则，结合能量凝聚而成，能十分轻松的掌控着它，可也仅就如此了。

    而现在，经过刚才的变化，仿佛这个法则之种变成了自己身体的一部分，如同血肉，如同器官，是自己身体的一部分，再无间隙。

    其次，便是身体的变化，使得法则之种具有了可成长性。

    精灵突破，达到天王级之后，除却提升自身的能量实力，还有的便是蕴养法则之种，使得他越来越强大，最终法则之种蕴养到极致，破而化为领域，精灵实力突破到领域天王级。

    而原本实力还是职业级之时，虽然凝聚了法则之种，但本身的躯体却不具备蕴养法则之种的能力，就像是贫瘠，毫无养分的土地，根本无法提供一朵鲜花生长的养分与成长条件。

    如今突破之后，成就天王之躯，一切都已不同。

    再吸收了一会儿能量巩固一下刚刚突破的境界，对着血池中央的上古战龙雕塑恭敬地握拳行了一礼，随后上古战龙便有些迫不及待地走出了葬龙池所在的这个山洞。

    突破成为天王级精灵的喜悦，他自然想和自己的训练家一起分享，同时，还有一件对他，对江小北都很重要的事情，他需要去办。

    ......

    站在山洞口等待着的江小北，听到那沉重而又急促的脚步声从中传来，他便知道，上古战龙出来了。

    果然，没过几秒钟，身高比起之前要高出近二十多厘米的上古战龙迈着硕大的脚步走了出来，一路走到江小北身前才停了下来。

    江小北抬起头，看着上古战龙，感受着他身体上散发出的属于天王级精灵的强大气息，不由得笑了出来，心中感慨万千。

    选择成为精灵训练家，踏上这条路有差不多三年多的时间了，终于在这一天，他终于成为了一名天王训练家。

    在他看着上古战龙之时，上古战龙也在看着他。

    还记得，两年多前，他们第一次见面，自己躲在爷爷身后，好奇而又有些怯怯的看着这些来自外界的人类，当时的自己也没能想到，仅仅两年多的时间里，自己的人生轨迹会发生如此大的改变。

    想着，他抬起右手，贴在自己头顶血红独角之上，上面团团柔和的光芒闪现，紧接着凝聚出了一团淡黄色的光团，光团上闪耀着道道闪电，其中蕴含着纯正的雷霆与战龙气息。

    他手持着这道光团，伸手放在江小北的身前。

    江小北看着这道光团，不由得又看了一眼上古战龙，目光柔和。

    这是上古战龙突破天王级之后，所孕育而出的一道本源之力，可以交托给自己的训练家，融入训练家身体之中后，可构成类似于契约关系，从此训练家与精灵真正成为心意交通的伙伴。

    在此契约之后，训练家本身也可以获得非常少的一部分精灵的能力，例如掌控雷电，水火，这也是为什么天王级训练家基本都是超能力者的原因。

    江小北伸手接过这团上古战龙的本源之力，直接贴合在自己眉心之处，令其通过识海，融入自身。

    ......

    1——在上面本章说里有超进化精灵的一些配图，若是不看本章说的读者朋友，想要看一看图片的话，可以翻回去看一看。        

