    黎落坐在大班椅上慢条斯理地说：“刚刚在开会，很忙。”

    “那银行卡的事……”

    “我不是留了一部分钱在卡里吗，这才几天就用完了，你买了什么？”

    陈秀兰：“……我就买买菜和日用品，都是给家里添置的。”

    “你省着点花吧，最近公司资金周转出了问题，各方面都在节省开支，可不能像以前那么大手大脚了。”

    陈秀兰敏锐地听出她话里隐藏的意思，不高兴道：“家里这么多张嘴要吃饭，买米买菜总不能省吧？卡里没钱了，你快给我转点钱过来，我这还等着付账呢。”

    “知道了。”黎落挂断电话，给陈秀兰的微信转了二百块钱，然后关了手机，趁着休息时间开始做盆底肌修复训练。

    另一边，陈秀兰看着微信上转账过来的200块钱，差点气吐血。

    “200块钱够买什么？”

    “光一箱牛奶都要200块了，我给金阳长星买了三箱牛奶。”

    “还买了菜和零食，你再给我转两万块钱过来。”

    “快点，收银员在催了！”

    消息发过去石沉大海，陈秀兰憋着一肚子火气又拨了黎落的电话，这回直接提示无人接听。

    迎着收银员诧异的目光，陈秀兰脸上火辣辣的，不得不动用自己的小金库付了款。

    走出超市，陈秀兰立刻给孟平康打了个电话，把银行卡没钱和黎落只给她200块钱买菜的事添油加醋说了一遍。

    “200块钱，她打发叫花子吗？现在物价那么贵，200块钱能买什么？她真是不当家不知柴米贵，还说我乱花钱，家里三个孩子是不用吃不用喝怎么的，你是没看见刚才超市收银那女的看我的眼神……”

    孟平康本来就因为孟金阳的教育问题对陈秀兰存了疙瘩，这会儿怎么看她都有问题。

    被她这么一告状，他先入为主觉得陈秀兰又在挑事，顿时不耐烦了：“还差多少钱，我给你转过去。”

    “不用，我已经付款了。”

    “你哪来的钱？”

    陈秀兰一顿，说：“我平时存了一点……”

    “那不就行了，你有钱就先垫着，列锦公司最近资金周转出了问题，她正愁着呢，你别给她添堵了。”

    “可是……”

    “咱们是一家人，有困难了得一起度过，我这边还有事，先挂了。”

    “……”

    陈秀兰看着被挂断的电话，心里更憋屈了。

    女人的直觉告诉她，列锦这个举动有可能是在报复她。

    不能让她得逞，得想个办法反击回去！

    她看着购物车里绿油油的青菜，又看看旁边正在舔冰淇淋的孙子，计上心头，拉过孟金阳说：“金阳，你想不想天天都有冰淇淋吃？”

    孟金阳毫不犹豫地点头：“想！”

    “那好，你帮奶奶一个忙……”

    -

    黎落忙了一天，临下班接到孟平康打来的电话，说来公司接她下班。

    在公司楼下见到孟平康时，他手里破天荒拿了一支玫瑰花。

    随后从电梯出来的老余看见了，调笑道：“哟，都老夫老妻了还这么浪漫，好羡慕呀。”

    孟平康被夸得有些飘飘然，悄悄挺直腰杆，嘴上却说：“这没什么。”

    老余意味深长一笑，跟他们打了声招呼，先走了。

    上了车，黎落一边系安全带一边问：“今天这什么风把你给刮来了？”

    孟平康斟酌着用词：“小锦，昨晚那事儿，是我妈不对。”

    黎落瞥了他一眼，只是陈秀兰不对？

    孟平康没看出她眼神里的潜台词，继续诚恳地说：“我想过了，我妈对孩子的教育方式确实有问题，往后我会监督她改，昨晚的事，你看能不能算了？”

    “怎么改？”

    “让她平时多注意点，别太惯着孩子。”孟平康怕她不信，连忙做保证，“你放心，她要是不听，我会说她的。”

    黎落眯了眯眼睛，嗤笑道：“这孩子是你的吧？”

    孟平康一愣。

    “不知道的还以为孩子是我跟你妈一块生的呢，教育孩子怎么就成你妈的事儿了？你觉得她做得不对，那为什么不亲自教？”

    “男主外女主内，你见过哪个男人天天围着孩子转，那像什么样子。”

    “可我也没见你主外啊。”

    孟平康有些恼了：“我是不怎么赚钱，但你见哪个男人能像我这样，有钱了不出轨，结婚这么多年了还能来接老婆下班，像你们公司那个老余，我上次还在外边见他搂着个年轻女人……你就知足吧。”

    “做丈夫和父亲的门槛这么低吗，只要不出轨就行？”

    “你别蹬鼻子上脸，再这样回头我就出去找个年轻貌美的女人，到时候你就知道什么叫身在福中不知福了！”

    黎落沉默了几秒钟，退了一步：“好吧，是我过激了。”

    孟平康见她妥协，见好就收：“夫妻过日子哪能这么较真，什么都要分得清清楚楚，不让对方占一点便宜，那还叫夫妻吗？”

    “也是。”黎落笑了笑，“走吧，去接嘉禾下课。”

    这时相里安上线了：“今天战斗力这么弱？”

    “非也。”黎落淡淡地说，“俗话说，永远不要试图战胜一个傻逼，因为他会把你的智商拖到和他一个水平，再用他丰富的经验打败你，在傻逼这点上，孟平康让我望尘莫及。”

    “难道就由着他膈应你？”

    “倒也不是，俗话又说，对付一个傻逼最好的办法就是捧杀他，告诉他你做得对做得好，你太棒了简直天下无敌，等到时间了自然会有人教他重新做人。”

    相里安：“……”

    “而且他今天跑来认错，要么是意识到陈秀兰有问题，要么是权衡利弊后不想把关系闹僵，免得闹到无法收场，这是好事。”

    黎落说““婚得离，但不能走正常流程，否则列锦打下来的江山得分他一半，在离婚前，咱们得稳住他。”

    在补习班接了孟嘉禾，三人一起回家。

    黎落进门时，陈秀兰正在厨房忙碌着准备晚饭。

    “妈，我们回来了。”孟平康喊了一声。

    陈秀兰应道：“再等会儿就能吃饭了。”

    “好。”

    十分钟后，菜上桌了，炒青菜，番茄炒蛋加一个蛋花汤，汤上面飘着一层薄薄的油花，素得毫无食欲。

    孟平康诧异道：“妈，怎么吃这些？”

