    不知道过了多久，终于再次轮到叶长生上场了。

    这次他的对手，是七脉之首钧天剑的一位真传弟子叶天问。

    虽然这位依旧是下三品巅峰的修为，可是却将钧天剑这一脉的绝学《金灵剑法》修炼到了出神入化的境界，更是掌握了金灵剑意。

    当他那华丽无比的金灵剑意浮现在他身后的时候，璀璨的金光弥漫论剑台，金光之中, 一柄柄虚幻的金色剑光漂浮不定，这一刻的叶天问，犹如打开了剑之宝库的大门，仿佛剑神临世！

    这震撼的一幕，让看台上的不少人都倒吸了一口凉气，不少人直呼恐怖如斯！

    就连钧天剑本人也是微微的笑着, 满意的望着自己这一脉的最强弟子。

    这位名叫叶天问的弟子他雪藏了很久, 就是为了在这一次论剑大会之上大放异彩，惊艳所有人！

    如今来看, 这样的效果，就快要达到了！

    只需要……诶？

    在钧天剑日了狗的眼神之中，叶天问轰的一声倒飞出去，直接飞出了论剑台。

    那华丽无比的金灵剑意，那金光剑阵，也烟消云散。

    叶长生缓缓的将背后的开山巨剑收了起来。

    “不错不错，这重剑之法用起来就是爽。”

    在叶长生朴实无华的开山一剑下，叶天问败北！

    他在无数呆滞的目光之中，回到了自己的座位上。

    “什么呀？中看不中用！”

    “花里胡哨的。”

    “使用重剑的叶长生还是如此帅气。”

    看台上，叶长生的迷妹们纷纷倾倒，欢呼声一浪叠着一浪。

    叶凝霜微微一笑，露出难得的笑意。

    “有点重了，不过……我喜欢。”

    她心情大好，满意的望着自己刚刚收的这位弟子。

    看样子，这波，前三稳了。

    能够前三，她就已经很知足了。

    钧天剑望着那边的臭小子。

    “娘的，我之前去邀请你不来, 怎么叶凝霜邀请你，你就去了。”

    “臭小子，你坏得很，你压根不是去为了学剑。”

    这位现在还对叶长生不加入钧天剑这一脉，而是加入寒天剑一脉耿耿于怀。

    而另一边，真阳峰看台上。

    叶炎眉头微皱。

    “双修重剑之法吗？”

    “这开山剑法的境界不低，这叶长生，的确不简单。”

    “或许，他也有可能踏入了剑气境。”

    “不对，不可能，他几个月才刚刚突破到七品境界，怎么可能这么快，就进入剑气。”

    “不过无论他有没有进阶剑气，我都无惧之，在出神入化的赤阳剑法面前，一切都是纸老虎。”

    “如果有必要，我就隐晦的动用一下异术的力量好了, 反正赤阳剑意也是火焰, 我异术也是火焰, 除了师尊他们这些武林神话, 一般人应该看不出来。”

    叶炎目光微动，分析着当前的局势。

    他倒不是对叶长生有啥看法和意见，毕竟他和叶长生无冤无仇，叶长生向来在藏剑山庄之中也是儒雅随和，与人为善，他叶炎也不是小肚鸡肠之人。

    他只是被误解和冷漠太久了，本以为和南宫诺澜的一战，可以让自己王者归来。

    没想到……王者在半路上就被南宫诺澜打回去了。

    而这次的论剑大会，就是最好的舞台，他毕竟是少年心性，总归是有一些争强好胜的，正如一位叫做刘华强的先贤曾说过：“不气盛还叫年轻人吗？”

    心中再次给自己加油打气之后，叶炎坦然的望着接下来的战斗。

    叶长生无聊的抬头望天，发现高天之上，一个小黑点正在盘旋。

    “没想到雕大哥也来给我助威了吗？”

    叶长生心中好笑。

    他回到山庄之后，就让雕大哥在剑冢这一片上空巡逻，这样一旦有什么不法分子妄图入侵剑冢，他就可以第一时间发现。

    这个世界的外面太危险，叶长生不能让雕大哥跑得太远，以免被强者抓走或者杀死。

    为了防止被藏剑山庄的高手们误认为是妖怪，他还和叶胜老头子解释了一番。

    如今，雕大哥也算是藏剑山庄的一员了。

    而在论剑台之上，一场又一场战斗之后，这场论剑大会，也终于迎来了决赛。

    七脉之中，小寒峰，唯有叶长生一人杀入决战圈。

    很快，轮到叶长生上场了，这一次，他的对手是一位身材高大，魁梧英俊的男子。

    “镇岳峰，真传弟子，叶山。”

    简单的自我介绍之后，叶山挥舞着重达两百斤的黄阶上品的“抱山剑”，使用的是黄阶上品的《撼地剑法》！

    以一种无可匹敌的气势，重剑力劈华山，朝着叶长生袭来。

    叶长生反手拔出开山剑！

    铮！

    抱山vs开山！

    巨剑和巨剑相撼！

    恐怖的余波似乎让整个论剑台都在颤抖！

    “不错。”

    叶长生平静的点评道。

    居然可以接住他三成功力的开山剑法。

    这叶山，有点东西！

    “力拔山兮！”

    叶山又是一招挥来！

    劲风吹拂，叶长生的发丝飘荡！

    这一次，叶长生动用了六成的开山剑法的威力，依旧没有使用剑气。

    轰！

    叶长生纹丝不动！

    而叶山则是连退数步，目光惊骇。

    “叶兄的开山剑法，比我们这镇岳峰弟子修炼的还到位。”

    “我输了。”

    叶山苦笑一声，抱拳说道。

    对方都没有用自己最擅长的剑法，摆明了就是让着自己，再比下去，没有意义。

    “过奖过奖。”

    叶长生微微一笑，同样礼貌回应。

    那边的岳天剑目光抽搐。

    “唉，又被第一个淘汰。”

    他本以为这次靠着叶山能拿个不错的名次，没想到却遇到了叶长生这样的怪物。

    高台之上的叶千剑也是面色微动。

    “这小家伙的天赋太恐怖了，没想到，庄主也有看走眼的时候。”

    “看来他这趟下山，应该是收获不少，一身气血，不亚于九品武夫了，只不过没办法和武夫那样自如的运用这些气血之力。”

    叶千剑心中点评道。

    是他亲自将叶长生救下来，并且带到了藏剑山庄的。

    这多半年，他亲眼见证了叶长生彗星一样崛起，所以现在心情也是颇为复杂。

    论剑大会继续进行。

    在这次论剑大会，有两道无可匹敌的身影以碾压的姿态一次又一次的击败了他们的敌人。

    最终，这两道身影同时站在论剑台上，望着对方。

    叶炎心潮起伏，望着对面那平静的面孔。

    “真阳峰，叶炎！”

