    “你玩够了没有？”

    一句话响了之后，突然间众人感觉眼前恍惚之间闪过去一道白光。

    脑子里出现轰鸣之声。

    而下一刻。

    雷州。

    繁华的闹市之中。

    人流来来往往。

    天空之中灵兽飞舞，各种修仙者来往不绝。闹市之中，人们恍惚之间，仿佛都在若隐若现之间经历了一件正在经历的事情。

    回过神来，张博阳看到了那个正在对他微笑的老头。

    张平等人都在这人群之中，只不过视线都眺望到了前方那个微笑老头的方向上。

    “这……这是怎么回事？”苏悦欣张望着，有点虚幻的感觉。

    莫心怡也观察了一下四周的情况。

    一切都没有发生。

    “我们都中了幻术了，这个幻术会依靠解析我们的思维来进行布置，逐渐引导我们进入他的主导之中。”张平说道。

    二人看了看张平，这才明白，刚才那一切是幻境，的确不然张平怎么可能会这么厉害？

    带着她们走了过去。

    看到了张博阳，此时又看了看那个微笑的糟老头子。

    “有趣啊！自从我这神通大成之后，你还是第二个识破幻术的小子。”赵九微笑着，对着张平传音道。

    赵九的幻术高深，鲜少有人能够识破他的幻境，而且还能够再不被他允许的情况下冲出他的幻境的。

    而且这家伙不仅识破了他的幻境，还轻而易举地主导了他的幻境。

    能在三十岁以下做到这一点的，这小子是独一人。

    看来他到还是眼拙了。

    “怎么回事？”张博阳警惕地看着张平和赵九，不知道什么情况。

    “别紧张，这老头将全城的人都拉入了幻境之中，可能是看上你了，想要考验你也说不定，不过他也可能恶意，想那你做试验品。”张平说道。

    “无礼！”赵九起身，做出一副高深的模样，对着张平喝道，“本尊确实有些私心，但绝非你说的这般阴险。”

    这家伙的力量极其强大，只不过在这雷州大街上不敢直接乱来，但是可以给了众人一些压力。

    “我倒是很好奇，你是怎么发现我的幻术的？甚至还能主导了我的幻境？”这赵九有些好奇。

    “运气好罢了。”张平笑了笑道。

    张博阳这才明白到底是发生了什么事情。

    “油嘴滑舌……哈哈哈，小子，我很中意你，那你愿不愿意做我的弟子啊？”赵九对着张平伸出来橄榄枝。

    “那你知道法术通量和粒子在微观世界的相对变化是什么吗？张平一句话问了出来。

    赵九一头雾水：“啊！？什么？”

    “你知道完整提取粒子第三层级灵能的整体技术是什么吗？”张平又问。

    “额……”赵九皱了皱眉头，又没有听懂张平说的什么粒子，什么乱七八糟的。

    “这么简单的东西都不了解，你怎么做我师傅？”张平说道，直接把赵九说蒙圈了。

    “你说的这些是什么东西？”赵九眉头紧锁，凑过来，问道。

    然而，张平露出无奈的神情，对着他摇了摇头。

    苏悦欣和莫心怡则是笑了，感觉这些人就像是远古人一样，没有常识。

    当然她们也不懂张平说的这些技术的核心知识，但是她们却知道张平说的是理论名称和技术名称。

    “给你一本书，回去好好学习吧！”张平拿出一本他编纂的科普书，拿给了这赵九。

    赵九一脸懵逼地翻看起这本书，被书中的内容所震撼到了。

    “这……这是何物？”赵九震惊地问道。

    “科学。”张平说道。

    “科学？”这赵九看着书中对于科学的阐述，陷入了沉思。

    无法理解。

    这本书，简单地用科学的视野解释了科学概念，以及现阶段下，科学的世界是怎么样的，还有简单地书写了一些科学的探索方法。

    赵九先把这本书收起来，这本书其中定然有玄机，得去好好研究一下子。

    现在先办正事。

    “小子，你既然已经被《九龙淬体秘术》选中，那么你就好生修炼。

    要不是这小子打乱了我的计划，不然我还想试一试你们，不过今日怕是没有机会了。”赵九对着张博阳传音道，随后飞上天，飞走了。

    张博阳面色没有变化，脑海里确实有些东西。

    虽然说在幻境之中，到是和张平几人见过一次了，但是现在再见，难免也有些尴尬。

    而且张平也知道了他拿到了那淬体秘术，现在的事情，说起来就不妙了。

    他跟张平打的交道并不多，值不值得信任都还不清楚。

    张平看出了张博阳对他们的芥蒂，于是对着苏悦欣和莫心怡招了招手，走了。

    ……

    来到了房里。

    张平看了看两个女人。

    当她们想起那个幻境还心有余悸。

    “在这边，我们还算可以自保吧，但是一旦遇到像那个老头子的强者，我们未必能够全身而退。

    要不是张平，说不定还会出什么事情啊！”莫心怡说道。

    “他的幻境主要是引动我们的思维结合他的幻境一起进行的。

    如果我没有发现，可能他也是可以利用幻境来窥探我们的秘密。”张平说道。

    “这太不保险了。

    看来我们还是太弱了啊！”莫心怡说道。

    “如果我们的秘密被人察觉，说不定有心之人也会利用类似的方法，来获取我们的秘密，到时候对于我们来说，未必就是好事啊！”苏悦欣说道。

    “谨慎是没有错的，不过我们想要在这里站稳脚跟，所以就得利用一些可以利用的力量。”张平说道。

    “所以你才给了他一本科普书。”苏悦欣说道。

    “没错，这本书里面暗藏玄机，相信他会很感兴趣的。”张平又说。

    “那么不怕他来阴的吗？”苏悦欣问道。

    “不怕，他的性格决定了他不会这么乱来，而且我们仅仅一面，就已经体现出了了不得的价值，而这个价值自然会引起他的兴趣。”张平说道，“当然，这么做的确有些风险，不过我也想好了后路。”

    “什么后路？”二女震惊地问道。

