    跟着这丫鬟绕过三层回廊，径直来到最顶层的房间，在门口时丫鬟停下脚步，轻轻推开门：“小姐在里头候着呢。”

    宋北云笑着冲她点点头：“等出来一起吃个饭啊。”

    “公子说笑了。”丫鬟抿嘴笑道：“请进。”

    缓缓抬脚埋进门档，进屋迎面便是个屏挡，上绣景秀江山图，从做工来看，应是蜀绣。宋北云摸了摸，心中暗叹，因为仅这一方蜀绣，怕就是万贯不止了。

    绕过屏风便是正堂，堂前一方玲珑八角檀木方桌，四支圆凳摆放得整齐，桌上架着一块整切的大理石，水润光滑，一看便是精雕细磨出来的精品，再上头一水儿新昌的白瓷。

    “嚯……阔气啊。”

    宋北云一点都没有恭维，这年头大部分人都是用的陶，绝少人用瓷，那些个达官贵人家倒是都是瓷的，可这瓷大多也都不是那新昌的瓷。

    新昌是哪？景德镇啊，原本是景德元年赐年号改的名字，这不景德帝没登基么，所以仍然沿用的是新昌之名。在这新昌县里皇家设了官窑，这天下间只有这官窑用的高岭土才能烧出如此洁白清透的瓷器。

    历史书上说当时欧洲人得到这瓷器都得用金银表框，那是真没错的事，因为这玩意特别是盘子之类的，烧制困难又是皇家垄断，有价无市是常有的事，别说老外装框当装饰了，就连这大宋的子民能见到的着实少之又少，人家可是国礼级别的。

    不再关注这些奢侈品杂物，宋北云径直撩开一扇帘子走了进去，就见刚才那个弹琵琶的美貌少女坐在一处案台前，面纱已经摘下，她看上去还略显青涩，但的确已经是个十足的美人胚子，看到宋北云进来，她轻轻点了点头，开始泡茶。

    宋北云一看这泡茶的手法就笑了起来：“好久没喝到这么泡来的茶了，那些个生姜味的茶，我都快喝习惯了。”

    女孩笑得灿烂了起来，然后伸手示意：“公子坐。”

    她的声音轻柔，带着吴侬软语特有的温柔，哪怕听上一句都能让人浑身打个哆嗦，虽然长得没左柔好看，还没成年，但光这把子小声音就足够了，甚至宋北云脑子里有一瞬间都响起了她嗯嗯啊啊叫唤的小调子了。

    “妹子，你是怎么做到这么古色古香的？你都符号看象限了，就不能好好说话吗？”

    那女孩再次笑了起来，嘴角露出两个浅浅的梨涡，可爱的让人想要亲一口。

    “别笑啊……你说话啊，要不咱们加个微信啊？”

    “公子……”那女孩抬起头看了看宋北云：“先喝些茶。”

    宋北云叹了口气，端起茶杯喝了一口，看到里头扁扁的茶叶：“哟，龙井啊。”

    “公子好见识。”那女孩轻声细语的说了一句，然后突然脸红了起来：“公子，喝了茶你便去宽衣，我为您准备热水。”

    宋北云：“？？？”

    看到宋北云一脸迷茫，那小姑娘突然就变得局促了起来，她悄悄从袖子里拿出一张纸条看了一眼，立刻面色桃红的摆起手来：“错了错了……公子错了，不是这句话。”

    宋北云挠着头：“不是，你这招待客人还有好几套方案的是么？那我可不管，你让我宽衣，那我就宽了啊。”

    说完，他起身作势就要脱，而那小姑娘显然没有碰到过这个阵仗，当时就吓得捂住了脸。

    “行了，妙灵。你下去吧。”

    就在此时，后头的大床上突然传来了一个声音，宋北云歪头看了过去，但视线却被帘子给挡住了，看不真切。

    不过里头那声音倒是挺带感的，虽然不像这个小姑娘这么轻柔，但的确也是那种人们常说的御姐音。

    小姑娘匆忙钻入一扇暗门消失在了房间里，屋子里只剩下宋北云和床上那个女人了……应该是女人，毕竟男人要是有这种声音，宋北云现场就宰了他。

    “过来啊。”

    里头的声音传出来，这让宋北云反倒笑了出来：“不好吧……我这人好色。”

    “来就是了。”

    “那……”宋北云咳嗽了一声：“我就不客气了。”

    他走上前，撩开了脸子，借着烛光看到里面影影绰绰的半躺着一个人，但是美是丑、是老是少却看的不清楚的很。

    “坐。”

    那女人拍了拍自己床榻的旁边：“你有点拘束啊。”

    “大姐，你说的轻巧，我们才第一次见面，就在这种场合下。你不觉得奇怪？”

    “我是个鸡好吗，在乎这个？”

    此话一出，宋北云当时就绷不住的笑了出声，他的笑声也让床上那女人同样笑了出来，这一笑两个人的防备也自然就松了许多。

    “家乡人？”

    “嗯……家乡人。”宋北云点头道：“你呢？什么时候来的。”

    “十年前，你呢？”

    “十年前。”

    宋北云话音刚落，突然一个香软的身子就冲上来抱住了他，脸埋在了他的胸口，根本不给任何反应的哭了出来。

    宋北云没有阻止她，因为他自己都快绷不住眼泪了……虽然两人还不清楚对方是个什么情况，但是简短的对话之后他们就明白了，这才是真正的家乡人。

    “好了不哭了。”宋北云叹了口气：“回不去了，身体都不是本来的身体了。”

    那个女人似乎也哭够了，直起身子坐在了宋北云对面，指着帘子：“帮我把帘子拉开好不好。”

    这点小要求，自然是要满足的，宋北云起身把帘子全部给拉了起来，等再回头时，他脑子突然就嗡了一声……

    书上有形容说一个女人漂亮，那就只是一顾倾人城，可具体漂亮到底有多漂亮却是只能凭想象，但面前这个人大概就属于这样的角色吧，宋北云自诩也是女人堆里泡大的，而且像左柔郡主甚至阿俏都是极周正好看的姑娘，可是这娘们乍出场就如同银瓶迸裂，甚至让整个屋子都熠熠生辉了起来。

    “等等！”宋北云转过头：“让我缓缓。”

    “我特别漂亮是吧？”

    “对。”宋北云点头：“主要我这人是真的好色。”

    那女人笑了起来：“小哥哥真会夸人。”

    等他缓了好一阵，再回头时有了些心理准备，自然也就没那么不自在了，不过仍然还是搬了张凳子坐了下来并没有坐在床上。

    “你先问还是我先问？”宋北云看着她：“你知道的，咱俩都有一大堆的问题要问。”

    “Laddy fast。”

    宋北云咳嗽一声，笑了出来：“不会就别硬来啊，那叫Laddy first……”

    那姑娘也是尴尬了一下，想装逼都没装成还被人给嘲笑了……

    “我先问。”她皱着眉头道：“别笑了别笑了。”

    宋北云连连点头：“你问。”

    “我……”

    也许是问题太多也许是情绪太激动，她张嘴却失语，半晌不知道该从哪里说起，而宋北云看到她的样子，大概也是知道为什么，所以摇头道：“还是我来吧。”

    “好吧……”

    宋北云叹气道：“你叫什么名字？在这边。”

    “妙言，就花名嘛，我是鸡啊。”妙言跪坐在床上，颇为无奈的说道：“我刚来就流落到了妓院，你让我怎么办嘛。”

    “别强调这个……这个不重要。”宋北云摸着下巴沉思片刻：“本名呢？”

    “邹嘉嘉。”妙言点头道：“我老家是广东的，来的时候在哈尔滨读大学，大二。”

    “那你得叫哥，我大学毕业都十年了。你学什么的？”

    妙言有些无奈：“计算机……”

    “哈哈哈哈……那是真的一点用都没有啊。”

    “可不是么。”妙言长叹一声：“那你呢？”

    “化学。”

    “实名羡慕……”

    其实话题到这，突然就中断了，两个人都有千言万语，但却真的不知道该从哪个切入角度开始聊比较好。

    之后过了很久，他们才开始正儿八经的讲述起自己的故事。跟宋北云不同，这个邹嘉嘉的命运显然多舛，她一来到这里就发现自己是被妓院经心挑选豢养起来的女孩，她看过许多穿越小说，从来没有想过有一天自己会遇到这样的事情。

    作为一个现代人，她显然是要反抗的，虽然跟宋北云那种反抗略有不同，但经过她多年的步步为营，在前两年时她终于掌握了这个画舫的实际管理权，也是上头一个大人物看中她，把这个管理权交给了她。

    “你被人玩过了？”

    “没……那人好像有点不正常。”妙言摇头道：“他对我要求就是什么都别问，安心赚钱就行。他说话时候声音就跟电视剧里那些公公有点像，虽然不娘但特别阴森。”

    “妥了，那人就是个公公。”宋北云一拍桌子：“看来咱们拿到的剧本都跟太监有关系。你拿的是鸡版宫心计，我拿的是丐版赵氏孤儿。”

    “什么意思？”妙言歪着头看着宋北云：“你的意思是，我们来这是有人安排好的？”

    “安不安排不重要了。”宋北云叹气道：“对了，讲讲你为什么会用这种方式来找我？”

    “你抄人诗了对吧。沁园春，两首。”

    “昂……”宋北云点头道：“你看到了？”

    “嗯。”妙言点头道：“你是不知道，我看到的时候有多激动！我都失眠半个月了，如果这次选花魁没能把你找出来，我就给自己赎身，亲自去外头找你。”

    “你运气还不错。”宋北云靠在床栏边：“我们别闲聊了，时间不多。我们现在抓紧把两边的信息整合一下。”

    “好！”

    妙言从床上下来，身上穿得虽然轻薄但倒也不透不走光，这让宋北云有那么一丢丢失望……

    “对了，刚才你那个骚骚的样子是演出来的？”宋北云坐在桌前，拿出纸笔时顺带着说了一句：“够味儿哦。”

    “嗨……干一行爱一行呗。”妙言坐在椅子上：“老鸡了，基本操作。我有时候就在想，如果实在找不到回家的路，老娘想办法混进宫，争取当他娘的大宋女皇去。”

    “别了，你真的会死，而且会死的特别惨。”宋北云摇头道：“别把穿越小说的东西带到这来，还是老实点吧。你能当这当管事的，说白了人家是看你有先进的管理技术，真以为咱们这种光杆司令能跟一个王朝抗衡啊？”

    “好嘛……我就是说说而已。”妙言趴在桌上，眼睛直勾勾的看着宋北云：“大哥，你是哪人啊？”

