
　　“现在没有，并不代表以后没有吧？”傅靳言冷哼。

　　“谁知道你的以后是多久？万一再等个三五年还连个女人都找不到……”

　　凌西顾的话还没说完，傅靳言就送他一个字：“滚！”

　　“我是什么身份，会连个女人都找不到？喜欢本总裁的女人能从这里排到国外去！”

　　“那你为什么现在还单身？”小柒忍不住笑问。

　　“你以为本总裁随便什么女人，都能看上？”

　　傅靳言看着那个笨女人，自己真是脑袋有包，怎么就喜欢上那个笨丫头了？

　　一看就是个白眼儿狼！

　　“这么自傲，我看也未必每个女人都会喜欢你，有钱男人都这么狂傲自大么？”小柒撇嘴说。

　　“哼，你以为谁都有狂傲自大的资本？”

　　他要名利有名利，要权势有权势，要地位有地位，难道他还要活得唯唯诺诺的？

　　这不是搞笑吗？

　　“……”小柒撇过脸，被他一句话堵得说不出来话了，他很了不起，很牛批好了吧！

　　“刚才不是说要订娃娃亲吗？你们到底同不同意？”

　　傅靳言想起这事，过去揉了揉南弦的帅气小脸蛋儿，很执着的又问。

　　凌西顾走到自己女人身边，一手放在她肩上讨好说：“这事你要问雨墨，我们家的事，都是她做主。”

　　“我们已经离婚了，别我们家我们家的，还有，不许把手放在我身上。”夏雨墨拿开他的手，提醒说。

　　“那你同不同意傅靳言的提议？”

　　凌西顾也不生她的气，也完全没把她的话放在心里，脸皮不厚，怎么让她复婚？

　　“不是不同意，而是孩子的事应该顺其自然，他们还这么小，我们操心的也太早了。”夏雨墨说。

　　“怎么会早呢？现在外面那些骗感情的人可多得很，你想你的娃被骗财骗色？

　　我们知根知底的，比外面的人靠谱多了！这事就这么定了吧！”

　　“那他们长大后，不喜欢对方呢？”夏雨墨婉言拒绝，南弦和景辰应该不会被骗吧。

　　青青……真不好说，太心软，太善良了！

　　“不喜欢，我们不强求就是了，这还不好办吗？”傅靳言说完，立马又诱哄那三兄妹：

　　“来，小可爱们，先叫声岳父听一听……”

　　三兄妹都齐齐看向妈咪，见她没阻止，景辰便问：“叫你岳父有什么好处？”

　　“好处……当然是送给你个媳妇儿啊！而且，你们想未来的媳妇儿是什么样，那就自己去培养成什么样，这多有成就感？”傅靳言哄着他们。

　　“！”夏雨墨和凌西顾的嘴角扯了扯，他当是捏泥娃娃呢，想要个什么样就捏个什么样？

　　“这、这样也可以？”南弦眨了眨眸子问，被他成功勾引起了兴趣。

　　“当然，知不知道什么叫环境塑造人？在什么环境里成长，她大致就会变成什么样的性格！”

　　傅靳言为了诱哄他们，突然觉得自己说的话还有道理呢。

　　“懂一点点……”

　　南弦点头，就像自己家，因为没有爹地，他就会比较懂事一点，主动承担起保护妈咪，照顾弟弟妹妹的责任。天籁小说网

　　“小家伙真聪明！”傅靳言很是喜欢他，这娃和凌西顾的脾性很像呢，小小年纪就是一张冷酷脸。

　　“那你们要不要现在认了我这个岳父？”傅靳言站起身，双手环胸的问他们。

　　“可以考虑考虑。”南弦颇认真的说。

　　“尽快考虑哈，过了这个村，可就没这个店了。”

　　“一个连娃连女人都没有的人，就在这里给我的孩子们开空头支票了，我也是服了你了。”夏雨墨说。

　　“南弦他们都同意了，你就别阻拦了。”傅靳言觉得，自己这个岳父肯定是做定了。

　　“妈咪说的也对，你就开一张空头支票给我们，就想让我们叫你岳父么？”景辰问。

　　“那你们叫我一声岳父，我给你们包个大红包？或者……你们想不想做小明星，岳父现在捧你们成名？”

　　“别，他们还小，生活简单一点就好，不需要成名。”夏雨墨立马拒绝了，她又不需要孩子们挣钱。

　　叮铃铃--

　　此时，凌西顾的手机突然响了，他拿出来就手快的滑了接通，里面突然传来熟悉的激动哭泣声音：

　　“西顾……你不是答应了要跟我订婚吗？为什么要骗我？为什么要骗我？！！”

　　凌西顾看了眼夏雨墨，蹙眉，一边走了出去，一边问：“你又怎么了？”

　　夏雨墨听到了那个女人的声音，见他出去接电话了，只是淡笑了下……

　　“凌伯父下午招待了记者会，澄清了我们的关系……是你同意的吗？”顾安琪哭着问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第256章 未来媳妇儿要自己培养免费阅读。https://xs.23sk.com 