    民间的议论声越来越大，网上也炸了锅，不少匿名的贴子发出了证据，说帝王要搞钱，要对下面的人动手。

    除此之外，更有人把帝王穷侈极欲的事情给放了出来，事情越炒越热，到后面就连秦风都惊到了。

    他之前是让王铁柱在网上发贴在民间发传单，可是内容真的有限，只不过是针对帝王派系清洗的事情。

    可是现在网上的各种贴子却不一样，列举出来的事情不但包括了之前帝王清洗派系的种种杀戮，更把帝王这些年干的坏事抖出了太多太多。

    而这一下民怨更深了，大家都觉得现在的帝王就是一个垃圾，一个只知道自己享受不顾子民死活的垃圾。

    这到底是谁搞出来的？难道说除了他，还有人想跟帝王做对？

    秦风百思不得其解，不过在宫延之中，身穿龙袍的帝王也彻底爆炸了，看着那网上的贴子，再看着下面暗衣卫递上来的种种奏折，气的直接拔剑刺进了面前一个暗衣卫的胸口。

    “废物，你去死吧，朕让你们去查那幕后之人，去让你们阻止事情的发醇，你们都干了什么？我养你人有什么用。”

    他怒声吼着，直接把那暗夜卫的尸体踹倒在了地上。

    其他几个暗夜卫吓的赶紧跪在了地上。

    只是帝王看的更气：“废物，你们怎么都不说话了？难道朕养你们就是为了让你们跪着的吗？”

    一帮人吓的全身发抖，为首的一个赶紧回道：“陛下，不是我等不查，而这次的事情很可能跟几位王爷有关。”

    “嗯？”帝王听的一惊，总算是平息了一点怒火：“什么意思？”

    那头领赶紧解释：“回陛下，开始我们也以为是那些被整倒的官员家属做的事情，甚至感觉很可能是老相的党羽做的，可是后来我们发现这事情根本不对。”

    “若是老相和其党羽做的这事人，他可以从那些官员身上下手，根本不可能知道宫延内的事情，那么多照片只有亲王才能拍到。”

    “但……但陛下你说了，不让我们随便去查几位亲王，我们也不敢动啊。”

    帝王听的更惊，想了好一会才道：“你们的意思是说，这次的事情是几位亲王故意搞出来的？就是为了恶心我吗？”

    暗夜卫头领点头：“很有这种可能，陛下，你想想，那么多宫延秘事，其他人怎么可能知道？而且几位亲王现在一直想扩大自己的影响力，他们自然也想把一些官员还有老相这种归乡的高人拉拢到身边。”

    帝王听的脸色天青：“好啊，我一直不动他们，他们真当朕怕了他们吗？你们给我去查，看看到底是哪位亲王做的事情。”

    “同时，再搜集各亲王的犯罪证据，他们不让我好，他们也别想好。”

    “是！”暗夜卫头领赶紧点头，不过随后话锋一转：“陛下，那老相那边还要不要继续查？”

    “查个屁，让那朱和赶紧给我滚回来，再送一些赏赐过去给老相安抚一下，就说朕不知道之前的事情，让老相受惊了。”帝王怒道。

    “是！我们马上去办。”头领再次应声，接着带人出了门。

    一直到一帮暗夜卫全走了，帝王的表情也越发阴狠了起来，转头看看身边的一位老者：“国师，你能不能动用你天龙寺的力量帮我也查一下？”

    老者听的摇了摇头：“陛下，万万不可，此事不能再扩大了，必须赶紧压下去。”

    “嗯？”帝王听的一愣，随后不解的道：“这是为何？”

    “陛下，我觉得这次的事情绝对不是表面那么简单的，一定是有高人在幕后指挥，不然根本不可能搞到这种地步。”国师认真的道。

    “哦？怎么说？难道不是那几个亲王搞出来的吗？那你说会是谁？”帝王听的更惊。

    “呵呵，陛下，现在我也没有办法断定，但我觉得这事绝对不只是几个亲王搞出来的事情，他们不过是借势造势。”国师苦笑。

    接着继续说道：“陛下，你想一想，这事情从一开始是发传单，然后网上爆料官员之事，根本没有涉及宫延，而且全国各地都有人发传单，很多地方根本不是亲王所辖之地，偏偏我们又查不到。”

    “这怎么可能是一般人能够做到的，还有你再看看那后面的发展，官员之事刚刚炒热，宫延的猛料就开始了，甚至盖过了之前的事情。”

    “这根本不可能是一帮人干的，但前面的人更高明，他们列举的证据更充分，讲的更有道义，至于后面不过就是那些亲王直接对陛下的攻击，是借了前面的势地造出了这么大的影响。”

    帝王眉头一挑：“哦？还真是这样？那国师你说会不会是老相搞出来的？那老狐狸虽然退隐了，但手段可是相当狠的。”

    “你看到他之前在网上发的那个请罪视频了吗？说什么他只想归隐田间，求我不要再为难他，简直就是把朕搞成了一个妒贤忌才的小人了。”

    国师微微摇头：“这个……这个不好说，陛下，那老相心机深沉不假，不过我总觉得不像是他，他只不过是顺势而为，你想想，如果他真的想搞事情，当初怎么会退隐，再说了，这么多年，他是从来没有搞过事情的。”

    “哦？那到底是谁？”帝王更郁闷了。

    “呵呵，我不知道，不过陛下，这事必须赶紧压下去，不然只会越搞越大，只有先稳住民心，我们才能一步步将那幕后之人能揪出来，毕竟现在我们连对方是谁，实力到底如何都不知道。”国师苦笑道。

    “好，那这事就由你来办。”帝王认真的道……

    秦风不知道自己搞出这么一出，竟然连帝王都气成了这样，还弄的民心沸腾。

    不过听到朱和讲要回京，上面还拿了封赏来安抚老相，他知道自己的目的已经达成了，也让王铁柱等人停止了动作，安生办他的事情了。

    不过也就在这会，吴居士再次找到了秦风；“主上，老相想约你去郊外一起打猎，不知道你有没有时间？”

    “呵呵，郊外嘛？这倒是个不错的选择，你去回吧，告诉他就明天下午，我会如约去的。”秦风笑笑道。

    “是！主上。”吴居士赶紧点头，秦风眼中也闪过了一丝邪笑。

