    “大人此言当真？”从欣喜中略冷静下来，孟虎发现了其中疑点。

    这官府突然要插手，于他而言无异于天上掉馅饼，但实在太过巧合了。

    “朝廷本就欲整治神机阁，而我足够代表官府态度，你们大可不必为此多虑。”似乎知道他在想什么，佘豹补充道。

    “大人的身份尊贵，在下自不敢怀疑。”这话看似谦卑，但孟虎神色平淡，不卑不亢。

    话虽如此，他离开后第一件事，必然是要调查一番佘豹身份，还有其所言真实性，毕竟此前从未在江湖上听说这么号人。

    “哈哈，无妨，我之前所说不假，此中细节，你们到时候可派人去京城寻找言总捕商榷。”佘豹看出孟虎怀疑，大大方方道。

    孟虎闻言目光一顿，继而大惊：“言总捕？大人所说可是言国公！”

    佘豹轻轻一笑：“正是。”

    说来这言国公不是别人，正是那女捕头言馨儿的父亲。

    如果说大夏朝廷有什么人能让各大顶级宗门又敬又畏的，这人只会是言国公而不是皇帝。

    此人手段强硬，又粗中有细。

    短短二十余年，让官府实力达到前所未有巅峰，很大程度上掣肘了各地顶级宗门发展。

    且之前问心灭宗一事，也是他在幕后一手促成。

    故此他深受大夏皇帝信任，其真正权势，远非一个国公、总捕称号所能涵盖。

    得到佘豹确定的答案，孟虎心里顿时有了底，而他也从没觉得言总捕这一称呼如此亲切过。

    “事关重大，在下还需尽快派人汇报师门，以提前准备，请容在下先行告辞。”孟虎一抱拳，神色带了些恭敬。

    “当然，此事非一时一日之功，自然要重视，孟少门主请便。”佘豹身子一闪让开门口。

    孟虎刚要离开，却感觉有人轻轻拽了下他的衣袍，低头看去，却正对上沈依依满是哀求的眼睛。

    却说沈依依从头至尾听着几人谈话，一来知道了佘豹身份比她之前以为的要高贵的多，二来也确定了孟虎之人身份同样不简单，且还是真正的正道。

    只是她没想到佘豹竟然几言几语就要灭掉神机阁，而孟虎竟然还同意了。

    只是在她心里孟虎毕竟是为了她才背上黑锅，就算也要灭神机阁那也有情可原，唯独佘豹太可怕了，

    她这些日子虽然无奈跟了佘豹，但她不想一辈子活得提心吊胆，抬不起头，她怀念从前身为正道仙子，无数人爱慕的生活……

    她要离开！

    当然，沈依依在心底给自己找了理由，她想回归正道，是为了请正道宗门剿灭真正的魔宗，为师门报仇。

    而此时是她离逃离佘豹最近的机会，只要孟虎愿意开口相助，想来很大可能佘豹会同意！

    “大人，在下……还有一事相求……”略一思量，孟虎有些不太好意思得开口。

    说来眼前形式下，孟虎人在屋檐下，有求佘豹，本不该再乱提条件，但他本就为救沈依依而来，又看着沈依依希冀的眼神，实在无法狠心辜负……

    “说。”佘豹淡淡道。

    孟虎手掌摊开指向沈依依解释道：“大人可能不知，依依师妹其实是出身问心宗，并非风尘女子，这般仙子实在不该在此受辱……”

    说到这，孟虎身为堂堂最强宗门继承人，脸上竟然带了丝哀求的意味：“恳请大人放依依师妹自由，需要在下付出什么尽管开口！”

    孟虎以为，佘豹如此大人物，定不会多关注这么间青楼，可能都不知道有沈依依这么个人，不过一个女人，想来不会太在意的。

    而佘豹虽然被众宗门骄子挡着视线，没有直接看到沈依依动作，但孟虎衣袍被拽那一下还是看清了的，沈依依的小动作也猜了个大概。

    佘豹笑道：“这样一个美人我可不舍得。何况问心宗被魔门所灭，你们正道可远没有我身边安全。”

    魔门二字佘豹咬得略重，孟虎听闻身子一僵，冷汗都差点下来。

    这是明晃晃的威胁！

    他差点忘记了，佘豹身为官府高层，自然是知道问心灭宗真相的，若被依依知道自己手上沾满问心宗门人的鲜血，怕是要恨死自己的。

    孟虎苦笑一声：“大人所言极是，依依的确在你身边安全些……”

    怕看到沈依依失望的样子，孟虎不敢低头，只心里自我安慰着：佘豹这种大人物想来不会为难依依一个女子吧……

    “放心！既然是正道仙子，那我必然要好好照顾！”佘豹面上和善，心里却在冷笑着。

    佘豹的承诺可信度未知，但总算聊胜于无，孟虎闻言心中也轻松了些。

    而沈依依听着“好好照顾”四字，想着这些日子吃的苦头，身子不由打了个寒颤。

    为什么孟虎就这么简单相信佘豹？坚定点啊！沈依依再次哀求得看向孟虎。

    但直到孟虎带着天剑山那师弟离去，都未曾再看她一眼。

    沈依依不解，这样一个敢为了她不顾大局，甚至可能导致两宗大战的人，为什么救她离开此地却不肯？

    看着房间里其余宗门骄子，这些人在佘豹面前大气不敢喘，怕更是指望不上的，沈依依心中愁苦，难道真的命该如此？

    ……

    却说此时一众宗门骄子站在原地都有些心虚。

    他们本是来看热闹，却无意听到佘豹和孟虎毫不掩饰的密谋，而且还是如此轻描淡写得就要决定一个宗门生死！

    “那个，大人，若无别的事，我等也告辞了。”一不知出自何派的青年道，其余人闻言也纷纷附和。

    一般知道越多死得越快，他们都有身份背景，不至于死，但也怕遭到佘豹阻拦，毕竟佘豹有充足的理由和实力。

    而他们话落，却见佘豹脸上一冷，“我这群芳苑吃喝玩乐样样俱全，烦请诸位在此住上几天。”

    众骄子表情瞬间凝重起来，果然！

    虽然他们这趟本也无所事事，在这里玩乐些日子也未尝不可。

    且神机阁就算有战事，他们也改变不了什么，宗门也绝不会去支援，而要单纯想传递消息怎么也能传去。

    但他们都是身份尊贵之人，平时见到的人哪个不是恭恭敬敬？

    见佘豹毫不商议，如此替他们做主，甚至还有软禁留作人质的意味，顿时怒从心生，就要好好同佘豹理论一番。

    当然，这个理论也只是表明个态度，他们明白不论如何都走不了的。

    就在此时，却有一个小美人走来，一身浅青色长裙，不施粉黛，略显素净淡雅，却依旧光彩照人，尤其那一双明眸，好像一泓清泉，明澈至极……

