    伊丽莎白拧起了眉头，她再问道：

    “彼得怎么碰你的，他为什么停下来了？”

    言语间已经充满了忧虑。

    现在爆发的奥地利王位继承战争，不就是因为查理六世没有活着长大的儿子吗。

    她绝不想俄罗斯步奥地利后尘。

    这个问题，很严重！

    沃伦佐娃哽咽地说不出话来，她也不知道啊。

    波利亚公爵夫人在旁边道：

    “陛下，请允许我来询问。”

    伊丽莎白点点头，重新坐在了椅子上，盯着沃伦佐娃。

    波利亚公爵夫人道：

    “沃伦佐娃，殿下碰你时，他有没有？”

    ？

    沃伦佐娃愣了一下，随后醒悟公爵夫人说的是什么，她身为大贵族之女，是有人教这些的。

    沃伦佐娃随后怯怯地道：

    “夫人，我当时有点害怕，眼睛闭上了，所以，所以没看到……”

    波利亚公爵夫人不禁气急。

    她又问道：

    “你两次都闭着眼睛？”

    沃伦佐娃低下头去，不敢看女皇和公爵夫人，点点头。

    伊丽莎白和波利亚对视一眼，都急了，沃伦佐娃怎么这么不争气！

    随后波利亚公爵夫人狐疑起来：

    “我教给你的药膳方法，你没给殿下用过？”

    沃伦佐娃颤抖着道：

    “是，是的……”

    不想殿下受到责怪，她没说出是彼得不让她用的。

    听到这儿，伊丽莎白怒哼一声，开口道：

    “既然你这也不行，那也不行，你还呆在彼得身边干什么？回去当你的大贵族之女吧！”

    言下之意，竟然要将沃伦佐娃逐出宫廷。

    而被女皇逐出的大贵族之女，在贵族圈中将名声扫地！

    沃伦佐娃呆住了，随即哭喊道：

    “陛……陛下，求您再给我一次机会，我一定……一定会努力的！我会完成任务的！求您了陛下！”

    望着沃伦佐娃哭的凄惨的样子，伊丽莎白只是淡淡地道：

    “再给你一次机会，没有下次了。”

    随后就把沃伦佐娃赶了出去。

    沃伦佐娃离开后，伊丽莎白并没有因为沃伦佐娃的承诺而放开心绪，波利亚深知女皇的心意，她严肃古板的脸上再次充满了诚挚之意，公爵夫人开口请求道：

    “陛下，请让我为您，为殿下效劳，还有什么人能比我出马更能获得让您放心的答案呢？”

    伊丽莎白觉得很有道理，一个卡尔，一个沃伦佐娃，太年轻，办的都是什么事儿？

    如果有什么人能够让她放心的话，无疑是波利亚了。

    不过她迟疑道：

    “彼得似乎对你很抗拒。”

    波利亚公爵夫人道：

    “陛下，只需要对殿下用一点点助兴的药物，而假面舞会马上就要举办，这是一个再好不过的机会。”

    “不要伤了彼得的身体。”

    伊丽莎白沉吟了下，嘱咐了一句，就同意了。

    随后伊丽莎白叹息。

    彼得，姨妈都是为了帝国，你要体谅姨妈啊……

    没有人比她更在意帝国，一日没有具有稳固生育能力的继承人，被关在要塞里的小伊凡就一日让她夜不能寐。

    她和彼得都有危险。

    而上次看到的情况，她非常担心只是波利亚药膳的作用……

    沃伦佐娃红着眼睛出来令彼得很诧异。

    “怎么了？”

    彼得询问。

    沃伦佐娃露出笑容道：

    “没事的殿下，风吹着眼睛了。”

    这种拙劣的谎言，彼得自然不会相信，只是暂时也没说什么。

    他现在在受洗大殿，宫廷大臣们都在这里，大牧首也在。

    不过大牧首根本没兴趣跟他说话，连给他一个眼神儿都不乐意。

    但彼得是个尊老的好孩子，他依然把圣经送了过去，大臣们面前，大牧首总不至于不接吧。

    阿德里安很无奈，他只好接下来，脸却是滂臭滂臭的。

    随后彼得就安静地站在一边，宫廷大臣有一些陆续前来问好，彼得就应声打了招呼。

    这些打招呼的只占很少一部分，其他的都没过来，而没过来的大臣中，份量重的基本都在里面。

    这令他再一次感觉，他在大臣们眼里还是那个不学无术的彼得。

    不过没关系，才穿越不到一个礼拜，他也没做出什么事儿，一切都是在围绕姨妈刷圣安德烈点数。

    目前，这对他才是最重要的！

    这些大臣还认为他是以前的彼得，也在情理之中。

    “殿下……”

    罗曼伯爵夫人一家带着恭敬的笑容来问好了。

    彼得向他们微笑点头，要达到的目标达到了，也没必要再作出悲痛的样子。

    这幅模样落在大牧首眼里，更让他肯定了，彼得刚才完全是装出来的，说什么圣启，都是在胡扯。

    真是太可恶了！

    阿德里安越想越气。

    彼得怎么敢用圣启来做理由？

    实在太恶劣了！

    比撒尿到他床上，不，比撒尿在他脸上还恶劣！

    彼得的事迹，他一定要记录下来！

    不仅要记录下来，还要传遍俄国，只有这样，才能让皇室知道，圣启不是能随便拿来说的！

    这个先例绝对不能开！

    阿德里安的表情和心情彼得都无心关注，他只是和伯爵一家简单聊了两句，就让他们几乎立地表忠心了。

    彼得并没怎么惊讶。

    帝国的爵位制度，公侯伯子男，伯爵虽占第三等，但伯爵数量实在太多了。

    按照历史进程，在他和叶二订婚后，姨妈就会赐下一批随从。

    这些随从并不是下人，而是陪他们解闷的，基本都是伯爵。

    而这些伯爵，姨妈一言不合说让消失就让消失。

    有职务的伯爵和没职务的伯爵，地位是天壤之别。

    大概在姨妈眼里，没有职务的伯爵也就比侍女的地位高那么一点点吧。

    彼得安静下来，伯爵夫妇也不打扰，安静地站在彼得身后。

    这次洗礼后，彼得成了两人女儿的教父，关系自然是非常亲近了。

    而彼得的目光在大臣中扫视着。

    沃伦佐夫这个家伙不用理会，他好像都忘记了自己还有个女儿，他在找副总务大臣别斯杜捷夫。

