    “不、不上飞机了？那我们去哪儿啊！”后座上的女人听到这个消息有些惊慌，探着身子凑到前排座位中间，露出一张年轻娇美的瓜子脸，只是有些惨白。

    这一天来的遭遇可把她吓得够呛，何时见过这么多怪物。本以为这条小命算是交代了，没承想居然有人开着大飞机过来救援。刚刚松了口气，怎么又不上飞机了呢！

    “去哪儿也不能去复兴联盟，赵哥要是去给人家当了小弟，你还不第一个改换门庭啊……”赵子文还没想好怎么说呢，后座上又探出张女人的脸蛋，嘴里嚼着口香糖，翻着长长的假睫毛。

    “呦，要说变脸最快，谁能比得过你吴医生啊……男朋友刚死，就赵哥赵哥的叫个不停了！”这下瓜子脸不干了，立刻反唇相讥了回去。

    “闭嘴！都她妈闲的，什么时候了还斗……刚子，去看看装完了没有？”不等长睫毛再反击回来，赵子文就大吼一声，打断了她们俩的唇枪舌剑。

    这两个女人都是从幸存者挑出来年龄、姿色、身材数一数二的佼佼者。瓜子脸是当地电视台里的主持人，长睫毛是个小网红。前者面容姣好、声音诱人，后者青春靓丽、身材魔鬼，各有千秋。

    明面里一个秘书一个保健护士，实际上都是赵子文的禁脔。领导嘛，日理万机，身边怎么能缺少年轻貌美的帮手呢。别说没有公开，就算被人知道了谁又敢多说半个不字，前脚说了，后脚就得和长睫毛的男朋友一样出现意外。

    被称作刚子的男人就是赵子文巡逻车里的司机，他的命还不错，以前给领导开车，到了末世里直接无缝连接，还是司机。只不过又多了个警卫队队长的头衔，专门负责安保任务，是赵子文身边最贴身的亲信。

    “应该差不多了，还剩下最后一辆车……”听到领导的询问，刚子赶紧跑到车队尾部看了看，马上回来禀报。

    “不用装了，马上出发……”赵子文看了看腕表，轻声下达了命令。

    “是……赵哥，他们几个怎么办？”刚子举手敬礼，刚要走开又转身多问了一句。

    武器库这里除了警卫队的人，还有四五个值班的也跟着一起搬运东西。如果就这么走了，营地最高长官带着亲信先撤离的的消息马上就会传开。

    “全都宰了！”赵子文毫不迟疑的给出了答案，声音冰冷的让后座上的两个女人都不禁打了个哆嗦。

    “……是！”刚子咬了咬牙，又敬了个礼，马上跑开。

    很快，车队尾部就响起了几声清脆的枪声，不一会，这支由十多辆车子组成的队伍就缓缓使出了院子，沿着公路向北而去。

    “咳咳咳……兄弟们，我是弹药库的于良才……咳咳咳……咱们被骗了，姓赵的王八蛋带着警卫队逃跑了……还、还打死了看守弹药库的兄弟……我是于良才……赵子文跑了……跑了……”

    古人云人算不如天算，赵子文计划的挺好，可惜车队还没完全驶出院子意外就出现了。一个胸部挨了两枪的男人命太硬了，不光没死透，还拿起手台，一边咳着血一边向所有人发布了警报。一连两遍，才瞪着大大的眼睛死死望着天空，停止了呼吸。

    “……你他妈连杀个人都干不好，废物、废物、废物！”赵子文的车子在第二个，他也听到了手台里的声音，顿时恶向胆边生，照着司机刚子就是一顿拳头。

    “赵哥、赵哥……我错了、我错了……我这就去弄死他！”挨了一顿揍，刚子马上踩了刹车，打开车门准备去弥补过失。

    “弄个屁，赶紧开车，用最快速度赶到桥头。只要信号弹一起来，马上冲出去！”

    赵子文的脸已经有点扭曲了，这个计划还是挺冒险的，一旦复兴联盟的人没有把堵在桥头的丧尸引走，那自己就等于是瓮中之鳖，不是被愤怒的同伴打死，就得被铺天盖地的丧尸咬死。

    但俗话说的好，富贵险中求，这年头就是撑死胆大的饿死胆小的。从丧尸病爆发那天起，每一步都是提着脑袋走的，这一步也不例外。

    “……要是复兴联盟的人出面干涉怎么办？”刚子重新发动了车子，可还是不太放心。营地里的人可能一时半会反应不过来，但此时在北面不止有营地里的人，还有复兴联盟呢。

    “你这脑子里都是他妈泔水！于良才用的是内部频道，复兴联盟的人怎么会知道？只要桥通了，咱们也不会给他们知道的功夫，就说去机场半路拐个弯不就完了，我就不信他们还能死追着不放！……前面是怎么回事，怎么枪声停了？让头车先过去看看，我们慢点！”

    这些事情在赵子文看来都是旁枝末节，只要能把丧尸赶开一切都不是问题。可是说着说着，一个新问题又出现了，北面连绵不绝的枪炮声突然渐渐消停了，这不禁让人有些毛骨悚然。

    如果那边真因为听了于良才的话，又没得到自己的回复而放弃抵抗，再去桥头不成自投罗网了。虽然说他们宁可被咬死也得拉着自己一起完蛋的可能性不大，但还是小心点为妙。

    “赵……赵哥，您、您快来看看吧……丧尸、丧尸内讧啦！信号弹、信号弹……两颗红色信号弹！”头车跑出去没有五分钟就传来了结结巴巴的描述，颠三倒四的也不知道想说啥。

    “开车，用最快速度冲过去！”但天空中的两颗红色信号弹看的清清楚楚，赵子文两眼也随之亮了起来。这真是天助我也，时间把控的不早不晚，刚刚好！

    可是当他的车子冲上桥面，看到桥对面的景象时，整支车队立刻就停了下来，连同之前在这里防御的几辆坦克和几十号幸存者全都傻愣愣的看着，没一个人敢过去。

    眼前的景象太过诡异，让所有人的脑子一时间转不过来。守卫在这里的人把刚刚得知的领导人逃跑、赵子文一伙把赶紧过桥全忘了，就瞪着眼珠子呆呆的看着桥头东侧的工地。

    “嗨……快过桥……傻逼一样看什么啊！快点过桥，我是复兴联盟的。洪队长说了，他撑不了太长时间，大家赶紧上车，单列纵队快速通过……咣咣咣！说你呢，赶紧开车！”

    这时从桥对面跑过来两个人，其中一个扯着大喇叭嗓子边跑边喊，来到赵子文车前还用手里的步枪敲了敲机器盖子，示意赶紧开车。

    “……开车……难道说姓洪的亲自来了？”赵子文皱着眉，死死盯着前面的大个子，又看了看几十米外那个端着步枪很警惕的女人。迟疑了几秒钟，冲刚子使了个眼色，两个人同时把手伸到了腰上，拔出手枪上了膛。

    随着车队重新启动，桥头的人群也恍然大悟，纷纷就近爬上了车子。有辆坦克也想向桥上移动，结果被那个大喊的人拦了下来，示意坦克上的人都下来，这东西太重，上桥不安全。

    而他则爬上一辆坦克的炮塔，把炮管转向了侧面，瞄准了路过的每一辆车，再另一个人的配合下，强迫车队按照顺序排队过桥，谁敢不听就用炮弹把谁的车子轰开。

    这两个人是钟薇和牛大贵，目的是维持秩序，不让重型坦克上桥。这座桥虽然看上去挺结实，可一旦有好几辆坦克同时上去，谁知道会不会被压塌，这都是洪涛的死命令。

