    “今天的会议是有关于这一次的摘星计划初步展示，类似于大学毕业论文里面的开题报告。”

    走在环球公司里面。

    向前卫给徐文讲述着今天来环球公司的目的。

    为了今天，向前卫特地换了一身西装。

    足以看出他的慎重。

    “你也不用紧张，这一次来的导演都是人比较好的，虽然年纪大了一点，但是对待新人都是比较关照的，虽然你的名字不少人都知道了，但这一次你才是正式跟他们见面。”

    向前卫笑着的说道。

    徐文点了点头。

    这一次，环球公司召集了入选摘星计划的几名导演，来到总部开会。

    徐文作为其中的一员，自然也是来到了这里。

    虽然摘星计划的范围是多名导演，但是徐文一直都没有跟其他的导演见过面。

    这算是第一次。

    会议室内，此时已经来了一些人。

    当徐文走进会议室的时候，首先看到的便是坐在前排的一个老大叔。

    穿着深蓝色的西装，显得又儒雅又帅气。

    “嘿！卫斯理！好久不见。”

    向前卫笑着上前打招呼。

    卫斯理嘴角上扬，伸出手跟向前卫拥抱了一下。

    “好久不见了，你倒是最近过的滋润，宫本走了，想必你现在算是如鱼得水了。”

    “怎么可能，我还是很想宫本的，你可不要挑拨我们的关系。”

    向前卫脸上的笑意一览无余。

    卫斯理摇了摇头，随后把目光落到了一旁的徐文身上。

    “你好，我是卫斯理，想必你就是最近声名鹊起的徐文了吧。”

    “声名鹊起倒是不至于，应该是声名狼藉吧。”

    徐文笑着打了个哈哈。

    卫斯理一听这话，顿时乐得直拍桌子。

    “你倒是挺幽默的，不过声名狼藉倒也没有这么夸张，二阶堂的事情，我们又不是不知道原委，就算有一部分对你的看法不一样，但是在我们这里，任何事情都是有因有果的。”

    徐文有些意外的看着卫斯理。

    但下一秒也能够想明白。

    卫斯理毕竟是蓝光工作室的老板。

    纵横江湖这么多年，不可能听风就是雨的。

    徐文笑了笑。

    “卫斯理先生，倒是比我想象的睿智。”

    “这不是睿智不睿智的问题，我认识二阶堂的时间很早，他是什么样的人，我也能够猜到个七七八八，所以他能够做出解约的打算，我也不意外。”

    卫斯理摇了摇头。

    徐文默默的听着一言不发。

    卫斯理继续说道。

    “我虽然能够理解，但是今天来的一些人里面有的是跟二阶堂交好的人，他们可能会对你颇有微词，但是倒也不用太过上心，顶多态度冷淡了些。”

    徐文笑了笑。

    “我明白。”

    二阶堂毕竟比徐文来到环球公司早很多年。

    不可能二阶堂解约，旁人都还拍手叫好。

    那二阶堂的人缘也太差了。

    总会有跟二阶堂关系不错的人。

    所以徐文一开始就做好了准备。

    随着时间临近开会，陆陆续续的有人走进了会议室内。

    向前卫提前在外面等徐文。

    他不是导演，不用参加这一场会议。

    看着会议室内的人整体的年纪，肉眼可见的往40＋走。

    放眼望去，基本上没有特别年轻的人。

    徐文鲜嫩的面孔一下子变得鹤立鸡群起来。

    有人面对徐文微微一笑。

    有人面对徐文嗤之以鼻。

    有人是漠视，有人是善意。

    总之徐文大概率确定了一下二阶厅在环球公司的人缘。

    进来的十几位导演中，对徐文释放出强烈厌恶的大概有三四位，差不多是三分之一的人。

    徐文跟二阶堂的恩怨，来自于二阶堂针对徐文。

    但是在外人看来，他们只会看到是徐文抢走了二阶堂的摘星计划名额。

    如果当初的对决是徐文失败了。

    那么今天的谈话可能就是徐文不知死活挑战二阶堂。

    不同的结果代表不同的情况。

    但是不可否认的是，总是会有那么一拨人站在对立面。

    徐文倒是无所谓，如果不服线下碰一碰就行了。

    眼神这种东西，除了表现出自己是反派基本就没啥用了。

    很快，卡尔就走进来了。

    作为环球公司的大老板，徐文之前听向前卫说过他。

    “各位导演们你们好，今天把大家.....”

    卡尔干脆利落的说起了这一次开会的目的。

    无非就是询问一下各位导演，纪录片拍摄的进程。

    如果有什么困难可以来探讨一下。

    因为入选了摘星计划，环球公司会给一个周期、资金和设备。

    让大家在规定时间提交一部作品。

    目前已经过去三分之一的时间了。

    环球公司也是过来检查作业了。

    等到卡尔说完之后，众人便开始各自发表意见了。

    “我就先献丑了，我这一次的纪录片是讲述文明进程的......”

    “我的纪录片是专门拍摄的海洋故事....”

    ......

    再没有看到成片之前，每位导演都把自己的纪录片说的很有趣味。

    起码听着的的时候，感觉是很有趣的。

    轮到徐文了。

    “各位导演好，我这一次拍摄的是荒野求生的类型，拍摄的类型是......”

    徐文说完，卫斯理就率先发表自己的意见了。

    “荒野求生？这个题材倒是新颖的。”

    “新颖什么？这都是几十年被淘汰的老题材了。”

    坐在角落里，一个带着圆帽子的中年男人不屑的说道。

    一旁的女人捂嘴笑道。

    “哎，亚麻导演，话不能这么说，老题材新用法，说不定我们徐文导演能够拍出来不一样的感觉呢，别忘了，我们徐导是连二阶堂都能够比下去的人。”

    这两人一个明嘲一个暗讽。

    就差把“二阶堂朋友”几个字写在脸上了。

    徐文尚未说话，卫斯理倒是笑呵呵的说道。

    “话也不能这么说，这年头从来就没有什么过时题材的说法，只要你能够拍出来火热的作品，那你就是引领潮流的人不是。”

    “卫斯理你这话，明显就是心灵鸡汤，谁不知道这样的道理，但是几个人能够做到呢？”

    圆帽子的男人冷笑一声。

    这时，卡尔站了出来。

    “好啦好啦，诸位导演不用争执了，我们是研讨会，那自然是会有不同的意见，这是很正常的事情，我们进入下一项议程吧。”

    卡尔一番话把话题引入到了另外一个方向。

    就在这时，徐文的手机一亮。

    是卫斯理给他发过来的一条消息。

    “这两个人跟卫斯理关系很好，他们可能误会你了，回头我帮你解释一下。”

    看到这条消息的徐文笑了笑。

    卫斯理就是类似于班级里面的班长身份。

    老好人，不偏袒任何一人。

    但是这样的人往往也不是主角啊。

    徐文瞥了一眼身后的光环笑了笑。

    会议结束。

    徐文正打算往外走。

    “徐文导演，你等一下。”

    卡尔喊住了徐文。

    听到呼喊几名离开的导演还回过头看了一眼。

    卫斯理笑了笑之后便离开了。

    留到最后，徐文看着卡尔。

    “卡尔先生，请问有什么事情吗？”

    “哈哈哈，这里不方便聊天，不如去我的办公室吧。”

    卡尔笑呵呵说道。

    徐文点了点头。

    跟在卡尔的后面，走出了会议室。

    向前卫原本还在会议室外等徐文。

    但是没等到徐文，倒是先等到卡尔。

    看见跟在卡尔身后的徐文，向前卫顿时就明白了什么意思。

    给徐文发了一条“办公室等你”的消息之后便先一步离开了。

    来到卡尔的办公室。

    助理给两人倒上一杯茶之后便退了出去。

    “你和二阶堂的事情，原本公司还想要调和一下，但是二阶堂没等到我们调和就先解约了。”

    卡尔端起茶杯喝了一口。

    徐文点了点头。

    “我不是惹事的人，但我也不是怕事的人。”

    “看得出来，你骨子是有一股热血在的，新人看到前辈往往是敬畏，你倒是不一样，敢于挑战，好像就跟二阶堂是同一个层面的人一样。”

    卡尔看了徐文一眼，笑了笑。

    “我知道你不太喜欢废话，所以我也就只说了，对于今天来的一群人你怎么看？”

    “用眼睛看。”

    徐文看着卡尔。

    卡尔愣了一下，哈哈大笑。

    “是，是用眼睛看，但是恐怕在心里，你并不服气的话？”

    “这话不是我说的。”

    徐文耸了耸肩。

    卡尔嘴角上扬。

    “你不承认也不要紧，但是从你敢于挑战二阶堂便看得出来，你不是那种循规蹈矩的人。”

    “如你所见，我们环球公司目前正面临一场困境，你可能不知道，我们环球公司这些年来培养出来的名导就是今天来开会的这些人，全部都在这里了。”

    “你也看得出，他们的年纪都很大了，几乎没有年轻一代的，所以我们缺少年轻的人才，好不容易培养出来了二阶堂，结果转头就投入别人的怀抱了，我们环球公司断层了，你明白我什么意思吧？”

    卡尔说完，目光炯炯的盯着徐文。

    徐文一愣，左右看了一眼。

    “卡尔先生你这话，感觉是想让我成为这代表年轻一代的导演啊？”

    卡尔点了点头。

    “我是有这个意愿，我不单单是想让你成为代表年轻一代的导演，我还想要你成为超越三大导演的导演！环球公司会把所有的资源推在你身上，但是在此之前，我想看看你有没有这个资格。”

    “什么资格？”

    徐文脱口而出。

    卡尔嘿嘿一笑。

    “今天来参会的人你也看到了，我对你的要求就是把他们所有人都......打败！！”

    “这有什么难的。”

    徐文嗤笑了一声。

    卡尔一惊。

    “这么有信心？”

    “不是我有信心，拜托你看一下他们的年纪好不好，我估计能够一个打两个！我的拳头可不是吃素的。”

    徐文信心十足。

    卡尔：......

    “我说的打败，是在点击量和影响力上面。”

    “怎么打败？”

    徐文觉得有些奇怪。

    “这一点你不用担心，等你们参加摘星计划的纪录片拍摄完毕就会播出，只要播出就有成绩的好坏和对比的。”

    卡尔双手环抱在胸前。

    徐文深吸一口气，放下手中的茶杯。

    “可是....我为什么要这么做呢？你们不是摘星计划吗？为什么要角逐出一个胜利者？”

    “摘星计划看的就是谁能够摘到那颗星，环球公司走了二阶堂，我们需要另外一个二阶堂，否则我们只会持续走下坡路的。”

    卡尔叹了口气。

    徐文默默的听着。

    环球公司走下坡路跟他有什么关系，他又不是这个公司的员工。

    他最多只能算签约导演罢了。

    “你要是能够达成我的要求，那么你将会成为我们公司的首席导演，不仅可以享受每年200刀乐的工资待遇，每一部作品都会有分成！”

    卡尔看着徐文。

    200万到乐的工资？！

    1200万华国币！！

    嗯！

    徐文突然觉得自己很有必要拯救一下这个有些迷惘的公司。

    不看僧面看佛面，自己好歹和别人签约了不是。

    徐文内心忽然觉得正义感爆棚！

