    此时。

    黑袍人正行走在红岭山中。

    浓密的雾霭将周遭的一切都给遮盖住，看上去十分骇人。

    血液从伤口滴落。

    因为承受着裂变而带来的巨大痛苦，使得他的大脑都开始有点肿胀了起来，思考不清楚一些事宜。

    “该死啊...”

    黑袍人低沉吼着，还得刻意将自己的声线压低一点，以免招惹来一些较为诡异的怪物，行走在这片雾霭当中，脑海当中浮现的景象却全都是先前跟那家伙战斗时出现的情景。

    自己这副身体，基本上快要到极限了。

    再来一次，基本上就直接死了。

    他本来是想把这关键时候保存在以后再进行使用的，但是，没想到这才刚刚进入到红岭山，就已经变成了这种状态，现在别说玩家了，就连一个普通人过来都能够轻而易举的将其给反倒。

    而这一切...

    都是那个家伙所造成的。

    上一秒还跟在身后，但是，下一秒却忽然消失不见了。

    这明显是跑路了。

    这家伙...

    先前一副信誓旦旦的样子，结果还没打起来就跑路了。

    黑袍人属实是没有想到这一点。

    回想起自己先前的形容。

    他就忍不住狠狠地吐了一口唾沫到地上。

    老实巴交？

    这辈子就没见过这么奸诈的小人。

    若是这次任务能够成功或者回去...

    必须要将这家伙给弄死才行，不能让这种毒瘤一般的人混在十字教会当中。

    “该死啊...”

    黑袍人骂着，身上的伤势越来越重，现在的当务之急，应该是呼叫一些其他的教会成员过来掩护自己才是。

    他走着，脚步忽然停滞了下来，正打算呼叫之时，忽然...

    一只手掌忽然拍在了自己的肩膀上。

    回头一看。

    一个熟悉的家伙此时正手拿着杀猪刀站在自己的身后。

    在看到这张脸庞的时候。

    黑袍人愣了一下。

    原本即将脱口的“你麻痹...”在这个时候奇迹一般的吞咽了进去，嘴角浮现了一丝苦涩的笑容：“你刚才哪去了...”

    李言见状，默默将手上的杀猪刀给收了起来：“人有三急，我刚刚在上厕所，回头一看，发现你已经不见了，好一番追在赶上来。”

    黑袍人：...

    虽然借口非常的劣质。

    但是。

    以他目前的状况来看，除了接受以外，似乎并没有其他好的想法。

    属于是被逮到了。

    李言顺势走两步，搂着黑袍人的肩膀：“怎么样，应该没事吗？”

    “没逝..”

    “没事就好。”

    “从现在开始，我既然已经过来了，那你就放心，你的生命安全由我来进行保障，不要再去喊其他人过来，以你目前的体制来说，万一遇到了一些不安好心的家伙，那情况可就有些大发了。”

    “没准一刀就给你带走了。”

    李言嘿嘿一笑，不经意间露出腰上的杀猪刀。

    黑袍人看着对方插在腰上的杀猪刀眼皮子疯狂跳动着，心中仿佛一万头草泥马奔过。

    这辈子就没见过心眼子这么多的人。

    以自己目前的状况来看。

    对方说的没有错。

    来上一刀直接就归西了。

    就算喊人过来也不好使，根据黑袍人的的猜测，按照目前的状况来看，现在那些队友，无论谁过来，估计都抗不过这个家伙一刀。

    所以...

    现在他是彻底被挟制住了，没有任何能够还手的余地。

    李言带着身边的这个黑袍人一路向前，并没有直接将其宰了，这家伙留到后面似乎还有点用处。

    走在雾霭当中。

    越往上走，周遭那些怪物的低吟嘶吼声便显现的越来越骇人起来，让人感觉置身在地狱当中。

    李言继续往前行走着，很快，便隐约看见了山峦上的教堂。

    果不其然...

    他皱起眉头，脚步稍微放慢了一点。

    根据他猜测。

    目前这个活动区域，不知为何应该是被提前开启了一样，就连这些东西都已经出现了。

    不过刚好。

    李言倒也希望这样，毕竟越早完成这些前置条件，留给后面用来模拟的机会跟时间便会越来越多。

    他用某个道具绳索将黑袍人牢牢捆绑了起来，绑在旁边的树上，使得其动弹不得，紧接着，走上前敲响了那栋教堂的大门。

    而此时。

    被绑着的黑袍人则陷入到了挣扎当中

    他疯狂的想要摆脱掉这个绳索，但却发现无论怎么用力都做不到，很显然，这应该是从某个副本当中出现的道具。

    自己被游戏道具给弄上，又是这种状态，自然是无法摆脱了。

    无奈之下。

    黑袍人只能够将目光放在这个家伙的身上，打算观察一些信息。

    很显然。

    这个家伙也没有想象当中那么的简单。

    山上的路走的非常熟悉，而且，直接就找到了这个教堂，一看就是有目的性的，来接取任务...

    对方也在某个副本当中获得了关于这个活动的信息？

    黑袍人陷入到了沉思当中。

    这一次之所以这么大张旗鼓的安排这么多的十字教会成员对这个红岭山区域发起围攻侵占。

    绝大部分原因，便是因为会长，在某个难度极高的副本当中，获得了一条有着惊人价值的信息。

    而这条信息。

    便跟第三次大型活动雾霭入侵有关，而地点，也精确到了这个红岭山区域附近。

    虽然这条信息具体没有透露出来，但是，先前会长所说的一些关于红岭山的信息，已经全部都得到了认证。

    接下来，只要按部就班，将会长布置下来的任务完成，甚至整个联邦机构都会因为这次事件而改变格局...

    到时候。

    整个世界，将会彻底变成玩家的天堂。

    思考之间。

    黑袍人看见大门被打开了。

    教堂之中，迎面走出来了一个穿着古怪的神父。

    头发花白，看上去异常苍老，但是，却有种让人感觉到心悸的魔力，凝视久了，仿佛意识都会被关押进那教堂当中。

    这个npc...

    很不简单！

    黑袍人屏息观察着，希望能发现尽可能多的线索，接下来的流程，应该就是对方接取到任务，然后去完成...

    但。

    意想不到的事情发生了。

    在看到李言这倒霉玩意之后。

    神父脸色一僵，啪一下直接将大门给关上。

    看到这个情况，黑袍人愣了一下...

    这是咋回事..

    门给关了？

    按理来说不应该发送任务吗？

    他目光接着凝视，下一秒，瞳孔都震动了起来。

    一把加特林不知何时出现在了李言的手中。

    枪口还对准这栋教堂。

    在沉吟几秒后。

    又忽然转过来对准了黑袍人。

    黑袍人：？？？

