    “叔叔，这是什么果子，真好吃。”

    一连半个月，对于张青云的防备，终于减轻到几乎没有的波波，第一次进入道观。小家伙一只手拿着一只桃子，吃的满嘴汁液四溅。

    “好吃，你就多吃一点。”

    这孩子灵魂有过创伤，三魂七魄并不是特别全。这桃子是张青云法则衍生，吃了可以强壮灵魂。虽不是蟠桃那一类的先天灵根，也不能增长修为，单单壮大灵魂，补全缺陷这一点，对于波波来说，都是最好的礼物。

    “嗯嗯...”

    波波打量四周，早知道这位叔叔这里这么好玩，他早就来了。

    这桃子，真好吃。

    最近，妈妈的奶茶店开了业，妈妈也越来越忙，他自然没有人照顾。这位叔叔真好：“叔叔，你是我爸爸吗？”

    孩子天真烂漫，童真无限。

    张青云愣了愣，微微摇头：“波波为什么这么问？”

    “我见过很多小朋友的爸爸，都很疼爱他们的，我从来没有遇到过对我这么好的叔叔，所想，叔叔是不是我爸爸，妈妈说，有一天遇到一个对我好的叔叔，这位叔叔就是我爸爸。”

    张青云懂了，张莹莹的意思就是，有一天遇到一个对波波的好的，她可能还会再嫁。

    “呵呵...”

    只是轻轻一笑，张青云没有回答。

    波波在道观一呆就是一天，到了晚上的时候，张青云做好饭菜：“波波，在叔叔这里吃一顿饭？”

    波波点头：“好呀，叔叔这里的东西就是好吃。”

    能不好吃吗？

    都是法则幻化，规则成型，壮大灵魂，滋养肉身的东西，对于普通人来讲，那都是可遇不可求的。张青云给小家伙盛了米饭，做了红烧肉。

    小家伙吃的满嘴流油，眼睛一直都是亮着的。

    吃饱喝足，张青云打算送波波回去，刚到门前，就看到正关了店门，向这里走来的张莹莹：“青云...”

    笑颜如花，夹杂着一抹感激：“谢谢你啊。”

    奶茶店太忙，但是孩子还小，她不打算太晚关门：“过几天招到店员，就没有这么忙。”

    张青云微笑点头，目送母子俩离开。隐约可以听到波波对他赞不绝口，张莹莹则是偶尔回身看向道观。

    第二天，张青云刚开门，就看到波波坐在门前，手里还拿着玩具。

    不过，在门洞外，白圭也在。

    “叔叔...”

    看到张青云，波波小脸上都是笑容：“我想进去玩。”

    小孩子能有什么心机，完全是昨天的水果，小家伙惦记上了：“去吧，我为你准备了水果。”

    波波更开心了，钻进道观，直奔后院。

    “道长...”

    白圭连忙走过来：“道长...”

    大门即将关闭，白圭大急：“叔叔...”

    张青云愣了愣，白圭顺势挤进道观，看着张青云满脸都是谄媚笑容。张青云很是无语，这货真会随机应变，眼看着叫道长无法进入道观，看到波波叫他叔叔，可以进入道观，这货直接自降辈分，喊了他一声叔叔。

    “有事？”

    张青云干脆不关门，就站在道观门内：“有事快说，没事就离开吧，唔...有事也离开吧，我没空。”

    “有事...真有事！”

    白圭赖着不肯走：“道长...啊不，叔叔，这么快就与那小家伙混一起了？对了，你的老婆呢，容许你在这里胡来？”

    “哎呦...”

    白圭正说着呢，被张青云一脚送出道观门外：“滚犊子，该干嘛去干嘛。”

    以为贫道没有脾气吗？

    乱说会付出代价的，白圭这货竟然还有八婆潜质，那一颗八卦心，以后少不得惹祸。

    “道...”

    “砰...”

    道观大门轰然关闭，白圭摸了摸差点被碰到的鼻子满脸郁闷：“就是这一张嘴，要不是还用你吃饭，真想把你塞住。”

    “真是十年不说话，开口得罪人，看来语言艺术的锻炼，还有待加强。”

    以前白圭话语很少，自从瘦下来，白圭开始自我锻炼这一张嘴，以后公司还是要交给他的，不会说话怎么行？

    “我真的有事啊。”

    白圭满脸无语，蹲在门洞内，白圭眼珠子不断转动：“这样哄对过那女人的孩子，要是没有想法，傻子都不信。”

    这一蹲，就是到了上午。

    奶茶店排队的人终于到了最后一个，白圭感慨一声：“要不是有更赚钱的地方，这奶茶店，真舍不得租出去。”

    没一会儿，来了一个外卖小哥，放下几个饭盒离开，张莹莹则是提着两个饭盒向道观走来。白圭嘀嘀咕咕：“该不会是在一起过日子了？”

    青云道长可是有老婆的，这样明目张胆好吗？

    这么想着，白圭更想要了解内幕，蹲在一旁也不说话。白圭把自己当成透明的吉祥物，张莹莹则是问候：“房东在这？”

    “嗯嗯...”

    白圭点头：“我在这里等着青云道长呢，一个孩子进入道观，他就关了门。喂，你与青云道长认识，知道那孩子是他儿子？”

    儿子？

    张莹莹摇头：“不是，那是我儿子，与青云无关。这两天店里太忙，我没时间照顾孩子，这孩子与青云很是投缘，总是往这边跑，这不...这都半天没吃饭，我来送饭。”

    白圭才不信，要是两个人没有一推，白圭打死都不信。现在男女朋友，那个不同居？还有清澈的爱？

    再说，认识青云道长这么长时间，他老婆见过的次数太少，显然两个人不住一起...说不得空荡的时候...这孩子就出生了？

    白圭有些难以理解，青云道长的老婆天下绝色，而且年轻，这位张姐长得还行，但是年龄不小，青云道长胃口真是特别。

    “果然，前任无论多大年龄，都需要提防。”

    白圭胡思乱想，情不自禁的嘀咕：“老婆都是别人家的好。”

    “房东，你说什么？”

    张莹莹没有听清楚这句话。

    “没啥...”

    他不过是嘀咕几句，可不敢让青云道长知道，不然吃不了兜着走。

    “对了...”

    张莹莹有些不好意思：“那个，房东能不能帮个忙，这附近有什么幼儿园？”

    “有，好几个...我知道的就有三个。”

    白圭指了指道观：“给孩子找学校？”

    张莹莹点头：“我从城东搬来城西，对这里人生地不熟，房东能不能帮我推荐一个？或者有认识的人，帮忙推荐一个？”

    “抱歉啊张姐。”

    白圭直接回拒：“我现在孩子还没出生，没有带孩子经验，我真不认识什么老师。”

    “哦...”

    张莹莹歉意一笑，拍响了道观大门。

    没一会儿，大门打开，白圭猴子一样直接钻了进去，把开门的波波差点撞倒，白圭连连致歉：“小家伙，对不起哈。”

    转身，看着眼睛中有些生气的张莹莹，白圭连忙说道：“为了表达歉意，我决定给你妈妈免一年...不，免三年房租。”

    张莹莹一愣，一年房租八万，三年就是二十四万...这个房东真是大方。

    “妈妈...”

    波波被白圭吓了一跳，白圭直接窜进院子之后，波波才有些后怕的扑进张莹莹怀中：“刚才那位叔叔，不是抢小孩子的？”

    张莹莹摇头：“那是房东。”

    波波没受伤，而且还被免了三年房租，张莹莹很是高兴：“来，这两份盒饭你与你青云叔叔一人一份，你要在这里听话哦，妈妈到晚上来接你...”

    张莹莹转身，就听到道观中，白圭撕心裂肺的呼喊：“道长，不能这样玩，我都免了三年房租，您还不帮我这个忙？”

    道观中，张青云有些头疼：“白居士，你免她的房租，与我有什么关系？”

    “道长哇，明人不说暗话，要不是你与张姐有关系，我能这么做？”

    白圭苦着脸：“我为你付出这么多，你怎么忍心我难受？”

    得，歌词都直接借用了，不过...张青云差点一脚踹过去：“说话小心些，什么叫我与你张姐有关系？”

    没关系，都帮着看孩子了？

    波波走了过来，白圭没有继续扯这个话题：“道长，我回去想了一夜，我还是心惊胆战，我...真的是二婚的命？”

    张青云是有本事的人，从他减肥，到之前车祸，白圭死里逃生，想想就知道青云道长是一个有大本事的人。

    “你有想法？”

    有！

    二婚老婆漂不漂亮，脾气好不好？

    这个念头一闪而过，夫妻还是原配好，白圭就算是再没有良心，这些年他的老婆啥样人，他都清清楚楚：“那个，能不能破解一下？”

    “你的意思是，破除灾厄？”

    白圭这句话，暴露了很多，难不成神婆重现江湖，要不然改变了世界规则之后，谁会想着破解灾厄？

    白圭点头。

    果然有！

    张青云皱眉：“你是如何知道，灾厄可以破解的？”

    灾厄，乃是气运所生，行善有善功，终得善果。恶孽终生业孽，终得恶报。然而，很多时候，灾厄并非自身善恶导致，也有他人暗中所送。

    世界规则大变的现在，这最后一种可能几乎为零。但是...如果神婆再现江湖，就值得思考。

    “这不是我妈老家，有一个老婆婆，很是厉害的，前些天我妈就曾经去过老家，听人说，可以破解灾厄。”

    神婆真的再现江湖？

    张青云心中一动，源一直都很神秘，但是总是暗中破坏天道规则，破坏大道秩序，张青云忌惮不已，却又总是无法捕捉。

    “你妈妈既然去了，你的灾厄她没有帮助你消除？”

    张青云盯着白圭，很是奇怪。

    神婆可以借助神灵，而有一定的神奇能力，这种事情玄之又玄，张青云也没有真正见识过，以前有一个，但是是一个骗子。

    这种神婆，可以安抚灵魂，消灾解祸。

    “我没跟着去，只是我妈妈听人说的，还介绍我去那里看一看...”

    白圭撇了撇嘴：“我知道道长神异，所以我直奔道长你来了，你可要帮帮我，都说十年修得同船渡，百年修得共枕眠，我想要保住我这段婚姻。”

    “好...”

    张青云没有拒绝：“不过，我不会直接出手，而且我有一个条件。”

    白圭大喜：“别说一个条件，就算是十个条件，只要能保住我这段婚姻，我都答应道长...”

    ......

    “叔叔...这是什么意思啊。”

    道观中，波波在下面听张青云讲解道经，帮助波波识字。波波闲着无聊，他的妈妈还没有帮助他找到学校，张青云在等着白圭前往他妈妈老家。

    前几天，张青云去了一趟绿星，乔嫣还有雨荷，对他温声细语，但是一旦该休息的时候，两个女人就会同处一室，把他拒之门外。

    “不应该的，三十如狼...”

    乔嫣三十多岁年纪，张青云很是不解，只能回转道观。

    “呵，这道经名为道德经，讲述的是道理。”

    “道理？”

    波波哪里懂，只是困惑的说道：“叔叔，我不懂嗳...”

    听起来好想睡觉，有一个白胡子老头，总是催眠他，让他睡觉。波波又怕叔叔不开心，所以强撑着。

    “你要是懂了，就进入了入道境。”

    “叔叔，什么是入道，是上道的意思吗？”

    当然不一样，这小家伙以前对他处处防备警惕，自从第一次进入道观，得到他妈妈的许可，他才没有了警惕之心，话语也慢慢多起来。

    这段时间，每天蕴养灵魂，波波已经恢复正常，灵魂不仅恢复，而且远超常人，聪慧异常。张青云摇头：“不是一个意思，这是一个修行境界，固定的词汇。”

    波波似懂非懂：“哦...”

    小家伙继续强忍着听张青云讲解道经：“不要睡...不要睡...我不要睡。”

    心里不断念叨着，但是眼皮重如千均，波波开始打起瞌睡，他眼前的白胡子老头越来越是清晰。白胡子老头面容和善，穿着赭黄衣服，脚踏祥云浮边靴子，手中拿着拂尘，眼睛里都是笑意。

    波波意识逐渐模糊，彻底睡过去。

    而张青云没有停止讲解道经，只是不着痕迹的皱了皱眉。口中讲述道经，内心则是有些叹息：“灵魂还不纯粹，灵魂是很强大，都是灵果所补充，好好睡几天，就可以灵魂纯净，异于常人，未来要是有机缘，还可修行...”

    继续讲解道经，一直持续到了下午。

    当张青云停止讲解道经不一会儿，波波迷迷糊糊醒来：“哇...好舒服。”

    波波伸着懒腰，满脸都是神清气爽，紧接着，波波小脸一红：“对不起叔叔，我...太笨了，竟然睡着了。”

    张青云刚要安慰，蓦然道观外传来骂骂咧咧的声音：“臭娘们儿，你不给我钱，我就打死你！”

    抬眼看去，一个醉汉扯着张莹莹的头发，拳打脚踢。

    “妈妈...”

    波波已经起身，快速向外冲去。

