    赫连兰若晚上回到竹园，打开楚辞写给他的信，表情颇有些无奈。

    当看到楚辞说像扎个小人扎针的时候，更是哭笑不得。

    他能够想象得出楚辞在写这封信时的咬牙切齿的样子，然后又是无奈妥协的表情，最后应该又是提到他时笑得有点傻的样子。

    这个小女孩，表面看起来理智冷静，但实际上，却敏感脆弱，看起来超越年纪的成熟，　骨子里却依然单纯天真。

    就算上午被他气得脸色发白，唇角颤抖，义正言辞地说出那番控诉他的话，回到竹园就放下故作镇定的面具，郁闷又单纯地跟他控诉着她是多么多么的气，可是又不能拿兰翊怎么样　，那会儿的她应该是气得脸颊鼓鼓的，但下一秒又泄气了的可爱模样。

    她是那么想见他，可是又不得不听他的话，只是想偷偷看一眼他，没想到最后见到的却是兰翊，满满的热情和期待，一下子就被浇了一盆冷水。

    他早上有重要东西落在竹园了，知道她去花园散步，才返回竹园去拿。

    没想到出来的时候，遇到了楚辞提前回来　。

    一开始他并没发现她，直到耳机里有人提醒他，大少奶奶在他身后不远处跟着他。

    他只能在兰苑附近停了下来，　拦住她，对她说了那些刻薄的话。

    看到她因为被污蔑而涨红了脸，气得不轻的样子，他说无动于衷不过是自欺欺人而已。

    只是这些年来的修炼，早已经让他练就了即使心跳如擂，依然面不改色的功力。

    现在看到楚辞给他写的信，在信里，她直言不讳地说她当时是如何如何的生气，只希望以后楚辞知道真相后，不会算起这笔旧账。

    赫连兰若收起了信封，走出了书房。

    回到卧室，楚辞已经睡了，侧躺着，窝在角落里，看起来更小了。

    赫连兰若在她的身侧躺下，没一会儿，她就好像雷达自动搜索一般，一下子就扑捉到他的怀抱，然后很自然地窝进他的怀里继续睡着。

    这个条件反射的动作，在她睡着了尤为明显。

    反而是还没睡的时候，因为羞涩和拘谨，不会做出如此明显导向性的动作来。

    昨晚是他们第一次在一起，之前不是没有过冲动，只是他都尽量克制着。

    事实上，早上醒来的时候，他多少有些后悔了。

    不是因为跟楚辞在一起，而是他并不希望她太早有孩子，两个人在一起，只要没有问题，孩子早晚会有的。

    虽然这是一开始的计划，也是目的。

    但随着跟楚辞的相处时间越长，他却越来越不希望，这样的结果。

    她是无辜的，他并不希望她卷入这场纷争里。

    只是这种想法是他的一厢情愿，自欺欺人而已，从她答应嫁入赫连家，就已经注定要卷入其中了，而他只能在力所能及的范围内护她周全而已。

    转眼，楚辞参加赫连通讯最后一轮决定性面试。

    考官除了之前见过的人事部经理外，还有另外两个考官。

    并没有提什么常规化的问题，其中一个之前都没有发言的考官，问了一个问题　，

    “能接受实习岗位调整吗？换一句话说，最后有可能录取的岗位，跟你现在的专业没有直接关联，你能接受吗？　”

    “如果公司对我调剂的岗位能胜任的话，我可以接受。

    但从我个人出发，我学的是电子工程，　还是希望能够学以致用。”楚辞不卑不亢地应道。

    “如果在接下来的实习中，你不幸分到了一个不合拍的上司，你会怎么处理你与上司的关系？”

    “既然是我的上司，那么在某种程度上，工作阅历和加经验肯定要比我这个大四学生要丰富，我会先找自己的问题，尽量更好地去完成上司安排的工作。如果不是我的问题，我会通过发邮件的方式，婉转地表达我的观点。”

    “如果对方故意刁难你呢？”

    “我相信赫连集团不会录用公私不分的职员。”

    “差不多了，楚辞你还有什么关于公司问题，想了解的吗？”人事部经理笑着应道。

    “如果我有幸被贵公司录取，接下来需要准备什么？”楚辞认真地问道。

    三个考官都笑了，人事部经理回到，

    “准备你的个人资料和最好的状态来报道就可以了。”

    “好的，谢谢！”楚辞起身弯腰道谢后，走出了面试间。

    与此同时，赫连兰若在33楼的办公室里，看了楚辞面试的整个过程。

    刚才那两个关于是否　接受岗位调整以及不合拍的上司，也是他让助理提的。

    楚辞的回答倒是让他有几分意外。

    参加完最后一轮面试，楚辞走出赫连大厦，一身轻松。

    不管结果如何，她这次应聘尽全力了，剩下的结果只能顺其自然了。

    面试结束后，楚辞没有直接回赫连家，而是搭了跟赫连家相反方向的地铁，她想回一趟娘家。

    自从嫁到赫连家后，除了那次不得不回的回门宴后，她就再也没有回娘家了。

    曾经以为自己一定会绝情到底，不管那个家变成什么样，都跟她没有关系，她不会心软，更不会妥协。

    但最后才发现，很多时候，只是自己自欺欺人而已。

    夜深人静的时候，她还是会惦记这个家，挂念着父亲。

    前几天接了一通父亲的来电，电话另一头的父亲，咳得有些厉害。

    说她完全无动于衷，是假话，她还是会担心父亲的健康状况。

    所以当她看着那趟往她家方向开的地铁，迟疑了两秒，还是上了地铁。

    回到小区，保安一眼就认出她来，　主动跟她打着招呼到，

    “回娘家啊！”

    “是啊！”楚辞笑着点头　，然后朝着自家住的那栋楼走去。

    以前她不只一次想过逃离这里。

    现在终于离开了，再看这里的景色，完全是不同的心境。

    楚辞来到自家门前按着门铃，

    对讲机里传来一道陌生的声音问道，

    “你找谁？”

    “我是楚辞，我爸在家吗？”楚辞应道。

    “楚辞？哦，是二小姐啊，楚先生去上班了，请进。”对方应道，开了门，让楚辞进屋。

