    秦氏集团。

    大概是许苒让人印象深刻，这一次前台小姑娘看到她眼睛都亮了，连例行公事地询问都没有，直接把人放上了楼。

    走廊里很安静，许苒给秦少辰的短信和电话都石沉大海，有些搞不懂他的心思，本想先去问问苏墨钥匙的事情，结果秘书说，苏秘书在总裁办汇报工作。

    没办法，许苒只好等了一会儿，秘书看着她的眼神都带着诡异的光芒，看得许苒心里有些不舒服：“请问，有事吗？”

    女秘书二十多岁，腰细腿长，长相不输娱乐圈小花，更可贵的是她身上的精英气质，让她的外形更出色了几分。

    难不成是情敌？

    许苒以前也爱和钟月牙一起看一些把霸道总裁虐恋情深的小说，对总裁和女秘书的套路刻骨铭心，不禁眯了一下眼睛。

    女秘书倒是很坦荡，笑着给她倒了一杯咖啡：“我叫洛安安，是秦总的秘书，回国就进了秦氏集团，跟了他五年了。”

    许苒捧着咖啡笑了笑：“秦氏集团的门槛这么高，洛秘书在工作上很有能力。”

    “能力什么的，都是秦总手把手教的。”洛安安撩了一下头发，看了眼许苒平静的神色，“毕竟秦总未来是我姐夫，这种大集团，我要站稳脚跟，不走后门还真是有点棘手。”

    许苒心里咯噔一下，本以为是小秘书觊觎霸气多金的总裁大人，结果却是小姨子和姐夫的神奇套路？

    “哦，洛秘书真会开玩笑。”

    洛安安笑了一声，看了一眼许苒手中拎着的礼盒，惊讶地说：“许小姐也喜欢吃这种品牌的巧克力？”

    也？

    许苒愣了一下，告别钟月牙以后，她顺手把这一盒巧克力带了过来，没有注意什么牌子，她不太爱吃甜食。

    “嗯，朋友送的。”许苒心不在焉地看着办公室门口，都快要到午饭时间了，怎么秦少辰还没有和人说完？他忘了自己要来拿钥匙的事情了？

    洛安安却是眼睛亮了一下：“男朋友送的？看来是我误会了……”她从桌子底下拿出一个快递盒子拆开，露出和许苒手中巧克力同款包装的盒子，打开，里面全是各色心形的巧克力，摆成了一个大的‘心’型。

    “我姐是个女强人，和秦总谈个恋爱都比别人费劲，她也不懂得浪漫，这一次还是我给她出的主意，这个牌子的巧克力很有名，不是味道多么独一无二，是它的品牌理念和制作方式不一般，为爱人亲手制作巧克力，交出自己的真心……是不是很浪漫？”洛安安滔滔不绝，“许小姐的男朋友很浪漫呢，一般这种事都是女孩子去做的。”

    许苒：“……”

    突然暴躁。

    “这个，是给秦少辰的？”她问得很不客气，洛安安的戒备心再次被她勾了出来，“许小姐不是来找苏特助的？你和秦总，很熟吗？”

    这次，许苒没有回答她，因为办公室的门打开了，苏墨抱着文件走出来，秦少辰也跟在了身后，表情有些烦躁。

    隔着透明玻璃看到许苒的那一刻，他蹙了下眉，大步走过来，苏墨跟在身后，松了一口气，冲许苒露出一个感激的笑容。

    洛安安脸上的笑容有些僵硬，低声说：“许小姐，我姐姐是想给秦总一个惊喜，你的礼盒就收起来吧？在这里撞了，不太好……”

    说着，她拿起礼盒就要去拦住秦少辰：“秦总，我姐姐快递了一份礼物——”

    早不送玩不送，她一来，这份礼物就要当面送给秦少辰？

    洛秘书这一手秀恩爱玩得挺溜的。

    “少辰。”许苒站起身，笑容非常完美，把那盒巧克力递给秦少辰，“这个，送给你。”

    秦少辰挑眉，看着两份品牌差不多的礼盒，伸手接过了许苒的礼物：“为什么送我这个？”

    许苒看了一眼脸色难看的洛安安，笑着说：“多亏洛秘书帮我科普，我才知道这个巧克力有这么多学问。”她转身看着苏墨，“对了，我是来拿家里的钥匙的。”

    钥匙？

    洛安安眼皮一跳，狠狠看着许苒：她家里的钥匙怎么会在苏墨手上？又把巧克力给了秦少辰……难不成她是秦少辰包养的女人？

    居然这么不知廉耻。

    苏墨连忙上前，把钥匙交给许苒，看了一眼洛安安，没有说话。

    秦少辰也没有看洛安安一眼，看着许苒：“吃饭了吗？”

    “专程来找你吃饭的。”许苒心里那点小九九自然瞒不过秦少辰，可是看他这么配合，她心里那点醋意也就少了。

    洛安安看着两人同步转身，动作默契地不得了，不禁心急：“秦总，马上就是您的生日，我姐姐特意快递回来的礼物……”

    秦少辰扫了一眼她手中的礼盒：“你下班了？”

    洛安安心里一跳，现在还没有到下班时间，秦少辰是老板可以走，可是洛安安只是员工，自然要按时上班的。

    可是秦少辰居然连她姐姐的面子都不看，当众给她难堪，洛安安脸色愈发不高兴：“秦总，马上就到下班时间了，您不是也要和人去吃饭吗？”

    许苒心中好笑：这算是恃宠而骄？看来洛秘书的姐姐和秦少辰的关系应该真的不一般。

    秦少辰脸色冷了下来：“苏墨。”

    苏墨上前一步，拦住洛安安，神色和秦少辰如出一辙：“洛秘书，公司有公司的规定，今年的年终奖扣光，方才部门会议上的所有资料，秦总午饭后就要，你好好准备吧。”

    洛安安脸色青白交错，死死咬牙：“……是。”

    进了电梯，秦少辰低头看着许苒：“给我的？”

    许苒乖乖接过巧克力：“师母从国外带回来的礼物，唔，你喜欢就送给你。”

    秦少辰：“……”

    师母？

    “打开看看。”

    许苒这才后知后觉，既然洛安安说这个牌子是情侣专属，必然不会是师母送给她的礼物，能让钟月牙这么撒谎的人……

    “你喜欢吃巧克力？”许苒决定先发制人，“刚刚洛秘书拿的那个巧克力，点名送给秦总的，要不然我现在去帮你拿回来？”

    秦少辰伸手将她压在电梯墙上，眼神似笑非笑，呼吸都近在咫尺，弄得许苒呼吸紧张，心跳加速。

    “你，你不是想在这里……外面都是人。”

    话音刚落，电梯门‘叮’地一声打开——

