    “小光，能量回复、体力回复。”

    随着高灵儿的命令，独角兽小光头顶的独角再度闪烁光芒。

    【能量回复：消耗一定法力和精神力，吸引周遭天地灵气的聚集，加快体内各类能量回复速度，增长幅度受精神、魅力属性影响】

    【体力回复：消耗一定法力与精神力，迅速回复一定量体力，回复量受精神、魅力属性影响】

    小光的独角中射出两道光束，一道射向李月曦，一道射向金飞宇，辅助二者恢复战力。

    啊，体力回复，这技能追风也有啊。

    江山看了一怔，下意识的就想让追风也出手，不过转念一想，追风毕竟是零阶，她的那点辅助对一阶的金飞宇作用也不算大。

    算了，不浪费追风的法力了，说不定将来还有用。

    江山迅速打消了这个念头。

    有了小光的辅助，李月曦和金飞宇二人的体力、法力回复速度再上一个台阶，很快就恢复了足够的战力。

    睁开双眼，李月曦从两人两马的包围中站起来。

    她没有看给她提供了能量回复技能的高灵儿和小光，而是先看向江山。

    一双水润的眸子轻轻眨动，小员工含羞带怯：

    “老板，那个技能叫什么名字？”

    “心灵涟漪，追风天生携带的遗传技能，在天马一族里也很稀有。”

    江山没隐瞒她，一个名字而已。

    “是吗......心灵涟漪，真是好听的名字。”

    小员工温柔一笑，如百花盛开：

    “谢谢你，老板。”

    江山一时看的呆住了。

    一旁的高灵儿也呆住了。

    是心凉的呆。

    气抖冷，这个闺蜜还能不能好了，我们普通女生到底要怎么做才能挽回闺蜜的心？

    高灵儿不禁想起以前出任务的时候。那时，江山还不在这个队伍里；那时，李月曦是躺在她的怀里，那时，她的柔情、她的水润、她的目光，都只属于她一人。

    现在也一样，不过她换成了他。

    就在高灵儿心里默默流泪，追忆往昔美好时光的时候，李月曦突然回头，看着自己的好闺蜜，展颜一笑：

    “也谢谢你，灵儿。”

    说罢，她提起法杖，当先迈步，前往战场。

    前方吃紧，后方紧吃，这可不是她的作风。

    要吃，也要等到大胜凯旋之后，再慢慢享用！

    小员工目光坚定，大步向前。

    身后，江山带着追风，赶紧跟上。

    他也该上场了。

    现在再不上，就只能等战斗结束，一群人把他围在圈里看他斗牛了。

    只留下高灵儿还在原地一人陶醉：

    她对我笑了！

    她果然还是爱我的！

    嘿嘿，月月，我的月月！

    小光看不下去了，凑过来，顶了顶自家的丢人主人。

    我们也该走啦！蛐蛐辅助也敢站在这种远离队友的偏僻地方，命8要辣！

    顶，再顶，继续顶，可高灵儿就像被下了咒，一点反应没有，还在那里嘿嘿傻笑。

    小光顿时怒了。

    一个矮身低头，就从高灵儿胯下钻过去，一起身，将自家的没用主人扛在背上。

    没有人可以阻止我混助攻！

    就算是这个笨蛋主人也不行！

    等等我！我们也来了！

    小光撒开四蹄，急忙追了上去。

    前方战场上。

    李月曦抵达的时候，金飞宇也正从树上下来。

    张镇岳倚着大盾，和血刃一起抵御着几只袭来的铁角野牛。

    牛群虽然混乱，但总有几只保持着警惕的成员准确找到了敌人来袭的方向，也亲眼目睹了首领被斩下头颅的一幕。

    虽然悲愤，但它们终究不是首领，没有聚拢族人共抗外敌的威望，另一位首领也陷入狂暴，它们不敢上前，无奈之下，只好亲自上阵，以泄怒火。

    但张镇岳作为一阶中级强者，虽然刚刚有所消耗，但拦住它们一时半会儿并不难。

    这一拦，就等到了队友们的重新聚集。

    李月曦隐在一棵树后，举起法杖，默默吟唱，一秒后，一根粗壮的地刺自某只铁角野牛腹下升起，狠狠贯入它体内。

    地刺高度经过李月曦细致的微调，保证既能贯入敌人身体，造成足够的伤害，又不会彻底穿透敌人的身体，破坏其背部的皮毛。

    “哞——”

    那只铁角野牛突然遭此重创，进攻的动作瞬间停滞，牛眼暴突，凄厉的嚎叫起来。

    噌！

    下一刻，一支长箭就精准的射中了它的一只眼球，深深的钉入了它的大脑。

    连挣扎的机会都没有，这只铁角野牛瞬间就一命呜呼。

    一击得手，李月曦没有再管这边，而是将目光放到更远处，看着那些在乱石地中惊慌失措四处乱跑的铁角野牛们。

    一片慌乱中，不乏有牛想要趁乱逃跑，离开这处恐怖之地，但他们怎么能让这种事情发生？

    牛皮牛角，都是他们急需的任务材料啊！

    之前龚声武斩出那一匕之后，就潜伏到这片乱石地边缘游走，袭击那些想要逃跑的铁角野牛，威慑它们，让它们留在这片乱石地中。

    现在李月曦也加入进来，龚声武顿时轻松了很多。

    另一边，张镇岳在金飞宇的配合下，也连连斩敌，越发轻松起来。

    甚至金飞宇已经开始拈弓搭箭，引诱远处还处在迷茫中的铁角野牛，保证效率的最大化。

    与大多数盾战士不同，张镇岳的主手武器不是普通的长剑，而是一柄宽厚的双手巨剑。

    巨剑沉重朴实，对于张镇岳这样身具大地系异能的盾战士来说，一柄暗合大地之意的巨剑显然要比追求灵动迅捷的长剑、轻剑要合适的多。

    当然，用起来也要困难的多。

    但张镇岳在这方面显然做的很好，巨剑挥舞间，不仅没对防御造成阻碍，反而更添威势。

    江山看着张镇岳奋战的身影，若有所思。

    他很快也会转职盾战，张镇岳的战法对他很有启发，只是受限于异能的规定，他目前还没有更改武器种类的能力。

    不过他也没有大地系异能，不需要强行改换重剑。

    不再看那边，江山切换战士，握紧手中大斧，选中一只迷茫慌乱的零阶小牛，发动技能【挑衅】！

    “哞——”

    那小牛瞬间暴怒，霍然扭头，看向江山，一双牛眼已经彻底被猩红笼罩。

    基础十级的挑衅，对付一只零阶小牛，简直是小菜一碟。

    小牛的理智瞬间被狂暴的战意彻底摧毁，甩下一旁一同瑟缩在一起的同伴，它狂叫着向江山发起了冲锋。

    来得好！

    江山不退反进，不闪不避，面对袭来的小牛，手中大斧扬起。

    技能——重劈！

    咚！

    嚓！

    一声巨响，江山被小牛尖锐的铁角重重顶在身上，被一头撞飞出去，强悍的冲击力震荡着江山的五脏六腑。

    江山一口鲜血喷出，血雾漫天。

    小牛也不好受，江山虽然被它撞飞出去，但那一记【重劈】确实实打实的砍在小牛身上，基础十级的重劈，威力之大，直接在小牛身侧从脖颈到后臀，斩出一道骇人无比的豁口！

    小牛的鲜血同样奔涌而出。

    但大家的注意力都没放在小牛身上。

    “老板！”

    李月曦尖叫一声，看着江山倒飞出去的身影，几乎昏厥过去。

    这一瞬间，理智的弦崩断了。

    她颤抖着手，举起手中法杖，眼中迸射出仇恨的光，巨大的悲痛让她美丽的面容都微微扭曲，连一旁嘿嘿傻笑的高灵儿都吓醒了。

    “你该死！”

