    　　没过几分钟，下课铃声打响了。

    　　段嘉衍平静又克制地开口道：“好笑吗”

    　　路星辞：“还行。”

    　　段嘉衍：“我看您笑得挺开心的。”

    　　路星辞顿了顿，脸上的笑意收敛几分。

    　　敬语都用上了，这是气得不轻啊。

    　　段嘉衍嘴角一歪，语气凉薄：“我这么呆，居然能娱乐到您，真是我的荣幸。”

    　　他这股杀气来得气势汹汹，宋意在后方看得心惊胆战：“完了完了，我上次看见小段这个样子，他一个人干翻了四个。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈越：“……”

    　　路星辞自知理亏，真诚地发问道：“那我要做些什么，才能让您也开心呢”

    　　段嘉衍：“看见讲台上赵老师留下的麦了吗拿着它出门左转大喊三声我是呆头鹅，我就大度地原谅你的出言不逊。”

    　　路星辞：“……”

    　　段嘉衍毫无自觉，胆大包天地催促：“去啊，小鹅。”

    　　这回换陈越沉默了。

    　　宋意艰难道：“……班长他，打人吗”

    　　陈越：“……打吧。”

    　　话音刚落，路星辞身子朝前倾了倾，淡漠的单眼皮微微低垂，平直地注视着段嘉衍。

    　　宋意一脚踹在陈越椅子上：“完了完了班长真要动手了！”

    　　陈越：“别踹我，我不敢拦他。”

    　　随着对方靠近，段嘉衍全身上下的神经都竖了起来。

    　　alpha天生便会给人带来压迫感，尤其是他还有着路星辞的标记，不管段嘉衍的想法如何，他的身体承认这是他的alpha。

    　　本能让段嘉衍想要服从于这个人，一对上路星辞漆黑沉默的眼睛，欲望就在不断地叫嚣——

    　　听他的话。

    　　段嘉衍压下脑子里乱七八糟的想法，阴森地笑了一笑。

    　　可以啊。

    　　拿标记压我

    　　混小子还敢玩脏的啊爸爸今天就身体力行让你知道什么叫——

    　　“是我不对。”路星辞道：“我不该说你呆。”

    　　什么叫本能在暴力面前都是狗屁……咦

    　　段嘉衍愣了一秒。

    　　才反应过来。

    　　路星辞在道歉。

    　　男生长长的睫毛垂下来，他的睫毛不算翘，眉骨又很明显，愈发显得眉眼干净深邃。

    　　似乎是因为很少说这种话，他说完后微微蹙起眉。

    　　最开始那阵惊讶后，段嘉衍一瞬间有点受宠若惊，耳根子也有点莫名的热，反应过来他立即抛弃了这种不该有的情绪。

    　　路星辞！在给他！道歉！

    　　胜利的喜悦一瞬间淹没了段嘉衍，段嘉衍觉得自己在这场战役中大获全胜。

    　　“既然你都这么说了，那我也不是不可以原谅你。”段嘉衍越想越舒服，开口道：“回去以后，记得日日反思今天的过错，提醒自己往后余生都不要再犯。”

    　　“给你搭个梯子，你还来劲了”路星辞坐了回去，声音不咸不淡。

    　　“……”

    　　“惯的。”路星辞总结。

    　　-

    　　月考第一门考语文。

    　　开考前二十分钟，教室里一片浮躁，宋意最后一次确认：“兄弟，你真不上车吗现在买票还来得及，保你这次月考一飞冲天。”

    　　“不。”段嘉衍拒绝得很干脆。

    　　赵敏君进来了一趟，让大家去自己的考室外等候，离开座位前，段嘉衍戳了一下路星辞。

    　　等路星辞看过来，段嘉衍拿着三支笔，颇为正式地拜了一拜。

    　　平白无故受了这么一场大礼，路星辞哭笑不得：“这是一种新的诅咒方式”

    　　段嘉衍说：“考前拜一拜学神，保佑我及格。”

    　　路星辞见他似乎真挺上心这次考试的：“古诗词背完了”

    　　“随机抽背了几句，看运气吧。”

    　　“作文尽量写满。”

    　　“好的，我就写我的班长路星辞，虽然他人有点呆，但他是个乐于助人、热心善良的好班长。”段嘉衍道：“一想到班长的音容笑貌，我分分钟写满作文纸。”

    　　“音容笑貌是形容死人的。”

    　　“……”

    　　“你语文估计没了。”

    　　“……滚。”

    　　段嘉衍说完，拿了几只笔，书也不带，慢悠悠地往最后一个考室晃。

    　　陈越看着他走远，拍了下路星辞：“哥们儿，你跟他关系什么时候这么好了”

    　　他话音还没落，周行琛风风火火跑过来，他声音有点高，直接把陈越后半句话盖住了。

    　　“路哥！你觉得古诗词要考哪几句我写手碗上。”

    　　路星辞瞟了一眼他：“早干嘛去了”

    　　“这不指望着您押题吗，”周行琛嬉皮笑脸：“您指哪儿我打哪儿。”

    　　路星辞说了几句可能会考的，等说完了，他看向陈越：“你刚才说什么”

    　　耽误这么久，陈越那丝兴趣也过去了，干脆道：“没事。”

    　　他就是觉得，路星辞对段嘉衍挺有耐心的。

    　　有些时候，耐心得都像哄着了。

    　　最后一个考室的学生进教室的时间参差不齐，段嘉衍到的时候，好几个位置都还是空的。

    　　令他挺高兴的是，江祈念也在这个考室，而且就坐在他斜前方的位置。

    　　北方的十月，室内还算温暖，江祈念只穿了一件浅色的针织衫。

    　　段嘉衍的目光顿了顿。

    　　衣服的领口有些大，她肩带似乎露出来了。

    　　看见她在玩手机，江祈念后方的男生突然踹了一下她的椅子，她扭过头，男生朝她咧嘴笑，以目示意她脚边的一块橡皮。

    　　“我橡皮掉了，麻烦捡一下。”

    　　江祈念没多想，弯腰低身将橡皮捡起来放在男生桌上。段嘉衍一直看着那边，他注意到，那个男生的眼睛黏在江祈念的胸口，滑过她的肩带，时不时露出让人有些恶心的神色。

    　　当看见那个男生又一次故意把笔扔到江祈念脚边，段嘉衍坐不住了。

    　　“我笔又掉了，”男生说：“麻烦你了。”

    　　“搞什么。”江祈念嘀咕了一句，刚想弯下腰捡笔，段嘉衍突然走到那个男生旁边，一把抓住了对方的后脑。

    　　他把男生的头整个按在桌子上，砰的一声闷响。对方睁大了眼睛，扭动着想反抗：“干什么你！喂、喂你疯了！”

    　　整间教室的人都惊呆了。

    　　段嘉衍凑过去，用只有他们两个能听见的声音说：“你再看她，我就把你的眼睛挖下来。”

    　　他这句威胁音量很小，男生却被吓得不敢动弹，嘴里的咒骂也收了回去。

    　　他知道段嘉衍是谁，也听过对方那些传闻。

    　　年级大佬，谁不认识。

    　　他就是看江祈念生得漂亮，见她在玩手机，估计她没什么心思注意自己的举动，想占占便宜。

    　　段嘉衍一手按着男生，一手从桌下把自己的外套递给江祈念。

    　　他没说什么，江祈念却意识到了。她低头看了眼自己的肩带和衣领，脸有点儿红，她安静地接过了段嘉衍的外套。

    　　监考老师在这时进了教室，看见这副惊人的场景，连忙道：“那个同学，你在做什么快放开手！”

    　　段嘉衍松开手的一瞬间，男生抬头抢先开口：“老师！段嘉衍有毛病，我什么都没做他就上来打人。”

    　　老师询问的目光落在段嘉衍身上。

    　　段嘉衍不说话。

    　　这事儿涉及到江祈念的隐私，女孩子遇见这种事，他不可能不经她同意就开口解释来龙去脉。就算查监控，男生刚才隐秘的举动也很难从监控里看明白。

    　　他正准备先吃个哑巴亏，角落里，突然有人站起来：“老师，是他先惹事的，不是段嘉衍。”

    　　段嘉衍回过头，看清是谁帮他说话时，有些惊讶。

    　　体育班那个黑皮。

    　　名字叫什么来着段嘉衍不太记得了，就记得这人很好骗，有点儿死脑筋。黑皮见他看过来，还冲他点点头，一副这回我站你这边的架势。

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍觉得这些人怎么就这么有意思呢。

    　　江祈念也道：“老师，是他先找麻烦的。”

    　　见两个学生都没出什么大事，两边的说法又不一致，监考老师看了看时间。

    　　“行了，都回座位上。考试要开始了，你们都安分点，谁再闹事直接取消考试资格。”

    　　-

    　　路星辞从一考场出来时，其他考场有些提前交卷的学生已经在走廊外站着了。

    　　下楼梯时，有两个女生走在他后面，似乎是因为兴奋，讨论的音量不小。

    　　“哎哎哎，前面那个，是不是十班的……”

    　　“嘘，小声点你！”女生轻轻推了旁边人一把，自己却没忍住，轻声感叹：“好帅啊。”

    　　“十班帅哥扎堆啊，段嘉衍也挺帅的。”

    　　“你还迷他呢你知道不，段嘉衍好像又跟人闹起来了。”

    　　“什么又打架了”

    　　“没打起来，但是闹得也挺厉害，监考老师都劝了。”说话的女生思索着：“好像是因为一个女生吧叫江什么的……具体为什么不清楚，我有个在最后一个考场的朋友说，大佬生气的样子好吓人啊，直接就把人按桌上了。”

    　　“江祈念”

    　　“是她。”女生见同伴说对了名字，更有兴致了点儿：“其实我也觉得段嘉衍挺好看的，又很能给人安全感，我要是那个江祈念，我这次说不定就喜欢他了。”

    　　……

    　　路星辞脚步微顿。

