    “你除了整天大呼小叫的，还会干什么？不就是一块血玉吗？取出来还回去不就好了！”冯七瞪了道远一眼，不满的说道。

    “还回去？”道远轻笑一声“你觉得现在还能还回去吗？”

    说到这里，他看向我，沉声道：“你用阴灵眼看看他的肚子就明白了。”

    我脸色一凝，以阴灵眼朝躺在地上的吴三省看了过去。

    目之所及，是一团浓郁的血色，这些血色全部凝聚在吴三省的心口。

    血色的核心就是那块血玉，此刻无数血色的触角像是树根一样在吴三省的身体里面延伸，生长。

    “怎么会这样……”我脸色苍白的看向道远：“这到底是什么东西？！”

    “凝冤玉。”道远沉声道：

    “含冤求得三伏雪，身死换来赤血凝。”

    “一个人含冤而死，死后怨气凝结于心，化作血玉，这东西，一旦进入体内就会迅速落地生根。

    不将宿主磨死是不会善罢甘休的，他，死定了。”

    我和冯七相视一眼，眉头都要拧在一起了，这东西竟然这么凶？

    “你别听他胡说！”冯七瞪着眼睛道：“他们这帮子人认死理，凝冤玉又怎么样？

    有冤屈，那我们就帮他把这口怨气给泄了不就好了！

    姜灵，你自己就是哭灵人，这点把握都没有吗？”

    我忍不住看向道远：“如果将血玉上面的怨气全部都泄了，能不能救胖子一命？！”

    道远点了点头：“想要化解怨气谈何容易？这块血玉上面的怨气至少凝结了数百年，想要化解怨气，就要先找到这块血玉的主人。

    找到了血玉的主人之后，还要弄清楚她的冤屈，最后才能伸冤。

    数百年过去了，当初让她含冤而死的人早已经化作尘埃，你们说说，这份冤屈，怎么伸？”

    冯七张了张嘴，想要反驳，却找不到反驳的借口，最终只能狠狠地叹了一口气。

    我脸色难看的蹲在吴三省旁边，目光扫过站在他身边的那些阴魂，然后猛地站了起来。

    掏出随身携带的丧服，缓缓系在额头上，略微沉吟了片刻之后，便托着声音道：“声传九天，泪入九幽……”

    哀婉、凄凉的声音从我的口中缓缓发出，整个手术室里面忽然刮起了一阵阴风。

    薄雾渐渐地充斥了整个手术室，雾气中，隐约可以看到一道道身影静静地站在那里。

    “卧槽……”

    一旁的冯七忽然惊叫一声，指着围在吴三省身边的那些男女老少，颤声道：“姜灵，这些……都是你叫上来的？”

    我摇了摇头，我只是用哭灵人的方式让围在吴三省身边的这些阴魂显现出来。

    只不过，这些阴魂显现的时间不会太久。

    “诸位应该是吴三省的亲人吧！我知道你们在这里是为了把吴三省接走，但是吴三省阳寿未尽，你们在这里等着也没有用！

    更何况，生死有别，你们缠着吴三省，是想要把他磨死吗？”

    “三省要死了……我们来接他……”

    一个满脸死气的老太太悠悠的开口。

    “他应该是你的儿子，你难道要眼睁睁的看着他死？”我沉声道：“你们应该能看到他身上的这东西！告诉我，怎么解决！”

    “三省必须跟我们走……”老太太眼神陡然变得怨毒，脸色也变得铁青，凄厉的声音在整个手术室里面回荡着。

    剩下的几个阴魂也缓缓向前走了一步，直接把吴三省围在了中间。

    吴三省毫无意识的轻哼起来，脸色瞬间变得惨白。

    “敕令神鬼，镇魂安神！”

    就在这个时候，道远冷喝一声，捏着灵符看向那些阴魂：“敢害人性命，我便诛杀了你们！”

    呜呜……

    看着道远手里的灵符，这些阴魂脸上露出了恐惧的神色，不甘心的呜咽着，后退了几步。

    我感激的看了道远一眼，接着道：“现在请你们离开！”

    与此同时，道远又朝前走了一步：“滚！”

    我从没看过道远露出如此霸气的一面，他沉声一喝，那些阴魂竟然真的颤抖着缓缓地消失了。

    “道远大师，多谢！”我朝道远点头致谢，接着道：“凝冤玉只是吞噬着吴三省的生机，他之所以昏迷不醒，很大程度上是因为这些阴魂在吞噬他的阳气，现在阴魂被赶走了，吴三省应该快醒了……”

    话音刚落，吴三省顿时哼唧了一声，然后悠悠的睁开了眼睛。

    “啊！救命啊！”

    吴三省看到我们的一瞬间，直接从地上跳了起来，因为动作太大，一下子牵动了伤口，所以他又惨叫一声，蹲在了地上。

    “胖子你没事吧……”我赶紧把他扶到了一旁的手术台上，让他坐下。

    吴三省满脸冷汗的看着我：“我梦到被人开膛破肚了，还特娘的是穿着女装……”

    说到这里，他忽然看见了被放在一旁的红色长裙，顿时瞪大了眼睛。

    他的目光一点点的下移，最终看向肚子上的那条伤口。

    “卧槽，我真被人开肠破肚了……”吴三省脸色难看：“我是不是要死了……姜灵，你告诉我，到底发生了什么事？！”

    “胖子，你真的什么都不记得了吗？”我看着吴三省的眼睛，沉声道。

    “我记得我上楼之后，看到了穆云，她叫我进去陪她，可是不等我开口，穆云的脸就腐烂了……然后我就什么都不记得了……”

    吴三省皱着眉头：“对了，穆云呢？”

    我和冯七一下子沉默了下来，最终还是冯七拍了拍他的肩膀：“节哀……”

    吴三省的脸色一下子变得苍白，眼睛瞬间就红了。

    “穆云死了……”

    啪啪啪！

    他忽然抬起手朝自己的脸上狠狠地扇了几巴掌：“我真该死，是我害死了穆云……”

    这几巴掌吴三省应该是用足了力气，很快他的嘴角就有鲜血流了出来。

    他浑然不觉，呆呆地看着地面，最后竟然呜咽着哭了起来。

    过了一会，吴三省忽然狠狠地抹掉了脸上的眼泪，沉声道：“老子要报仇！是那块血玉害死了穆云，我……”

    说到这里，他一下子变得茫然起来：“那块血玉在哪里？”

    “在你的肚子里！”冯七指了指他的肚子道：“我们可是费了九牛二虎之力才把你救回来的……”

    “在我的肚子里……”吴三省脸色苍白的看着肚子上的伤口，然后竟然拿起手术台上的刀子朝自己捅去。

    我吓了一跳，一把抓住了他的手腕：“你不要命了！你这一刀下去，血玉拿不出来，你也会死！

    而且，道远大师说了，这块血玉现在不能取出来，一旦取出来了，你必死无疑！”

    我盯着他的眼睛道：“穆小姐要是活着，肯定也不想看到你出事……”

    吴三省被我拦住了，慢慢地丢掉了手里的刀，捂着脸、带着哭腔道：“那我该怎么办啊！”

    “现在最重要的是，把血玉从你身上取出来。”我看着吴三省道：“带我们去找那几个土夫子，这东西从哪来的，我们就到哪去，找到它的主人……”

    【作者有话说】

    家里有事晚了点抱歉

