    吃完一大海碗粥，夏荷一行人齐齐打了个饱嗝，林羽在一旁看的直傻笑，还问：“夏姑娘够不够吃，要是没吃饱我再去盛一碗。”

    “不用了，我已经吃饱了，嗝，不好意思有点撑着了。”那么大一个海碗，宋姑娘也太大方了。

    宋坦坦脸上写着‘没眼看’三个大字，这林羽是色迷心窍了吧，这才刚见面的姑娘他就爱上了？

    夏荷长得的确水灵，姿色比起洪玫瑰却是稍差一点，后者身材上占优势，不过都是美人胚子，林羽还真是个见色起义的家货，这次估计也是三分钟热度，待看清夏荷的缺点后，他定是又要嫌弃上了。

    毕竟林羽是凭实力单身的。

    “宋姑娘我们现在就开始吧？”夏荷这语气听着似是在问，其实是迫不及待要开始比试了。

    “不急，先缓缓，这刚吃饱，若是跑地太猛吃下去的容易再吐出来，得消化一下。”宋坦坦坐着不动。

    闻言，夏荷僵笑了一下，看到林羽在收拾碗筷，赶忙上前帮忙，“这些碗我们自己洗吧，你别忙了。”刚才急着要比试，太想拿到解药了，吃完就把碗一放，竟是没想到要把碗洗干净，真是太失礼了。

    “没事，我来就好，你坐着别动，这几个碗我很快洗完了。”宋林村的小伙子都是很能干的，没有君子远庖厨的概念，什么都得会，特别是现在要跑运输，很多生活锁碎的事都要自己亲自动手，洗几个碗算什么？

    宋坦坦无语的看了眼互相推拒的两人，嘶了声，赶紧起身跟着叶墨寻离开，叶墨寻回房拿了什么东西又再次出来。

    “你现在就要出发？”宋坦坦知道他今天要去最近的镇子做调查，其实想一起去的，但这会儿和夏荷约好了，也不好爽约，一时表情很纠结。

    “早点出发，赶在在天黑前回来，你自己小心点，泰山他们就在附近，若是遇到危险了就喊它们。”叶墨寻似不放心把她留下，再三叮嘱。

    “你去县上也要小心点，我这里不用担心，谁能动得了我？”一般情况下没人打的过她，若真的遇到对付不了的，她不是还有空间么？

    “我这就走了，”叶墨寻瞥了眼院子里的夏荷，意有所指，“那姑娘没有看起来那么老实，你防着点。”

    “知道啦，我没那么笨。”这人越发啰嗦了，看谁都不顺眼，总觉得别人想害她，莫不是有被害妄想症？

    叶墨寻若知道她的心里活动，指定要被气到，他这般谨慎都为了谁，没良心的丫头，白疼她了。

    辰时快过的时候，宋坦坦找了几个伙计和夏平几个半大小子比赛跑步，从村口跑到村尾再绕回来，如此几次循环后就得出了结果。

    运输队的伙计跑不过夏平那些半大小子，几个伙计很是不服气，要知道输了就没彩头，赢了一人有一两银子奖励。

    “你们熟悉村子的地形，跑赢我们不稀奇，敢不敢再比试几趟，这回我们肯定不会输。”一个手长脚长的年轻汉子一脸不甘道。

    “这趟是你们自己要比试的，我可不会出彩头，自己看着办啊。”宋坦坦把话挑明，她可不做冤大头。

    试出来证明夏荷等人的速度确实比一般人快她心中就有数了，得出结果后这些人还要比，她就不管了。

    “不要彩头，我们就想争口气，我就不信真的跑不过这些小子和小姑娘，太丢脸了。”

    除了夏荷和那个八岁的小姑娘，还有两个十三岁的小姑娘，刚才也一起参加了比试，速度贼快，每一趟下来都比宋坦坦这边的人快。

    那些个伙计觉得输给小姑娘很下面子，所以直嚷嚷着要再比，也不想想若再比还是输了，不是更丢脸？

    这不上赶子给自己找不痛快？

    又比试了几趟，果然还是宋坦坦这边的人输，夏荷他们赢，宋坦坦心里有些佩服这些人，能练出这般快的速度，可见是真的下了苦功夫去练的，心性不错。

    “虽然没有银子奖励，不过我可以再请你们吃一餐肉粥，只是你们得自己动手熬粥哦。”主要是还得拾柴火，灶房也不大，一次煮太多挺麻烦的，不如把米和腊肉给他们，让他们回去自己煮。

    各自都方便点，这边都是汉子，夏荷他们几个小姑娘凑过来也不太好，想了想宋坦坦中午也和夏荷他们一起吃。

    “我这里还有菜干和晒干的菌菇，待会一起放下去熬。”宋坦坦把菜干和菌菇递给夏荷。

    粥很快熬好了，夏荷盛了一大海碗端到宋坦坦面前，“这么多料真的很香，我闻着都馋，你尝尝味道咋样。”

    宋坦坦接过来鼻子用力吸了一下，嗯，没有闻出异常，应是没做手脚的，咳，其实她一直在旁边看着呢，想做手脚也逃不过她的眼睛，“嗯，真的香，你们也吃啊，都看着我做什么？”

    她尝了一口，味道的确不错，看来夏荷的厨艺不差。

    用过午饭，宋坦坦就在夏荷的带领下在村子里转了一圈，随后又却附近看了看，这地方没什么特色，讲真没什么好逛的，不是杂草丛就是荆棘丛，着实不好玩，还不如苟在家里睡觉。

    夏荷是个会看脸色的，知道她觉得无聊就没再带着她转，把她送回住处，宋坦坦一直说不用送，对方非要送，只能随了她去。

    傍晚时候宋坦坦坐在村口的大榕树下，眼睛一眨不眨的盯着进村的那条路，叶墨寻怎么还不回来，天马上就擦黑了，该不会出什么意外了吧？

    再等一个时辰，不，最多再等半个里辰，他若还没回来，她就去找他，唉，真是不让人省心，一错眼就出问题，不看着点可怎么办呦。

    另一边叶墨寻正举着火把，率先走在前面，脚下步子跨的极大，恨不得快点回到村里，天都黑下来了，他若不回去，坦坦肯定担心坏了，指定连晚饭都吃不下去。

    这丫头今年都十三了，却总是让人不省心，平时有他看着还好，他不在她身边的时候，她可怎么办呦。

    林羽在后头追的满头大汗，不是说叶师傅体质差，打出生起就生子骨弱，即使调养好了也比不得一般人，怎的赶起路来比谁都生猛？

    这是后头有鬼追呢？

    哼哼，别以为他不知道，叶师傅第一次和宋姑娘分开这么久吧，从小到大天天黏在一起，腻歪的紧。

    今天突然一天都没见到就着急火了，恨不得立刻生出翅膀飞到对方身边去。

    叶墨寻：谁说是第一次离开一整天的，在西凤的时候他要出去办事，坦坦也不是每次都跟着的，不过那时可不像今天这般。

    今天之所以会放心不下，是因为出门在外，两人都在陌生的地方，不在一处那不得忧心忡忡？

    当然这也是分开后他才明白过来的，早上要去县上的时候也没啥感觉，去了县上后才发现自己心不在焉的，怎么都不得劲，总觉得少了点什么。

    直到刚才往回赶，他急切想回去见坦坦，才明白原来是想她了，她不在身边不习惯，可不就觉得少了什么。

    林羽还觉得自己委屈呢，他好不容易看上个姑娘，正想着凑上去培养一下感情，给对方加深印象，结果就被叶师傅抓去县上办事。

    如今他哪有心思干别的，他就想把夏荷给拐回家当媳妇，说起来对方也二十了，算老姑娘啦，跟他一般大，不过他不嫌弃，总归人家是良家女子。

    再说这天下乱了那么多年，许多人家的姑娘小伙子都错过了最佳说亲年纪，迟了几年很正常。

    “阿寻，你们回来啦。”宋坦坦远远的看见有亮光，就飞快的跑了过去。

    “坦坦，你慢点，看着路。”叶墨寻也是越发加快了脚步，两人走近后，望着对方打量了一圈，发现彼此都好好的。

    宋坦坦裂嘴一笑，扑进他怀里，“怎么这么晚，我担心死了。”

    哼，秀恩爱，分的快。

    “哎哎哎，注意点形象，我们还在这呢，搂搂抱抱成何体统？”林羽重重的咳了一声，心里酸的要死，这两人真是一点不在乎他和其他兄弟的感受。

    “林羽滚一边去，碍眼。”叶墨寻笑骂。

    要换作其他女子被人调侃肯定羞红了脸，不敢再这般猛浪，但宋坦坦面不改色，不但不觉得羞耻，还大咧咧的怼回去。

    “我和阿寻可是正经定过亲的，这大晚上的我担心他，抱一下咋啦？以为像你呢，二十了还没定亲，你就自己一个人过吧，看你挑挑捡捡到什么时候。”

    不是，他不就调侃了一句，怎么还人身攻击上了？

    他林羽一表人才，风华正茂，能挣银子，还会功夫，哪点不优秀？

    他现在才二十，又不是很大，谁敢说他年纪大的？

    “我不和你一般见识，哼。”林羽气结，怼不过，也不敢再怼，叶师傅正瞥过来呢，他若再多嘴，指定得吃亏。

    见林羽一溜烟跑远了，宋坦坦附在叶墨寻耳边低声说：“你瞧着，这林羽肯定往夏荷家去了。”可惜这家伙不太靠谱，夏荷这么聪明漂亮的一姑娘他配不上。

