    关键一战。

    双方底牌尽出。

    地狱之火魔皇耶罗悬于空中，看着反攻的古族和妖兽，冷笑开口道：“小小的古星，当年本皇的确落败了。可是古星现在灵气已经枯竭，凭借你们，也想战胜本皇。今天本皇就让你们知道，什么是魔族。”

    呼！

    魔皇耶罗身上火焰不断扩散，在落地瞬间，一股强大的冲击波，席卷了方圆数十里的大地。火焰瞬间将所有人和兽都席卷了进去，靠近的一些古族修士和妖兽，甚至灭世之兽都纷纷化作了灰烬。而距离远一点的古族修士都惊得纷纷运转自身劲气抵挡。

    “小心！”张铭用蚀龙身躯护住了风萧萧。

    火焰焚过。

    不仅古族损失惨重，就连灭世之兽也死了不少。

    兽神传承者杰洛急声道：“耶罗大人，你这样，我们的损失太大了。”

    “闭嘴。”耶罗不屑开口道：“一些灭世之兽而已，我们还可以继续制造。给我先杀了那两条龙，有了他们的血肉，我们可以制造出更强大的灭世之兽。特别那个有审判之力的小子，不能让他活着离开。”

    张铭看着死伤惨重的古族，又看了一眼已经渐渐被黑暗笼罩的光明神皇特洛耶，便对古族祭司道：“古族后退。这一战，你们帮不上什么忙了。”

    有耶罗在。

    古族和灭世之兽都无法靠近。

    张铭现在是蚀龙之身，在空中一口龙炎便喷向了耶罗。

    这一口龙炎不只是混沌之力，还蕴含着蚀龙的龙魂之力。耶罗不敢硬抗，躲开龙魂之力的瞬间，却被一侧的张小龙一尾巴抽在了地上。

    “该死的。杰洛，给我灭了那头龙。”耶罗大叫开口。

    杰洛斩开翅膀就扑向了金色巨龙。

    一人一兽在空中厮杀起来。

    而就在双方厮杀的时候，脱离战场的菲斯特却是突然出现在了特洛耶的身后，一斧头砍向了特洛耶的脖子。

    “光明神皇！”风萧萧急声开口道。

    张铭回头一看，惊住了，只见菲斯特的斧头已经在特洛耶身上一挥而过。虽然特洛耶先前是不死之身，可是现在已经慢慢放弃光明，转为黑暗，这一斧头下去，谁也不知道会怎么样。

    耶罗大笑开口道：“愚蠢的特洛耶。先前你是光明之子，我们要杀你无比艰难。可是没想到你居然真放弃光明投入黑暗，现在你没了光明之身，我看你还怎么复活。”

    圈套。

    前面耶罗说不会阻止特洛耶放弃光明，甚至一开始都没有人对特洛耶出手。

    现在张铭等人都放松了警惕，却没想到已经遍体鳞伤的菲斯特却是突然出手了。

    只是。

    特洛耶的神体却被没有倒塌，甚至那一斧头砍上去，似乎甚至没砍到实体。菲斯特脸色一变，再次一斧头砍了过去，这一次确定了，特洛耶似乎神体已经化作了虚无阴影。

    “怎么会。”菲斯特脸色惊骇。

    耶罗脸色一变，化作一团火焰就行扛着光明神皇特洛耶的方向冲了过去。

    只是这火焰未到特洛耶面前，就被张铭的龙躯给挡住了。张铭用龙躯硬生生挡住了耶罗的撞击，随后一口龙炎喷了过去。耶罗这一次没有避开，被龙魂之力冲击全身，顿时痛苦惨叫起来。

    “该死的砸碎。”耶罗的身影在火焰中出现，却是突然分成了三道身影。

    三道身影都是火焰组成的，而且似乎和本体实力并不相差太大。

    三个耶罗手持长枪，指向张铭道：“小子，今天我必杀你。”

    三个耶罗同时攻向了张铭。

    张铭瞬间恢复了人体，随后转变为三眼赤猿，又给了自己一道兽神契约。第三只眼张开，周围时间变慢，张铭手持空冥刀，在特洛耶面前，不断抵挡着攻击。

    虽然不知道特洛耶到底发生了什么状况。

    但是张铭可以感觉到，特洛耶现在到了很关键的时候。

    菲斯特无法击杀特洛耶，便向着张铭攻了过去。只是几个古族祭司冲了过来，瞬间围住了菲斯特。虽然一个古族祭司不是菲斯特对手，但是五六个人联手，牵制住菲斯特根本不成问题。

    “杀了特洛耶，不惜一切代价！”耶罗急声开口道。

    另一侧和张小龙激战的兽神传承者魔王杰洛一转身就攻向了特洛耶。只是却被张小龙一尾巴再次抽飞了。

    “混蛋。”耶罗大怒，三个人影再次晃动，一下子变成了九道人影。

    只是九道人影的耶罗实力比以前瞬间大打折扣。

    其中一个耶罗手持长枪攻向了特洛耶，一枪刺去，连同着地狱之火焚向了特洛耶。只是这地狱之火直接穿过了特洛耶的神体，仿佛连火焰都无法伤到特罗尔也。

    这一刻。

    耶罗也惊住了。

    “怎么可能！”耶罗惊讶开口道：“光明之子堕入黑暗，怎么可能连地狱之火都无法焚烧。”

    而此刻。

    特洛耶已经缓缓睁开了眼，冷声开口道：“堕入黑暗。原来光明之子堕入黑暗，并不是完全堕入魔道。我已经放弃光明，却并非真正堕入黑暗，我只是光明之下的阴影。除了光明之力和审判之力，再也没有谁能伤到我，包括黑暗。”

    阴影！

    光明神皇堕入黑暗，却没有完全归于黑暗，而成了光明下的阴影。

    “阴影！”耶罗沉声道：“暗影之神的眷顾！”

    特洛耶起身开口道：“不错。暗影之神的眷顾。连我都没有想到，我放弃光明堕入黑暗，会成为光明下的阴影。我已经化身暗影神皇，耶罗，凭借你的力量，你再也无法对我造成伤害。而我，将是你永远无法对抗的存在。”

    话音落下。

    特洛耶手持巨剑瞬间化作一道阴影攻向了耶罗。特洛耶如同一个影子，巨剑斩过耶罗，却是实质的伤害。

    噗。

    耶罗的一道火焰身体被斩灭。

    “怎么可能！”耶罗吓住了，对着菲斯特和杰洛惊叫道：“退。离开这里。”

    退！

    菲斯特和杰洛此刻都被缠住，往哪退。

    而耶罗另外八个火焰之身却是四散而逃。

    只是特洛耶的速度极快，挥剑再次向着其它火焰之神斩去。

    一个。

    两个。

    不过转眼间就斩灭了三四个。

    张铭也不管耶罗，转身攻向了菲斯特和杰洛。

    “不！”菲斯特本已经遍体鳞伤，面对张铭的反击，根本无法抵抗。虽然菲斯特近战能力极强，但是几个古族祭司再加上一个张铭，根本不可能完全扛得住这些伤害。

    龙魂之力轰击在菲斯特身上。

    菲斯特瞬间跪倒在地，随后张铭的空间切割之力一闪而过，菲斯特便身首异处。

    而另一边。

    被张小龙缠住的兽神传承者杰洛刚要逃跑，却被特洛耶一剑斩开了身体。杰洛的兽身化作两半，坠落在地面，血液染黑了大地。魔族溃败，灭世之兽失去了指挥，也吓得四散而逃。

    赢了！

    张铭看向了特洛耶。

    特洛耶大笑起来道：“张铭，太感谢你了。如果不是你的话，我不会放弃光明，堕入黑暗，跟不会成为暗影神皇。哈哈，没想到光明下堕入黑暗，会变成暗影，我感觉我现在无比强大。除非光明之力和审判之力，魔族根本不可能杀的了我。而光明之力只会是神族，审判之力现在也只有你有，我再也不用怕该死的魔族了。”

