    靳一川拿来的情报，出自西门吹雪，据情报所讲，是西门吹雪收到了叶孤城的战贴，并同意了决斗的地点和时间。

    而沈炼拿来的情报，出自白云城，据情报上来看，是叶孤城收到了西门吹雪发来的战贴，并同意了决斗的地点和时间……

    两个都是绝世剑客，都是骄傲的人，在接到战贴时，连问都没问，直接当成了真的，而两人决斗的消息，则是从白云城流传出来的，叶孤城虽然没有承认，但同时也没有否认，而是选择了闭关……

    与此同时，西门吹雪也进入了闭关状态，这一下可好了，双方正主都没有了消息，传言更是飞的满天都是！

    “这是有人在搞事啊！”贾正光把情报一拍：“去，传令下去，在月圆之夜前，我要知道这件事情，到底是谁办的，本官要亲自去见见！”

    “得令！！！”

    一直沉寂了半年的锦衣卫，突然变的无比的忙碌，只要长了眼睛的，就知道是某个人回来了。

    消息传回了皇宫，然后……贾正光就灰头土脸的，被禁卫带进了皇宫，然后被皇帝嫌弃，被赶到了太华池，彻底的洗干净后，这才被带到了后宫，面见皇帝皇后。

    三人说了什么，没有人知道，但第二天开始，皇帝下旨，皇城布防，皆由锦衣卫指挥使负责，东厂，西厂，六扇门，神候府，护龙山庄全力配合之后，但凡长点脑子的人就知道。

    那位……更得帝心了！

    皇都城防，从来没有让一个人负责过！

    城外的神武营，是皇城的最后一道屏障，但并不代表城内会没有武装力量，锦衣卫，东厂什么的，其实并不能算数，真正隐藏实力，能在最后关头，完成绝地翻转的力量，其实一直都在皇宫中，就是禁卫……

    除了皇帝，没人知道禁卫军到底有多少人。

    但是现在，这些所有的力量，全数掌握了一个不是皇帝的人手里。

    掌权之后，除了东厂，西厂还有禁卫军之外，其他衙门，都接到了一个命令：调查皇城之巅决战的背后阴谋。

    不就是两个剑客间的决斗吗？这有什么好查的？

    六扇门的人在接到命令后，直接就把命令传达了下去，虽然捕神和锦衣卫不太对付，可是这次不一样，所以六扇门，反而成了配合度最高的一个。

    反到是神候府和护龙山庄，在接到命令后，一点动作都没有……连派人出去做个样子都没有，根本就不配合。

    对此，贾正光到是没什么好说的，一纸令下，神武营全体将士取消休假，分成三部，一部一万五千人，坐镇军营，防卫皇都，另外两部，各有五千人，分别驻扎在神候府和护龙山庄之外……

    “不是不喜欢出门吗？那就不要出来了！”

    贾正光放下手中的情报，完全无视了下面站着的铁手和上官海棠，直到看完情报后，他把东西往桌子上一放，看着两人道：“这是第一次，下一次，再无本官命令，但凡出来者，杀无赦！”

    说完之后，他冷笑着看着两人：“滚！趁着本官还有耐心，看到你们的脸，要是一会本官没有耐心了，你们得死！”

    话音一落，两人就感觉到一股大力传来，眼前一花，就发现人已经被摔到了指挥使衙门的外面。

    两人相视苦笑，同样不明白自家的老大，为什么会做出这样的决定来……

    锦衣卫指挥使贾正光，可谓是大权独揽，就算是看不过此人的行事作风，但也不应该这么明目张胆的对抗不是？

    哪怕不像六扇门一样配合，但怎么也应该装下样子吧？

    “大人……”

    在把人赶出去后，靳一川抱着情报走了过来：“这么对付神候府和护龙山庄……不好吧？”

    贾正光冷哼了一声：“哼！两只老狐狸罢了，真以为这么做，就能让陛下安心了？”

    靳一川干笑着回道：“也许是他们老了，看不清形势了吧……”

    贾正光没好气的白了他一眼，回道：“在你还没有出生的时候，那两个老家伙就开始和别人斗心眼了，别说他们年纪大了，就算是差一口气就死了，想要算计你这样的，也还是能让你永无翻身的机会，所以，别想那么多了，干活！”

    靳一川赶紧放下情报，然后转身就走……

    此时的大人……有些暴燥啊……惹不得，惹不得啊……

    好像大人回来之后，就再没笑过？

    可不是没有有笑过吗？

    家里突然多了两个只吃饭，不干活的败家娘们，让他原本就有些拮据生活，变的雪上加霜啊！

    可是想要找到一个挣钱的路子，却又被扯到了阴谋上，无法脱身……

    说真的，他现在后悔了，当初就不应该走的那么的潇洒，好说也得在龙门那里，拿上几件宝藏回来，最少……有钱能用吧！

    “叮！此世……命中缺钱……”

    扮演了一下系统，自嘲了一下后，贾正光把精力，又重新放回到了情报上。

    这次不会是什么偶然，和之前的安家，宁王，信王一样，应该是同一人或者势力所为，他们有钱有势，一次计谋没有成功，那就直接布局下一个计划，如同冰冷的工具，莫得感情，不会对被利用之人有任何的同情。

    只要事情败露，就会无情的抛弃……

    如果自己没有心血来潮的提前行动，那么这会……应该会在回来的路上，接到白玉观音的消息，然后带着大队人马，去向龙门。

    而那个时候，白玉观音应该会再次消失，同时龙门宝藏将会进入视野，到那个时候……自己会忍住，不让大家去发财吗？

    不，不会的，非但不会，反而会怂恿手下，去挖掘龙门宝藏，并把它们全都带回来，而那个时间……怕是早就过了‘月圆之夜’了……

    连自己的性格都被算计在其中了吗？

    这才是贾正光无法高兴的真正原因啊！

    不怕对手实力如神，就怕找不到对手的踪迹啊……就如同现在，只能被对方牵着鼻子走的感觉，实在是太难受了。

    可就是这样，还特么有两个老狐狸，在自己这玩什么‘明哲保身’的戏码，他没有下令，把这两个老家伙的家踏平，都已经算是克制了好吗？

    在想到这些后，贾正光真正在查的，已然不是谁在背后促成这次的对决了，而是从安家开始，一点点的重新寻找线索，他要抓的，不是这一件事，而是所有的事情的背后之人。

    此人或势力，最终的目的，其实是赶皇帝下台，但最终目标，却不是为了自己坐上皇位……

    只要不是现在的皇帝，那谁来当皇帝，其实无所谓？

    不，不应该……像这种损人不利已的操作，不应该是单纯的仇家干的，这更像是……一场游戏，又或是……一群人，在下棋！

    “以这天下为棋盘？”贾正光突然悟了：“好大的手笔啊，哼哼哼……就是不知道，当本官站在你们的面前时，你们是不是还有那么的淡定呢？回来，你要走可以，把情报放下再走！”

    沈炼是一脑门的冷汗啊！

    这刚一进门，就看到自家老大，满脸杀气的冷笑，要不是心理素质过硬，说不得就被吓尿了好吗？

