    天底下，有些事情是不用说出口的，有些事情也不是说出来就会好很多。

    总的来说，并非是别人问了，你就要如实回答，就如同伤疤揭开了疼的人只有自己。

    但是云浅还是会去问，她很喜欢去问，因为如果什么都不问就知道一切的话……会显得和世界格格不入。

    她不愿意显得和世界格格不入，因为夫君想要她融入进来。

    柳青萝：“……”

    柳青萝却不需要事事回答，可是尽管她尚在北桑城的时候就做好了被公子的“正妻”盘问，当这一天到来，她却依旧无法欺骗自己的内心。

    但是如何去回答问题，也是一门学问，所以面对云浅时她避而不谈自己喜欢徐长安，只是说了他是个好人。

    ‘公子是个好人。’

    却不想，云浅不愿意放过她。

    “你喜欢好人吗？”

    这句话，无论从哪个角度去回应、去理解，对于柳青萝而言都是如履薄冰的。

    亭子中，暴雨中，周围的姑娘彻底被淋成了落汤鸡，那亭子里两个姑娘的身影隔着雨帘若隐若现。

    这些平日里在外人面前高冷的姑娘们此时一个个盯着暴雨，伸着脖子对着亭子翘首以盼，记得是抓耳挠腮。

    可是偏偏听不见。

    她们隐约可以看见柳青萝那紧张、身影晃动的模样，却什么都听不见……入耳只有一片雨声，一个字、一个音节都无法入耳。

    哪怕是在场修为最高的老女人，也无法探知亭中的声音……思来想去后，众人一致认为是这暴雨的缘故。

    兴许是这些暴雨洗去了她们的手段。

    众人很好奇，但是又没有人真的去靠近……

    所以顾千乘就遭殃了，这些女人不好接近云浅，对于顾千乘却没有留手，所以很快的这个小丫头身影一晃就从原地被人掳走，被抓到一艘船上盘问了起来。

    主要盘问的还是关于柳青萝事儿，此时可是有不少人好奇柳青萝和云浅的关系的。

    ——

    雨声终于是起到了一丁点应有的作用。

    暴雨凌乱的砸在地上，积水逐渐漫了了上来，柳青萝听着云浅的话……沉默了一会儿，没有回应云浅的话。

    她喜欢好人吗？

    她喜欢公子，这也无关于公子是不是好人。

    哪有云浅这么问的，她可是公子的正妻。

    “这很难回答吗。”云浅问。

    柳青萝眼睫颤了一下，她却依旧平静的说道：“回姑娘，天底下……谁会不喜欢好人呢？青萝自然是喜欢的。”

    她给徐长安发了张好人卡。

    发完了卡，柳青萝坦然的对上了云浅的视线。

    她对于徐长安的感情很明确、没有一丝一毫的怀疑和迷茫，但是除了男女之情外，感激、憧憬也一样不少。

    “公子是好人……”柳青萝喃喃的、自顾自的重复了一遍，随后沉默了下来。

    在北桑城时，很多姐妹都喜欢徐长安，但是大多数姑娘对他的态度并非是有多重的男女之情，只是被尊重所带来感情，即使男女情欲占比很少的。

    当然，即使男女情欲占比很少，若是让她们去给徐长安做妾，她们也会立刻答应。

    但是柳青萝不一样。

    明明她的感情是那样透彻、不含有一丝一毫的杂物……但是若是要她去给徐长安做妾，她却是首个不同意、而且是坚决、绝对不会答应。

    哪怕是姐妹口中的调侃、玩笑都会引起她强烈的反应。

    她的态度在北桑城里甚至都不是什么秘密，所以没有人会和她开徐长安的玩笑。

    “……”

    柳青萝站起身，樱唇抿在一起，随后轻轻叹息，呼出了心里那抹压抑着的气息。

    有些话，她无法和徐长安说，但是面对徐长安的妻子，说了这些话……让她能够轻松许多。

    “云姑娘。”柳青萝认真的说道：“公子于青萝而言，是个很好的人，也只会是个很好的人。”

    公子那样的人，有一个做过了花魁的女子在身边侍奉，除了影响他的形象没有任何的作用。

    她不会做恩将仇报的事情。

    “我知道了。”

    云浅应了一声，随后她对上了柳青萝的眼睛。

    这个女子面上的色调明媚，透露出一种简约的美，的确讨人喜欢。

    “你的泪痣很好看。”云浅忽然的说道。

    “……滴泪？”

    柳青萝愣了一下，随后心里凝聚而来的感情被云浅轻飘飘的一句话彻底击碎。

    她分明已经说的很清楚了，也很有勇气……但是云浅却不知道在想什么，思维是这样的跳脱。

    在柳青萝的眼里，那就是她在解释自己对徐长安的感情，云浅却开始说她眼角这颗妩媚的泪痣？

    姑娘在想什么呢。

    难道，自己对公子的感情，云姑娘真的就一点都不在意吗？

    也是……

    云浅本就是来与自己要新的酒水了，她自己纠结的事情，在姑娘的眼里该是一文不值。

    没有被姑娘放在眼里，这件事让柳青萝悄悄松了一口气。

    这样正好、这样最好。

    她只是一个小人物，最好云浅转头就把她给忘了，这样回去之后柳青萝才能安心、才能睡一个好觉。

    此时，柳青萝不免有几分苦笑。

    云浅询问她风景如何的时候，她觉得问自己是不是喜欢徐长安要更加的正常一些。

    但是当云浅真的正常，却是将她架在火炉上烘烤了……说什么都不对。

    该说，幸好云浅并非是庸常的人，倘若她真的似是凡间的那些妒妇，她就不知道该怎么办了。

    但是话又说回来。

    能让公子那样身心喜爱的女子，就该是完美的。

    完美，这是个抽象的概念，但是柳青萝此时看着面前衣裳有些有些凌乱、不施粉黛的面容、简单束起的低马尾，心想云浅就是完美本身。

    柳青萝眼里多了几分怪异。

    但是就是这样完美的女子，此时却直勾勾的盯着她的泪痣看……而且，云浅的左手放在眼角轻轻摩擦着，像是在可惜着什么。

    云浅心想她也是遇到徐长安之后，看了他写的东西，才发现他对于姑娘家的美人痣、泪痣都是很喜欢的。

    但是那时候，她的面容已经定下，突兀的在冒出来一个泪痣显然是不合适的。

    云浅也有后悔的事情了。

    “我……当初该有个泪痣的。”云浅喃喃说道。

    她的声音虽然很轻，混合着雨声，但是落在柳青萝心里……却如同惊雷一般，惊的她唇分，些许白皙的牙齿。

    云姑娘这样完美的人，居然在羡慕她有一颗泪痣？

    柳青萝懵了。

    泪痣，对于她而言是青楼女子的几分优势——可那是青楼里，她赎身之后，反倒成了不想要人看见的东西。

    云浅怎么能想要这样不干净的东西？

    柳青萝心慌了，她终于还是给姑娘带来了不好的影响吗？

    于是她急着说道：“姑娘已经是最好看的人了，不需要滴泪痣这种东西做点缀的。”

    “这也无关于好不好看。”云浅看了柳青萝一眼，摇摇头，随后走到柳青萝的身边，与她站在一起，伸出手……轻轻抚了一下柳青萝的眼角。

    她心想这感觉不错，徐长安是会喜欢的。

    她最了解她夫君那点小心思。

    柳青萝身子已经完全僵硬了。

    ???

    发生了什么？

    姑娘……摸了她的脸？

    云浅靠近的时候，她很想要后退，但是身子就像是被施了定身术，完全动不了，只能眼睁睁的看着她的手……落在自己的眼角。

    “嗯，泪痣也算是妆？”云浅手指轻轻点了一下柳青萝眼角的墨点，若有所思。

    柳青萝终于回过神来，慌慌张张的后退，后腰咚的一下撞在了栏杆上，暴雨瞬间打湿了她的后背：“姑娘……姑娘怎么能……这是不……不洁的。”

    “不洁？”云浅蹙眉：“他喜欢的，怎么会是不洁的。”

    “姑娘不知的……”柳青萝眼底起了几份水润，还在青楼时候，被众多男子们注意的泪痣，怎么能让姑娘这样干净的人触碰？

    “你平日里不会洗脸的？”云浅问。

    “会……会洗的。”柳青萝下意识的回应道。

    “那怎么会不洁。”云浅摇摇头，平静的说道：“世界上没有水洗不干净的东西，你忘了？”

    柳青萝惊愕的抬起头，看着云浅的眼珠紧缩，颤声道：“公子的话，妾……我怎么会忘。”

    原来，姑娘也知晓这句话，不知是她说的被记住了，还是公子也与姑娘说过。

    “那你怕什么。”云浅问。

    “……”

    柳青萝呆呆的看着云浅平和的眼神，内心被什么东西给击中了，忍不住心跳加快。

    她忽然想起了，自己被卖进北桑城之前的事情了。

    曾经，也是有人这样看着她的……那时候，娘亲摸着她的脸，夸赞她是个美人胚子，以后一定会很好看。

    她脑海中闪过了顾千乘羞涩的说关于娘亲的话。

    没来由的。

    柳青萝此时有些不太对劲，她那些冷静在此时仿佛被丢到了一旁，对着云浅说了她本来不会说的事情。

    “公子是良善的人，青萝却不是。”

    若是有人在一旁，敏锐的一些，一定能感觉此时的柳青萝就好像是对着长辈诉说委屈的少女。

    “那你什么？”云浅来了些兴趣。

    柳青萝咬唇，选了一个眼中的词，深吸一口气后斩钉截铁的说道。

    “恶……青萝是恶人。”

    良善的背面就是恶人，道德败坏、品质恶劣的人就是恶人。

    她却是没有注意到，在她说出这句话的时候，云浅抬头正眼看了她一眼。

    “其实他也不是好人。”云浅说道。

    “公子？”柳青萝清醒了过来。

    云姑娘说什么呢？

    公子怎么会不是好人。

    “他自己说是恶人。”云浅认真的说道。

    柳青萝不能理解。

    但是云浅可是因为徐长安一句“自己是恶人”而暗自高兴了许久的。

    只有恶人才有资格呆在同为恶人的他身边。

    “我本不喜欢你说他是好人的话。”云浅说着，对上了柳青萝那完全懵然的眼神，轻声道：“但是现在，你很不错。”

    她询问柳青萝是不是喜欢好人。

    想听见的，其实不是喜欢，而是不喜欢，毕竟她应当喜欢恶人。

    毕竟，她的夫君最好是恶人。

    天底下，谁会不喜欢好人呢——柳青萝这么说。

    云浅不喜欢。

    “云姑娘……”

    柳青萝的依靠与栏杆，衣裳被雨水浸透，她攥紧了自己的裙角，些许雨水顺着她的指甲落下。

    “云姑娘，青萝不明白。”

    如果说之前，她还能猜到几分云浅的意思，如今已经一丁点都想不明白了，将自己的蠢笨完全暴露在了云浅的眼里，情绪很复杂。

    云浅没有解释，只是取出一个手帕递给柳青萝。

    “谢……谢谢姑娘。”柳青萝往前走了几步，犹豫了一下后接过了手帕。

    因为无法拒绝。

    云浅没有在意，只是做了徐长安在时会做的事情罢了。

    柳青萝垂下眼帘，轻轻擦拭着手指上的水渍，看着那一滴一滴的水渍浸透在白皙手帕上，不知道在想什么。

    云姑娘说她很不错，那是什么意思？

    她擦了手上的水，但是衣裳也湿了，所以……擦手都没有意义。

    “姑娘，你的手帕。”柳青萝将沾染了水的手帕还给云浅，眼里闪过一抹坚定。

    按照规矩，她该带着手帕回去洗净了再还给云浅，但是这样……不免还要和云浅见面，所以她宁愿失礼，却仍旧还了回去。

    云浅当然不理会这种小事，她接过了手帕叠好放在一旁，看了一眼暴雨中，随后上下打量着柳青萝，问道：“泪痣，点妆能做到吗？”

    柳青萝也是个不错的妆娘，和李知白类似。

    “泪痣？”柳青萝此时已经居然也逐渐适应了云浅的思路，她虽然觉得姑娘完美不需要惦记什么泪痣，但是至少这个话题她能听得懂。

    “回姑娘，点妆……可以的。”柳青萝说道：“北桑城娥眉坊有一种深脂适合点青砂。”

    男子有爱这一口的，北桑城自然会准备齐全，只不过后天点的泪痣、美人痣自然是比不过她这样完美天成的。

    “娥眉坊有卖？嗯。”云浅看着柳青萝的眼神又温了一些。

    正巧，她要和徐长安回北桑城呢，去买一盒吧。

    这也算是帮了自己。

    “他说喜欢你，果然也是有理由的。”云浅随意说道。

    “……”

