    看着两姐弟从机场入口进去，三姨低头看着手机上的进账数额，叹了口气。

    雷家千方百计想把顾家的财产据为己有。

    顾芒随手给他们就是一套学区房。

    雷家使劲浑身解数想搭上陆尚锦，顾芒让陆尚锦帮他这么个平民百姓买房……

    让那帮人知道，估计得气死。

    老爷子能给气到吐血也说不定。

    ……

    飞机起飞之前，顾芒给陆尚锦发了条微信说了这事。

    陆尚锦：【行，我知道了。】

    顾芒：【谢谢陆叔叔。】

    陆尚锦刚回家就收到这条微信，心累得不行。

    想他堂堂明城一把手，顾芒竟然下得去手让他当买房中介！

    林舟也看到了，帮他脱了外套交给佣人，说：“我听你说雷家那边的亲戚都很排斥顾芒，顾芒怎么还帮他们？”

    陆尚锦道：“行三的这家人都不错。”

    顾芒都亲自开口了，两人也知道这事不能怠慢。

    在顾芒考全国第一之前，林舟一直以为陆炀成绩突飞猛进，是孟今阳帮他的。

    现在显而易见，都是顾芒带的。

    能把她不学无术的纨绔儿子带成这样，她也挺佩服顾芒的。

    陆尚锦解开领带，问道：“懿儿和陆炀最近的成绩怎么样了？”

    林舟道：“陆炀现在能考到五百五，懿儿跟孟今阳那孩子差点有些远。”

    孟今阳成绩很稳，几乎每次都在七百二以上。

    陆懿上一次小考考了六百九。

    不出意外的话，这次省状元都有可能就会是孟今阳。

    陆尚锦听见陆炀的成绩，惊了惊，“都这么高了？”

    林舟也笑了，“我就说我们两个的基因也不至于生出个智商不够的。”

    刚从楼上下来的陆炀嘴角抽了抽：“……”

    谁智商不够？！

    小爷是没好好学！没好好学！

    认真学起来吓死你们！

    ……

    京城。

    陆老太太从三月顾芒回来，一直等到四月底，都没见陆承洲把顾芒带回陆宅。

    一拍桌子直接冲到了陆园这边，给谁都没打招呼。

    老太太到的时候，陆承洲和顾芒刚从楼上下来，准备吃早饭。

    两人看见门口的老太太，愣了下。

    老太太短发花白，打理的很精致，穿着偏素雅的藏青色套装，戴着无框眼镜，气质雍容华贵。

    顾芒看了眼自己和陆承洲握在一起的手，想了想，觉得不太合适，就要挣开。

    陆承洲察觉到她的动作，五指挤进她指缝，指尖微微扣紧，强势而霸道。

    他低声在她耳边说：“不用害羞，也不是第一次见家长。”

    顾芒：“……”

    她张了张嘴，正要说她没有，陆承洲就牵着她往楼梯下边走。

    老太太看着这两个人的脸，莫名奇妙的，一肚子火就消了。

    甚至还想着，长得这么好看的两个人，孩子得多漂亮。

    陆管家连忙走到门口那边，恭敬地弯着腰，“老夫人，您来了。”

    老宅那边也没人打电话过来说一声。

    看老太太这架势，难道是知道他家少爷带了个女人住进陆园，来算账的？

    陆管家真怕老太太甩出一个亿让顾小姐离开他家少爷。

