    跟她对上眼，秦亦程仿佛看到了野外求摸摸的小野猫。

    于是，秦亦程情不自觉的伸手摸了摸了她的脑袋。

    这一摸，褚采薇被整懵了。

    “噗噗……”

    丁媛喝进去的海水喷了出来，好在反应及时喷在了垃圾桶里。

    晁琼华推了下眼镜。

    你们干脆在一起好了！

    乜笑笑露出姨母笑，狗粮撒的好啊，

    这两个人怎么看怎么般配。

    褚采薇小脸蛋蹭了一下就泛起红晕，轻轻拿开他的手，气呼呼的说道：“别摸头、摸头长不高啊！”

    这一幕在外人看来，怎么都像是在撒娇。

    我让你夸我，没让你摸我头啊！

    褚采薇目光幽怨，为了不免尴尬，岔开话题道：“秦亦程，你以前有没有这样做过？”

    “做什么？”

    “白嫖呀。”

    “没。”

    秦亦程哭笑不得：“这种好事，我以后得经常干。”

    “那你可以带上我吗？”

    “行啊。”

    褚采薇眼眸笑的跟小狐狸似得。

    现在秦亦程明白，纣王为什么那么喜欢日妲己了。

    换成他，他也不迷糊啊！

    秀色可餐，秦亦程吃的很快。

    褚采薇就吃了三个，又吃了点海胆，剩下的全被几个男生吃了。

    离店的时候，店老板热情的送到门口。

    “秦兄弟，下次再来啊。”

    “行。”

    客套了一下，压着马路，又陪着褚采薇在街上的饰品店转了一圈。

    褚采薇拿着发绳说道：“哪个颜色好看？”

    “都挺好看的，都买了可以备用啊。”

    “好主意耶。”

    ——————

    等回到南艺，已经八点半了。

    夏天就是一点不好，衣服得换的勤快，否则汗臭满屋子都是。

    回到宿舍后，项苟打开电脑登陆游戏，同时期待着晁琼华回信的特殊提示音。

    向开朗玩着斗地主，据说号里几千万豆子都是刷的，要不了几个钱，被举报会被封号。

    宁子瑜已经在斗鲨创建了自己的ID。

    秦亦程看了一眼，挺会玩。

    国服第一中单男刀、ID叫‘大声点、我泰隆’，场次五千多场，妥妥的绝活哥。

    各司其职，秦亦程也不继续懒惰下去。

    他继续剪辑视频，这次也是高端美食视频。

    事实上他许多几年后的东西搬过来发布，他直接就成了流派开创者，粉丝已经突破了八十万，这才仅仅两天时间，流量是真的猛。

    三天突破一百万粉丝，效果还是不错的。

    估摸着过阵子就有模仿视频出来了。

    这次是模仿高端美食，接地气类型，就是少了辆兰博基尼大牛。

    等钱够了就去搞高端商场购物类型，高端视频类型等等……

    开头自我介绍，接下来废话不多说直奔主题。

    十几分钟，第一个视频剪辑好。

    接下来是剪辑关于褚采薇的，将小舅元素加进去，创造一些可以玩的梗，又有褚采薇的颜值承托，整个视频变得有了许多焦点。

    褚采薇的画，可以划分到下一个阶段。

    另外，他准备继续接广告。

    每天多个精品视频，接个广告不过分吧？

    于是，他将剪辑好的两个视频全部发了上去。

    「恭喜你发布了第九个作品，获得1技能点。」

    「恭喜你发布了第十个作品，获得了1技能点。」

    技能点的羊毛还是比较好薅的。

    「提示：你发布了第十个视频完成了‘习惯性爆发’成就，获得‘白银礼盒’一个。」

    白银礼盒：开启后可随机获得一件道具。

    秦亦程打开信息栏，里面果然多出了礼包。

    开启！

    「恭喜，你获得了一次低级体魄强化机会。强化将在睡眠中进行，对宿主不存在任何影响。」

    不是以物品的方式存在，秦亦程稍微能理解一些，但依旧备受震撼。

    既然体魄强化在睡眠期间，该工作还得工作。

    架好画板，调好颜料就开始。

    褚采薇的笑容在脑海中浮现，秦亦程顿时来了灵感。

    宿舍里，宁子瑜戴上耳机。

    项苟和向开朗都把声音调小了许多。

    一个小时后，许副部长又来查寝了，提前半小时给他发了信息。

    秦亦程笑着说道：“天天查寝不容易啊。”

    “没办法，责任所在啊。”

    许华安检查了一下，注意到秦亦程的画板：“哟，你女朋友啊？”

    “追呢。”

    “真漂亮，加油。”

    秦亦程笑着说道：“下次早点来，我们搭好灶台请你吃火锅。”

    “只能偷偷的。”

    “行。”

    送走许华安，宿舍也快要断网了。

    女生宿舍里，褚采薇洗漱过后换上可爱的睡衣钻进被子里，满脑子都是秦亦程。

    “这么晚了，他不会睡了吧？”

    丁媛好奇道：“男生基本很晚睡吧？”

    “可说不定他在工作啊，我影响到他怎么办？”

    丁媛翻了个白眼，是我多管闲事了。

    晁琼华：“你给他发信息的话，他也会很开心吧。”

    “是嘛。”

    褚采薇拿着手机：“你们说，他不会在想其他女生吧，他认识的女生那么多。”

    乜笑笑：“我先睡了。”

    ——————

    转眼，大学生活的第三天。

    「提示：你的粉丝突破100w，完成了‘一呼百应’成就，获得‘白银礼盒’一个。」

    开启！

    「恭喜你获得了白银道具‘厄运卡片’一张。」

    厄运卡片（白银）：使用过后，目标二十四小时内厄运缠身。

    「正在为你筛选精品广告。」

    「你目前粉丝量可代言广告如下…」

    秦亦程起床洗漱期间扫了眼广告，六十秒的视频广告价格在三万左右。

    各种生活用品，饮料牛奶等等。

    秦亦程选择了益酸菌饮料，学校超市就有的买。

    大清早的就给厂商打电话，加了下商务联系方式，确定了个人信息谈价格。

    现在一百粉丝，要价三万不过分。

    十倍收益的话，一条广告就是三十万。

    一个月下来就是九百万收益！！

    但如果粉丝保持不变动的话他也不敢这么搞。

    这样的广告，他视频出得快的话一天出一个都没问题，但效果肯定会差很多。

    所以接下来他还得计划一下，广告模式，每次广告的间隔等等。

    广告多了，粉丝爸爸也烦啊。

    这样下去，粉丝粘性会下降。

    他虽然也想要钱，但也得稍微注意点吃相。

    有钱了就能多多提高自己视频的质量，以后发达后更得找一个专门帮忙谈商务的，帮忙打点管理商务号。

    甚至，搞属于自己的团队。

    当然，这都是后话。

    秦亦程神采奕奕离开宿舍，浑身充满了力量。

    他穿着T恤跑到操场上，

    气也不喘了，

    简直脱胎换骨，

    表面上看不出来变化，但秦亦程确信体魄确实强了许多。

    操场上，他又看到了熟悉的身影。

    舞蹈学院，孙青澜学姐。

    “孙学姐，早啊。”

    秦亦程跑到她旁边，笑着打招呼。

    孙青澜有点意外，她特地比昨天早了十分钟，这小子不会故意蹲她吧？

    秦亦程并不晓得对方产生了错觉，

    只觉得对方看他的眼神有点奇怪。

    ——————

