    洪长青的死亡在滨海引起的震动远比在北港要大得多，其中一个原因就是她在滨海工作多年，这些年她的出镜率一直都很高。人们对于洪长青死亡的兴趣更多地表现在对案情的剖析上，破案是警察的事情，可是分析案情每个老百姓都有兴趣，几乎多数人都认为洪长青不会自杀，一个女人，几乎该有的都有了，她怎么会舍得自杀？

    张扬听说洪长青的死讯时也颇感震惊，他实在想像不出洪长青自杀的理由，这世上存在着很多意想不到的事情，张扬也没想到洪诗娇会来找自己，她通过自己的关系目前调到了滨海市招商办工作，工作能力还颇为出色，乔梦媛也给予了第一千一百四十七章【离奇死亡】（下）她相当的肯定。

    洪诗娇眼睛红红的，一看就是刚刚哭过。

    张大官人见不得女人哭，他正想安慰洪诗娇，说上一句节哀顺变，却听洪诗娇抽抽噎噎道：“张书记，我姑姑肯定不是自杀！”

    张扬道：“这件事我也听说了，目前警方还在调查之中，已经基本排除了自杀，说是意外的可能性更大一些。”

    洪诗娇咬了咬嘴唇道：“绝不是意外，一定是谋杀！”

    张扬有些奇怪看着洪诗娇，他有些不明白她的语气何以会如此断定。

    洪诗娇道：“张书记，我知道是谁害死了她，一定是陈岗，北港纪委书记陈岗！”

    张扬皱了皱眉头，他低声道：“小洪。没证据的话不能乱说。”

    洪诗娇道：“我怎么会没有证据，陈岗这个人就是干部队伍中的败类，是个不折不扣的老流氓。”

    张大官人当然认同洪诗娇的这番话，但是洪诗娇说出这番话的原因却耐人寻味，张扬知道其中不会那么简单。

    洪诗娇道：“他以权力相逼，让我姑姑当他的地下情第一千一百四十七章【离奇死亡】（下）人已经很多年了。”

    张扬道：“小洪，这样的事情你好像不应该向我反映吧？”

    洪诗娇含泪道：“我能向谁反映？纪委都是他的人。北港市领导全都和他官官相护，我唯一能够信得过的就是您，我始终认为您是一个有正义感有责任心的好干部。”

    张大官人听她这么说。下意识地挺直了胸膛，感觉自己变得伟岸高大了许多，看来群众的眼光还是雪亮的嘛。

    张扬道：“小洪。你为什么认定你姑姑是被陈岗害死的？”

    洪诗娇咬了咬嘴唇道：“我姑姑生前曾经对我说过一句话，如果有一天她突然遭遇了不测，那个对她下手的人就一定是陈岗。”

    张扬道：“你不能仅凭她的一句话就断定这件事是陈岗做得，而且，陈岗是纪委书记，他懂得法律，杀人的后果是什么，他不可能不知道。”

    洪诗娇道：“知法犯法的人还少吗？”

    张扬道：“小洪，就算你说得事情成立，那么证据是什么？到底是什么驱动陈岗去杀死你的姑姑？”

    洪诗娇道：“我姑姑对目前的工作很不满意。所以她去找过陈岗几次，想让他帮忙解决工作上的问题，可是陈岗嘴上答应，却不为她出力，而且他……他还动起了我的心思。”说到这里。洪诗娇的面孔不禁有些发热。

    张大官人对她的这番话并没有感到意外，陈岗这个人一直都不是什么好鸟，好色成性，生活作风混乱不堪，利用手头的权力规则了不少女干部，可是张扬并不相信陈岗会杀死洪长青。他和洪长青之间的事情早就被自己掌握得清清楚楚，就算他杀了洪长青也达不到毁灭证据的目的，想要掩盖事实真相，除非把所有知悉内情的人全都杀了。

    洪诗娇道：“一定是他害怕我姑姑将他们之间的关系公诸于众，所以才铤而走险，杀死我姑姑灭口。”

    张扬道：“小洪，这件事我已经知道了，我答应你，我会尽量帮忙督促警方早日查出真相，不过，我也要提醒你一句，没有证据的事情一定不可以随便说，如果让别人知道，可能会对你造成不利的影响。”

    洪诗娇听到张扬这么说，忽然感到有些委屈：“可……”

    张扬示意她不要再说下去，轻声道：“节哀顺变吧，你姑姑的事情肯定会查个水落石出的，在警方的调查结果没有最终公布之前，你还是不要做出盲目判断。”

    洪诗娇点了点头，脸上的表情显得有些失望，她并没有从张扬这里得到想要的结果，她站起身，低声道：“张书记，打扰您了，我走了！”

    张扬点了点头。

    洪诗娇走后不久，常海心来到他的办公室，她在门口遇到了洪诗娇，感到有些好奇，轻声道：“洪诗娇找你干什么？”

    张扬叹了口气，将刚才洪诗娇跟他说过的那番话简单说了一遍，常海心皱了皱眉头，有些厌恶道：“如果她说得全都是事实，这个陈岗实在太可恶了。”

    张扬道：“她只是根据洪长青当年的一些话做出判断，并没有什么实际的证据。”

    常海心道：“你打算帮她把这些情况反映上去？”

    张扬道：“都说过没什么实际证据了，我把这些事情反映上去岂不是贻笑大方。”

    常海心道：“那可说不准，你这人从来都喜欢怜香惜玉，看到人家小姑娘哭得梨花带雨，这心肠顿时就软了，让你赴汤蹈火你张书记也再所不辞啊！”

    张扬被她说得笑了起来：“怎么个意思？吃醋了？”

    常海心白了他一眼道：“要是我吃你醋，早就被醋给淹死了。”

    张大官人哈哈大笑：“我知道你心眼儿没那么小，再说了我和她没有一丁点关系。”他的目光在常海心的胸前瞄了一眼道：“常书记的心胸还是博大的。”

    常海心红着俏脸，挥手在他肩头打了一下：“流氓你，你就是个流氓书记。”

    张大官人伸手在她的**上轻轻拍了拍，感受了一下来自她青春娇躯的美好弹性，心头又有些热了。常海心和他相处了这么多年，对他还是颇为了解的，知道这厮的控制力根本就是个渣，赶紧向后退了两步，撤出一段的安全距离：“我听说，你正在忙着调动？”

    张扬笑道：“谁说的？我干得好好的为什么要走？”

    “外面都这么说！”

    “流言就是这么来得，的确有不少人想我走，可越是这样，我越是不走，遇到点小挫折，我就选择逃避，我还怎么在官场立足，我以后还怎么面对你们。”

    常海心笑道：“我就知道你没那么容易被打垮。”

    张扬站起身道：“我得去北港一趟。”

    常海心道：“刚好我要去团市委办事，我送你过去。”

    张扬点了点头道：“好啊！”

    张大官人开始为陈岗有些担心，确切地说，他担心的并不是陈岗，而是他自己，之前他和桑贝贝煞费苦心布下了一个迷局，利用这个迷局将陈岗和袁孝商紧密地联系在了一起，却想不到洪长青的突然死亡将他的固有计划打乱，如果陈岗因为这件事被牵涉进去，那么陈岗保不齐做出什么事情来，这种人是没有任何道义可言的。

    张大官人不怕陈岗，怕的是这厮坏了自己的大计。

    对洪长青之死感到最为害怕的人是陈岗，现在的陈岗用热锅上的蚂蚁来形容绝不为过，张扬和常海心前往北港的途中，就接到了陈岗的电话。

    隔着电话已经能够听出陈岗声音中的紧张，陈岗道：“张书记，我想拜托你一件事。”

    张扬道：“说吧！”

    陈岗道：“你知道吗，洪长青突然死了，现在外面有很多不利我的谣言，我和这件事没有任何关系，我发誓……”说出这番话的时候，陈岗感觉到嗓子有些发干，手心满是冷汗，他都不知道为什么要向张扬解释，可是他又实在想不起要去找谁。

    张扬道：“我相信你，可这件事上我说了不算。”

    陈岗道：“你得帮我，你一定得帮我。”他的这句话充满了复杂的含义，第一句话如果还充满了乞求，第二句话就有威胁的含义了，关键时刻，他想到张扬是有原因的，因为张扬杀过人，他帮助张扬做过毁尸灭迹的事情，他们应该是一个战壕的战友，如果他出了事情，张扬也休想独善其身。虽然还没出事，陈岗却已经把最坏的一步考虑到了。

    张扬道：“你放心吧，我会尽力，现在调查结果不是还没出来吗？清者自清，你怕什么？”

    陈岗道：“这女人跟了我这么多年，她手里肯定有很多不利于我的东西。”

    张扬沉默了一会儿：“你冷静些，回头我会找你联系。”

    放下电话，张扬考虑了很长一段时间，现在的陈岗距离阵线崩溃大概只剩一步之遥，如果洪长青真的留下了什么不利于他的证据，那么陈岗这次恐怕难以逃过劫难，可是现在就将陈岗踢出局外是不是太早？张扬苦苦思索着，突然出现的复杂局面，究竟应该怎样去解决？他是就此放弃陈岗，还是应该留着他从长计议？rq！！！<!--over-->

