
　　“不是，你脑子一天天全想这个东西吗？？八个分身，一起享受快乐，然后本尊精神会快乐吗？”

　　“我可以回答你！答案....是的！！但是，分身的用途，不是你这样的！！你能不能成熟一点，正经一点啊？”鹤熙汗颜，有些郁闷的说道。

　　自己好不容易研究出来分身之术，比斗战胜佛更高一级的技术，你特么却用来这样设想，虽然你是老色批。

　　可你也用不着动不动就下半身思考吧？？

　　这叫鹤熙一个气啊！！

　　不过，气归气，在沐玄说出这一番话时，她也陷入短暂的沉思中....八个分身，八倍快乐....别说，还挺有意思的！！

　　有机会可以试一试！！

　　至于机会....

　　反正不是现在！！

　　对于鹤熙来说，这几万年以来，虽然她一直保持着单身，可不见得她已经更年期了，已经不会对男人心动。M.23sk.com

　　而是没有找到合适之人。

　　如果合适之人出现在自己眼前。

　　她一样会抓住。

　　并且会全心全意的对她。

　　八个分身算什么？？

　　二十八个都没问题！！

　　只要你能承受住。

　　不怕一夜之后，变成干尸。

　　反正分身制造所需的材料不算珍贵....

　　而且也用不到多长的时间。

　　沐玄看着训斥自己的鹤熙，急忙改口，话锋一转，平缓的说道：“额.....我很正经啊！我在想，如果八个分身一起去吃饭！”

　　“或者一起打电动游戏！”

　　“一起游玩！”

　　“本尊会不会收到分身的快乐！”

　　“这不是享受八倍快乐吗？？”

　　“哈？？”鹤熙一怔。

　　蕾娜一愣，道：“你的快乐是这个意思？？”

　　“不然呢？？不是......难不成，你们和我的快乐不一样？？”沐玄耸了耸肩，一副淡然从容的表情。

　　这一刻....

　　沐玄的话，直接给蕾娜和鹤熙闹了一阵脸红。

　　但很快的，脸红消失殆尽。

　　取而代之...

　　鹤熙板着脸，明白沐玄这是故意的，套路自己，那可不能答应。

　　鹤熙微微一笑，道：“我还以为，你打算让我把分身之术这个技术，交给蕾娜或者彦！让她们八倍快乐你呢！”

　　“老女人你.....”蕾娜受惊，一时间不知道该说什么。

　　沐玄咳嗽几声，道：“也不是不可以！！我身子骨还很硬朗，可以接受！！只不过，这种核心技术....”

　　“熙姐，你应该不会随随便便给人吧？”

　　“没错.....不可能给人。尤其是外人....虽然你和彦已经是男女朋友，可彦的脑子....啧啧，不太好使！”

　　“不够理智.....所以，一旦交给她这门技术，最终成全的将会是你....而你呢，又会把这一门技术转交给你的另外一个媳妇，蕾娜！！即便你有可能会承诺不交给她，可以她的个性，死缠难打，然后撒娇。”

　　“你必定把持不住，从而泄露秘密....”

　　“你很宠你媳妇的！我看得出来.....”

　　“蕾娜得到这门技术，会交给潘震....烈阳星将会掌握这种技术！这对于天使来说，对于你们蓝星来说，可不好。”

　　“以绝后患.....我还是不把这门技术交给彦。有些东西，还得需要自己来看住，以免被偷师，被偷学！”鹤熙一本正经的分析着。

　　而她的分析，全部都中。

　　让蕾娜不由冷哼一声，道：“不就是分身之术吗？？小气鬼！！不教就不教，我才不稀罕呢！我们烈阳星迟早也会有技术性突破！”

　　“未来比你们天使更加繁荣.....”

　　“小姑娘...我可看不见未来，我们天使的历史，可比你们烈阳星悠久，而且经历的东西，可比你们烈阳星更加复杂！”

　　“别以为掌握住沐玄，就可以一飞冲天，弥补这个差距！！你可别忘，沐玄也是彦的！彦也是她的妻子....”

　　“未来沐玄前途无量，无与伦比....”

　　“会加强你们烈阳星，但他一样会加强我们天使星云，否则，我也不可能把星命那么豪爽的送给他！”鹤熙却淡淡一笑道。

　　咔！

　　此言一出，蕾娜顿时脾气全无....已经找不到反驳之语。

　　鹤熙说的全是事实。

　　沐玄就是那么宠女人的！！

　　否则，自己也不可能把自己交给他。

　　正如鹤熙分析一样，沐玄从烈阳星得到的技术，也会共享给天使彦，而彦也会借此来研究，加强天使。

　　而沐玄从天使这边得到的技术，也会共享给自己。

　　自己也会借此加强烈阳星。

　　除非....

　　谷</span>这两者的份量，在沐玄心中有差距。

　　可显然不是。

　　一旦有差距，自己和彦，谁都不可能会答应。

　　都委屈自己，加入他所谓的后宫之中。

　　唉！

　　无奈.....

　　要是有机会，自己一定要抢走沐玄。

　　不给彦一点机会。

　　这样一来，就不会出现这么多坑了。

　　可惜....

　　没有这个机会啊！！

　　自己总不能回到过去吧？

　　而且回到过去，又要如何面对琪琳呢？

　　这也是一个问题。

　　太复杂了。

　　蕾娜一阵头疼，也明白，沐玄这个混蛋，就是一个女人缘十足的渣男。

　　沐玄打了一个圆场，道：“这些问题日后再说吧。快看彦....她好像找到必胜点了！！有机会搞定这一切！”

　　蕾娜和鹤熙也不再争执不休，同时看向天空中的彦。

　　.....

　　画面回到彦这一边。

　　彦手握着烈焰之剑，来到天空中，以剑尖之处对准天空，进行一次大规模不同的充能。

　　这一次充能的恒星能源并不是火焰。

　　不是来自于烈焰之剑的本质。

　　而是青色的...

　　青色的恒星驱动能源慢慢的凝聚一起。

　　让天空中形成一道道雷电。

　　这是雷霆之力....

　　也是彦基因本源自带的一个东西。

　　在艾妮熙德一直都有的传说，雷霆战神。

　　滋滋滋！！

　　雷电凝聚一点，全部充沛在烈焰之剑中。

　　烈焰之剑发出共鸣。

　　让四周的自然环境发生大改革。

　　“哟呵？还真的是雷霆战神啊！我还以为只是那些人的戏称呢....去！！让我试一下，这所谓的雷霆之力强度吧！！”鹤熙也是微微一愣，她是第一次看见彦有这个一个状态，利用恒星能源来转变为雷电，为己所用。

　　可，她也不会闲着，下达一个指令，让所有的分身飞向彦，打算围剿。

　　滋滋！

　　砰！

　　可....

　　刚一起飞，距离彦近一步，彦手中的烈焰之剑就弹射出一道天雷，把这些分身一个个击落，并且让其麻痹，动弹不得。

　　“嗯？？麻痹异常？？”

　　“不对啊！！你的雷电不应该具备这个效果......”

　　.“你作弊了？？”

　　“沐玄！！”

　　这反应，让鹤熙一怔，很快利洞察之眼解析一遍彦，察觉到彦的基因有一些不同，数据也有一些改变。

　　原本的数据，彦可以凝聚雷电。

　　但这些雷电相当于冲击波。

　　而不是真实的雷电。

　　最多击落目标。

　　让目标动弹不得。

　　根本不可能后续携带麻痹异常。

　　而现在彦居然让自己的分身麻痹，自己和本尊的连接出现一个短暂的空缺，虽然不长，但足以让自己无法继续操控分身一秒。

　　同时，分身产生精神反馈会提醒鹤熙本尊，这麻痹是来自于基因的....

　　能够用出这等东西....

　　鹤熙瞬间明白。

　　只有一个人。

　　那就是沐玄！！

　　他帮彦作弊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第277章：帮彦作弊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 