    从山坡上往下飞掠，越来越接近战刀嗜血的阵线，放眼望去，漫山遍野都是战刀嗜血的人，一直绵延到远处的山脚下。聂言慢慢从后方接近他们。

    前方魔法纷飞、激战正酣，后方却一派悠闲景象，许多玩家们席地而坐，讨论着前方的战况，暂时还轮不到他们上场。零零落落的玩家们一堆一堆的，聚成一个个小团队，在这里待着的玩家们都不是什么精英，顶多算中上流的玩家。他们丝毫不担心后面会有大部队过来，战刀嗜血的消息还是非常灵通的，只要有大部队过来，他们就有足够的反应时间。

    聂言观察了一下，朝后方人群最密集的地方摸了过去。

    一堆大概二十多个战刀嗜血的玩家正聚集在一起，闲散地坐着聊天。

    “你说这次是我们赢，还是牛人部落的人赢？”一个身穿灰色法袍的圣言法师问道，他对战刀嗜血信心不足的样子。

    “这很难说，虽然我们是客场作战，人也比较少，但是有铁甲投石机，五百码的射程，只要我们守得好，一路推过去，难不成还怕了牛人部落？你看现在牛人部落一直缩在克里普斯要塞里面不敢出来，这样一直轰下去，克里普斯要塞迟早会变成一摊废墟，不知道狂刀老大准备了多少炮弹，敢这么狂轰滥炸。我们公会为了这次大战，起码准备了五六天，我估计弹药的量至少能维持三四天左右。”一个全身黄金套装的四十五级狂剑士道，他显然是这群玩家当中的小队长，知道的消息比较多。

    他就显得比较乐观了。

    旁边的一众玩家们受了他的影响，也都满怀希望。

    战刀嗜血想赢，可没这么简单，聂言冷冷一笑，从他们身边潜行经过，他们依然还在闲聊着，根本没有察觉到聂言的踪迹。以他们的感知，不进入一码范围内，是无法察觉聂言的潜行的。

    聂言飞快地朝一群牧师聚集的地方摸了过去，牧师们是公会战时的重点保护对象，重要的战略资源，一般会成几个大的团队聚在一起。聂言看了一下，这附近至少有五百左右的牧师，其他地方还有类似的牧师团队。

    这些牧师来回地走动着，他们也在讨论着攻城战，他们的老大曾经说过，假如这次与牛人部落的公会战失败，战刀嗜血就不得不解散，他们的人也会归到法师联盟和神圣守护那里，这令他们很不是滋味，一个个也准备豁出去了。

    聂言慢慢地进入了这群牧师中间，跟他们每个人的距离只有两三码左右，聂言可以清楚地看到他们每一个人的脸，如此之近的距离，是很容易被发现的，他开启了消失状态，提高自己的潜行效果。

    聂言猛然站住了脚步，因为有三个牧师正朝他这边走了过来，距离越来越近，就只有三码左右，他已经无路可走了，聂言赶紧给璀璨刀光他们发去了消息：“动手！”

    远处的山坡之上，璀璨刀光正在俯瞰战场，下面人头攒动，就像蚂蚁一样。

    “不知道涅炎那边怎么样了，他差不多该到了。”璀璨刀光回头看了一下其他人，其他二十九人都已经聚集在了一起，地面上布设了一个魔法传送阵，他们一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    接下来要让战刀嗜血好好地吃点苦头。

    水色烟头从旁边走了上来，问道：“涅炎那里还没有消息？”

    就在这时，璀璨刀光收到了聂言的讯息，他神情一变，在队聊里沉声道：“开始传送！”

    所有人脸上一阵兴奋，都进入了魔法传送阵之内，璀璨刀光从背包里拿出一张卷轴，开始读取，一道炫目的光柱从天而降，将这三十个人笼罩在了里面，光芒顿歇，所有人消失在了原地。

    三个战刀嗜血的牧师迎面朝聂言走了过来，靠近了聂言，距离聂言只有一码不到，其中一个牧师突然间感觉到了什么，脸色一变道：“有贼！”

    他话音未落，聂言突然暴起，手中的泽恩纳德之剑从他的咽喉处划过。

    一剑封喉！

    -1637,秒杀！

    这些牧师们突然遭到攻击，周围的人一下子陷入了混乱。

    “有贼！”

    “杀了他！”

    聂言进入潜行状态在他们中间飞快地一闪而过，他们乱作一团，有些牧师手中凝出一道道白光，光照术！

    白色的光球飞舞而上，白光倾泻了下来。

    炫目的白光之中，只见一个人影一闪而过，这里全是牧师，他们防御低下，聂言无异于虎入羊群，这里到处都是目标！

    他挥起泽恩纳德之剑，冲到一个牧师跟前，那个牧师转身想跑，只见聂言手中燃烧着烈焰的长剑，照着他的背后一剑砍了下去，锋利的泽恩纳德之剑毫无悬念地撕开了他的布甲，秒杀！

    一道道圣光制裁朝聂言落了下来，眼看着就要击中聂言了。

    疾风步！

    聂言用疾风步的无敌效果挡掉了圣光制裁，迅速扑到另外一个圣言牧师的跟前，泽恩纳德之剑一剑挥下，在那个牧师惊恐的眼神中，又是一记秒杀！

    聂言的攻击犀利如斯，无可匹敌！

    “是狂贼涅炎！”这时人群里有人认出了聂言，惊慌地高喊道。

    “是牛人部落的狂贼涅炎！”

    他们压根没有想到，聂言竟会突然在这里出现，这里可是战刀嗜血的腹地，外围那么多玩家，没有一个人发现聂言潜行了进来？

    对狂贼涅炎来说，似乎没有什么是不可能的！

    聂言恐怖的攻击令人胆寒！

    这群牧师有的慌张逃跑，有的则吟唱魔法开始反击。

    聂言凭借着无与伦比的速度，在他们之间冲杀，基本上全是一剑一个。

    “不要跑，大家一起秒了他！”一个牧师沉声喊道。

    几十个牧师，有的用光照术，有的吟唱攻击魔法，他们若是齐心协力，几十个攻击魔法下来，就算聂言再强也直接被秒。

    就在他们吟唱魔法的时候，一道巨型光柱从天而降，周围突然间多了三十个人，是璀璨刀光他们！

    这一下子热闹了，这三十个人很快适应了眼前的环境，战士们先动了。

    冲锋！

    冲撞！

    一众战士们向四面八方冲锋，犹如一辆辆坦克碾压了过去，顿时四面开花。

    一众牧师们猝不及防之下，根本来不及逃跑，牧师们被战士近了身，其悲惨的状况可想而知，更何况还是这么突然的情况下。

    这时，水色烟头突然间高高跳起，足有五六码左右，犹如一条枭龙，朝下面扑了过去，手中的麦卡斯风暴之剑一剑挥斩而下，剑身被狂暴的旋风和电流所包裹，剑芒暴涨出五码，一剑轰落，斩进了牧师群中，瞬间几十道白光飘了起来，秒掉了一片。

    无锋顺手斩杀了一个牧师，朝那边瞟了一眼，咋舌不已，惊叹地道：“水色老大，这什么技能？”

    “风暴斩杀，怎么样，不错吧？”水色烟头颇有得色地道，又一个冲撞，将五六个牧师撞飞了出去。

    这时，黑色天堂和带头大哥七仔他们都施展出了高级的祝福技能，一道道光柱落下，将周围所有牛人部落的队员都照耀了一遍，这些队员们的属性顿时暴涨了一大截。

    sun、一锤定情等一众盗贼如一颗颗流星，朝那群牧师们扑了过去。

    牧师们瞬间被扫荡了大半，这一切发生得太突然了，从璀璨刀光等人出现到疯狂斩杀，才一分钟不到而已，周围战刀嗜血的玩家们甚至还没来得及反应，聂言他们的群体传送可谓是出其不意！

    牛人部落这三十一个人分成四个小组，朝四面冲杀，犹如四把尖刀插进战刀嗜血的心脏。

    他们横行无忌，一路屠杀，周围顿时尸横满地。

    远处的山坡之上，嗜血狂刀接到了下面传来的消息，朝那群牧师所在的方向看去，那里已是一片混乱，偌大的战刀嗜血的阵列，竟被撕开了一个大口子，至少有三百多牧师玩家在不到一分钟的时间内被干掉了。

    “怎么回事？”昂翼天使看向旁边的嗜血狂刀问道，他也发现了远处平原上混乱的情况。

    “是牛人部落，狂贼涅炎领着几十个牛人部落的人突然传送了进来，是群体传送技能！”嗜血狂刀有点凝重地道，他还在奇怪，牛人部落为什么到现在还没有动静，聂言等人的出现，无疑是在宣告，牛人部落的反击要开始了！

    昂翼天使朝那边看去，战刀嗜血的人被啃掉了很多，他露出深思的表情，狂贼涅炎，不知道是怎么样一个人，他倒是看过一些涅炎的资料，狂贼涅炎，可谓是声名赫赫。

    不过，那又能怎样。

    昂翼天使突然间微微一笑，道：“我们一起去会会他。”

    他将帕伦特火鸟长弓负在身后，朝聂言所在的方向飞掠而去，速度奇快，如惊鸿掠过，猎魔者最令人称道的，就是他们的速度。嗜血狂刀和另外几十个玩家紧跟了上去，在平原上一掠而过。

    ~~感谢神棍兄弟成为贼行第三十二个盟主，神棍威武.......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

