    

    “我为秦问天，我命如妖！”

    秦问天站在天碑之下，轻声低语，然而声音，却是那般坚定。

    妖之命，何其坚韧，厉害古妖，只要一口气尚存，便能不死，秦问天一生才走过短暂历程，然而几经生死，险象环生，他的命，如妖般坚韧，总能死里逃生。

    今日，且不说和司徒破战，他怎能败给天碑古念。

    这古念，杀不死他。

    “天碑阶梯，二十七层，登顶。”下方诸人，目视虚空，内心生出巨大波澜。

    最先强势往上走的司徒破还在犹豫不前、天资绝伦的云梦怡被硬生生的辗压轰了下来，受到可怕重创，然而秦问天，最后一个往上踏出的人，带着无与伦比的执念，登上了天碑古路的尽头，他站在那，仿佛伸手可触天碑。

    “怎么会这样？”岳冰影有些不敢相信，秦问天，竟然站稳了，他就在天碑之下，那背影，沐浴天碑星光，任由力量贯穿躯体，他自岿然不动。

    玄嫣、玄心、李诗语等人皆都抬头，看着这不可思议的一幕，那从未有人完成的壮举，今日，秦问天完成了吗？

    玄嫣亲自感受过十九层阶梯的力量，她知道那里有多可怕，而秦问天，是在二十七层，她似乎无法想象出那里会怎样恐怖，但是，秦问天，他做到了。

    “人之意志，是先天而生，还是后天所锤炼的？”

    玄嫣喃喃低语，似乎在问自己，她不知道，她出生大家族，天资出众，掌上明珠，后到玄女殿修行，经历了许多，天赋杰出的她不缺乏修行资源，然而玄女殿依旧会让她执行危险人物，让她和其他优秀人物竞争，她能一路脱颖而出，成为玄女殿公主，除了天资，还有坚韧之心。

    但为何，她与秦问天之间，依旧会有如此差距，这不禁让她怀疑，在强大世家或者宗门修行，真的就一定比自我浪迹苦修有优势吗？

    秦问天，似乎没有听说他属于哪一宗门吧。

    “应该是后天吧。”玄心嘀咕了一声，人之先天，可能决定了天赋，但人的成就，绝非天赋二字所能决定，意志坚韧与否，跟先天天赋无半点关系。

    云梦怡端坐在地上，身上受伤极重，本在闭目调息的她，此刻却也睁开了眼睛，那美丽的眼眸中，此刻竟露出了一抹浅笑，然而这一幕笑容，恐怕没有人明白是何含义。

    欧阳狂生、凡乐、楚莽等一干人，震撼的同时，自然也是极为高兴的，秦问天，走到了天碑古路的尽头，那一步，司徒破敢踏出去吗？

    司徒破看着秦问天登顶，他动摇了。

    无双界三十六山修行权，他是这一代的第三人，前有云梦怡、后有秦问天，他们都踏出了那最后一步，他司徒破，不敢吗？

    秦问天站在那，虽是平静，然而从云梦怡的表现便可以预知，秦问天绝非如同看起来的那般简单，此时的他，都不知道在经历着什么。

    这一步若踏出，他有可能如同秦问天一样，站在那，承受万千剧痛，初心不变，便能承受，也有可能和云梦怡一样，被轰得滚落下去，身受重伤，当然还有一种可能，若心脆弱，也许，会当场死亡。

    “不走这一步，我心难安。”

    司徒破也是难得的天才人物，他自问本心，欲战胜恐惧，战胜退避之念，他要让自己的意志重变坚韧、让自己的执念再度顽强。

    其实，今日之战，他和秦问天已经都得到了莫大的好处。

    他跨入了元府九重，三种武道意志全部跨入圆满，秦问天能突破十八阶梯一路上来，想必武道意志有了蜕变，而且，他的心境，也遭遇了一次升华。

    强大的对手，有时会将对方毁灭，同样，也可能相互成就。

    此次之争，他和秦问天之间，便是在相互成就。

    没有秦问天，没有云梦怡，他恐怕不会让自己的心变得如此的坚韧，一路走到这里。

    同样，若没有他，秦问天能否登顶，也是变数，如若他止步十八层，或许，秦问天走上十九层的时候，便会失去信念。

    就如凡乐，他一心和玄嫣一战，为玄心而战，玄嫣止步十八层，他拼尽一切，踏上了十九层，身受重伤，然而，那真的是他的极限吗？他能否突破那一极限？他既然已经在那，为何不能站稳？

    因为，玄嫣，承认失败，之后，凡乐从十九层被轰下来。

    终于，司徒破这最后的一步，迈了出去，然而真正迈出这一步的刹那，他才知道云梦怡她遭遇了什么。

    只是刹那，司徒破被轰了下去，瞬间浑身染血，心脏疯狂的跳动，险些爆裂而亡。

    试问，在你心脏要破碎、意志被斩断的时候，你真能做到本心不动？

    司徒破，被轰了下去，躺在地上，岳冰影瞬间冲到了他的身前，扶着司徒破的身体，然而却见司徒破抓着岳冰影的手臂，坐了起来，虽浑身染血，但他的目光，依旧看着上面的秦问天，他是怎么做到的？

    “过去十年，天碑古路三次开启，方便了苍州城的人，然而，即便是最近十年那些杰出人物都遇到机会踏这天碑古路，也不一定能做到我那一步，这最后一步，有几人能行？”

    司徒破看着秦问天的背影，此时，他的眼中露出一抹复杂的神色。

    “我败了。”司徒破低声说道。

    “你没有，只是一念之差，这不算什么。”岳冰影安慰说道。

    “败了便是败了，这不是一念之差，再给我机会，我依旧还是做不到。”司徒破低声说道，这是他人生中的第一次败。

    岳冰影内心狠狠一颤，只见她抬头，望向秦问天，他依旧站在天碑之下，司徒破，败给了他。

    之前，听闻他天赋不弱，得三十六山修行权，岳冰影想要见之，那时，她还没有太在意对方，然而今日，他击溃了她的骄傲，司徒破。

    这是岳冰影第一次，在司徒破口中听到败这个字。

    “司徒破，一次败而已，以你的天资，不要影响自己的心境。”岳冰影看到司徒破的神色，担心他的意志受到打击。

    “放心吧，我心至坚。”司徒破目光盯着虚空中的秦问天，眼眸中闪过一道冷芒。

    “此人意志之坚韧比我更可怕，是否逐出无双界无关紧要，但此子，要死。”司徒破低声说道，神色坚定，隐隐有一抹强烈杀机。

    经此一战，他佩服秦问天，但是，这丝毫影响不了他要杀秦问天的心，甚至，让他这缕执念更加强烈，秦问天，必须要死。

    “可是，无双老人……”岳冰影低声说道，秦问天站在了最高处，这场比试，乃是无双老人所定，在这时候想要杀秦问天，无双老人恐怕会参与。

    “我知道，我先疗伤。”司徒破开口说道，随即他闭上眼眸，安心恢复伤势。

    败，虽对他有些打击，但影响不了他的心，他走到了二十六层，只差一步登顶，他没有什么可后悔的，更不会有心魔，而且，若往好处想的话，此次登顶的过程，实力得到了提升，何尝不是一件好事。

    只要秦问天死，那么，一切，就都划上了圆满的句号，至于他受损的名声，他还有挽回的机会，大夏古都钦州城之行，天命榜之争。

    他将会强势登临天命榜，那时，谁又会质疑他司徒破。

    至于此时的秦问天，他此刻所经历的，远比诸人想象中的更为复杂，此刻的他，意念，竟然进入了天碑之中。

    “天碑古念，这天碑，有自己的意念？”秦问天内心震撼，此时，他的眼前，有着一座浩瀚古皇城，大气磅礴，更令秦问天震撼的是，这古皇朝，似曾相识。

    “昔日，在星辰小人中，我见到死鬼老爹从一座皇城中带走一位女子，似乎，正是这里。”秦问天想起几年前的一幕，他似乎在回应那一幕，陡然间，他的身体猛的一颤。

    那美丽的女子，好像是她……

    想到此，秦问天内心生出了巨大的波澜，怎么会……这一切，到底是怎么回事？

    目光朝着前方望去，这座古老的皇朝，比之记忆中更加绚丽，那青玉铺就而出的阶梯之上，有着一座手持长剑的身影，那身影站在那，长发飞扬，充满了不可一世之威势，那是一女人，美丽让人感到耀眼的女人，她站在那，仿佛惊艳了天下。

    阶梯之上，大军压境，其中，有九人为首，这九人身上都透着不可思议的强大气息，然而他们看向那前方女子之时，眼中依旧带着一抹欣赏之意。

    “天钰公主，皇朝已灭，大夏九分，不要再抵抗了吧。”只见那九人之一缓缓开口，看着天钰公主的目光有着一抹毫不掩饰的贪婪之意。

    若是秦问天看过关于大夏皇朝销声匿迹的古卷宗便会知道，天钰公主，乃是大夏皇朝最后一位公主，也是大夏古皇朝历史上天赋最杰出的人物，没有之一。

    关于天钰公主的结局，在如今的大夏皇朝都有着许多传闻，然而大多数都倾向于极为凄惨的那种，天钰公主绝世之姿，又有惊人之天赋，大夏无双，落入那些人手中，焉能不受侮辱！

    每每读过大夏古皇朝历史的人物，他们在读到天钰公主这一段故事之时，都会忍不住心痛不已，然而今日，秦问天竟在天碑中，亲眼见证着历史一幕！        

