    东京市区。

    托雷基亚人间体雾崎背着一只手经过公园喷水池，身上依旧穿着黑白各一半的衬衫，三七分长发，冰冷眼神带着一丝笑意，远远凝望赤目山方向。

    “哦？又有一位老朋友出现了。”

    雾崎呵呵笑了两声，回想起罗布时期的乱战，目光愈发阴沉。

    “搅局的人很讨厌啊, 我现在的目标可不是你。”

    上一次的交锋可以说他吃了大亏，不管是战斗还是智谋都没能压制夏树，反倒是自己暴露在光之国视野里，被一群毛头小子追得够呛。

    虽说现在的他实力进一步增强，但夏树本身力量也不弱，再加上光之国的插手，正面对上很可能又要重演历史。

    泰迦是个不错的突破口。

    “等着吧, ”雾崎把玩着手上的托雷基亚之眼, 自顾自走开道, “好好欣赏我的杰作！”

    “哗！”

    夏树回到地面九头流村，视线扫过空无一人的村子，同步感应着回望东京。

    还以为托雷基亚会出现来着。

    这家伙变得更苟了，就是不知道现在具体实力怎么样？

    他在奈克瑟斯时空提升的时候，托雷基亚显然不会原地踏步，这家伙甚至都不用修行，躺着都能变强。

    得找个机会重新收集数据才行。

    “呼呼！”

    突然一阵喘气声从后面林子传来。

    穿着臃肿的天王寺蓝像个穿大人衣服的小孩，笨拙地朝夏树这边追赶过来，工藤优幸和宗谷誉喊叫着跟在后面。

    “就在前面，这次一定不会错的！”

    “诶？大叔？”

    看到夏树的一瞬间，天王寺蓝呆呆站住脚步。

    “顾问？”宗谷誉追上来拉住天王寺蓝，发现夏树后讶异道，“你怎么会在这里？”

    “我听说了这个村子的事情，比较感兴趣就过来看看。”

    夏树拿出手机打开太平风土记电子扫描图。

    “没想到这上面描述的居然是真的。”

    “这是什么？”宗谷誉懵然查看扫描页面。

    泛黄的纸张描绘着古代图画, 还有持剑巫女和怪兽战斗的景象。

    ……

    “太平风土记？”

    伊吉斯办公室。

    电子扫描图被放大到投影大屏幕上，细节看得更加清楚。

    从“赤目”降临带来灾祸，到村民对“赤目”进行祭祀，最后巫女把“赤目”封印在山里……

    信息比《太平风土记》本体要少得多, 连怪兽的具体数据都没有，但已经足够伊吉斯众人进行了解。

    “和九头流村的传说一样。”

    “高树先生从哪里找到的这个？”佐佐木可奈诧异道。

    没想到玩角色扮演的“顾问”居然还有几分本事。

    “我喜欢收藏一些古代的东西，”夏树继续喝茶说道，“不管是怪兽还是外星人我都很感兴趣，所以特地找到了这本书。”

    “太平风土记……这个名字好像很在哪听过。”

    泰迦声音在工藤优幸耳边响起，3人小队的泰塔斯也一并加入讨论。

    “真是了不起的记载，”泰塔斯隐形小人跳到工藤优幸头顶，感叹说道，“美丽的巫女以宗祠为媒介，利用地球能量封印了那头怪兽……如果这上面记录没有错的话，我应该听说过这头怪兽。”

    “你知道它？”工藤优幸意外出声。

    “很像是一种叫做暗夜毒牙的怪兽。”

    泰塔斯慎重解释道。

    “之前路西法突然出现，那头怪兽真正的可怕没有发挥出来，据说它的特殊声波可以让人陷入噩梦，然后吸收噩梦产生的痛苦转换成自身能量。”

    “路西法……”

    工藤优幸脑中闪过赤目山战场景象，仿佛能够感受到光之巨人关注目光。

    一些童年记忆涌上工藤优幸心头。

    摇摇头甩掉胡思乱想，工藤优幸好奇问道：“路西法就是那个未知巨人吧？你们认识他吗？”

    “这个……说来话长，只是以前见过一面而已。”

    泰塔斯不知道从何说起, 倒是风马突然插话道：“我听说他和我一样来自O-50行星，是和欧布奥特曼一个时期的人物，不过本身好像不是奥特曼, 可以说亦正亦邪，我们看到的应该只是他的光明姿态。”

    “欧布奥特曼是谁？”工藤优幸脑种一团迷糊，“光明姿态……难道还有黑暗姿态吗？”

    “我也不太清楚，”风马无奈道，“只是听说而已，毕竟不是我们一辈的人物，留下的传说也不是很多，大多数时间都没有踪影，总好像是突然出现，要不是和欧布奥特曼有关系，可能连出身都没人知道。”

    “总的来说，”泰迦补充道，“就是个实力强大谜一样人物，优幸只要知道这个就足够了。”

    他同样对“路西法”不怎么熟悉。

    不过。

    托雷基亚被“路西法”击败过，而他们3人小队却在首次出战时被托雷基亚打成粒子流浪宇宙，到现在都没能恢复过来。

    实在太丢脸了。

    这件事还是别继续说下去比较好。

    “有什么问题吗？”夏树看向躲在一边自言自语的工藤优幸。

    “啊，”工藤优幸惊醒道，“我在想怎么才能重新封印这头怪兽……”

    “为什么要封印？直接消灭才能彻底解决问题。”夏树打断道。

    “话是这么说没错。”

    工藤优幸苦笑出声。

    “现在也没有消灭它的办法。”

    “有一个办法。”

    夏树看向坐在一边发呆的天王寺蓝说明道。

    “那头怪兽体内应该还有残余的封印能量，只要有一个拥有和巫女同样能力的人操控封印能量，再配合奥特曼的话，未必不能消灭它。”

    天王寺蓝从《太平风土记》扫描页面移开目光，注意到夏树视线后，又受惊般低下头。

    “我、我做不到……”

    “可是只有你有这种能力，”工藤优幸着急道，“既然你能解开封印，应该也能操控封印能量……”

    “凭什么是我？”天王寺蓝眼眶泛红，抿嘴委屈道，“灵能力只会带来不幸，我发过誓再也不使用能力的。”

    “好了，优幸，”佐佐木阻拦道，“我们不能让委托人去做危险的事情。”

    “抱歉。”

    工藤优幸默然叹了口气，重新转向夏树问道。

    “高树先生，还有其他办法吗？”

    “还有一个办法就是赤目山出现的那个巨人，”夏树坐会工位拿起茶杯，“不过我不认为他还会出手。”

    “的确。”

    工藤优幸神色失望。

    “那个时候路西法其实可以消灭怪兽的，可是他没有动手。”

    “路西法？”夏树手指微顿，“什么路西法？”

    “呃……应该是巨人的名字，”工藤优幸支吾道，“我是这么觉得的。”

    “又是神奇的情报网吗？”宗谷誉揶揄道，“泰迦、泰塔斯还有风马，现在连赤目山巨人的名字你都知道了，该不会是你小子自己编的吧？”

    “当然不是，”工藤优幸不知道该怎么解释，急忙看向扫描图说道，“现在最重要的还是这头怪兽，之前也不知道飞到哪去了。”

