    当戚哟哟拉开房门，衣衫不整睡眼惺忪地出现在柳红的面前时，惊的柳红端在手里盛满水的木盆哐当一声摔到了地上。

    响声惊扰了院子里的丫鬟仆人，他们不约而同地顺声望过来，然后一个个全都张大嘴巴，眦着眼珠子望着戚哟哟，露出震惊无比的表情。

    孤男寡女共处一室，大被同眠过一宿，永远是街头巷尾、饭桌茶桌上最受欢迎的话题。

    消息不翼而飞，传遍北二城，传到中央城，最终传进了戚无为的耳朵里。

    戚无为犹如一头发怒的雄狮，踹碎了听雅轩的院门，眦着通红的眼珠子要找张小卒拼命。

    可张小卒早已离去，顺带不见了的还有戚哟哟。

    戚无为慌了。

    这一幕似曾相识啊。

    当年他和万秋清就是这样瞎胡搞的啊。

    这不会跑到北疆哪个角落疙瘩，跟他来个几十年后再相见吧？

    那可真就是天理昭昭报应不爽。

    直到戚长风万分肯定地告诉他，这俩人不是私奔后，戚无为才长舒一口气。

    只不过戚长风接下来一句话，戚无为听了后直接瘫坐在椅子里，觉得戚哟哟还不如跟张小卒私奔了呢。

    “小妹帮张小卒杀苏阳去了。”戚长风如是说。

    戚无为欲哭无泪。

    ……

    白云城的三月天比雁城冷许多。

    阴天下雨时，风里还捎带着些寒冬尾巴的阴冷。

    明天是三月二十，春分。

    白云城当地有祭天习俗。

    年满十六岁的孩子，也会在这一天统一行成人礼。

    故而是个非常热闹喜庆的日子。

    只是这两天天气一直阴沉沉的，乌云越压越低，明天恐怕会下雨。

    但百姓们一点也不心烦，从旱灾中煎熬过来的他们，渴望下雨，喜欢下雨。

    可是阴沉的天气持续久了，难免会影响人的心情。

    尤其是心里有烦心事的人。

    比如秦心如。

    此时，她站在窗边，望着窗外.阴沉的天空，心情阴郁到了极点。

    她感觉自己的世界像极了此时的天空，滚滚乌云遮蔽整个上空，天地间一片灰白，没有色彩，没有光芒，没有希望。

    她右手扶着窗沿，左手隔着衣服轻轻抚摸着小腹，修者的敏锐感觉让她真切感受到里面有一个小生命在不停地跳动。

    她怀了身孕，孩子是苏谋的，也必然是苏谋的，因为她只和苏谋有过床笫之事。

    未婚先孕，若传扬出去，秦家的名声就不用要了。

    所幸修者对自身身体变化是极其敏感的，所以在小生命诞生之初她就在第一时间察觉到，慌乱、忐忑、不安，但又惊喜。

    这是苏谋的孩子。

    她第一时间找到苏谋，把这一喜讯告知苏谋，希望苏谋立刻差媒人去她家提亲。

    虽然她还没有过三年守孝期，按理不能成亲，但这是没有办法的办法。

    唯有和苏谋迅速成亲，才能瞒天过海，保住她的清誉、苏谋的名声，以及两家的门风、名声。

    她本以为苏谋会像她一样，得知喜讯后既慌乱又惊喜，然后一口答应成亲之事，却不料苏谋脸色阴沉的可怕，竟然还动手打了她，骂她愚蠢。

    最终苏谋给了她两个选择，要么堕掉胎儿，要么带着妹妹秦如兰一起嫁入镇南王府。

    这是秦心如打死也想不到的情况。

    她完全不能理解，苏谋是怎么了，从什么时候变得如此冷血无情？

    她哭着质问苏谋，她在他心里究竟算什么，只是一个发泄.欲望的工具吗？

    苏谋竟然笑着朝她点了点头。

    秦心如如坠冰窟，感觉浑身血液都冻住了。

    苏谋脸上那邪魅而又绝情的笑容，让她毛骨悚然，感觉好似一只披着人皮的恶魔，终于露出了它的骇人面目。

    “哎——”

    望着天上汹涌翻滚的乌云，秦心如幽幽地哀叹一声。

    经过几天的冷静思考，她心里已经有了决断。

    苏谋给她的两个选择她都不会选。

    如果苏谋还是好的，她或许还会考虑第二个选择，想办法劝说妹妹一起嫁给苏谋。

    可是苏谋已非她认识的那个苏谋。

    那个温文尔雅、彬彬有礼、温柔体贴的苏谋已经变了，变得自私、暴躁、残忍、无情、恶毒，暴虐气息越来越重，从头到脚透着一股子邪性。

    这样的苏谋，让妹妹嫁给他，无异于把妹妹推下深渊。

    她自己的人生已经灰暗，怎能残忍地拉上妹妹陪葬。

    或许是幡然醒悟，或许是心已凉透，又或是腹中的生命给了她勇气，她不愿再对苏谋惟命是从，她要为自己争一线光明，为腹中的孩子争一个未来。

    所以经过几天的思想争斗，她最终选择第三条路，去太湖城找苏翰举，让苏翰举为她做主。

    她秦心如必将是苏谋明媒正娶的妻子。

    便是相见两相厌，她也要把这个位置坐牢了，因为这是她惨淡人生的最后一点骄傲，只要她还有一口气在，任何女人都休想染指。

    上午十时，秦府门前来了两位客人。

    一个断臂剑客，一个驼背刀客。

    正是自雁城回来的周剑来和元泰平。

    守门的护卫进府禀报秦柳氏后，得令折回门房，引二人前去会客厅。

    二人坐在空荡的会客厅里等得茶都凉了，秦柳氏才姗姗现身，人未到声先至：

    “元公子，如兰已经婚配良人，不能嫁给你了。是我秦家有愧于你，你且提条件，我秦家愿竭力补偿你。”

    开门见山，直截了当，没有半句废话。

    元泰平脸色刷的一下没了血色。

    虽然来之前他已经做好类似情况的心理准备，可是真的听见后还是心如刀扎般痛苦难过。

    周剑来见元泰平瞬间如霜打的茄子般，脸上除了难过痛苦的表情，竟无一点反抗的意思，不禁苦笑摇头。

    他之所以陪元泰平来，就是怕元泰平被秦家人欺负，当即目光一寒，沉着脸道：“秦伯伯若是听见夫人这番话，恐怕要气得从棺材里爬出来，给您一封休书，省得您继续败坏秦家声誉。”

    “放肆！”身着素服的秦柳氏迈步跨进客厅，朝周剑来瞪眼厉喝，指着周剑来气道：“好你个周剑来，养不熟的白眼狼，你秦伯伯待你那般好，视你如亲子侄一般喜爱，可你现在竟然和所有人一样，见我秦家败落失势，联合一个外人登门来欺负我们孤儿寡母。你的良心呢？”

    周剑来的气势顿时矮了半截。

    本来他是想以强硬态度压一压秦柳氏，若是取消婚事可以，把元泰平在擂台上帮秦家赢回来的地契房契交出来，再对全城布告，说秦家违背承诺毁约。

    但是被秦柳氏这么一骂，他的态度实在难以强硬下去。

    “抱歉，剑来失礼了。”周剑来起身朝秦柳氏躬身致歉。

    “哼！”秦柳氏冷哼一声。

    “劳烦夫人把如兰妹妹叫出来，若如兰妹妹态度明确，不愿嫁给我家兄弟，我们立刻起身告辞，从今往后绝不会再有半句纠缠。”周剑来退一步说道。

    “胡闹！”

    “如兰已经是有婚配的人，怎还能像以前一样抛头露面，更别说见一个陌生男子了。你是想毁你如兰妹妹的清誉吗？”秦柳氏喝问道。

    “夫人，您若是这般不讲道理，这件事恐难了结。”周剑来皱眉道。

    秦柳氏刚要说话，门口来了一个仆人，躬身施礼后，看向元泰平说道：“元公子，大长老请您去一趟。”

    “好。”周剑来面露喜色，抓着元泰平的胳膊把他从椅子里拽起身，迈步就朝门口走去，不再理会蛮不讲理的秦柳氏。

    周剑来知道眼下的秦家，只有大长老能压住秦柳氏，而大长老是个讲道理的。

    元泰平就像个缩头的鹌鹑一样，拨一下动一下，没有一点主见。

    若是让他一个人来，现在恐怕已经被秦柳氏打发了。

    大长老只召见了元泰平一个人。

    周剑来在院子里等了一炷香的时间，元泰平才吱哟一声打开房门从大长老的房间出来。

    看见元泰平煞白的脸色，周剑来心里当即咯噔一声。

    “周大哥，走吧。”未等周剑来询问，元泰平先开口道。

    二人出了秦府，周剑来终究没能忍住，问道：“怎么，大长老也出尔反尔不认账？”

    “没有。”元泰平摇头道。

    “没有？”周剑来诧异，愈加困惑道：“那你怎么这副表情？”

    “大长老让我入赘秦家。”元泰平苦笑道。

    “入赘？”周剑来皱眉，觉得也不是不可以接受，毕竟元泰平是孤家寡人一个。

    当然，入赘对男人来说不是一件光彩的事，若元泰平心有抵触，不接受也是理所当然的事。

    “还必须是改姓入赘。”元泰平接着说道，“我不能接受。”

    “欺人太甚！”周剑来闻言大怒，“大长老何时变得如此不讲道理？！不行，这口气咱咽不下。走，回去。”

    说完，转身就要再去秦府。

    却被元泰平一把拽住，解释道：“大长老说秦家大梁需要二小姐来挑，若不然秦家必将衰败没落，所以不管何人，想要娶二小姐就必须入赘。”

    “那也不能改姓入赘啊！”周剑来气道，张嘴想要说什么，发现元泰平似乎心中有主意，于是问道：“你打算怎么办？就这么放弃了吗？”

    “明天孤岛求生，二小姐也会登岛，我想当面问她，若她和大长老的态度一样，我就——就——放手，若她愿意嫁我，谁也休想挡我。”元泰平目光坚定道。

    “好吧。”

    ……

    “禀告二公子，秦大小姐出城了。”

    镇南王府，一个侍卫向苏谋禀报道。

    “南门还是北门？”苏谋问道。

    “北门。”

    “这个蠢女人要干什么？”苏谋皱眉，思忖片刻，神色骤然一冷，咬着牙寒声道：“这该死的女人不会是想去太湖城吧？”

    想到秦心如可能去太湖城找他父亲大人求助，苏谋心里顿时难以淡定，吩咐道：“备马。”

    他要去把秦心如追回来。

    （感谢：火龙神的一些事一些情的月票支持！）

    （给书荒的朋友推荐本书《决不能怂》，很奇怪的风格，中式西幻，蛮好笑的一本书，我也在看。）

