    久违的梦境之城，久违的金碧辉煌，久违的楼宇殿堂。

    魔法师丹尼尔站在这座雄伟壮丽的城市街头，看着眼前那些铺展开的宏伟建筑以及在街道上来来往往的行人，心中不禁感慨万千。

    他又回到了这个地方——在一连串的考验和“传承”之后，他终于得到那位可怕的域外游荡者的认可，获得了重新接入心灵网络，在梦境之城中活动的许可。

    但他知道，自己并没有自由——而且从今往后的每一天，他在心灵网络中的活动都不会有自由。

    域外游荡者已经将祂的精神印记留在自己的头脑中，而且是留在了最深处，他永远都无法摆脱这个印记，从今往后，他必须作为域外游荡者的仆从行动，他不能说出主人的秘密，不能做主人禁止的事情，不能尝试脱离主人的控制，更不能在心灵网络中以任何形式向人求救、向其他永眠者示警。

    他不用去考虑什么通过隐秘行动和自我暗示来绕过规制，因为他知道哪怕自己做得再隐秘也逃不过域外游荡者的监控，那监控是位于潜意识深处的，人不可能欺骗自己的潜意识——不管是在这个心灵网络中还是在外面的现实世界，只要他潜意识里触发了域外游荡者留下的“关键词”，那么可怕的惩罚就一定会到来。

    但是丹尼尔已经不在乎了。

    他已经见证过域外游荡者的伟力，又接受了那些不可思议的知识传承，对如今的他而言，他更重要的身份是域外游荡者的仆人，而不是什么永眠者教徒，更不是什么提丰魔法师。

    老法师将自身的形象重新塑造成他在心灵网络中常用的样子：一个儒雅的中年魔法师，随后走向城市里那些中低层教徒聚集的地方。

    他冷眼旁观那些永眠者在城市街道上来来往往，看着那些对域外游荡者之伟力一无所知的人继续他们庸庸碌碌的生活，心中突然冒出一丝古怪的得意来：

    我可是为那个不可名状的伟大存在效命之人，我可是主人重塑这个世界的第一批使者之一！当新时代到来之后，秩序顶端将由我一席之地——到时候这座看似繁华实则虚幻的梦境之城又算得了什么呢？

    老法师觉得自己突然冒出来的这种感觉很奇怪，但最终，他选择享受其中。

    一座有着高高尖顶和淡金色外墙的大型建筑出现在前方，那建筑是一座集会场所，它的门口排列着两排吹奏号角的巨人雕塑，很多身穿华服的教徒在那扇华丽的大门中进进出出，丹尼尔整理了一下自己的衣服，坦然且坚定地跟着人群走向大门。

    那是中低层教徒聚会并交流知识和情报的地方，也是他执行主人意志的第一步。

    主人离线之前交待的话回荡在丹尼尔的心头：

    你已经是个成熟的永眠者了，该学会自己去崭露头角，语惊四座，技压群雄，然后走上人生巅峰了。

    丹尼尔进入了集会所，集会所的一层大厅宽阔而明亮，许多盛放着美食和美酒的长桌分布在大厅四周，大厅内层则是供访客们随意落座、商谈、休息的圆桌和半开放式小隔间，而在最中心的地方，则可以看到一座座水晶柱：那是接入高级网络，上传、发布、读取信息的端口。

    丹尼尔无视了周围那些美酒美食，也无视了两个面容娇媚、体态妖娆向自己走来的女性永眠者，他径直走到水晶柱前，将手放在上面，发布了一条他这个等级能发布的最高权重信息：

    “重要知识分享-个人重大发现-希望引起关注。

    “我认为我们所使用的心灵网络其实存在很严重的安全缺陷，未经许可的访客一旦接入网络就极难被发现，而且我们也无法确定网络中每一个访客的真实状态……

    “我有一套构筑网络安全规范的方案，而且也有一些可以提高节点管理效率的想法……

    “另外，我们的资料库管理也缺乏条理，混乱不堪，查阅信息时给人的感觉又繁琐又无头绪……随着网络不断发展，我们保存下来的信息将越来越多，资料库的混乱情况必然会愈演愈烈，对此，我有一些规范化资料库的建议，我将其命名为数据库管理……

    “希望得到更上层节点的关注。”

    ……

    丹尼尔将这些酝酿、编辑了许久的消息发送出去，随后直接离开了这个地方。

    他并不担心自己的信息会淹没在心灵网络的庞大数据之中，因为他知道永眠者教团的上层——那些噩梦主教、大主教们时刻都关注着这个网络，甚至教皇本人也与网络保持着全天候的连接，那些强大的永眠者有着与其地位匹配的实力，他们不会放过任何在网络上流动的信息，并且能瞬间关注到那些值得关注的东西。

    哪怕对方只是惊鸿一瞥，他也相信自己所指出的那些问题可以引起教团高层的极大关注。

    虽然主人曾经交代让他先引起同阶层或者略高一级的永眠者关注，随后再渐渐想办法引起教团顶层的关注，但他知道有更好的办法可以让自己尽快进入教团高层的视线——而这个行动已经得到了主人的许可。

    丹尼尔曾经对那些主教有着无限的敬畏和崇拜，他很佩服那些主教的强大实力，但在看过主人传授的知识，知道什么叫数据库架构、目录索引、调用规则之后，他对那些主教的敬畏之心已经荡然无存——用强大的脑力和魔法实力来控制整个网络，其行为真的和野兽用力气打架差不了多少。

    就如丹尼尔预料的那样，几乎没过几分钟，他所发出的那些信息便已经得到了永眠者主教团的关注。

    在位于梦境之城中心区的华丽宫殿内，一间圆形大厅突然亮起灯光，大厅中央的巨大圆桌表面浮现出无数玄奥（实际上只是光影特效）的纹路，而一道道身影则在圆桌周围凭空浮现。

    这就是分布于大陆各地的永眠者主教们。

    一名头戴金冠的主教开口了：“网络中出现了重要的信息。”

    旁边有人回应：“我们已经在关注。”

    “名叫丹尼尔的噩梦导师在网络中发现了重大安全隐患，他所提出的思路正位于我们的思维盲区……”

    “已经初步确定，那些漏洞都是切实存在的——但没有任何人注意到，更没有任何人提出解决方案。”

    “我们应该感觉庆幸——在漏洞酿成重大危机之前，一位富有才华的同胞及时发现了问题……”

    “教皇已经下令，我们要尽快确认所有的漏洞情况，并抓紧时间和那位发现漏洞的噩梦导师联系，既然他能够如此敏锐地发现心灵网络的缺陷，那么他一定是在这方面具备独特的天赋。”

    ……

    塞西尔领，高文从“冥想”状态悠悠醒转。

    他默默地看了眼前的琥珀一眼：“你每次都要把脸杵的这么近么？”

    “我就是想看看什么时候能成功吓你一跳！”半精灵小姐嬉皮笑脸，“结果你这家伙竟然每次都这么淡定啊。你实话告诉我，是不是每次其实你都没彻底睡着？你就是假装自己睡着了，然后逗我玩呢！”

    “我哪有你那么无聊？”高文随手把琥珀扒拉到一边去，心情不错地站起身活动着肩膀关节，“我‘冥想’的这段时间里没发生什么事吧？”

    “没事啊，就汉默尔来了一次，交钢铁增产计划，我给你放书桌上了，”琥珀一边说着一边好奇地打量着高文的神色，“话说你心情看上去很好哎，发生什么了吗？”

    高文有点奇怪地摸摸自己的脸：“很明显么？”

    琥珀抱着胳膊分析的头头是道：“反正我能看出来，你左边嘴角比右边嘴角翘得高的时候通常就是心情很好，而且多半是又算计别人成功了……”

    “……你平常闲着没事就不能关注点有用的东西，”高文白了这家伙一眼，随后点点头承认，“我心情确实不错。”

    半精灵小姐顿时露出相当感兴趣的神色：“为什么为什么？你又做梦顿悟什么东西啦？”

    高文没有直接回答这家伙，而是突然冒出一个貌似很不相干的问题：“你说，要怎么才能在一个庞大而且内部结构错综复杂的组织里面隐藏下来，并永远不被这个组织的筛查机制给发现？”

    琥珀愣了一下，不明白这个问题是怎么来的，但还是试着回答道：“易容乔装？不断转移？准备多个假身份？”

    高文笑着摇了摇头，却没有回答对方，因为他暂时还是不打算让人知道自己潜入永眠者心灵网络的事实。

    实际上问题的答案非常简单：

    易容乔装总有被拆穿的可能，不断转移也会被机警的监视者发现，假身份再多也都是假身份，最好的办法其实只有一个……那就是成为筛查机制的制定者。

    高文无比愉悦，嘴角疯狂上扬：只要自己成为那个负责审核身份的人，那么所有的假身份就都是真的了。

    而等到丹尼尔完成那些任务，高文甚至可以利用实名认证和地址绑定功能顺着wifi去砍那些邪教徒……

    琥珀看着高文的表情变化，突然忍不住搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩：“……莫名其妙的，老粽子你又脑筋失控了。”

    高文破天荒地没有在意琥珀那张破嘴，而是笑着摆摆手：“行了，将来会跟你解释的，你先……”

    他话音未落，房门外突然传来了小女仆贝蒂的声音：“老爷！索尔德林先生回来啦！”

    高文一怔，赶紧回应：“快让他进来！”

    片刻之后，高文便见到了风尘仆仆，甚至可以说颇为狼狈的高阶游侠先生。

    他惊愕地看着这位实力不俗的友人，并第一时间注意到对方胸口的血迹：“你这是怎么搞的？！”

    索尔德林颇有些尴尬地扯着嘴角：“被邪教徒给砍了……”

