    “小白！”

    林牧声音劈叉般嘶吼。

    强烈的怒意瞬间释放，宛若魔神。

    小白被长枪挑在半空，甚至没有一丝挣扎。

    就这么安静地挂在上面。

    “哈哈哈，干得漂亮！有赏！”雄霸看着自己的得意英雄枪出如龙，挑杀了那条该死的白龙！

    这样可以降低那小比崽一半的力量！

    拿枪的英雄是【泰达米尔】人族俗称蛮子。

    手里一把钢枪十分霸道，虽然不敌林牧但是他一直在其他三个英雄的缠斗下兢兢业业地不断枪刺。

    在数不清的枪刺中，噗的一下刺中了牧神的护体白龙。

    这连他都觉得很意外很惊喜！

    英雄池内的英雄都想要扬名立万，【泰达米尔】也不例外。

    听到主人高兴得欢呼，他也跟着高兴。

    在他们村，他算是头一个能伤害牧神大佬的英雄。

    【泰达米尔】高兴极了，以后即使死了村长也会给他立碑。

    他奋力地摇着枪，小白的尸首在随风摇摆，可怜至极。

    林牧气得说不出话来，嘴巴因为又惊又怒而大张着，脸色由苍白转成通红，忽然间愤怒难抑，两排牙齿哆嗦着碰在一起，发出咯咯的声响，他的两只眼睛瞪得圆溜溜的，由惊愕化作一股子难以遏制的怒意，他捏紧了拳头却突然放开了。

    阿努布心急如焚，但也无法分神去安慰。

    “呜呜（嚼），主人（嚼），节哀（嚼）吧！嗝～”

    林牧面具上的红蛇开始不安地游走，谁也看不到面具下他是一张什么样的面孔。

    愤怒？

    或亦悲伤？

    他就这么静静站着，但对面的四英雄却根本不敢动手上前！

    雄霸皱眉，距离比较远他感觉不出林牧的异样。

    不禁开口骂道：“快上啊！愣着干什么？”

    四英雄不是不想上，而是对面的林牧的杀气死死盯住了他们。

    他们有一种幻觉，就是谁先动谁死！

    林牧面具下的眼球死死盯着悬在枪尖上小白的尸体。

    那眼球由于疲倦已经满是血丝，可现在又因为愤怒变得血红一片。

    与战场上的动乱不同，这一隅战场安静得可怕。

    最终还是【英雄贾克斯】拎着铁棍应男冲上！

    林牧眼神闪了一下，手中的斧头干净利落地劈斩。

    轱辘辘！

    【英雄贾克斯】圆圆地头掉了下来，胖胖的身子半跪在地上。

    砰！

    摔倒溅起尘土一片！

    死寂！

    瞬间秒杀英雄！

    其他三英雄面面相觑，然后同时惊恐向后撤了一步。

    林牧终于开口，语气平静得可怕。

    “你们知道【神器：埃阿斯之盾】还有什么用法么？”

    三英雄面面相觑，不知道林牧怎么突然说出这种话。

    【泰达米尔】叫嚣道：“他已经油尽灯枯了！快解决掉他！”

    其他两英雄没有动。

    谁动谁二笔！

    【英雄贾克斯】弱么？

    被一刀秒了。

    虽然牧神现在的状态极尽崩溃，但谁也保不齐他到底会不会反扑。

    扑哧！

    林牧笑了，“给你们看个好玩的东西！”

    在三英雄错愕的时候，林牧将背后的神器盾牌取下，用力将那尖端深深插入地中，轻轻地说道：

    “技能，墙盾！”

    嗖！

    一阵橙光闪过，包括三英雄在内，都被禁锢在一个半透明的防护罩内！

    “什么？”

    【泰达米尔】三英雄慌了，想要从这防御罩内出去，和随时要暴走的林牧待在一起实在太危险了！

    砰砰砰！

    三声巨大响声，【泰达米尔】捂着头骂道：“这里已经被禁锢了！”

    林牧血红双眼平静道：“神器技能被我开发出来了不同的玩法……”

    “死斗！”

    没有了巨盾的重压，林牧速度极快，首当其冲地冲向了三英雄之一【海贼普朗克】。

    能称为英雄毕竟不是吃面长大的，【海贼普朗克】一点都不面，直接选择与林牧硬刚。

    他的武器是一把奇特的枪械和喷子差不多。

    右手是一个铁钩，专门用来勾敌人的心脏。

    【海贼普朗克】知道林牧手里的神器兽王战斧诡异至极，他必须与其周璇。

    先打偏你的进攻路线！

    砰！

    一枪直中林牧面门，可林牧像是反常一样根本没躲，硬用面部死扛子弹。

    直接一斧子顺劈出去。

    刀光剑影一瞬间，【海贼普朗克】僵直在原地，愣愣道：“你怎么不躲开？”

    林牧淡淡道：“我为什么要躲开？你要是能靠那把短小无力的枪击碎神器面具的话，你是爹。”

    【海贼普朗克】露出了笑脸，之后从面部到**缓缓分成了两半。

    血腥满地！

    而同时，林牧后心窝也扎着普朗克的铁钩。

    在最后一击时，普朗克将自己手中的铁钩以不可思议的角度扎入了林牧的后心窝。

    “漂亮！”

    一旁的等待的英雄【宝石塔里克】瞬间将肩部硬化，巨大的尖刺向林牧胸口扎来！

    “唔……”

    林牧一声闷哼，躲过了致命一击，但还是被扎了个透心凉。

    轱辘辘！

    第二颗英雄头颅被斩下。

    林牧选择硬抗下这攻击，换取秒杀【宝石塔里克】的机会！

    而此时【泰达米尔】早已甩飞了小白的尸体，长枪如龙直取林牧心脏。

    林牧手里巨斧猛然变化，竟然变成了一面斧盾。

    噹的一声，【泰达米尔】无敌的一枪被打歪，林牧爆发出全部潜力，闪身扑进【泰达米尔】胸口。

    一把精巧的手斧，瞬间将其割喉！

    “你……”

    临死前，【泰达米尔】终于反应过来，林牧根本就是买了一个破绽故意引诱自己的。

    最终兽王斧变化的形态是【子母斧】，一面巨大的斧盾，尾端相连一面小斧头。

    而这小斧头就是弄死自己的罪魁祸首。

    林牧强撑着千疮百孔的身体，来到小白的尸体面前，颤声道：“冤有头债有主，粑粑替你报仇了，可是我也要废了……”

    之后眼泪大滴大滴地落下那龙鳞上。

    “唔，实在吃不下了……”小白“尸体”竟然梦呓了。

    林牧：？？？

    小白的“尸体”像是受到感召一样，猛然弹起来伸个懒腰。

    “唔，睡饱了……卧槽？粑粑你咋了？”

    小白看着七（泪）窍（涕）流（齐）血（流）愤恨地盯着它的林牧，心里一抽抽。

    连忙用上了治愈术。

    林牧脸沉如铁，笑眯眯地对着小白道：“你，可，真，是，粑，粑，的，好，大，儿呀！”

    话音未落，一道雄壮的人影，闪身到林牧身后。

    在林牧与小白错愕的眼神中，雄霸的阴险的脸出现，残忍地笑着：

    “我来让这个无聊的游戏结束吧。”

    【作者题外话】：下一章小白暴走，上演“人兽情缘”。希望大家能对小白有所改观！

