
东南和雪梅也有样学样，将碗里的好肉挑出来分别放到奶奶和爸爸妈妈的碗里，这才端起饭碗吃了起来，北南看得揪心，自己怎么能把奶奶和爸妈忘记呢，刚想开口说话，严小强一个白眼将他的话彻底咽了下去。

吃饭的速度明显的慢了下来，连伸筷子夹菜都变得畏畏缩缩，奶奶看了叹了一口气，夹了一筷子的肉送到北南的碗里，再夹了一筷子送到西南的碗里，让他们可劲的吃，不用省。

如果家里真的穷得揭不开锅也就算了，可现在南南这里明明还有很多的米，偏偏要藏着掖着，实在是太折磨人了。

好在雪梅就是一个单纯的孩子，一直认为奶奶是藏东西的鼻祖，家里的好东西都被奶奶藏得连中南也找不到，所以家里时常出现的大米、猪肉、麦乳精啥的，都是奶奶平时善于藏东西的结果。

转眼一个月过去了，不出意料，今年的春播果然颗粒无收，所有的稻子全部被活生生的旱死，大家的辛苦付之东流，每个人的脸上都写满了心疼与不甘，但是再不甘也得把冬小麦给种上，祈祷明年有个好收成。

辛亏十月份的红薯收成还行，一轮抢收下来，数量不少，每个人起码能分到了八九十斤，那就表示今年的冬天蘑菇村的村民们不会饿死了。

今年的冬天红薯代替了主食，至少红薯是扛饿的好东西，早饭红薯汤，午饭蒸红薯，晚饭就不吃了，又没有农活吃啥晚饭，至于吃多了腹胀、烧心、打嗝放屁，比起饿肚子来说，那都不是事。

村民们将红薯切成片，晒干，磨成粉，再蒸成馍馍吃，还有手巧的会把红薯打成浆，提取红薯淀粉，做凉粉吃，严家就把红薯打成了浆，做成了凉粉，还有炒热粉，把个严小南吃的眉开眼笑。

中南已经长大，家里再也没有兔子送上门的好事了，但中南每天晚上都会从狗洞里爬出去，自己上山找吃的，运气好的话，也会带个野鸡野兔回来交给严小南。

这样反而省了翠花和雪梅的事了，至少她们不用每天为中南煮肉了，严小南却总是嫌弃中南身上的血腥味，每一次不把它弄干净就不许它进房间。看到南南像个老太太似的对着中南念念碎，中南低头认错的可怜样，大家都笑出了眼泪。

十一月中旬，北方的天气已经有些寒意了，严奶奶数着天数过日子，今年他的大儿子严大强要回来探亲了，严奶奶已经往镇上跑了三四次，才买齐了被褥床单，洗得干干净净，晒得软软乎乎，就等着严大强回来。

严小强也带着东南上过几次山，但这次他们带着中南非常的小心，避开了容易有野猪或者大型野兽的地方，就是打些野鸡野兔，还有一次打着了一只狍子，东南和严小强以为是严小南帮的忙，可回到家看到严小南在跟奶奶说话，庆幸自己是真的运气好。

这些野鸡野兔和狍子，严奶奶都没有卖出去，冬季的北方非常冷，猫冬的日子是很难找到肉食的，腌的腌，埋的埋，这些肉都被严奶奶藏得严严实实。

翠花和雪梅已经攒足了兔皮，正在炕上比划着，她们准备给严小南做一件兔皮袄子，还有兔皮帽子和手套，多下来兔皮的还能给北南和西南做两件背心穿在里面，两个小子每天都在外面砍柴、挖野菜，摘榛果，还会摘一些软七八糟的水果回来。

北方的冬天是离不开烧炕的，所以柴火一定要多多益善，严小南还是想弄两头野猪回来，一头卖了换钱，家里起房子后已经没有钱了，一头可以好好的吃个冬天，猫冬的日子就一头狍子和几只野鸡怎么行。

但严奶奶却不同意，她实在是害怕小孙女仙力用尽会昏睡，万一天上的神仙看不下去，把小姑娘接回去了咋办，所以不同意，坚决不同意。

翠花永远跟着奶奶的路线走，奶奶不同意的事情绝对不做，严小强在遇到闺女安危的时候，脑子分外的清楚，心里虽然赞同严小南的主意，可想到上次为了救东南昏睡了一天一夜，坚决的摇头，严小南彻底孤立无援。

很想再让野猪撞一次院门，但自己都知道这是一个多么糟糕的想法，别说村里人会怀疑，估计连最单纯的西南和雪梅也会怀疑吧。

忽然眼睛一亮，大米换肉，换糖果，换麦乳精，重要的是还有换自行车，当初可是押了一百斤的大米呢，想到这里，忙跟奶奶咬耳朵，西南北南雪梅看到严小南又跟奶奶咬耳朵，心想南南跟奶奶真好，只有翠花他们知道小丫头又要作妖了。

严小南这样一说，倒是让严奶奶想起了那一百斤大米的事情了，连忙点头，这个可是大事情，不过得有个借口出去才行，现在出门可都是要介绍信的。

要谈正经事了，严小强将几个小的赶回了屋子，自己抱起严小南到了严奶奶的屋子：“娘，不要啥介绍信，我当天去当天回的，跟他们兄弟俩说好时间到镇上来就是了。”

那还得在镇上找个地方，是不是太危险了，容易暴露，严奶奶愁眉不展的，严小南却指着大山的方向说道：“奶，后山”

严奶奶想了一下，觉得后山不错，那里曾经出现过狼，所以村民都不会到那块地方去，自己带着南南小心点肯定没有问题，到时候让他们天黑过来就好了。

“娘，这次还是换一千斤吗？”严小强问道。

严奶奶点头：“换一次粮食也不容易，就一千斤吧，你回来是时候带十只麻袋回来，家里的玉米面不多了，白面也没有了，我们只要就是换这些，还有油盐糖点心、麦乳精和奶粉，对了，再换点猪肉，白酒。”

严小强又问：“娘，那个自行车呢？”

严奶奶点头：“换，今年你大哥回来，正好有个借口，就说是你大哥带回来的，还有那个收音机也能拿出来了，对了强子，再换点布料啥的，到时候给你们都做些衣服。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532333"  chaptername="第六十三  入冬前的准备">加入书签</a>
</div>
