
　　“我不开心。”

　　“我也不开心。”

　　看到这个ID的刹那，祝佳音心里不由地就浮现出了直播撞车大主播柳柳那天，对局中二人的对话，嘴角不由自主地就扬了起来。

　　那一局，虽已过去许多天，但比赛中的种种她全都记忆犹新。面对队友的胡来非常不开心的两个人，硬生生地2打5成功，拿下了一场精彩的胜利。

　　那是祝佳音第一次想和游戏中的队友结识一下，但是很可惜，对方的好友开关是关闭的。不过大家都是高段位玩家，说不定就会在排位中再相遇呢？祝佳音期待着这一幕，但是没想到游戏里没碰着，这大活人竟然活生生地出现在了眼前。

　　本想回云起那边欣赏他们这新套路的祝佳音，顿时挪不动脚了。作为一个资深玩家，同时又是主播，版本更新祝贺音也很关注。云起这个阵容一摆出来她心中很快就领会了其中的思路，也是好奇满满。可是眼下，她更想看的却是这薛定谔的猫会如此应对云起的这个套路。

　　这家伙可是带着自己二打五都碾压了对面，眼下带领一队队友，又会打出什么样的局面呢？

　　祝佳音的神情不由地都有些兴奋了，这让此时沦落到她对面，却还留意到她举动的云起队长屈云不由地有些纳闷。

　　但是比赛已经开始，他的注意力迅速回归了比赛。套路已是他们演练过多次的，开局后不用说话，所有人就默契地开始行事了。反观浪7这边，因为要迎战没有遭遇过的新套路，在阵容确定以后就开始了激动的讨论。

　　“他们应该会反野吧。”高歌推断。

　　“一级的明世隐，还带了治疗，再加上孙膑二技能的话，一级团我们怕是打不过。”何遇说道。

　　每个英雄都有各自的特点，明世隐这个英雄不了解的人只当这是一个让队友输出更强的挂件，大多忽视了他在一级时的作战能力其实是很强的。

　　技能临卦·无忧：连接队友时，能增强队友的攻击和移速；可若连接到敌人，那在降低敌人攻击和移速的同时，还会每0.5秒造成100（+20%法术加成）点法术伤害。

　　再加上明世隐的被动技能大吉大利：对同一目标三次普攻会造成0.75秒晕眩。

　　可以毫不夸张的说，1级阶段，明世隐单挑不虚任何英雄，可以欺负所有打野，当然，前提是一技能临卦·无忧可以甩中目标。而这技能的CD只有短短3秒，一次甩不中也可以转两个身再来一次。总之一级明世隐的反野入侵会让打野难受到头皮发麻。就算是身边有辅助保护，那也要看两个英雄是不是1级强势，若都是1级偏弱的，处理不当送个双杀出去都有可能。

　　云起这边有明世隐，更有一堆小伙伴，前期入侵只会更加强势。看明世隐、孙膑和太乙真人的装备，一人一个学识宝石，这是豁出去了要只保孙尚香一人呐。

　　“那我该怎么办？”赵进然听到众人讨论瑟瑟发抖。大家可都说了：一级打团他们都打不过。而他们浪7的开局，野区从来都是他一个人去，这除了白送人头还会有第二个下场吗？赵进然的赵云本想拿蓝开局，闻声立即止步野区边缘，踌躇不敢上前了。

　　“等等看。”何遇这时对他说道。

　　“啊？在哪等啊？”赵进然的赵云在中路二塔下转了个圈。

　　“等等看他们会去哪边，你先来中路吧。”何遇无奈只好详细说明。这一刻倒是有点怀念他最熟练的成吉思汗了，放两只猎鹰出去，不用大家各路侦查就能判断出对方的开局行动。

　　“哦哦。”赵进然闻声从二塔挪向一塔，浪7其他四人默契地分散探着视野，要先探明对方的进攻节奏。至于赵进然打野节奏……那也不存在耽误一说，毕竟是从来就没有的东西，何来的耽误？天籁小说网

　　中路兵线率先碰撞，跟着边路，云起三辅助伺候的大小姐便在此时闪亮驾到了，一通炮火硝烟之后，上路兵线瞬间被清理，埋伏在河道草丛的白起扭头狂奔，都不敢直接从边路回塔下，而是从野区绕道而行。

　　“这边！”发现对方行踪，何遇的蔡文姬果断朝着对方蓝区前进，赵进然的赵云急忙跟上。高歌的干将飞快清理掉兵线后朝着己方蓝怪附近小心移动，想凭干将手长攻高的优势，试着能不能将这蓝BUFF抢下。哪想就在这时，小地图上路突然再现密密麻麻的人头，稳稳缩在防御塔下，想等兵线进来再清的周沫，大叫一声“我去”，竟是被对方围在塔下直接强杀了。

　　FirstBlood！

　　一血爆发，但是居然出现在了一向以稳健防守著称的周沫身上，那是谁也没想到的。周沫自己也有些傻眼，看着对方四人并没有急着推塔，转身就进了他们的蓝区。

　　“光想着反野，大意了……”正和赵进然一起处理对方蓝怪的何遇说道。心里有些惭愧。这样抱团的阵容，哪怕是一级，塔下强杀也应该是能想到的，自己竟然光想着野区争夺完全忽略了线上。

　　“高歌你小心。”看到高歌的干将也是孤身一人，甚至还在跃跃欲试想抢下蓝BUFF，周沫慌忙提醒着。

　　“嗯。”高歌应了声，索性放弃了这一打算。干将朝上方移动，雌雄双剑出手，拿了对面坑怪中的两只小猪后便急向后退，有一点收益算一点，不敢再在血更多的大猪身上过多纠缠了。

　　“高歌你来拿这个蓝吧。”就在这时，赵进然突然来了一句。

　　“可以。”高歌听后立即让干将朝对面蓝怪处移动，蓝怪已经被打得差不多了。

　　“师兄觉悟高啊！”何遇连声称赞着。

　　“哼，你以为我不知道什么是蓝领打野吗？”赵进然傲然道。

　　“你什么时候知道的？”何遇惊讶，他真是这么以为的。

　　“前天搜赵云攻略的时候……”赵进然也没有坚持多久，马上就破功了。

　　“师兄有心了。”何遇说。

　　“接下来呢？”赵进然问。

　　“你继续清他们小野吧。”何遇说。

　　“你呢？”

　　“是时候出山去恶心一下他们了。”何遇踌躇满志地说道。话音方落就隐隐听到一声惊叫，竟是穿透了他降噪耳机的防御传入了他耳中。跟着系统弹出信息：达摩，击败刘邦。

　　“这都可以的吗？”何遇惊叹，视角急忙往下路移，可这时也只能看到刘邦的尸体以及快速从对方防御塔下退走的达摩。

　　2级，达摩单杀刘邦。

　　就这两个英雄的技能和机制来说，若是势均力敌的两个玩家，真的很难发生这种事。

　　可就在刚刚，偏偏这就发生了，别说云起那边，浪7这边何遇、高歌和周沫三人都在面面相觑了。

　　屈云对游戏再深刻，套路再高明，怕是也没想到浪7这边有人能将他们的人技术碾压到这种地步，一对一竟然可以单杀掉他们的刘邦吧？

　　三人面面相觑完，忍不住都朝对面看了眼，果然看到对面云起五人都是目瞪口呆，喋喋不休地争论着什么。

　　但是完成这一壮举的莫羡，没看队友，没看对面，却是扭头看向了身后。那一声穿透何遇耳机的尖叫，他听得要更真切一些。

　　然后他就看到身后站着个女生，在他扭头看来时急忙掩住了嘴，眼睛却是忽闪忽闪的，满是笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十三章 技术碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 