    黑尸界本源空间中，缓缓流淌金色的世界源力。

    一头头黄金暴猿，沐浴在金色源力中淬炼躯体，万丈金蛟缠绕着妖异莲台盘桓虚空。

    莲台中盘坐着一个面容古朴的和尚。

    和尚周身玄妙的暗金符纹环绕，不断吸引着空间中流淌的金色世界源力，铸造着他的不朽金身。

    突然，沉寂的世界本源空间中，一道细微的波动荡开。

    原本闭目潜修的和尚，周身玄妙环绕的暗金符纹，突兀的凝固在虚空中，不再流转。

    然后开始慢慢溃为世界源力回归本源，溢散到本源空间中。

    静坐修炼的空明和尚缓缓睁开眼睛，感受着身份令牌中传来的细微波动，眉头微微皱一下。

    显然修行被打断有些气恼，不过转瞬之间，似乎又想到了什么，皱起的眉头又松了下来。

    作为坐镇试炼世界的守界者，他虽然多有便利，但是每隔百年都会有些麻烦事，比如现在。

    空明召出身份令牌，一指点在其上。

    一道金色光幕从令牌上投射而出，一道信息在其中闪烁：

    “试炼结束，立刻传送弟子回宗门！”

    空明看着光幕上的消息，古井无波的暗金脸庞都不由的露出一丝微笑。

    终于要完成了！

    这次把这批入门弟子送走后，接下来的百年时光他就又能潜心修炼了。

    而不是像现在这样，只能浅尝而止，保持随时能够终止修炼的状态。

    “遵命！”

    空明念头转动，回复完宗门消息后，挥手收起身份令牌。

    然后浑身亮起耀眼的金光，形成一道头顶天，脚踏地，四相八臂的金色法相。

    法相有四面，各面为一相，四相各不相同。

    慈悲相，贪相，嗔相，痴相分立四方，其下八臂各持法器，依次对应四相。

    法相出，天地震。

    四相八臂法相成形后，八臂所持法器中，一件钟形法器脱手而出。

    当空滴溜溜一转，“咚”空灵钟声响起，伴随着宛若实质的金色钟波荡开。

    穿过本源空间，穿过无尽海，扩散到黑尸界每一寸土地，响彻在每一个生灵耳边。

    ………

    外界，此时正值艳阳当空，正午时分。

    突然一道遮天蔽日的金色法相，出现在穹宇中，慈悲之面俯视着世界。

    接着一口金钟从遮天法相手中飞出，滴溜溜一转，空灵的钟声伴随着金色的钟波由天地尽头横扫而来，所过之处万物沉寂。

    世界仿佛被按下了暂停键，所有被金色钟波扫过的地方。

    无论是天上飞的，地上爬的，还是水里游的，都纷纷凝固下来，仿佛琥珀中的虫子。

    唯有一座座耸立大地的金字塔仿佛打开了开关。

    金色的塔身开始浮现玄奥的符纹，疯狂吞吸着周围的天地之气，化为能量朝着塔顶汇聚。

    形成一颗颗金光明珠，照耀着天地。

    “启”

    声音响彻天地，一颗颗金光明珠破碎，化为一道道金色光柱射入天穹。

    以中央金字塔为中心，所有金光勾连，汇聚，勾勒出无数玄奥莫名的金色符纹。

    符纹组合，勾连，组成了一个横亘天空的庞大阵法—跨界阵。

    阵法之大，远超李青他们进来黑尸界时所开的跨界阵，这也是没有办法的事。

    因为主世界莽荒仙界等级过高，世界壁垒强大。

    所以哪怕是得到世界通行许可，依然需要庞大的跨界阵法才能回到主世界中，而不像离开时那样轻松。

    空明端座在本源空间中，看着跨界阵法开启成功。

    金色法相随念而动，伸出手指点在跨界阵法中心，指间宗门符印浮现。

    符印嵌入，原本缓缓旋转的跨界阵法蓦然极速旋转，威力全开。

    恐怖的能量波动荡开，一道撑天而起的金色光柱从跨界阵法上射出，穿透世界壁垒，射入无尽虚空中。

    片刻之后，金色光柱暗淡，玄妙的金色符纹固化，一个金色通道出现在跨界阵法中。

    西方群山之巅，李青负手而立，静立不动。

    其实不是他不想动，而是他根本动不了，只能静静的看着横亘天穹的法相和金色阵法。

    不过李青也不慌，毕竟相比于进来是青铜战甲身影的气息侵蚀，这次仅仅只是动不了，完全是小意思。

    金色通道形成后，一股莫名的波动从通道中穿出，波动扫过。

    李青收入身体中的身份令牌亮起黑光，牵引着李青不能动弹的身体飞向天空中的金色通道。

    同时，无数成功完成任务，进阶外门弟子的修士们。

    也都在各自身份令牌的牵引下，飞向天空中的金色通到，宛如倦鸟归巢。

    只是有些修士实在不雅，有的坐着，有些躺着，有些姿势怪异，有些铛底漏光却不能动弹，硬梆梆的飞向空中，甚是羞耻。

    上次来时，李青在进入跨界通道后，就什么都不知道了，醒过来就在空中坠落。

    这次虽然身体不能动，但是思维依旧清晰，眼睛也还能视物。

    所以一进入金色通道中，李青就瞪圆眼睛，仔细观察。

    进入通道中后，飞行依旧平稳，也没有什么眩晕啊，扭曲波动啊，稳定的一批。

    李青还以为会像前世阅读的一些小说一样，被折叠的空间扭曲得像橡皮人一样，身体忽大忽小，扭曲折叠呢。

    没想到完全不一样。

    倒是金色通道壁垒之外，星河扭曲，虚空流转。

    看一眼就让人头晕眼花，仿佛有什么诡异的力量在侵蚀。

    李青看了两眼后，感觉到不对后就没在看，而是注意起金色通道上玄奥的符纹，以及在自己前面飘荡的师兄弟们。

    金色符纹看不懂，盯着看久了还会头晕目眩。

    倒是前面的师兄弟被李青看了个透。

    由于李青离平原较远，所以几乎是最后几个进入通道中的，所以李青前面，全是姿态各异的师兄弟。

    与进来时的青面獠牙相比，大多师兄弟在冲沛的血肉精华浇灌下，面容都趋于正常，不再瘆人。

    只有少数混的比较惨的，依旧青面獠牙。

    …………

    黑尸界，等所有试炼完成的弟子离开，空明和尚又动了。

    法相大手撑开，金光绽放，所有试炼失败的弟子都被他抓拿入手，然后捏成一个圆球丢入通道中。

    这些失败的弟子送回宗门后一般都是丢入万尸峰中，打散神魂，剥离身份令牌，当做炼尸材料。

    一切做完，跨界阵法停止运转，金字塔重归平凡，遮天法相也溃散消失，同时消失的还有无数嘶鸣的活尸。

    只留下什么都不知道的石猿继续繁衍。

