    “当然，你比我想象的还要更加的恐怖，说吧，想让我为你做什么事情？”

    宇智波鼬站起身来，感受到了前所未有的轻松，但在看向夜良奈的时候，脸色立刻变成警惕万分。

    “行吧，既然你老人家这么看得起我，那我不好好表现表现，怎么对得起您呢？”

    “我需要你帮我在暗中守卫忍界和平，我相信这件事情对你来说，应该没有半点难度！”

    夜良奈看着宇智波鼬，非常认真的说。

    听的夜良奈的话，宇智波鼬不禁微微眯了眯眼，道：“就只有这样了么？”

    他有点意外，夜良奈什么时候这么好说话了。

    有点不太正常！

    “不然你以为还有什么？难道让我说出要你去杀人放火，偷鸡摸狗你才觉得正常？”

    夜良奈万分无奈，拜托，他是那么阴险的人么！

    “有点儿意外，你竟然也有如此善良的时候！”

    听的宇智波鼬这一本正经的话，丁肆有点儿想吐血。

    他什么时候不善良了？

    说的好像他十恶不赦似的！

    “行了，既然醒了已经没有大碍了，那就去做你该做的事情吧！假以时日，再来解决佐助的心结吧！”

    “虽然你的这种行为看起来很是不错，但我还是想吐槽你，你这种方法很不好，一个人承担所有的痛苦听起来确实很有担当，只是，也只是听起来而已！”

    “真正正确的做法，应该是将所有的真相告知佐助，然后让他做出抉择，而不是你一个人承担所有！”

    听的夜良奈这话，宇智波鼬有点儿意外，然后若有所思，继而点了点头，“好，我以后一定注意！”

    “去吧，忍界的和平需要你…”

    将宇智波鼬打发走，夜良奈正准备离开的时候，宇智波鼬却又如同鬼魅一样现身，“能让我再看一眼佐助吗？”

    “行行行，去吧，看看你的好弟弟！”夜良奈万分不耐烦的摆手示意道。

    宇智波鼬当即离去，来到了宇智波佐助的地方。

    宇智波佐助还在昏迷之中，宇智波鼬的万花筒写轮眼融合完成，还需要一段时间。

    “放心交给我们吧，你的弟弟不会有事的，等他醒来之后，他的实力又会增长不少，你还有什么话要留言吗？”

    “有的话就留下，没有的话，你可以走了！”

    医疗院的人都认识宇智波鼬，加上夜良奈也提前打过招呼，所以，也没有人拦着他。

    “留言…算了，没必要了！”

    宇智波鼬看了宇智波佐助一眼，就此离开了。

    …

    水影办公室！

    “小夜，你就这样让宇智波鼬离开了？这可是一个不容易掌控的男人！”照美冥对于宇智波鼬的离开，表示非常担忧。

    “放心吧，姐姐，我心里有数，不会有事的！”面对照美冥的担忧，夜良奈一笑，自信无比。

    “哦，对了，小夜，木叶村选出了新的五代火影了，邀请我们去参加火影就任仪式呢，并表示有点儿商业合作的事情想跟我们谈谈！”

    “你看，要不你去看看！”

    照美冥一副‘我脱不开身’的样子，夜良奈见状无奈的摸了摸头，“行，没问题！”

