    第1185章 越狱进行时

    随着飞船缓缓落在了巨大的环边，环身上打开了一扇门，一条通道从中伸出，接上了这艘飞船。

    五个身穿银色制服，皮肤呈现金色的类人宇宙人从中走出，敲响了飞船的门。

    飞船舱门打开，飞船的船长站在门口，微微点头与领头的那个宇宙人打了个招呼，让开了船舱。

    因为运输的是货物，所以需要法庭那边先验货。

    五个法庭的工作人员进入飞船之内，不过目送五个宇宙人进去后，飞船船长隐晦地看了一眼飞船的最深处。

    那里正是红荼之前所在的休息室。

    也不知道那位“贵客”会怎样离开。

    ……

    伽古拉闹得沸沸扬扬的事很快就被通知给了军事法庭。

    虽然影不太情愿，但他想要继续坐在这个未知上就不得不做出一些妥协，比如一有情况就及时告知那边。

    而之后，他也终于前往了底层。

    那群狱卒应该能够阻拦伽古拉一会儿，他就先去解决地下的那只扎拉布星人吧。

    这座监狱当然有着空间转移装置，就在监狱长办公室隔壁的一个小隔间里，伽古拉是不在意，所以没去找。

    但现在，影需要依靠这个比伽古拉更早地抵达底层，解决越狱混乱。

    “虽然麻烦了点，但久违地让鬼兴奋呢。”他嘴角缓缓勾起一个嗜血的笑容，“好久没这么活动身体了。”

    他持着手中的双枪，走出了办公室，晃晃悠悠走到了一旁的小隔间内。

    随着他的踏入，蓝色的虚拟字幕出现，一层层身份识别被通过，当他走到房间中央的时候，周围的墙壁已经完全被蓝色的数状光线所充斥。

    他挥手唤出一道虚拟屏幕，在上面点了一下，随着周围的空间微微扭曲，失重感传来又平复，当周围的蓝色光芒消退，房间重归寂静，房门打开的时候，他已经来到了最底层。

    浓白的迷雾从门缝中扩散进来，影踏出房门，闯入了这片浓雾。

    切布尔星人已经久候多时，

    ……

    伽古拉轻松走在走廊里，一层层向下走去，倒也不耐烦，他猜测底层的情况还会多持续一会儿，而对那场混乱他其实没有多大兴趣。

    所以他走的并不急，只是偶尔会解决一下拦路的狱卒小队。

    楼层里的隔离墙被他利用杰顿怪兽的空间力量轻松穿过，而那些架设在走廊里的武器也被各种防护盾挡住，让他一路畅通无阻。

    “这些怪兽的力量确实很好用。”他随手持着剑，“难怪怪兽的行情那么好。”

    最近怪兽贩卖商人越来越多，甚至在帝国推出怪兽格斗游戏后，定制怪兽的情况也越来越多。

    伽古拉以前不以为意，现在倒是真切地体会到了这力量的好用。

    一个怪兽的力量确实单一，但多种力量汇聚在一起，他就真切感受到了这些力量的好用。

    六边形的屏障突然出现，弹开了数到光弹，伽古拉扭头看去，就看到了天花板的转角处伸来的喷射口。

    这座监狱的武器一小半都被设在了极为隐蔽的地方，因为能量屏障的缘故，他多少有点大意，所以一时没能发现这道炮口。

    他随手一刀劈过，暗紫色的能力刃飞出，将这架武器直接劈断。

    “有点掉以轻心了。”他检查了一遍周围，确认没有了其他武器后，垂下了手中的长刀，“力量啊，真是让人沉醉。”

    一不小心他就沉迷进去，放松了警惕。

    是太安逸了。

    虽然这样想，伽古拉也没想着不依靠怪兽卡牌的力量，开玩笑，改用还是要用的，有力量不用，那不是很浪费吗？

    ……

    底层，影一照面就解决了一个被控制的狱卒。

    这浓雾已经浓郁到一米之外就看不到任何东西的程度，声音也被严重影响，几乎听不到三米之外的任何声音。

    但这对影几乎没什么影响，只要靠近五米，他就能敏锐地察觉到敌人的位置，虽然看不清脸，但底层除了他都是敌人，所以也不会有什么误伤出现。

    于是凡是察觉到了一点动静，他就毫不留情地下了手，于是干脆利落地解决掉了一个傀儡。

    对一个傀儡的控制消失，切布尔星人自然是有所察觉的。

    他转动着自己的大眼睛：“哦，监狱长大人亲自下来了呢。真是可怕，隔着这样的浓雾也察觉到了我的朋友。”

    但这也同时暴露了那位监狱长的位置，原本就分散着的傀儡开始聚集起来，他们的武器就是那些狱卒们的武器，而他们也不需要近身作战，只需要稍微考近一点，然后大范围开枪，试试能不能解决掉那位监狱长。

    “真是，那位客人到现在都没有回来。”切布尔星人小声抱怨着，“看这样联手是没有希望了呢。”

    不过他也只是抱怨了一下，而且，他已经知道了一些东西，不是吗？

    切布尔星人倚着墙壁缓缓移动着，目的是那位傀儡倒下的地方。

    突然，又一只傀儡从他的精神力笼罩中失踪，显然他又失去了一位“朋友”。

    “哦，移动了，真是棒极了。”他逐渐加快了脚步。

    随着一个个傀儡的倒下，他也终于抵达了目的地——安装有空间转移装置的小隔间。

    “居然被伪装成了牢房，谁能想到呢。”切布尔星人不得不承认，他是想不到的，或者说，他很难从这么多的牢房内找到这个装置。

    但现在，随着那位监狱长的到来，他很顺利找到了不是吗？

    空间转移装置往往会搭载很强的防干扰装置，所以能在浓雾下多撑一会儿。

    切布尔星人在门上摸索了一下，就找到了开关所在，很顺利就打开了门。

    唯一难得就是里面的身份识别装置了。

    虚拟字幕挡在了他面前，这看似无害的字幕实则也是一种防御装置，贸然接触会被字幕附带的强大电流贯穿身体，“身娇体弱”的切布尔星人可撑不下这电流。

    但不要紧。

    “我们一向是以智慧著称的，所以这点防护也太小看我了。”他抬起一根触手，按向了靠门的墙角，这里正是是字幕与门的交缝处。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：儿子（划掉）徒弟要搞事，我自然也要帮着啦。伽古拉，你放心搞，出事了我兜底。

    ?      伽古拉：……根本不需要你好吧？！明明是你也想搞事吧！

    ?      军事法庭：哪个都不想要好吧！

    ?      影：……那个，伽古拉挺有趣……的。

    ?      军事法庭：你到底是哪边的？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

