    京城是国家的政治中心，其他方面自然也是在其他城市前列的，比如大城市的配套设施。

    这儿有百货大楼，日用品、食品、服装鞋包都有，国货、进口货。

    云珊跟韦雪来到卖照相机的柜台，这儿的相机有好几个款，有“双鸟”品牌，既凤凰和海鸥，这是知名的国产品牌，另还有红梅、牡丹这些名气较小，性能相对来说低一点的品牌。还有一款进口的，卖到上千元。

    韦雪看着就咋舌，小声跟云珊说，“买台相机都能在我的村建层房子了。”

    云珊笑，“那电视机也是啊，这些科技电子产品是贵些的了，产能还没上去。”

    韦雪指着红梅这个牌子，小声说，“我觉得这款就可以了，四十五块，也不算很贵。”

    几十块钱觉得还能接受，韦雪有种云珊是为了给自己在京城这边拍照才买的相机，所以她不想她太破费。

    云珊问了下售货员各款相机的性能，售货员倒也大概跟她说了说，估计看着她们穿着还算体面，没有那种不耐烦。

    云珊在心里过了下，打算买海鸥这款，虽然价格上贵点，五百块，但它是一款单反相机，这拍出来的质量要比俗称“傻瓜”相机要好很多。

    有句话叫一分钱一分货，她会注重质量方面多一点，只要是质量好，贵一点也没有问题。

    买一台好一点的相机，就算过几年随着时代发展，大伙拍照上有所要求，也能满足到，也可以说是一步到位。

    然后云珊再问了下这胶卷的价格，这一问也是让人咂舌的价格，一卷二十块。

    简直就是烧钱的玩意儿，按一下就是钱。

    “珊珊姐，咱、不买了吧？”韦雪声音有些小，但还是被售货员听到，售货员翻了个白眼。

    “你们不会是问半天买不起吧？亏还穿得人模人样的，没钱装什么相？笑死人，外地人跑到京城来装相。”

    这售货员语气有点冲。

    这样的服务态度，其实还挺常见的，这两年可能还算好一些了，早两年更甚，在商店及供销社上的售货员，那眼睛简直就是长在额头上的，带着一种莫名其妙的优越感。

    云珊有些无语，以往她知道某些售货员是这样的态度，都是懒得理的，但今天冲着韦雪说，并且还是这样几近辱骂，这不是吓坏孩子吗？

    “同志，我没说不买，但即使是不买，你这样讽刺顾客也过了。”

    “怎么了，谁还不是爹妈生的，既然不买，你过来即使我干嘛呢？是不是以为你过来消费的，就觉得高人一等？看不起我们这些服务员？”这售货员还倒打一把。

    韦雪也怒了，忘了这是神圣的京城，气性上来了，“谁看不起你了，你们打开门做生意的，顾客问一问也不行吗？”

    “哎哟，还问一问呢？你们问了多久了？每一款都问，问了性能又问胶卷，生生消遣了我半天，不就是觉得自己进来花钱的是大爷吗？”

    韦雪没她这么会狡辩，差点没上去给她一拳。

    云珊拉着她，对那售货员说，“我们过来买东西，而且是第一次买照相机，因为不了解，想了解清楚再买，这有问题吗？”

    售货员梗着脖子回，“那你是买吗？不是问了半天又不买吗？”

    “主要买的人是我，我说不买了吗？我妹妹念叨了句好贵，想劝我不买，但拿主意的是我，我没有接纳她的意见，我怎么就不买了？”

    “咱们商店外面为人民服务的标语没有拿开多久吧？商店是打开门做生意赚钱的，你们也是拿按班拿工资的，商店请了你们过来，给工资，难道不是因为让你们能给消费者服务吗？能消费者讲解产品功能及解惑吗？要是你们没有这个功能，商店为什么要请你们？不如只在门口安排一个收款员好了，这样还能减少财政支出。”

    “我们做为消费者是过来花钱的，不是过来受侮辱的，这世上还有花钱还受气，这不是好笑吗？这有道理吗？”

    云珊说完，旁边有几人喊了声说得好，估计平常也是看够了这售货员不耐烦的态度，特别能共情云珊。

    甚至还有人朝云珊竖起了个大拇指，大赞她说到事情关键及本质。

    售货员脸色顿时一阵红一阵青，甚至红了眼圈，觉得受了大委屈。

    “同志，售货员也不容易，你、你这样是不是有些过了？”

    这时候走了过来一个年轻女同志，对云珊挺不赞成的，不过她倒没有厉声指责云珊，而是细声细语，温声劝导。

    嗯？

    云珊对这位出来劝解的姑娘态度还挺好的，跟她解释，“同志我无意为难，这位售货员因为我多问了几句产品详情，又因为我妹妹想劝我不买，她就对我们出言讽刺，我才给她指出，这服务态度不应该是这样的。”

    那女同志摇摇头，“那你也没必要不依不饶，售货员也不容易，你们问半天不买，确实不好，过来之前应该了解清楚，别耽搁人家的时间。”

    嗯？

    那售货员看到有人帮腔，像是又活过来了，马上道，“对，她就是仗着自己是进来花钱的，觉得自己是大爷，不能随便使唤我们这些服务员了，现在还倒打一耙说我们对不起我们这份工资，说我们对不对人民。这样的人不知道在哪个单位上班，这歪理是一箩筐一箩筐的。”

    说得后面还抹了一把眼睛，委屈得不行。

    那姑娘看向云珊，“我觉得你应该向售货员同志道个歉。”

    韦雪顿时就不干了，“凭什么我们道歉？现在是她骂我们没钱出来装相，看不起我们外地人，现在还要我们道歉，这还讲不讲道理了？”

    这时候商店的经理也被惊动了，估计是旁的售货员看到这边围着越来越多事，会出什么事，就赶紧叫了经理过来。

    经理才问了事情经过，那个姑娘就对经理说，“我觉得售货员没错，希望经理不要责怪她。”

