    景沿和郁烛依旧是原路返回。

    景沿还有事情要忙，送郁烛回了公寓后，又吩咐司机先生送他去了工作室那边。

    ……

    容璇在微博上看到了郁烛被换掉了女二号的消息后，别提有多开心了。

    不过，她还抽闲查了一下那个把郁烛踢掉上位的小演员，发现那人竟然和韩氏集团有关系。

    韩氏集团……

    容璇勾唇笑了一下，原来不只是她一个人在针对郁烛啊。

    纪仪帮郁烛接了一个新的广告代言，是MODEL家的口红。

    MODEL家给出的代言费很高，只是他们有一个要求，要郁烛飞去巴伦西亚洲那边拍摄他们的口红代言。

    巴伦西亚洲是著名的风景旅游胜地。

    据说那里很美。

    纪仪把这个消息转告给郁烛，叫她准备一下，两天后出发。

    纪仪已经帮郁烛订了飞机票，还有助理沈辽那边，她也一并通知了。

    郁烛在微信上和景沿知会了一声，去卧室里整理行李了。

    景沿这边，还在工作室里，一副大爷坐姿，懒洋洋地靠在沙发上闭目养神。

    钟业在帮他整理那堆写真照。

    景沿上次提过，钟业今个儿趁着空闲时间，把写真照拿出来给他签名。

    景沿这会儿是签累了，所以才会靠到沙发上休息。

    钟业大概清点了一下说：“沿哥，工作室里的写真照就剩下这些了。”

    景沿听见了，只是低嗯了一句，缓缓睁开眸子，“走吧。”

    景沿并不着急，所以……他不需要一下子就把那些写真照给签完。

    钟业跟上景沿。

    两个人一块去了附近的餐厅用午饭。

    订的是包厢。

    韩夫人今天陪韩怜溪出来逛街，买了不少东西，最后母女俩来到了这家餐厅，准备吃午饭。

    韩怜溪乖巧地站在韩夫人身边，端得十足的淑女样儿。

    特别是那一身简约的白裙子，衬得她整个人儿都柔弱了不少。

    韩怜溪扫了一眼餐厅的一楼，发现这里的装潢很精致，优雅高贵。

    这种生活，也就只有她能拥有。

    而被赶出了韩家的郁烛，不配。

    韩怜溪默默地装着乖巧孝顺，亲昵地挽着韩夫人的胳膊，跟她一块上二楼的包厢。

    木质的地面与高跟鞋触碰，发出了沉闷的嗒嗒声。

    韩怜溪正在寻找她们的包厢，突然，靠右边的一间包厢拉开了门。

    韩怜溪撞进了一双黑沉沉的眸子里，那熟悉的黑口罩鸭舌帽打扮……

    好像是景沿。

    韩怜溪认出了景沿，竟然不自觉地开始紧张了。

    可景沿只是冷漠地转开了目光，叫上钟业，大步离开。

    韩怜溪还在愣神中，旁边的韩夫人轻轻皱眉，拉了拉她：“怜溪，你怎么了？”

    韩怜溪急忙回过神，冲着韩夫人温柔一笑：“妈，我没事儿，我们走吧。”

    韩怜溪暂时还不想让家里人知道，她看上了景沿的事情。

    韩夫人只是笑着说了韩怜溪一句，并没有把这件事情放在心上。

    钟业去结账了。

    景沿一个人先走出了餐厅，站在门口那儿，眸子微垂，盯着面前那片地面。

    他在想，刚刚在二楼碰见的那两个女人。

    如果他没有认错的话，其中一个人就是韩怜溪，韩家那位真千金。

    景沿以前见过她一次。

    对她的唯一印象就是，丑。

    因为那会儿，他以为韩怜溪就是韩千枝。

    可实际是，他当时认错了人。

    韩千枝小时候长得很可爱精致，长大后就成为美艳动人的女妖精。

    也就是现在的郁烛。

    而那个叫韩怜溪的女人，在景沿眼里，压根就没法和郁烛相提并论。

    景沿想到了韩家，又不免想起了刚刚和韩怜溪在一块的那个贵妇，应该就是韩夫人。

    郁烛原来的母亲。

    呵。

    说起来，景沿倒是觉得挺可笑的。

    养了十几年女儿，就因为找到了亲生女儿，原来的女儿就不要了。

    哪怕是没有血缘关系，那感情到底还是会有的吧？

    可事实上，在韩家人眼里，十几年的感情抵不过一纸亲子鉴定书。

    景沿听见了脚步声，估计是钟业出来了，撩起了眼皮子望过去。

    映入眼帘的是那张十分柔弱女人脸，典型的小白花风格。

    景沿厌恶地别开视线，并不打算理会那女人。

    韩怜溪是借口要上厕所跑出来的，为的就是来找景沿要一个签名。

    韩怜溪鼓足了勇气，紧张地开口：“景沿，你……你能帮我签个名吗？”

    那股听起来十分娇柔的嗓音，令人恶心。

    景沿抬手压了压帽子，绷着唇角，假装没听见她是在和他说话的样子。

    这么明显的无视，是个有眼睛的人都等看得出来。

    见景沿这么冷漠，韩怜溪那张小白花脸上的笑意不由地僵了几分。

    她还想再问一次，可是钟业已经出来了。

    钟业看见有女人纠缠景沿，瞬间敲响了警钟，急忙上去叫景沿。

    他不能让沿哥被其他女人给勾走了！

    钟业可是清楚地知道，沿哥现在在和郁烛交往。

    景沿见钟业过来了，终于挪开了脚步，“走了。”

    这句话是冲着钟业说的。

    钟业急忙跟上去，只是在走之前，他还恶狠狠地瞪了韩怜溪一眼。

    韩怜溪：“……”

    从始至终，韩怜溪就像是小丑一样。

    她重重咬着唇，那张苍白柔弱的脸上，就差没刻上难堪两个字了。

    走远了些距离后，钟业终于出声问了，“沿哥，刚刚那个女人是谁啊？”

    景沿微顿了一下，抬手提了提脸上的口罩，“韩家千金。”

    钟业：“韩家千金？是韩氏集团那个吗？”

    “嗯。”

    钟业看了看还是摆着一张臭脸的景沿，也不敢再问下去了。

    ……

    上午十点钟的飞机。

    纪仪一大早就开车来了郁烛的公寓，亲自叫她起来。

    郁烛十分不情愿地从床上起来，草草洗漱了一下，换了衣服化了妆。

    在八月份这个时节，上京洲的温度已经开始下降了。

    郁烛内搭一件绣花衬衣，加上白外套，下身是一条黑裤子，还有一双短靴子。

    纪仪夸了她几句，说她这次的打扮不错。

    这郁烛一被夸，就打起了大哈欠，简直是毫无形象可言。

