第五六七章揽霄弈剑天剑宗，三方轮回强者聚

“关于在突破轮回境之前的闭关，怎么能够最大可能保证成功，等会大家到林副宗主那边去领一份资料。”

“当然了，并不是说你能够做到上面记载的这些就一定成功，只不过是避免有些问题没有解决，以免在破阶的过程中出现什么意外。”

“好了，我的话说完了，接下来你们就自己选择吧，每个人的路都是自己决定的，按照自己的心意来，心中怎么感觉合适，那就怎么做。”

林清尘在召集这些人之前，就已经跟林星月商量好了，把对于在闭关之前，会对突破有影响的事情，都列出来给大家看看。

毕竟这不是一次简单的闭关修炼，关乎着个人的生死，只有成功，不能有失败，因为失败就没有机会了，就陨落了，再也没有机会重来了。

不过这些也只是能够避免一些事情而已，也不是说能够做到这些，就一定可以成功的破阶，毕竟每个人的轮回场景都是不一样的。

举个例子来说，就像是林清尘之前一样，要是心中一直有放心不下的事情，连突破的时候都想着，心怎么能够静的下来。

就算是强行压下去，那也是绝对不可能的，这些依然会是在心里，而且往往因为藏得越深，影响就越是致命。

正是因为这样，所以之前林清尘就没有选择闭关，直到这一次林清馨的到来，才算是让林清尘放下了心中的担忧和不安。

林清尘虽然知道，现在时间已经不多了，可是依然没有逼迫他们一定现在闭关，修炼这种事情，讲究的是随心。

要是明明心中有事情，静不下心来闭关，或者都隐隐的感觉到自己会失败，还是去闭关破阶，还是这么重要的一步，那么必死无疑。

这件事情，还是要各自根据自己的情况来，林清尘今天这么做，一则是给他们这些人一些压力，二则是想让他们有些犹豫不定的人，可以坚定信念。

不要因为仅仅是害怕，害怕自己真的死了，选择暂时的放弃掉这次机会，要真是这样的话，只会情况越来越糟糕。

自己都没有信心了，以后会随着时间的推移，越来越怀疑自己的能力，到最后即使是没办法了，必须要闭关，那也是不可能成功的。

林清尘说完之后，没有再继续说什么，转身离开了宗主大殿，开始去调整自己的心态，准备冲击轮回境了。

就在林清尘这边打算闭关的时候，云舞洲域那边起风了。天剑神宗的强者，还有弈剑阁和揽霄阁的强者，三方会面。

三个云舞洲域的霸主势力，本来还打的挺热闹，现在依然还是在开战，不过没有之前那么积极了，彼此之间都克制着。

他们现在与其说是克制，到不如说是为了不让流水榭和灵剑山庄起疑心，毕竟之前打的那么热火朝天，甚至有的时候有的轮回境的强者出面了。

现在要是突然停战了，难免会让流水榭和灵剑山庄的人起疑心，所以现在只不过是在做做样子，做给他们两家看。

现在三方势力来的都是轮回境的强者，他们在讨论，该怎么直接灭了流水榭和灵剑山庄，因为他们已经确认了一些事实。

他们三家既然已经知道了，流水榭和灵剑山庄两家，现在是戮生盟培植的势力，那么肯定不会就这么放着不管的。

“你们两家，我相信也都可以完全确认了吧，灵剑山庄和流水榭，确实就是戮生盟的暗棋，只不过是之前我们没有发现。”

“虽然消息是从别处得来的，可是也各自亲自证实了，确实如同天香云来阁那边的消息一样，并不是某个实力故意想要消弱我们的力量。”

“尽管我们三家早晚都会拼个你死我活，但是终究我们都是云舞洲域的势力，最后不管我们三家谁是最终的受益者，都是我们自己的事情。”

天剑神宗的轮回境强者，看着身边的两位强者，说出了自己的想法，那就是之前我给你们的消息是正确的，是完全可信的。

你们也都亲自调查了一番，并不是我们天剑神宗在挑拨，也不是天香云来阁在从中作梗，这个事情是真实存在的。

既然是真实的，大家也都确认过了，那就不能坐视不管，到时候被人家给阴了，那可就真的成为了笑话。

虽说咱们三家不可能最后都存在，但是怎么说，我们都是云舞洲域的本土势力，现在这个时候，是肯定要联手的。

因为现在已经不是某一个势力的问题了，这是人家早就布置在我们这边的暗棋，是想着坑我们三家的。

要是论实力，最后真的没有斗过天翎洲域那边，那也没什么好说的，毕竟实力不如人，这个只能怪自己，不能怨别人太强了。

但是对方既然玩这种花样，那么就不能怪咱们了，三家趁着对方没有反应过来之前，直接干掉他们，那也是情理之中的事情了。

听到天剑神宗强者的话之后，弈剑阁的轮回境强者也发话了，观点一致，觉得这么做是对的，要不然他们也不回来了。

“你说的不错，我们三家不管最后谁能笑到最后，那都是我们内部的事情，绝对不能让别人给阴了，这件事情必须要马上解决。”

“虽说我们现在并不知道，流水榭和灵剑山庄到底隐藏了多少强者，都隐藏在什么地方，可是只要是我们三家联手，还是可以完全灭掉他们的。”

“在这个云舞洲域，还轮不到天翎洲域的戮生盟来插手，想要一统灵跃境域也不是不行，那也得看看他们有没有那个实力。”

弈剑阁的轮回境强者，自然也知道现在该怎么做，不用想了，那就是三家联手，一起以迅雷不及掩耳之势，直接灭了对方。

三家联手，灭杀两个顶级势力，那还是做得到的，就算他们隐藏了很久，就算他们还有一部分强者在暗中，那也是一样的。

毕竟流水榭和灵剑山庄都是戮生盟的势力，作为戮生盟的下属势力，他们就算是有所隐藏，难不成能够翻了天不成。

这里可是他们三大霸主势力，经营了几千年的地盘，就算是以后其他两大势力覆灭了，那也是另外一个势力掌权。

揽霄阁的轮回境强者也是一样，想法和立场都很坚定，跟天剑神宗和弈剑阁的强者是一个意思。

“不错，这里终究是云舞洲域，只要我们下手够快，就算是到时候天翎洲域那边的戮生盟，也没有任何可以支援的可能。”

“别说他们那边有一个青峰山，就算是没有，那也绝对不会给他们戮生盟支援的时间，流水榭和灵剑山庄的命运，在他们暴露的那一刻就注定了。”

“这个戮生盟说起来还真的不简单呢，竟然可以不知不觉的，发展了两大势力在我们的眼皮子底下，还差点就被他们蒙过去了。”

揽霄阁的强者想到戮生盟，不由得觉得，戮生盟的布局太久了，那边还有一个青峰山的存在呢，一直跟他们抗衡。

竟然在这样的情况下，都可以做到在云舞洲域，还能发展两个顶尖的势力，让他们当作是暗子，一直潜伏在这边。

难道他们就真的那么有自信，能够在将来的某一天，可是直接灭了青峰山，然后还能覆灭了云舞洲域的三大势力。

或者说，在他们灭了青峰山之后，趁机跟流水榭和灵剑山庄的人，阴云舞洲域这边的三大势力一把，从而奠定一统的基础。

要真是那样的话，要是他们三家没有发现这个事情，说不定还真的有可能被他们给顺利的进行下去呢。

不过就算是现在发现了，也说明了一个问题，戮生盟可能不是表面上看起来的那么简单，至少他们肯定比青峰山的实力要强很多啊。

如不过不是强出很多的话，他们凭什么认为，埋在云舞洲域这边的势力有用，并且凭什么认为，自己到时候就一定能够灭了青峰山。

正是因为这个原因，揽霄阁的强者打算不仅要灭了流水榭和灵剑山庄，还要做到以最快的速度执行，不能让他们有准备的时间。

更不能让戮生盟那边得到消息，从而第一时间通知，或者说支援云舞洲域这边的两家，想要这么简单的离开，绝不可能。

甚至揽霄阁的人已经做好了准备，只要是戮生盟那边有支援的动静，就会有人告诉青峰山的强者一些事情。

有些事情揽霄阁的强者早就交代了出去，一旦戮生盟那边有什么动静，那么就会在第一时间，告诉青峰山的强者。

告诉他们，云舞洲域的流水榭和灵剑山庄，其实是戮生盟暗中建立的势力，并且他们现在就是想去支援这两家的。

试问，青峰山的强者一旦知道了，那么他们会选择怎么做，肯定不会让戮生盟的强者轻易的过来，绝对会出动强者拦截的。

一旦到了那个时候，呵呵，那么后面就有更好的戏码了，到时候戮生盟的强者，为了支援这边，还不得跟青峰山的强者拼命啊。