    四下张望，这里不是她的小房间！不是她的家！

    一个全新的陌生环境……

    “这是哪里？我做了什么？你又做了什么？”乔沐元愣愣地盯着纪长慕看。

    “昨晚的事，你是一点都不记得了？这是醒来就不认账？”

    “嗯？”乔沐元认真回忆，昨晚？昨晚她做了什么事？她做了什么？

    想来想去也只想到她去了酒吧喝了很多酒这一环……后来似乎遇到了纪长慕……再后来……记不得了。

    “教授，这是哪里啊？”乔沐元欲哭无泪，“我没把你怎么了吧？”

    “这是我家。”

    纪长慕看她这样子可真是一点都不记得了，脸色沉了沉，从衣柜里拿了几件新衣服给她：“穿好衣服，下楼吃早餐。”

    “我、我不要你太太的衣服……”

    “乔沐元！我昨晚上说的话你是真一点都不记得了？”纪长慕突然拉下一张脸，离开房间。

    乔沐元：？

    她做错了什么？她好可怜啊。

    很快有佣人进来，女佣压低声音：“小姐，这些衣服都是新的，我们昨晚上特地出去买的。”

    “你们纪先生……有点讨厌。”

    “我们纪先生人很好。”

    “他太太呢？”乔沐元还是忍不住问。

    “什么太太？纪先生还没结婚。”

    “没结婚？”乔沐元似乎有点想起昨晚上的事，还有他说过的一些话，“那你知不知道有个叫超超的小男孩？”

    “没听过。”女佣老老实实摇头，“小姐，换衣服吧，早餐都准备好了，纪先生在楼下。”

    没听过？

    纪长慕有点本事。

    看来佟茜不是他老婆，那是什么？

    啧，时间管理大师。

    乔沐元换上毛衣短呢子大衣，身下是A字毛呢短裙，活泼俏丽。

    她还以为纪长慕早就吃过了，没想到下楼时看到他坐在沙发上看报纸，似乎在等她。

    第一次来这里，她东张西望一番，背上包：“教授，谢谢你的好意，我先回学校了，衣服的钱我会转给你。”

    “早餐已经准备好了。”纪长慕放下报纸，“吃完我送你回学校。”

    “不麻烦教授了。”

    “我们可以聊聊昨天晚上的事。”

    说着，纪长慕迈开长腿就往餐厅走。

    昨晚上的事？乔沐元被他勾起了好奇心，昨晚上她不会真得对纪长慕干了什么吧？

    她实在想不起来了，酒精害人。

    一颗好奇心“砰砰”直跳，她也跟着他进了餐厅。

    他家的装修也是冷淡黑白简约风，没什么色调，也没什么生活气息，看上去跟纪长慕这个人一样，无趣，枯燥。

    女佣摆好餐具，问纪长慕：“纪先生，我们还不知道怎么称呼这位小姐。”

    “叫她乔小姐。”

    “不用不用，叫我Janna就可以。”乔沐元不想摆什么架子，来了纽约后，除了纪长慕，也没人知道她的身份。

    女佣自然是听从纪长慕的吩咐，点头：“乔小姐，您要咖啡还是茶？”

    “咖啡。”乔沐元笑盈盈。

    “好。”

    女佣端了两杯热咖啡过来。

