    随着这一场比赛的胜利，天津卫稳定了积分榜第一名的地位。

    天津卫的优势重新来到了3点积分，这也让广州恒大非常的焦急。

    主教练里皮接受采访的时候，直言广州恒大依旧有机会夺冠，算是给球队打气加油了。

    目前天津卫已经3点积分领先广州恒大了，可是依旧有些人认为天津卫迟早会落队。

    他们更加看好广州恒大，他们并不认为中超会再一次发生凯泽斯劳滕奇迹。

    在他們的心目中，天津卫虽然这个赛季表现好, 可是升班马很难像广州恒大那样稳定。

    而天津球迷们都在等待着，期望看到天津出现一个中超冠军。

    薛阳可以预想到，等天津卫夺冠了，天津卫将在天津球迷心中占绝对的地位。

    第26轮天津卫客场挑战山东鲁能，山东鲁能可不是弱队，队内有不少优秀的球员。

    幸好凭借周争和李砚的进球，天津卫还是获得了胜利。

    而周争也凭借这粒进球，终于超越了埃尔克森，目前位列射手榜第一名。

    至此9月份的比赛全部结束了，训练也随之结束了。

    左边后卫马宇文提升到了73点，中后卫沈义提升到了65点。

    中后卫黎明光提升到了64点，右边后卫俞船提升到了63点。

    右边后卫覃大宝提升到了68点，中后卫罗进波提升到了62蒂娜。

    左边后卫卢廷文提升到了64点，门将葛德山提升到了58点。

    门将王子玄提升到了57点，门将庄仲通提升到了65点。

    然后就要制定新训练了，薛阳使用了三倍训练卡。

    第一项训练项目选择了“高级防守场景”，薛阳选择了史力、马宇文、沈义、黎明光、俞船、覃大宝、罗进波和卢廷文。

    第二项训练项目选择了“墙上的另一块砖”，薛阳选择了史力、周争、符云洪、陆权、李砚、严鹏、沈义、邓杨林、古才、黎明光、易炜和罗进波。

    最后一项训练项目选择了“传中场景”，薛阳选择了史力、符云洪、马宇文、陆权、李砚、严鹏、邓杨林、古才、俞船、覃大宝和卢廷文。

    而来到10月份后，球探也纷纷返回了。

    首先是职员球探, 首先是进攻教练凌树元，他有着57点的能力和79点潜力。

    然后是防守教练梅守，他有着58点的能力和76点的潜力。

    最后就是体能教练徐朗了，他有着58点的能力和77点的潜力。

    “四星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    这一次的四星球探，带来了两名可用的球员。

    姓名：蒲业。

    国籍：华夏。

    出身地：山东济南。

    生日：1997年7月3日。

    身高：1米81。

    位置：后腰10分，中前卫8分，中后卫4分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：领导能力。

    能力：47点。

    潜力：72点。

    属性：60点的速度，31点射门，43点传球，44点盘带，46点防守，56点力量。

    天津卫现在不缺中场，薛阳估计他短期内是上不了场了。

    反正他年纪还小，而让薛阳没有想到的是，他竟然还有一个特性。

    薛阳估计这应该是类似于队长的特性，对球员实力没有太大的提升。

    姓名：伍岐。

    国籍：华夏。

    出身地：湖南永州。

    生日：1995年11月7日。

    身高：1米77。

    位置：右边后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：两星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：54点。

    潜力：76点。

    属性：76点的速度，27点射门，49点传球，53点盘带，44点防守, 62点力量。

    整体来说还是可以的，薛阳还是比较满意的。

    虽然两星的逆足稍微差点意思了，可是四星的花式还是很不错的。

    而且花式和逆足并不是不可提升的，之前薛阳无疑只见看了蒋宾的资料。

    在薛阳的记忆里，蒋宾是三星花式和四星逆足。

    然而那一次他猛然发现，蒋宾已经四星花式了。

    然后就是中级特殊球探了，薛阳对此期待不已。

    “中级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：费炫。

    国籍：华夏。

    出身地：上海。

    生日：1996年6月14日。

    身高：1米88。

    位置：中后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：两星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：57点。

    潜力：82点。

    属性：81点的速度，32点射门，41点传球，36点盘带，58点防守，83点力量。

    这名球员确实挺不错的，身体素质就不用多说了。

    让薛阳意外的是，他的速度还挺快的。

    作为中后卫还是比较少见的，有身高有力量还有速度。

    确实是一名非常不错的中后卫，薛阳非常期待他的未来。

    可惜的是他没有特性，这一次潜力低的有特性，潜力高的反而没有。

    而在上个月蒋宾的欧洲首秀也完成了，对手正是小组最强大的曼联。

    同时还是一场华日之战，因为香川真司加盟了曼联。

    蒋宾看着对方的阵容，都是以前自己只能想象的对手。

    鲁尼、范佩西、瓦伦西亚等人，都是赫赫有名的球星。

    当然勒沃库森也有球星，比如说门将莱诺，也就是未来加盟阿森纳的莱诺。

    还有中场核心埃姆雷·詹，他未来在利物浦、尤文图斯和多特蒙德效力过。

    可是双方还是有点差距，最终曼联4比2战胜了勒沃库森。

    现在蒋宾已经是勒沃库森的绝对主力了，今天他依旧是首发出战。

    今天这一场比赛是凌晨2点45分进行的，虽然晚可是观众依旧很多。

    虽然这一场比赛输了，可是让球迷激动的是，蒋宾竟然还打进了一球。

    “完成成就：租借在外的球员完成了欧冠首秀。

    奖励：中级潜力卡×1，80点积分。”

    “完成成就：租借在外的球员完成了欧冠首球。

    奖励：火眼金睛×4，职员球探×4，60点积分。”

    至于四个职员球探，薛阳分别选择了助理教练、体能教练、门将教练和进攻教练。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

