    晚餐后，月临堡露台的躺椅上。

    一身白裙的小小少女惬意的靠坐在上面，及腰的浅金长发自然流淌至身侧。

    夜空晴朗无云，在漫天迷幻星辉笼罩之下，少女幼嫩精致的面容泛起一层朦胧光晕，显得无比神秘与诱惑。

    “凯特，你说，哥哥他现在在干什么呢？”

    仰望着夜空中如同钻石般闪耀的万千星辰，少女有些好奇的轻声开口。

    “喵呜——”

    少女怀中，毛绒绒的蓝灰色小猫咪轻轻叫了一声，似乎在表达它的疑惑。

    “什么？你说你也不知道吗？”

    少女睁大眼睛，双手将上灰下白的小猫咪举到面前，盯着它那一蓝一绿的可爱大眼睛问道。

    “喵——？”

    突然被主人举起，小猫咪疑惑地歪了歪头，脸上露出无辜的神色。白色毛绒绒的小爪子扒着菲奥娜的手腕，随后又侧头舔了舔毛。

    “这是不对的，凯特！作为一只奥利文迪家的淑女猫咪，在回答我问题的时候不可以舔毛，知道了吗？”

    菲奥娜可爱的撅了噘嘴，学着礼仪女教师的口吻，轻轻点了下小猫咪粉嫩的鼻尖，一本正经的说道。

    “喵呜——”

    蓝灰色的猫咪轻轻叫了一声，上眼皮稍稍垂落下来，配合着自然下垂的嘴角，似乎在表达对少女指令的困惑。

    “对了，我记得哥哥说过，你会在月圆之夜跳到月亮上去，是真的吗？”

    “喵呜——”

    “如果是真的，能不能也带我去看看呀？我也很好奇月亮上是什么样子。”

    “喵——”

    “好！就这么说定了，不许反悔！”

    “喵……？”

    少女再次将它抱进怀里，感受着它那毛绒绒暖乎乎的触感，轻轻挠着它白色的下巴。

    “喵呜~~~”

    被少女嫩白的手指挠着下巴，凯特顿时舒服的翻了个身，爪子可爱的蜷缩起来，露出柔软雪白的肚皮。

    …………

    与此同时，安维斯少见的离开了月临堡。

    由于明天即将离开卡尔拉斯，并且可能要离开很长一段时间，他准备最后在自己这一世的出生地散散心。

    借着朦胧的月光，安维斯缓步走在静谧的原野之上。

    由于距离卡尔拉斯城较远，这里的大片原野仍然保留着自然的风貌。卡尔拉斯行省特有的茜草鸣虫的鸣叫声回荡在耳畔，令人思绪纷乱。

    四周一片幽暗，只有远处暮歌森林一侧的小山坡上，一处冒险者营地的篝火的光芒微微闪动，仿佛黑暗群山之间一颗暗淡的红色星星。

    走着走着，安维斯不知不觉来到了广阔的奥利文迪湖畔。

    这片几乎有卡尔拉斯城大小的巨型湖泊，是这附近最大的水源地。山巅融化的雪水汇成一条条河流注入这里，随后自湖泊下游流向无尽之海。

    湖畔的空气味道潮湿而清冽，在一片灰白的卵石滩上，形单影只的少年随意坐了下来，苍白双手撑着地面，仰望无垠的夜空。

    由于时间处于月末，银月的身影已经从夜空中隐去。漫天闪烁着的冰冷繁星之间，仅余一轮格外巨大的紫月高悬天际。

    宛若一尊孤高的神灵，端坐苍穹之上，寂静注视着无处归乡之人。

    安维斯的目光在夜空中游移，带着一丝不切实际的期盼，分辨着漫天闪烁的繁星。试图从中找到一片似曾相识的星空，找到那颗熟悉的蓝色星辰。

    哪怕，只是一个黯淡的蓝点，也好。

    即将离家的这一刻，他忽然有些想家了——

    良久，徒劳无功的安维斯无声垂下了头。苍白的面容融于月光之中，宛如一名不慎落入凡间的俊美神灵。

    冰凉的夜风自湖面而起，吹动他垂落至耳畔的浅金发丝。

    无数古怪的尤尼瓦尔植物随风摇摆，释放出带着奇特青白荧光的孢子，恍若点点星辰。

    触景生情，从穿越到现在的一幕幕回忆，如同幻灯片一般在安维斯眼前闪过。

    一股强烈的荒诞感与孤独感，再次爬上了安维斯的心头。

    在人前，安维斯表现得聪慧好学，彬彬有礼，举止优雅从容，一言一行无可挑剔。

    他为自己制造了一张完美的面具，用以掩盖内心的迷茫、软弱与恐惧。

    经历过前世，那种站在整个世界对立面的窒息感，这些负面情绪已经深深扎根在他的内心中。

    每天进入大藏书室，拼命般的研究各类魔法知识。其实未必没有以学习转移自己的注意力，从而暂时麻i痹自己的目的。

    但是，在这个寂静的月夜中，始终被掩盖住的情绪还是爆发了——

    ‘奥利文迪家族，传奇血脉家族，千年公爵世家……’

    “嗤——”

    浅金短发的少年忍不住极低的嗤笑一声。

    多么荣耀，多么高贵，多么……可悲！

    四大家族，作为旧贵族的代表与象征，在整个新时代的大势面前，终究是螳臂当车……

    虽然独自坐在湖畔，但这些话他也只是在心中想想，而不是将其宣之于口。

    他知道，虽然自己仿佛独自一人，但公爵绝不会真的放心自己夜晚一个人出门散心。所以，附近必然有家族里的高阶护卫存在。

    心中轻叹口气，安维斯随手从身侧捡起一枚小鹅卵石，仿佛拿着某种宝物一样，安静而仔细的端详着。

    灰白色的圆石重量很轻，表面还粘着一点青苔，毫不起眼的小小一颗，只需稍稍用力，便能轻易捏碎。

    ‘如同这枚鹅卵石般渺小的我，真的能改变这一切吗？还是……会随着挡在大势前方的家族一同，束手无策的迈向毁灭？’

    轻轻闭眼，安维斯深吸口气，舒缓如同重石般淤塞在胸口的压力。

    奇异的虫鸣混合着附近溪流的潺潺水声，在湖畔冰冷潮湿的空气中回荡。

    一只不知名的黑色鸟儿停在一颗曼古尔柳上，红色的眼睛安静打量着这名湖畔的不速之客。

    巨大的艾弥斯投下朦胧的月光，为少年孤单的身影披上一层淡紫色轻纱。

    片刻，安维斯重新睁眼，目光重新恢复往日的清澈与坚定。

    答案，其实始终在他心中。

    即便只是这样一颗小小的卵石……

    即便是这样……

    只要处于关键之处，它也同样能影响到许多，许多……

    苍白的手掌轻轻握住卵石，少年缓缓起身，平静凝望着面前广阔而幽深的湖水。

    经历了来时一路上的挣扎与沉淀，以及湖边这番对自己内心的叩问，安维斯的心灵宛若经历了一番洗礼。

    自穿越以来始终伴随着他的，深藏在他心底的迷茫与软弱等负面情绪，此刻彻底一扫而空。

    ‘我不会死，不仅如此，我还会带领我所珍视的人，一同走向无尽的未来！’

    握住卵石的手毫无征兆的高高一扬，柳树上的黑色鸟儿受惊，扑棱棱的慌张飞起，在夜空巨大的紫月中，留下暗色的剪影。

    下一瞬，苍白的少年干脆利落的转身，带着一往无前的决心，毫无留恋的向城堡方向行去。

    在他身后，砾石落入湖中，溅起漫天繁星——

