    “大螃蟹”此刻努力将身子抬起，两只钳子垂下，仿佛是要做个双手叉腰的动作。

    太不容易了！

    终于有人知道自己的身份了！

    周南看斗战无敌走路都费劲，进入石板平台后喝道：“来啊，将斗战族长抬到车上来！”

    “好！”

    女武神林芸带人上前，喊着号子，将“大螃蟹”合力抬到了大道具平板车上。

    斗战神鹰有些后怕，在斗战无敌近前挠头道：“族长，你咋变成了螃蟹？刚才我就是跟你开个玩笑，现在仔细一看，族长你即便变成了螃蟹也是一只帅螃蟹……”

    斗战无敌心说你以为老子想变成螃蟹啊！

    他心中有苦说不出。

    当初和正义大剑、月白汀三人闯暗礁之塔，何等意气风发，他们三个过五关斩六将，解决了暗礁之塔中的五头BOSS，然后就开始讨伐深海魔神。

    刚一开始，深海魔神就是个靶子，可后来祂突然就使用技能了，当先一个【灵魂枷锁】，斗战无敌就收到了系统提示，无法离开战斗平台，死亡原地复活。

    接着深海魔神召唤出了八条章鱼触手，使用了更多的技能，总之正义大剑莫名其妙就挂了，片刻后这位正义族长在石板平台上原地复活，立刻又被一根章鱼触手抓住。

    后来深海魔神又召唤出了一个漩涡传送门一样的【深海巢穴】，斗战无敌亲眼看到正义大剑被章鱼触手送进了那座【深海巢穴】，而月白汀也被另外一条章鱼触手抓住，接着深海魔神头顶上出现了“强迫献祭”四个字，这位红卡教主便就消失不见了。

    斗战无敌此后再也没遇到过她。

    片刻后正义大剑倒是从【深海巢穴】中冲了出来，不过他变成了一条大鲤鱼，在地上练了一会儿鲤鱼打挺，又被送入【深海巢穴】。

    斗战无敌乘骑伤疤黑龙，刚开始还能还手一二，后来他就发现那些章鱼触手拥有强大的伤害减免效果，似乎单次攻击不超过五千，它们就不受伤。

    他想到了驴车大侠，驴车大侠在东海岸打【月白汀】，一个技能好几万的伤害，如果他在，大概就能干掉那几条章鱼触须了。

    可惜他只来得及向斗战神鹰发去一句通话，接着就中了深海魔神的技能，后来被章鱼触须抓住，送进了【深海巢穴】。

    在【深海巢穴】中就宛如跌落无尽深渊，生命值狂掉，一直到死，【斗战无敌】复活后重新出现在石板平台上，就变成了螃蟹，还被深海魔神给封印了，技能不能使，卡牌不能用，打也不能打，跑也跑不掉，要12小时之后才能解除封印状态。

    再后来，他只要一解除封印就会被深海魔神打死，然后再次被封印。

    好在还有正义大剑可以作伴，这家伙跟自己的遭遇差不多，不过就在昨日，深海魔神又发动了【强迫献祭】技能，正义大剑就消失了，显然是被深海魔神拉去献祭了，具体会遭遇什么，谁也不知道。

    斗战无敌知道这般下去，自己迟早也会被深海魔神强行献祭，他却也无可奈何，只能寄希望于他人解救。

    回想曾经，斗战无敌悔不当初。

    大意了，骄傲了，三个人刷什么深海魔神？

    好在现在终于有其他玩家来了，而且驴车大侠也来了，他来了便好，理论上就能解决掉深海魔神召唤的章鱼触须了。

    周南此时却也不敢大意，在他与众人踏上平板平台时，深海魔神睁开了眼睛，不过祂并没有任何动作，周南也没有对其发起进攻。

    不过另外一条石板通道上，斗战砖家等人可就不会客气了，他们如同浪潮一般涌入石板平台。

    这石板平台约莫有千米直径，也算庞大了，不过玩家的数量着实不少，后面还有更多的玩家源源不断的赶来，很快就将这千米直径的平台占了大半。

    人数多，士气旺，那些玩家可就不管三七二十一了，大部分就是无脑莽，也或许是因为他们看不到深海魔神属性数据的缘故，迅速就是亮卡牌，对深海魔神发起了猛烈的进攻。

    立刻的，这直径约莫千米的石板平台就热闹了起来，各种召唤物出现，远攻的、近战的、地上爬的、天上飞的、血肉生物、元素生命体、战争机械……

    千米直径的石板平台竟都显的拥挤了。

    周南不禁感叹道：“真不愧是第四天灾，天上地下，只怕掉线！”

    深海魔神不能移动，迅速就被大量的攻击淹没，他的头顶上冒出了密密麻麻的伤害数字，却并不还手，只管挨打，不过其血条缩减的速度并不是很快。

    十亿的生命值，99点护甲，99点魔抗，免伤超过85%，每秒回血9999，深海魔神极其能抗。

    突然的，深海魔神身上光芒一闪，头顶上冒出了“灵魂枷锁”四个字，周南便就收到了系统提示：“叮，您获得负面状态【灵魂枷锁】，【回城】技能被封印，在当前场景阵亡您将原地复活，且在深海魔神死亡或解开封印之前，您将无法离开战斗平台！”

    周南眉头微微一皱，这是要不死不休啊！

    他连忙试验信蝶写信，发现信蝶是可以自由来去的，心中这才稍稍一宽。

    至少自己还有活路，打不过了可以凌驾信蝶跑路。

    其他玩家当然也收到了系统提示，现场顿时就有些混乱了。

    “无法离开了？这是什么情况？”

    “死亡了还原地复活？”

    “原地复活也不错啊，使劲打深海魔神吧，把他打死了，咱们就自由了！”

    “无脑莽就是了，莽他……”

    各种惊呼之声响起，此时趴在大道具平板车之上的斗战无敌则疯狂挥舞蟹钳，他知道深海魔神要反击了。

    果然，也就是十几秒之后，深海魔神发出一声沉闷的咆哮，整个石板平台剧烈的震动了一下，继而有轰隆声响起，八条巨大的章鱼触手从石板平台下钻了出来。

    那八条章鱼触手均匀散布在深海魔神周围，好似巨塔一般粗壮，估计能有数百米长，它们出现之后，立刻就是横扫竖劈，一时间打的伤害数字就如海浪一般嫌弃。

    玩家数量多，死的也快，就如遭到血洗，白光频频闪耀。

    八条章鱼触手的攻击，宛如清场。

    周南看向一条章鱼触手，洞察技能发动，立刻就获知了其属性信息。

    【魔神触须，深海魔神召唤出的强大触须，生命值500万，攻击力3000—9000，护甲99、魔抗99，生命回复每秒5000，拥有技能伤害豁免、狂舞、抽打、束缚、擒拿！】

