    马尔斯来到树前的时候，满心欢喜的觉得自己至少能再开一个节点——看啊，我可是以斗技场上打倒好多两只脚的杂兵。

    但事实是，那个半满的‘经验槽’一动不动，那如同笑容的弧度……似乎是在嘲笑马尔斯的天真。

    是啊，怎么可能会有这种打怪升级的体验，马尔斯你真的是太天真了。

    想到这里，马尔斯一屁股坐到了草地上，同时考虑着接下来要做什么……也许参观椿的晋升仪式是一种新选择，毕竟观察他人晋升，也可以获得一丝明悟。

    就算没有明悟，至少以后出门也可以说自己是见过世面的崽……想到这里，马尔斯离开了深潜，再一次睁开眼的时候，发现自己所在的治疗舱门的面板上，自己的耳鼓膜重新变成了可使用的状态。

    总算是结束自己小聋人的状态了。

    带着一丝喜悦，马尔斯推开了舱门坐了起来。

    发现涅和椿在的舱还亮着灯，看起来她们还在治疗中。

    “你醒了。”来自赛琳女士的声音让马尔斯扭头，他看着这位女士点了点头：“晚上好，赛琳女士。”

    “是早上了，现在是凌晨三时五十九分，恭喜你，又一次见到了凌晨四点的高塔。”这位女士说到这里喝了一口她手里茶杯里的茶水：“关于椿的晋升仪式，你记得告诉她，你们的导师愿意主持仪式。”

    “啊，好的，我一定传达。”马尔斯为椿感到开心——做为晋升仪式，能够获得导师的主持，这可是非常荣耀的事情。

    “既然你们三人之中已经有人醒了，我也就不用再在这里熬着了，毕竟熬夜可是女人容貌的大敌。”说完，赛琳女士起身离开了医疗中心。

    当然，她也没有忘了给马尔斯喂食。

    而马尔斯将吃的分成了三份，等到椿与涅醒来，告诉她们椿的晋升有导师主持，然后三个小崽子吃起早餐——泡在治疗舱里好久了，无论是马尔斯还是涅都饿炸了，就连小椿的肚子，也发出了尴尬而不失礼貌的鸣叫。

    药剂应该需要两天的时间，马尔斯吃过东西准备去训练，椿要去检测她的灵能强度，涅决定陪着椿，同时她也想做一次测试。

    ………………

    等到马尔斯离开，涅皱了皱眉头：“马尔斯真的是超冒失。”，然后这只小豹子又哼了一声：“但他很热心，还很向着你。”

    “其实他更向着你呢。”椿站在测试仪旁，将她的右手放到了测试议的平板上。

    涅哼了一声，但她脸上的笑容藏不住。

    真是一个藏不住心事的小豹子啊。

    “对了，上次说到梦想，椿，你的梦想到底是什么啊。”涅靠在门边问道。

    “嫁一个好人，最好是像马尔斯这样的。”椿扭头看向自己的好姐妹。

    涅红起脸吐了吐舌头：“真是好轻薄的梦想，你一定是在取笑我，算了，我也要测试我的灵能强度了。”

    看着涅一步三回头地做着鬼脸走向另一个测试房间，椿目送着她进了房间，这才看向测试仪的屏幕。

    屏幕上的十八点一，让椿叹了一声。

    椿永远都会记得那两个雨夜。

    第一个雨夜，来自泰南的孟先生救了自己，虽然她在那一夜失去了一颗眼珠，但至少她活了下来。

    第二个雨夜，母亲最爱的贞次郎先生救了她，在那个夜里，贞次郎先生明明已经控制了伤势，但是当马尔斯来到她与他的面前时，贞次郎先生还是决定为了救他而死。

    我是高塔的孩子，虽然我被驱逐了，但这一切是我咎由自取，可我从心底里依然觉得我是高塔的孩子。

    这是贞次郎告诉椿的话，他甚至想将椿托付给他的导师。

    但世事无常。

    椿走到了测试间的镜前，她捂着自己的左眼，一枚义眼落在了她的手里，抬起头，失去义眼的眼眶里，接驳大脑的接口在血肉中显得是那么突兀。

    椿最终选择眯起了左眼，看着镜中的自己，少女露出了一丝笑容。

    女孩子笑起来最好看了。

    还记得，孟平安先生和贞次郎先生都这么说过，做为长辈，他们总是不会有错的。

    就连马尔斯，也喜欢笑起来的小椿。

    毕竟，又会有谁会喜欢一个愁眉苦脸的孩子。

    想到这里，椿又将自己的义眼装了回去，她眨了眨眼，调整了一下义眼的位置，让接口与接口完成了对接。

    在大海的彼端，我的故乡四岛。

    自光复四岛起拥有的平和，早已破碎——从记事起，我的国度就处在四分五裂的状态中。

    愚蠢的皇党们固执的以为北方主义才是他们的敌人。

    他们没有想到，在那个皇子被害的夜里，是他们的奴才，那些大商人通过走私通道放进了那些不属于任何人的刺客。

    皇子被杀了，一切的罪名都由北方主义所背负。

    从那一刻起，皇党与北方主义开始了对抗，他们的战争没有胜利者。

    每一个无辜的生命，都在战争中被暴力所轻贱，每一个立誓复仇的灵魂，都在被名为阴谋家的魔鬼们所嘲弄。

    大商人们以为自己的所做所为没有人发现，但他们错了，总会有人注意到这一点，正因为如此，有人被沉入海湾，有人被绑入深山，而有的人被疾驰而来的卡车碾压。

    魔鬼们想要让他们的阴谋永远藏在阴影之下，但是这些魔鬼没有想到，其中会有人将他的发现交给传奇阁下，而那位传奇阁下的女儿，会从自己父亲的书房里偷偷看过那些东西。

    谢谢你们，让一个年幼的孩子明白，原来大人的世界是这般丑陋的模样。

    如果命运还有神职，如果女神依然高举王座，如果我受的这一切苦难都能做为祭品，请让我成为对这个世界有用的一个人。

    让我点燃正义的火炬，不要让那些揭露黑暗的人白白死去，不要让那些魔鬼在阴影下狞笑，不要让无辜的血一再流淌。

    马尔斯……你真的会永远的帮助我吗。

    那怕，我终究无法成为传奇，你也愿意那么弱小的我吗。

