    从高地到停车点，只有二三十米的距离，也就是这二三十米，让陈慕知道了女人饥渴起来有多可怕！

    ——发现情况不妙的一瞬，他转身就往人群外冲去，顷刻之间，离开原地十来米。

    意想不到的是，还是有人抓住了他，只是抓住衣角，而且被他拖倒地上，可对方就是死死抓住不放。

    “滚开。”

    文婧立刻上前帮忙，厚底跟皮鞋毫不留情地踢在女子脸上，几脚便踢得对方鼻青脸肿血水喷流，可不等她得逞，其他女子蜂拥而来，满眼激切争抢着要扑向陈慕。

    陈慕闷头使劲，老牛犁地般拖着地上少妇又挣跑出数米，这时三五纤手扯到了他的衣服。他甚至能感受到，有尖利的指甲触到皮肤。

    这可把陈慕吓了一跳，他从附身者的记忆得知，这世界的女人身上都有迷香菌，尤其是指甲处最多，若是被抓伤肌肤感染到，很快就会失去神志，对感染他的女子言听计从。

    女人群呈扇形追涌在陈慕身后，由于众女的拉扯，越来越多的小手摸到他身上，抓住了衣服就定住身形，全力拉住想把他留下。

    文婧两人别说帮忙，就连人群都挤不进去，焦急地团在原地不知所措。还是李落比较镇定，眼见人力无法改变局势，叫上文婧回车内打算开车来接应。

    陈慕心跳紧张，清白不重要，他只是恐惧变成女人。虽然还不清楚这幅梦境世界的等级，但连陈秀浪等人都无法逃脱的规则，可见是多么强大设定。千钧一发之际，他赶紧褪掉外衣继续逃跑。

    “进来。”

    李落发动了汽车，文婧开着车门等待。陈慕才跑近，文婧喊了一声就提醒李落出发。

    临近车门，陈慕一个猛冲进了车内，但只是半截身体。汽车已经在加速行驶，陈慕想爬进车中，却被一串的女人拖住了小腿。

    文婧见状忙过来抱住陈慕上半身，双脚抵在车门防止被拖出去。李落也不敢开太快，从车镜里，她看到陈慕用力地踢打着纠缠他的女子，但没扑腾几下，双腿都被抱住。

    “落落，加速！”

    陈慕最怕的是被抓伤，虽然不知具体情况，但一想到失去自我任无数女人对他为所欲为，他就不寒而栗。于是双手抓紧了座椅，叮嘱李落加快速度，想借此摆脱麻烦。

    李落没有过多犹豫，提档踩下油门，当下间，引擎轰鸣着加大了马力。

    然而，他们都低估了女人们的疯狂。

    抱住陈慕双腿的是两个，但这两人，又被四个人抱住，以此类推，越往后人数越多，黑压压的连成一大片。

    “姐妹们，快搭把手，他要跑了。”

    情况不妙，更多的女子都加了入进来。前来排队上门的男人数百，一个个至少又有两名女子陪同，现在全把陈慕看成了肥羊，硬是拖住了1.8T的汽车无法前进。

    陈慕必须得感谢这幅世界的设定，人类身体的强韧度非比寻常，否则他早被扯得四分五裂。但即便如此，他也不好受。李落油门踩到底，档位也摇低，结果不但无法行动分毫，连车都被拖扯得飘飘欲飞。

    车轮极速旋转，摩擦在公路上发出嘶吼之声，而僵持没有多久，人群后面，有人影向汽车跑来。“慕慕，抓稳了。”

    眼看敌人就要跑到，文婧放弃了扯掉女人的想法。大喊一声让陈慕注意后，迅速蹿到后座翻找起来。

    陈慕听到有铁器碰撞的铿锵声，疑惑地抬头，就看到文婧手中提了长柄砍.刀，吊住车内扶手伸出车厢半个身子，一脸凶相地往拖住陈慕双腿的手臂砍去。

    陈慕没有阻止，不止是因为这里是梦境，也有想要尽快摆脱的原因，更是因为不满这幅世界的病态设定。

    闪闪锋芒落下，艳艳血水飞流，四条胳膊断落。车辆终于解放，化作一阵尘封呼啸而逃。

    “怎么样？伤到哪没？”

    陈慕爬进车内，随手关上车门。李落专注开车，文婧紧张地上下检查。

    数百个女人全力折腾之下，陈慕累得精疲力尽，甚至感到身体就要散架。他制止了文婧慌乱的小手想要休息，但女人突然凝重的眼神让他心神不好预感。

    “这些天杀的疯子，把我家慕慕抓伤了。”

    文婧咬牙切齿地大骂，蹲在陈慕身前撩开他小腿满脸悲戚。陈慕心神猛跳，赶紧低头查看，果然发现左脚上几道抓痕。

    “慕慕不怕，妈咪不会让你受苦的。”

    当真是可怕的病毒，这才几个呼吸的功夫，陈慕就感到头昏脑胀四肢发麻，但意识却很清醒，就像是，意识成了身体的旁观者。

    “你们坐好，我导航去最近的医院，他需要消毒杀菌。”

    “来不及了。”

    看到陈慕微颤的双手，文婧立刻明白过来，二话不说低身吻上伤口，打算用嘴吸出迷香菌。

    温润入侵，陈慕神魂俱凛，想要开口喝止，骇然发现身体失去了控制。

    一时间，车内气氛变得古怪，没有人说话，唯有啧啧的声音充斥耳蜗。

    伤口有敌人留下的迷香菌不错，但文婧身上同样存在。等她处理完伤口后，陈慕惊恐地感觉到，心底莫名其妙生出一种错觉：眼前的女人就是我倾尽一生的等待，她高贵美丽，温柔典雅，却也可以为了自己热情主动，妩媚妖娆。她是我的妻子，我要对她言听计从，鞠躬尽瘁地服侍……

    望着女人精美的容颜，陈慕的神智越发恍惚起来。清醒的意识在怀疑这是女人早定下的算计，沉迷的欲望却呐喊着要一亲芳泽。

    清理完伤口，文婧欣悦着似要邀功，抬头一看陈慕迷离的眼神，当即怪叫自责。

    “呀！姐姐，我忘了，我们也携带有迷香菌。你看慕慕，满脸通红的，身体还发烫，是不是想要了？”

    李落瞟了头上后视镜一眼，皱着眉头加速使向医院。

    “怎么办，明天才是婚礼，时间地点都不合适啊！”

    文婧急得团团转，陈慕却闭眼不理会。他只要坚持一天，迷香菌的效用自会散去。

    “救人要紧，管不了那么多了。姐姐，你开稳，我帮他恢复行动能力。”

    陈慕闻言大惊失色，立刻睁开了还能控制的双眼。李落也被这般虎狼之词惊住，看了反光镜，发现制止已经为时已晚，于是面红耳赤地靠边停车，心慌意乱地离开车厢。

    陈慕几次想直接返回现实，是文婧用嘴劝了下来。当他身体恢复知觉，已经是一个小时以后。三人再次上路，依然是李落开车，因为文婧借口替男人排毒很累，连小嘴都被毒肿，一定要靠在男人身上恢复体力。

    不管女人是否故意，陈慕都是占了人家天大的便宜，纵使当着女友的面也不好拒绝这点要求，只好坐正身子充当靠枕。

    不知过了多久，文婧似乎睡着，挂在陈慕身上露着甜甜的笑意。陈慕轻微瞄了一眼，睡梦中的女人很安静，妩媚的面容也现得端庄。

    “对不起。”

    凝固气氛中，李落忽然这么一句。陈慕原本愧疚，闻言心神一震不解其意。稍微一想他心慌起来：对方不是要分手吧？

    “落落，这只是一个意外，等我们出去她就……”

    说到此，陈慕说不下去了。等返回现实，若文婧还有这段记忆，那无异于灾难降临。

    还好，李落接过话，不是他想的那样。

    “我知道你不怪我，但我自己无法当作什么都没发生。她刚才的所作所为我都看在眼里，为了救你她真的是不顾一切，甚至敢冒险吊在车外对付敌人，那才是对爱人应有的激切之情。

    我们是解梦人不错，但这不应该是我过度冷淡的理由。我想好了，慕，不用等九次，也不用等你毕业了，回去我们领……”

    嘭！

    话未说完，车后传来猛烈撞击。车辆瞬间失控，李落心神大凛全力扳回。陈慕没有系安全带，带着文婧滚落座椅前。

    “该死的女人，怎么还来？”

    文婧惊醒爬起，捂着痛处怒骂。通过反光镜，她发现后方车辆中的驾驶员面孔熟悉，正是之前白.宫外看到过的女人。

    嘭！！

    不等陈慕两人坐稳，对方再次撞击。这次的撞击更为剧烈，李落尽了最大努力，还是没能改变汽车冲出公路的命运。

    “慕，油箱漏了。”

    汽车驶进了湿地公园，快速下降的油表让李落有此结论。陈慕望向车外，平坦草地通往峰湖，两边是林木葱茏的矮峰。

    “去左边，我们弃车登山。”

    后面的车辆追了上来，李落依言转向草地边缘，由于减速太晚，汽车还撞到了山体。但三人顾不得太多，立刻下车跑进峰林。为了以防万一，陈慕还随手带上了那把砍.刀。

    出了汽车他们才知道，追击的车辆不止一部，也许是结伴前来应征的家庭，总共三辆十四人，见陈慕等人进入山林，同样弃车上山。

    “没想到还能遇上他，婷婷，纤纤，这男人绝不能放过，只需再来几次，我们就可以变成男人了。”

    “当然，整天跟你们虚.鸾.假.凤我都快憋坏了，一个月内老娘一定要变成男人，然后贴出告示征婚，从早到晚都不停下来。”

    “哈哈！我纯粹只是饥渴难耐了，自家宝贝舍不得用，只能委屈别人家的了。”

    “童童，你们待在车上关好车门，我们没回来，谁来也不能打开。”

    临走前，一群女人把车开到了隐.秘处，虽然自家养子有首富的承诺保护，但她们依然不是很放心。

    山峰不大，十一个女人从三面合围上山，个个带了武器。加上这幅世界的女人力量远胜男子，不出意外，陈慕三人根本逃不脱。

