    不过厉贝贝还是说了一句：“珊姐，这件事情恐怕跟乔夕玥有关。”

    珊姐那边愣了一下，然后回道：“嗯，我会查清楚。”

    虽说相信珊姐的能力，但是厉贝贝知道，处理这些事情，应该要费一些精力。

    尤其对手明显是买通了营销号带节奏。

    更重要的是，易子曜是新生代偶像男神。

    他有很多狂热的粉丝，女友粉就占大多数。

    这些女友粉一旦知道自己的偶像谈恋爱了，就很容易脱粉。

    这对易子曜的影响其实也很大。

    厉贝贝也给易子曜打了电话。

    但是易子曜的手机一直是无人接听状态。

    厉贝贝知道他下午有两个通告，应该很忙，无暇顾及手机。

    不知道他有没有看到网上的那些评论。

    不过这事儿，厉贝贝也就担忧了一会儿，就没有再放在心上了。

    练了一天舞，她也有些累。

    厉贝贝早早的回家，洗了澡，就先上床睡了。

    醒过来的时候才七点，被琴姨叫起来吃晚餐。

    厉贝贝吃晚餐的时候还拿着手机。

    不自觉的就翻到了自己跟傅惊墨的聊天记录。

    上一次他发信息给他都是一周之前的事情了。

    厉贝贝突然有点后悔。

    她接拍广告不过是想让自己忙起来，然后忘掉自己跟傅惊墨正在冷战这件事情。

    厉贝贝认为是冷战。

    但是谁知道，自己还是忍不住时不时的想到傅惊墨。

    这个时候，微信群跳出好几条信息。

    是她昨天刚建的【星旅一家人】

    傅惊墨也在这个群里，但是没有说过话。

    不知道他有没有看过里面的消息。

    厉贝贝翻看消息记录。

    原来群里其他人也在讨论厉贝贝跟易子曜上热搜的事情。

    不过讨论的重点，好像跟厉贝贝想的有点不一样。

    【梁非凡：@厉贝贝，贝贝，你真的跟易子曜在谈恋爱呀】

    【江星火：@厉贝贝，贝贝妹妹恭喜啊】

    【谷青云：@盛宴，俩孩子确实挺配的，晚上去你家还是我家啊，宝贝，想你】

    【梁非凡：@谷青云，谷老师，你是不是发错了，这里是群，你跟盛老师……】

    群里安静了几秒。

    然后谷青云立马撤退了刚刚的消息。

    【谷青云：@所有人，发错了发错了】

    不过在水群的几个人已经心照不宣。

    厉贝贝却突然笑了。

    看来从泰国回来之后，这俩人是好上了。

    虽然知道他们是姻缘天注定，肯定是要结婚的，但是没想到这么快。

    杨真真来得晚，所以并没有看到这一幕。

    【杨真真：卧槽卧槽，我刚睡醒，贝贝，到底真的假的啊，你俩谈恋爱了？】

    厉贝贝也是一头雾水。

    为什么所有人都觉得自己跟易子曜谈恋爱了。

    难道那些照片，珊姐还没有共关掉？

    【厉贝贝：@所有人，那些照片是有人恶意传播的，你们别相信】

    【杨真真：@厉贝贝，你就别藏着掖着了，易子曜都发微博承认了】

    厉贝贝心底突然出现一种不好的预感。

    【厉贝贝：@杨真真什么微博？】

