    第345章 重建一个世界   

    “魔之界域有多少人类?”   

    陈玄淡淡开口问，影哨虽然疑惑他为什么会问这个，但也不敢有丝毫的懈怠。

    

    报出一个精准的数字，陈玄皱眉:“怎么这么多?这不是魔之界域吗?为什么会有这么多人类?”   

    这...影哨想说他也不知道啊！你去问造物主啊!

    为难他一个打工人干什么？

    !

    

    当然不敢把这句话说出口，影哨眼珠一转，说了个系统内的古老答案。

    

    “是造物主认为单单一个魔族生存一个世界太枯燥，便造了些人类在这里，原本没这么多，但随着人类不断繁衍发展，便变成了这个样子。”

    

    陈玄冷声一笑，道:“劳什子的造物主，闲没事儿干了吗?”   

    影哨汗颜，额头上密密麻麻的渗出了汗。

    

    心想好在造物主已经坐化多年，不然这句话到造物主耳中，别管你一个玄天帝，就是十个百个也等着死吧!

    

    “现下哪个界域人最少，空地最多?”   

    “妖之界域。”

    

    “妖之界域...”陈玄低声呢喃，这个地方他倒是去过，人却是不多，因为都快妖化完了。

    

    摇摇头，陈玄道:“不行。”

    

    万一把这里的人类移过去，又打破一个界域的平衡，或者让这群人类全军覆没怎么办。

    

    虽然他很讨厌这群人类，但他毕竟是世界神殿的掌控者，要为人类着想。

    

    想来想去，弄到哪里都不太合适。

    

    顿了顿陈玄问:“能再造一个界域吗?”   

    “啊?”影哨惊了。

    

    “嗯?”   

    加重的鼻音传来，即使影哨有再多的疑惑与震惊也不敢多言。

    

    麻溜道:“可以，但是代价极高。”

    

    “什么代价?”   

    影哨咬咬牙，道:“需要一个世界碎片，加上三七二十一天不休止的灵力输送，才能建造出一个新世界。”

    

    本来他想问问陈玄问这个干什么，但想了想还是算了，关自己一个打工人什么事情呢。

    

    他要在建一个世界，就再建一个好了。

    

    “世界碎片...”   

    陈玄低声呢喃，随后查看储物戒，看着里面两块散发着金色光芒的小物体，嘴角扯出一抹淡淡的微笑。

    

    但是这连续二十一天的灵力输送...陈玄就没什么信心了。

    

    灵力输送极其耗力气，不然祁乐也不可能一个大男人输送了半个时辰就遭不住了。

    

    陈玄自己顶天了也只能连续输送五天。

    

    精疲力尽后，还需要一天来恢复。

    

    这倒是个问题，不过陈玄不慌，小问题罢了。

    

    只有灵力输送不停止就可以，那他可以找一些场外救援，轮换着来。

    

    “玄天帝...”影哨还是没忍住，“您是要建造一个世界吗?”   

    陈玄得知了新的办法心里高兴，于是点了点头，算是回复。

    

    “可建造一个新的世界需要一个世界碎片...您有世界碎片吗?”   

    陈玄瞥他一眼，依旧好心情的回复:“有啊，还有两个。”

    

    一个是自己得到的，一个是当初击败墨清弦的时候从他手里得到的。

    

    影哨:!

    

    世界碎片?有就算了，还有两个?!

    

    这完全打破了影哨的世界观。

    

    世界碎片是什么东西?   

    那是造物主坐化留下的天神级别的东西，但从可以建造一个世界就能知道，这个东西有多珍贵。

    

    他...他居然有两个?!

    

    默默吞咽口水，影哨再也不敢多言。

    

    

    

