    这一拳，毫不示弱，硬碰硬，准确无比，撞中了对手的手掌。

    飞空攻来的对手被方云一拳轰中，如同弹丸般向后弹了出去。

    这对手的身手却也了得，空中两个后空翻，向山顶之下跳落下去，嘴里厉喝：“阁下今日之赐，刹木台铭记在心，受教了！”

    刹木台！方云双眼微微一眯，这又是一个在大夏纪享有盛誉的高手，鼎鼎大名的独行侠，名气比金冠辉略小，不过也是精英战士。

    其人最大的特点，就是特别记仇，今日被自己击退，怕是惦记上自己了。

    方云冷冷地哼了一下，朗声说道：“有种上来一战，不敢战，就给我滚……”

    说话的同时，方云飞起一脚，向侧后方猛地踢了过去。

    好似预演，毒牙的对手，恰好被逼到了这个位置。

    方云一脚，正踢中他的屁股，直接将其踢成了滚地葫芦。

    在地上连续滚动四五下，一直滚到山顶平台的边上，这人单膝一屈，跪倒在地上，一脸惊骇地看向方云，压低了声音说道：“兄弟好强的力量，老子拓跋锋佩服，不过，这石桌之上的食物足够三人等份，我们不妨三人公用，也好霸占这山顶练习军体操……”

    方云扫了毒牙一眼，又看看拓跋锋，冷冷说道：“食物可以共享，试剂归我，不然，滚……”

    拓跋锋缓缓起身，脸上神色不变：“好，这种来历不明的试剂，就算摆在我面前，我也不会随便乱碰，这三瓶试剂归你就是。”

    毒牙眉开眼笑地说道：“成交！”

    方云点点头，缓缓走向石桌，时间还早，暂时还没到补充食物的时候，方云只拿起了三枚试剂瓶，拿在眼前看了看，别在了自己的身上，缓缓地走了回来。

    试剂外边贴有标签，上面写着几个大字：“稀释药剂！”

    方云心中猜测这是潜龙I型药剂的稀释版本，有效药剂含量可能稍低，副作用稍小，但对修行应该有帮助。

    方云没动食物，山顶上的气氛稍稍好了些许。

    毒牙向山下瞄了几眼，看向方云，堆满笑容：“云哥，我们同宿舍，我以后就跟你混了，我叫你老大，希望你能罩着小弟，我当鞍前马后，为你效劳。”

    这家伙不显山不露水，却是已经记住了方云的姓名，也算是个有心人。

    方云扫了他一眼，不置可否，闭上双目，开始调息。

    能以毒牙为外号，眼前这一脸笑容的家伙，搞不好就阴险毒辣无比，绝不是善类。

    看到方云没有否认，毒牙打蛇随棒上，贼兮兮地小声说道：“老大，我寻踪能力天下无双，如若老大真的需要这种试剂，给我闻一闻，就能指出大致的方位……”

    这个可以有！

    方云猛地睁开了双眼，一伸手，准确无比，抓住毒牙的脖子，将他拉拽过来，拿起一个小玉瓶，食指弹开瓶口，凑到他的鼻子边，冷冷说道：“指出方位，野狼营内，我罩你，要不然，滚下去。”

    毒牙抽了几下鼻子，小心翼翼地说道：“行了，老大，我已经记住气味了，老大你看，我们左边，刚刚被你击败的那家伙正前方大约五米左右，应该有货。”

    方云轻轻推开毒牙，向左方猛冲出去，腾空跃起，轰的一声，落在了下方的草地上，暴吼出声：“刹木台，有种来战，不战就滚。”

    刹木台呆了呆，身躯急退几步，做好了防御姿态，嘴里大吼：“小子，你别得寸进尺，上面的资源已经让给你了……”

    方云二话不说，悬空飞腿，侧踹出去，猛踢刹木台。

    刹木台心中大怒，须发怒张，奋起迎战，右手竖起，想挡住方云踢腿，左手握拳，做好了反击准备。

    方云飞腿踢来，轰地击中刹木台的右手。

    速度极快，力量极大的飞腿，超出了刹木台的防御，刹木台嘴里闷哼一声，身躯不由自主向左侧倒去。

    刹木台不抵就逃，左手拳飞快变掌，在边上的石头山上一按，斜向急退，气急败坏，嘴里大声吼道：“该死，老子记住你了，小子……”

    方云身躯震动，作势欲追，刹木台怪叫声中，飞速逃脱。

    以他的实力，随便找个资源点，完全可以强占，没有必要跟蛮不讲理，偏偏实力强大的方云死磕。

    吓退了刹木台，方云找到毒牙所指的方位，果然找到了资源点。

    这个点上，有两人份的食物，外加两瓶试剂。

    方云稍稍想了想，收起了食物和试剂，向山顶上爬了上去，不一会，再度登顶，二话不说，手中食物往石桌上一顿，嘴里冷冷说道：“强化自己当争分夺秒，争夺资源当毫不留情，拓跋锋，毒牙，你们守住山顶，我下去把周围的补给都给抢了……”

    毒牙耸耸鼻子，片刻之后，手指向另一个方向指了过去。

    方云顺着手指看去，豁然发现，刹木台正在那个方位搜索，看他专注的表情，好似有了一些发现。

    脸上浮现出丝丝笑容，方云心说，这家伙还真是足够倒霉的嘛，嘴里暴吼出声：“刹木台，你居然还敢在山顶周围打转，有种别逃……”

    大吼声中，方云又向刹木台冲了过去。

    眼看就要找到补给了，方云又跳了出来，刹木台心头大恨，不甘心地，又跟方云对了一招，被一脚踢飞，恶狠狠地扔了一句狠话，再度落荒而逃。

    方云再度收获了两瓶稀释药剂，两份食物。

    山顶上坐镇的两位同伴看到方云的神勇，啧啧称奇的同时，也啼笑皆非，刹木台的运气，未免太差了吧？前后被方云给抢了三次了！

    方云并不是看准了刹木台，方云只不过需要霸占更多的资源，接下来，在毒牙的指点下，方云在山头附近四处伏击，又扫荡了几个资源点，前后一共收获了十二瓶试剂，九份食物。

    其中几个点的食物已经被人收走，试剂却被方云给截留下来。

    方云发现，野狼们此时看重的，乃是能让自己坚持得更久活得更好的食物，但普遍对来历不明的试剂抱有敬而远之的心态。

    如同方云这般狂扫试剂的家伙，绝无仅有。

