    小五赶忙跪下磕头说道：“徒弟见过师父。”

    秦风赶忙将兰姐和小五扶起来说道：“我这里不需要这些礼数，从现在开始，小五就是我的徒弟了，只要有我在，以后小五是不会有人敢欺负的，兰姐你放心好了。”

    兰姐激动的都说不出话来了，连连点头，擦着眼泪。小五忙高兴的说道：“妈妈，现在我有师父了，你再也不用担心我了，你不要哭。”

    兰姐也是开心的抱住了小五，看到这情景，秦风也感觉非常的高兴，让他感觉自己作对了一个事情，不但如此，他在在这个世界找到了第一个徒弟，这才是最重要的。

    秦风在另外的修仙世界也有徒弟的，而且有好几个，这几个徒弟离开之后，任何一个都是那个世界的强者，而在这里，在今天，他再次遇到了一个合适的人选，他相信只要自己好好培养，小五会成为一个不错的接班人。

    就在秦风看着他们的时候，对面却跑过来了一帮人，大部队急匆匆的冲了过来，秦风抬头一看，上百的昆仑派弟子和长老都来了，他们来到之后，走在最前面的是一个五十多岁的老者，这个人正是赵峰。

    此时从赵峰出现，周围的弟子都让开了，那冯丽煌赶忙说道：“掌门你总算是来了，这个年轻人实力了得，已经打败了我，而且他出手极为快速，连我都不知道他是如何击败我的。”

    赵峰还没有仔细看秦风，却听到秦风淡淡的说道：“赵峰，你还认识我吗？”

    赵峰听到这个声音，再看去，顿时就吓了一跳，他不就是在魔炎谷击败自己的那个年轻人吗？

    在赵峰身边的还有一个女孩，他就是赵晓茹，当日在魔炎谷，赵晓茹和秦风还是非常不错的朋友，看到秦风之后，也是惊喜想叫道：“秦大哥，真的是你？”

    秦风看到赵晓茹也是微微一笑，这是他对昆仑派的第一个微笑，是真诚的微笑，秦风笑道：“是我，今天来昆仑派，找你父亲有点事情。”

    赵晓茹顿时就担心了起来，忙道：“秦大哥，你有什么事情可以说吗？我相信父亲不会不讲道理的。”

    这话说的，周围的弟子都有点不相信，赵晓茹居然为自己的掌门父亲说情，那可是掌门呀，难道还要说情吗？

    可是当他们看到了赵峰的表情之后，顿时就有点愣住了，赵峰不但没有生气，反而是一脸的害怕，这是怎么回事？

    这人打伤了弟子和长老，按照昆仑派的规矩，他必须要付出代价的，可现在掌门不但没说话，反而是一脸的不知所措的模样。

    “小茹你放心，我也是讲道理的，只要你父亲承认错误的话，我自然会放过他。”秦风微微笑道。

    什么，放过掌门，开玩笑吗？周围的弟子，特别是那些刚来没见识到秦风厉害的弟子，更是一脸的愤怒，这个家伙太嚣张了，敢对掌门说出这样没有礼数的话语。

    他们正期待着掌门出手将这个家伙一掌打死，这才是正常的情节，可是吗等待了好久，掌门不但没出手，反而是忽然开口说道：“秦先生，你指教的对，我如果有什么地方得罪的话，请多多包涵，我一定改正。”

    赵峰说出这样一番话来，顿时就让周围的弟子们目瞪口呆，这还是他们的掌门吗？那个无所不能，实力强大的掌门吗？他怎么能说出这样没有底气的话，简直就是在给昆仑派丢人。

    旁边的一个长老就不服了，他站出来，对着掌门说道：“掌门，你怎么能对这个家伙如此的客气，要知道他不但闯入我们的门派，还打伤了我们的长老和弟子，这个仇难道你不不想报吗？”

    说话的正是三长老柳如是，这个柳长老实力比冯丽煌更强，已经达到了大宗师的境界了，正是因为如此，他觉得自己绝对可以击败秦风，赵峰见到秦风如此的低三下四，不但不管，反而是跟秦风说出如此可怜的话来，简直就是在侮辱昆仑派。

    如果不是赵峰是掌门的话，他一定要臭骂一顿，赵峰听到这个话，却是叹口气说道：“我也是没办法，这个年轻人的实力太强了，我们根本就不是他的对手。”

    赵峰的话，一下子就让所有的长老和弟子都震惊了，掌门都亲口承认自己不是秦风的对手，这年轻人，到底是何方神圣？

    可是那三长老却更不服了，赵峰是大宗师境界，自己也是，赵峰怕秦风，他可不怕，三长老不客气的说道：“掌门，不是我说你，你的实力也是大宗师了，如何怕一个年轻人，这要是说出去，别人还以为我昆仑派没人了。”

    赵峰摇摇头，苦笑道：“我又没说谎，打不过就是真的打不过，我劝你也不要动手，否则的话，吃亏的就是你了。”

