    纳兰若雨的脸上是镇定，可是她的眼神躲闪间却是说出了心底的心虚。她自以为掩饰的很好，可却没能逃过轩辕泽的眼睛。只是，这些他早已知道，也就不奇怪，他只是像看只猴子般看着纳兰若雨在他的面前费心的表演！

    只是，他的眼神越来越冷，眼底的厌色也越来越多。

    “是吗？”他冷冷的反问。

    “是……是啊！是那个念儿窥视殿下你，看不得殿下对妾身疼爱有加，想要害了妾身取而代之啊！”纳兰若雨直起身子，可怜兮兮的看着轩辕泽。她本就长得美艳，此刻又泪眼朦胧，梨花落雨，柔弱不堪，更是别有一番美丽。

    只是，早知道事情真相的轩辕泽瞧在眼里，只觉得更加厌恶。他冷笑一声，再一次问道，“真的是这样吗？”

    纳兰若雨瞧见他的唇角已经不是冷漠，而变成了深深的嘲讽。隐约的，她觉得他一定是知道了什么。可她却不敢猜测，只能硬着头皮掩下去。“她不是死在了殿下面前吗？妾身一直想感激殿下对妾身的维护，却知道殿下心里不舒服就没敢提起。今夜，妾身在这里谢殿下厚爱了！”说完，她对着轩辕泽点了点头。眸子垂着，却偷偷看着轩辕泽的脸色。

    果然不出她所料，她的话一说完，轩辕泽的脸色立刻青了！一双眸子，也有了山雨欲来的风暴之色。只是，纳兰若雨却不怕了，她甚至挺了挺脊背。

    聪明的她知道什么情况对自己有利，也知道什么情形下应该说什么话。更知道什么话说出来才能一击命中，击溃他咄咄逼人的气势。念儿的死，一直是轩辕泽心底最深的痛。不管因为什么原因，亲手杀死自己所爱的人，并不是所有人都可以做到毫不在意。就算是轩辕泽知道了什么又怎么样，她就是要他明白，即使是她陷害了念儿，可最终杀死她的，却是他轩辕泽！他不是心底不安吗？那她就再加一把火，让他的自责和愧疚来的更多一些……

    想到这里，纳兰若雨的唇角得意的勾起，她的眼睛带着挑衅看向轩辕泽。眸底的恐惧和委屈，也渐渐的散了，淡了，换上的，是压抑过后的报复快感！

    轩辕泽沉默了，一句话也没说，身子更是一动也没动。只是他周身散发的强若三九寒冬的冰寒之气，却夹着风暴之色瞬间在空气中弥漫开来……

    噬人的冰寒，带着利剑，卷着浓烈的虐气，铺天盖地消散于空中，四周。更，带了一股冷峭的杀意……

    龙有逆鳞，而念儿之死，就是轩辕泽心底一直隐忍不愿触摸的痛！

    有那么一瞬，纳兰若雨强烈的感觉到了气息越来越压抑，四面八方涌过来的寒气，从她的头顶，渗透到肌肤中，血肉里，再顺着血液侵蚀她的心脉，让她几欲无法呼吸。她想挣扎，却发觉四肢仿佛被人捆绑，竟半分不得动弹。她想要张嘴喊叫，嘴巴张了张，却发不出一点声音……

    死亡，正悄然的向她接近！

    她颤抖着，倒退着，却无法移动分毫。只能眼睁睁的看着轩辕泽冰冷的俊脸慢慢贴近她的脸。

    “不……不要……”纳兰若雨拼命的摇头，拒绝着轩辕泽的靠近。这一刻，她清楚的感觉到了他的杀意！他想杀她，就因为她说了不该说的话！

    这一刻，纳兰若雨懊悔的想要咬掉自己的舌头。她嘴贱啊，明知道他最忌讳什么，还偏偏不怕死的硬要说出来！她想要求饶，却发觉舌头僵硬，她怎样努力，都无法再说出一个字。恐惧像惊涛骇浪中巨大的漩涡，打着旋，一圈圈的将她拉入无边的黑暗中……

    轩辕泽慢慢的欺身上来，眸中涌起的盛怒过后，已一点点的消退！他看着纳兰若雨惊惶如小鸟，看着她眼中的恐惧惊悚在跳跃翻腾，忽而微微一笑。

    这一笑，风华无双，绚烂夺目。可看在纳兰若雨的眼中，却像是彼岸嗜血的曼陀罗，蘸着妖异的血色，透着无尽的诡异……

    “太子妃好伶俐的口舌，本宫以前倒是小瞧了你。”他抬手，慢慢将纳兰若雨从地上搀了起来。纳兰若雨想挣扎，却奈何她根本没有力气。

    “也是，爱妃怎的竟和原来不一样了？莫不是中毒后遗留下了病症？”轩辕泽将她扶到床沿坐下，淡淡勾起了唇角，露出一个高深莫测洞悉一切的笑来。“只是，本宫还是喜欢以前和本宫月下赏花的太子妃！”他的笑容一收，眨也不眨的看着纳兰若雨。

    “妾……妾身，”纳兰若雨猛然抬头，看着他幽深如渊，一眼望不到底的眸子，战栗再一次从心底冒了出来。他说这话是什么意思？以前的太子妃？莫不是……想到心底冒出的那个念头，她惊恐的捂住了嘴巴。

    满意的看着她苍白的脸色透明如纸，轩辕泽松开了她，转身离去，边走边冷冷的开口，“有些话本宫不说，并不代表不知道。你曾经做过什么，你心里有数。从今日起，就在着听雨轩里将养身子吧！”

    说完，人已经挑起帘子走远。

    纳兰若雨瘫软在床上，脸如死灰。

    片刻后，香如几个看着轩辕泽带着流风流云走远了，才慌忙进来。

    “太子妃！”香如惊恐的看着床上靠着床架几欲昏厥的纳兰若雨，看着她一身狼狈，满脸泪痕，脸色难看如病入膏肓之人，忍不住惊叫。

    太子妃究竟做了什么事让太子殿下大怒？竟禁了太子妃的足！

    秀如忙小心的端了一盏茶上前，“太子妃，喝点茶暖暖身子吧。”如今五月的天气，她看着太子妃竟在瑟瑟发抖，莫不是病了？

    纳兰若雨没有动，只嘴唇微微的启了启，却没有发出一点声音。香如和秀如对望了一眼，都不敢多说什么，香如只有将茶杯举到纳兰若雨的唇边，一点点的倒下去。只让她们松了一口气的是，太子妃虽然不说不动，可是那茶水，却是咽了下去。

