    无缘无故，甚至突然又多了一个任务，一天内能够接到两个任务，吴凡本来应该很开心的，但是，因为这两个任务都比较特殊，这让吴凡不知道该高兴，还是该沮丧了。

    不过，两个任务都已经接了，而且，任务的奖励都还不错，吴凡心里多少有些安慰。

    “还有三天时间，去后山的树林看看吧。”三天之后就要出发，吴凡就要暂时的离开这个小村庄了，这让本来打算等级高了之后再离开的吴凡，不得不改变计划了。

    最后这三天内，吴凡打算去后山的树林里探索一番，一来，他本来就想要将后山的所有区域都给弄清楚，那里毕竟已经可以说是他的地盘了，弄清楚自己地盘内的具体情况，还是很有必要的。

    二来，也可以在那里打怪升级，赚点金币，要是能够获得装备，那就再好不过了。

    老村长将后山的承包价格降低了一半，这让吴凡有了新的想法，他想要趁着这个“打折”的机会，多承包一些年限，这样的话，可以省下不少钱，后山中的“金属墙”的秘密也能够得以保住。

    所以，吴凡在金钱上面的缺口，依然是很大的，现在能多赚一点是一点。

    来到后山，站在空地前方，已经能够看到，原本荒芜的空地，此时已经种满了各种农作物，这些农作物都是吴凡这几天时间打怪获得的材料卖了之后，得到的钱所购买的种子，现在已经全部都种植了下去，几天的时间，已经都发芽了，第一批种植的那些都已经有二十公分左右的高度了，涨势着实不慢。

    “按照这个成长速度，顶多也就是一个月左右，这些农作物就能够成熟了，那个时候，不知道我有没有回来呢。”吴凡看着上万亩的作物，心中豪情万丈，却又心忧不能及时收获。

    “这里对于我来说，就是一个游戏世界，所以，不及时收获，应该没什么问题吧？”吴凡心里想道。

    有了这些农作物，他哪怕是不去卖烧烤了，光是贩卖蔬菜，水果，都能够大赚一笔。

    吴凡并没有在这个变成农田的地方待多久，就前往旁边的树林。

    “咦？这木材有些眼熟啊。”吴凡这边才刚准备进入树林，就在入口处愣住了，因为，他看到了入口处有棵树的样子，似乎有些眼熟，好像在哪里见过。

    随后，吴凡随手朝着这棵树，扔了一个鉴定术过去。

    紫檀木：木材，可用于制作弓、弩等武器，也可以制作家具，首饰。

    “真的是紫檀木！”吴凡一阵惊喜，甚至是狂喜。

    这可是紫檀木的啊！

    吴凡认识紫檀木，也是一个偶然的机会，就是一次无意中看到一则新闻说紫檀木是名贵木材，一吨可以卖到上百万元，品质好的，价格还能够更高，当时吴凡就感慨，自己什么时候，能够有一吨紫檀木就好了。

    所以，吴凡对这个紫檀木也就有了一些印象，刚刚看到这个树木的时候，他就觉得有些眼熟，这才使用了鉴定术，而鉴定结果也证明，他没有看错，这真的紫檀木！

    发了，发了！

    吴凡不知道眼前的这棵树有多重，不过，他却是知道，肯定不止一吨，这就相当于一笔巨款放在他的面前啊，吴凡心中的激动可想而知。

    吴凡连忙看向树林里其他的地方，在视野之内，又看到了几颗紫檀木。

    还做什么烧烤，种什么地？

    直接改为卖木材算了！

    这一刻，吴凡激动异常，眼前都是一张张红票子在游荡，晕了他的眼，也迷糊了他的脑袋。

    更让吴凡激动的是，在他使用了鉴定术之后，还在这树林里，看到了好多种其他的珍贵木材，黄花梨木，楠木，阴沉木等等！甚至有些木材的价格，比紫檀木要更贵！

    吴凡感觉自己的呼吸都要困难了，他此时脑海中，就只有一个想法。

    自己这次是真的发了！承包整个后山的想法，简直太明智，太正确了！

    这里简直就是一座金山啊，一座没有人知道的金山，老村长他们居然将这里荒废多年，简直就是暴殄天物啊。

    “冷静，吴凡，你要冷静！”

    吴凡做了几个深呼吸，将自己的视线，从那些树木身上离开，强迫自己冷静下来。

    这整座后山都已经被自己承包了，老村长说过，这后山上所有的东西，都属于自己了，这些树木自然也包括在其中，自己肯定是发财了。

    不过，怎么将这些树木变成钱，却也不是一件容易的事情。

    吴凡想到了自己的劣势，自己在现实中，就只是一个普通人而已，根本就接触不到这些名贵的木材，卖上一点可能还行，如果大量出售的话，一旦引起有些人的怀疑，自己都没有办法解释这些东西的来源，到时候，说自己是走私的，真就是欲哭无泪了。

    “难道，自己要抱着金饭碗讨饭？”吴凡心里哀嚎道。

    一座金山在自己的面前，却是没有办法将其变现，吴凡心中的郁闷，可想而知。

    而这一切，都是因为他现实中太过弱小，没有实力，没有人脉，稍微拿出一些不符合自己身份的东西来，就容易引起别人的怀疑。

    一年多的工作经验，让吴凡明白了，这个世界上，为了钱，很多人什么事都能够做得出来，一旦有心人发现吴凡靠着售卖木材赚大钱，而他又只是一个普通人的话，那么，别人很有可能会打他的主意，到时候，守不住那些钱不说，还有可能给自己惹来大麻烦，甚至有性命之忧。

    唯一的办法就是，不断的增强自己的实力，包括个人实力，经济实力，以及人脉，只有自己拥有了足够的能力，才能够守住大量的财富。

    “难道，自己就只能继续当农民？”吴凡再次哀嚎道。

    还以为自己这次能够一步登天呢，到头来，还是要小心经营，一步一步来。

    不过，稍微卖一点，应该没什么事。

    “最起码，自己做生意的启动资金有了。”吴凡心里想道。

