    “老七身上带了两千来块钱，已经被收走了。我估计人家看他带了那么多钱，肯定认为他赌博赢没少赢，所以才罚那么多钱！”康静分析道。

    “那还差三千呢，这么多钱上哪弄去啊？”鬼手汤接口说道。

    “实在不行找找喜子哥，让他给说说情，看能不能少罚点！”小兰忽然想起了崔喜。

    “今天才初五，他还没上班呢！”康静说道。

    “那我跑一趟，去他们家找他，你们把地址给我！”鬼手汤说道。

    “要我说就不应该管他，自己闯祸自己受，咱犯不着跟他着急上火！”康静对虎老七意见很大。

    “汤哥，那就辛苦你跑一趟，我给你拿路费！”小兰装作没听见，说完就去柜子里拿钱。

    “这都晌午了，哪还有车了？我骑车去，不用拿路费！”鬼手汤摆摆手。

    鬼手汤骑着自行车走了，小兰担心虎老七，坐在炕上愁眉不展。

    “你究竟是咋想的？你不是说自己领着孩子过吗？”康静问小兰。

    “是自己过，可我也不能看着他在里面遭罪啊？”

    “你啊，就是个操心的命！你说他惹了多少祸，孩子都没了，你还管他？”

    “我怕谁都不管他，他又交不上罚款，在把他弄进去关两年，那就麻烦了！”

    “进去了也是活该！你说他多气人，赌博惹祸不说，还去帮田小禾干活，这不是故意败坏自己名声吗？我看他就是不想和你过了，你也别把心思放他身上了！”

    小兰默不作声。

    “还有啊，我可听人说了，他和二老喂那个叫牡丹的媳妇儿走得挺近，有人看到他们俩背着人偷偷幽会，这虎老七可不是以前的虎老七了！”

    “那可不能，二老喂是他兄弟，他和牡丹绝对不可能有啥事，你别听他们瞎传！”小兰摇头说道。

    “你是吃一百个豆不嫌腥，心太软了！”

    ……

    明德屯李大鼻子家里，陶三和李大鼻子正坐在炕上喝酒。

    “李哥，我到现在都没弄明白，你和康得海有亲戚，他咋还把咱俩抓进去了？”陶三一边说，一边夹了一颗花生米放到嘴里。

    “是我让我海哥把咱俩抓进去的！”李大鼻子不紧不慢地说道。

    陶三一愣，夹起的花生米掉到桌子上。

    “你让他抓的？这是为啥啊？”陶三一脸的不理解。

    “你啊就是不动脑子！只有把咱俩抓进去，才能把虎老七抓进去！要是直接把虎老七抓进去，他肯定会把咱俩供出去啊，那他立功了，咱俩就得交罚款！先抓咱俩，咱们供出虎老七，咱立功了，罚款不用交，这不平安无事地回来了！”

    “那你不跟康得海说，不是就都不用进去了吗？”陶三还是没理解。

    “你真是猪脑子！他虎老七平白无故讹我三千块钱，我能让他踏踏实实花吗？那可是三千啊！我不仅让他把三千块钱吐出来，还得让他倾家荡产！哈哈哈……”李大鼻子得意地大笑。

    陶三恍然大悟，冲李大鼻子竖起大拇指，由衷地说道：“高！实在是高！我是服了！要是能把虎老七给弄进去那就更好了！”

    “我海哥说了，罚虎老七五千，他肯定交不起那么多钱，那就可以把虎老七直接弄进去！”李大鼻子摸了摸鼻子，高兴地说道。

    “就是昨晚关咱俩那屋子太冷了，冻得我一宿没眨眼，现在困得不行！”陶三揉了揉眼睛。

    “演戏必须演真了，不能给我海哥添麻烦！要是把咱俩弄进去，随便就放了，所里其他人肯定觉得我海哥徇私，这不是给我海哥留话柄吗？崔喜那小子调到县里去了，我海哥现在是代理所长，只要不犯错误，很快就能转正，所以咱俩必须不能例外，懂不懂？”

    陶三连连点头，说道：“我以后跟李哥好好干，上刀山下火海万死不辞！”陶三对李大鼻子表忠心。

    “那就对了！只要你小子好好听我话，不会让你吃亏的！”李大鼻子说完，一扬脖把酒盅里的酒一饮而尽。

    李大鼻子和陶三喝着酒聊着天，好不痛快，一旁伺候饭局的段美玉却内心焦急，如坐针毡。

    段美玉听到虎老七被抓，差点把手中的碗掉到地上，她不敢表现出来，以免李大鼻子怀疑。

    当段美玉知道这是李大鼻子设的局时，真恨不得把李大鼻子的鼻子割下来。她心疼虎老七，却不知道怎么去帮他，她表面上风平浪静，内心却掀起惊涛骇浪。

    李大鼻子和陶三吃饱喝足，陶三里倒歪斜地走了，李大鼻子也戴好棉帽子，对段美玉说道：“我出去一趟，今晚就不回来了！”

    段美玉知道李大鼻子肯定是去找他相好的马婷婷，她讥讽地说道：“你在马婷婷家睡觉小心点，别让他老爷们儿赵刚子把你那点零碎给割了！”

    “赵刚子？他敢？他一扁担压不出一个屁来，就是个窝囊废！要是没有我，他们家买酱油的钱都没有！”李大鼻子一点都不避讳，自己睡别人的老婆还理直气壮。

    “我走是走，你可别到处骚弄去！要是你能给我生个儿子，我能去别人家地里播种吗？哎呀，不跟你说了，你就是个灾星，懒得搭理你！”李大鼻子用手指甲剔着牙走了。

    李大鼻子一走，段美玉可犯了愁，自己的心上人关在所里，她愁肠百结，焦躁不安，在屋地上走来走去，苦思冥想。

    段美玉想来想去也想不出如何解救虎老七，最后决定不管咋样，不能让虎老七饿着，先给他送顿饭再说。

    段美玉麻利地做好了两个好菜，拿了两个饭盒把饭菜装好，又拿出一瓶酒装到篮子里，盖上了布。

    段美玉把女儿送到公公婆婆屋里，对他们说道：“爹妈，我出去一趟！”

    “这天都快黑了，你干啥去啊？”公婆问道。

    “我去李二婶家给他们送点吃的，李二婶病了，家里没人做饭！”

    李二婶是屯里的接生婆，段美玉女儿李翠就是她接生的，她和段美玉关系非常好，这是段美玉早就想好了的借口。

    “你李二婶没少帮咱家忙，你赶紧去吧！”公婆点头说道。

    段美玉出了家门，快步向李二婶家走去。

