
　　一转眼.....

　　三天就过去了，如今的天城，再一次发生质变，天城的大街小巷，仅仅只是中午，就聚集了上万人战士。

　　战士们全副武装....

　　也有少部分换上了休闲装。

　　似乎今日并不是她们的执勤日，但她们无一例外,全部都在天城的大厅，搬着一两张小凳子，坐在路边。

　　仿佛期待着什么。

　　唰唰！！

　　一阵微风吹过，伴随着一朵朵白色的花从天而降，浓郁的花香笼罩住整个天城，让人对于该空气不得不多吸几口。

　　这些花朵，全部玫瑰。

　　白色的玫瑰。

　　虽然有一些另类，但也显得十分美妙。

　　“诶，没想到...咱们终于推翻那些天渣们的统治，却还落下一个双喜临门的一个局面，真不错呢！”

　　“这不，距离上一次咱们天城举行婚礼，不知道好几千年前了！！这几千年以来，天渣们不再有一丝深情，完全把我们当作玩物，生育机器，怎可能会花费那么多精力去给你准备一生中不可能或缺的一刻呢。”

　　“不过，没想到这一次居然有凯莎姐来作为代表！！真有一些不舍，五味杂全。”

　　“不舍？五味杂全？？我觉得还好啊！！毕竟，那可是一个来自于高文明高智慧的生命体，长相虽然不如大多数天渣那么帅气，可也不差.....而且人家本事大，据说在革命期间人家一个人制作出咱们几万人所需的武器装备.....”

　　“对.....据说他还非常尊重凯莎姐,从来没有刺激过凯莎姐,或者对凯莎有过一丝强硬违凯莎之心的想法！完全就是新时代的好男人。加上有凯莎姐提议的神圣知识宝库进行过无数次模拟,匹配，最终的匹配率都是100%。”

　　“这说明,两个人天设一对，地造一双！！非常值啊！！”

　　“我也没说不值，只不过觉得有一点怪而已。”

　　一大群围观群众们纷纷议论，她们都看向大厅中央，眼中充满着羡慕。

　　当然，也有少部分的天使发表不同的声音，那就是认为那个男人配不上凯莎，但因为数据的一个原因，却值得拥有凯莎。

　　总之.....她们的议论非常八卦，但却有说有据....倒也没有出现几个极端的说法。

　　“来了来了！！大家准备！”人群中，有着几名全副武装，胸口却插着一朵粉色玫瑰的女天使打断了这些围观群众们的议论。

　　而伴随着她们的一番话，四周围观的女天使们，纷纷取下自己胸前挂着的粉色玫瑰，找准一个时间，没有一丝误差和偏差的拎起粉色的玫瑰，随之将其朝着天空中抛弃。

　　形成一次玫瑰花花雨.....

　　而在这花雨下，只见一辆马车。

　　是的....

　　就是一辆马车。

　　一辆装饰不同的马车，该马车全身均为纯纯的圣洁之白，白色的装饰,以及纱巾覆盖住整个车身，在天城中央，它宛如南瓜车一般耀眼。

　　唯独不同，这一辆马车，拉着它的并不是常规的骏马，而是一只只洁白的独角兽。

　　其中，一头身材矫健的独角兽上坐着一个穿着白色礼服的男子，男子打扮了一番，虽然没有化妆，可却把自己身上的穿着完全的改变。

　　此人不是别人.....

　　正是沐玄....

　　今日，便是沐玄和凯莎的新婚之日....

　　也是天使们的开国大典.....

　　沐玄骑着一只白色的独角兽，剩下三头拉着这一辆崭新，由白色装饰的马车，缓缓的走到人群中央。

　　引来许多人一阵关注。

　　也有不少指指点点。M.23sk.com

　　但，沐玄并不当一回事。

　　因为这些都是逢场作戏....

　　距离上一次和凉冰会面，还是三日之前，这三日，沐玄和凯莎，以及若宁，鹤熙们进行了无数次排练。

　　本来结婚，沐玄以为和常规的结婚差不多。

　　也就是烈阳星和蓝星的习俗。

　　那就是凤冠霞帔。

　　新娘上花轿，新浪骑马胸前挂着大红花，然后雇佣几个会吹锁啦，打鼓，敲锣的技术人才，在音乐下迎娶......

　　可沐玄万万没想到。

　　这梅洛星，对于结婚，也有自己的一种习俗。

　　那就是眼前的这一幕幕。

　　习俗不算复杂。

　　可却无比刺挠。

　　新郎必须找到一辆由独角兽来运转的马车，并且将马车装饰为白色，盖上白纱，而且还需要四头独角兽排列。

　　其中新郎乘坐在一头带头独角兽上。

　　身上也需要是一套白色的礼服。

　　这和自己世界的西方婚礼有一些相似，但又不同。

　　光是找独角兽。

　　沐玄就花费不少精力。

　　独角兽属于梅洛星特有物种，但也不多....

　　因为天宫秩序的一个原因....

　　独角兽们从一开始存在的意义，是圣殿的婚礼，可天宫秩序，早已经没有多少圣殿的婚礼，独角兽可以飞行。

　　但天使们都有翅膀，为此独角兽的价值一落千丈。

　　变成口粮。

　　而伴随着时间一天天推移，独角兽数目疯狂减少。

　　甚至连野生的都看不见一两头。

　　主要是没有人饲养，男天使们吃喝玩乐，根本顾不上闲情逸致去饲养独角兽，毕竟只是口粮，用来品尝美食。

　　而女天使们，并不会饲养。

　　因此，独角兽已经所剩无几。

　　当前这四头，是沐玄到处寻找，借用的。

　　光是借用就花费一天的时间。

　　然后就是婚礼的过程。

　　若宁表示，在梅洛星需要回归以往的婚礼仪式，新郎骑着独角兽，来到新娘所居之处，将其以单膝下跪的方式接上马车。

　　然后原路返回.....

　　来到天使们的圣殿教堂。

　　在牧师，以及双方亲友的见证下，以及没有抗拒之声的保护下，由牧师来官宣两人的婚约。

　　这里，并不需要戒指。

　　需要的是首饰....

　　而且还得是梅洛星特定的首饰。

　　一种叫银河之星的耀光石制成的项链。

　　项链内部得有彼此，以无死角，无摩擦的技术，雕刻出新郎新娘的名字。

　　然后由新娘新郎的家人给彼此戴上。

　　献上祝福。

　　随即，下一步就是摆席....

　　经过一下午的摆席，晚上才可入洞房。

　　完成所谓的圣洁仪式。

　　当听完若宁这一系列安排，沐玄内心是拒绝的，可当前是梅洛星，而是又是梅洛星自古以来的习俗。

　　沐玄只好忍辱负重，答应下来。

　　即便是逢场作戏，可作为一名演员，那就要负责到底。

　　咔！

　　沐玄一个翻身，从独角兽身上翻下来，看着天城被铺满玫瑰花的道路上，只是深呼吸一口气，踏上第一步。

　　顺着玫瑰花的指引，不到一会儿，沐玄便来到凯莎的所居之处。

　　凯莎的所居之处已经进行更换。

　　并不是最早沐玄来到梅洛星，和凉冰去往的那一点。

　　这是一个临时搭建的居所。

　　为了迎合当前气氛。

　　而所有小天使死死的盯着沐玄的背影，让沐玄踏入凯莎的居住之所。

　　大约过去一刻钟的样子。

　　沐玄从这居所中走出来，他挽着身子，将自己的双手捧起，等待凯莎的将手放入其中，这便是婚礼最关键的第一步。

　　许诺。

　　如果凯莎不把玉手搭在沐玄的手掌心，那就是相当于拒绝沐玄的求婚。

　　“不错嘛，没想到你也会有人模狗样的时候！”凯莎见状，一脸玩味的看着沐玄，意味深长的说道。

　　闻言，沐玄顿时满头黑线，有些不耐烦的说道：“快一点，把手放进来，然后去天使之庭举行你们这里的恶习仪式！！”

　　“你这语气可不好.....那我不放！！改一下语气....别忘记，你现在的身份应该是求婚！是你喜欢我，不是我喜欢你。”

　　“有无数的眼睛看着的呢。”凯莎并没有马上将手放入沐玄的掌心之中，而是瞥了一眼四周围观的小天使们，借此来挑事。

　　但，凯莎这反应，反而引来沐玄内心一阵不满。

　　淦！！

　　就演戏，你丫的还上瘾了是吧？？

　　还真把自己代入受益者的视角？？

　　而自己是你的舔狗？？

　　过分了....

　　既然你不情，别怪我不客气！！

　　沐玄很快的下了一个决定，看着一脸玩味表情盯着自己，还不将手放入自己掌心，形成婚礼的仪式。

　　沐玄挺了挺胸，一言不发，直接将凯莎给抱了起来。

　　顺势将其背起。

　　这过程，一气呵成。

　　让凯莎一阵抗拒，喊道：“你这不讲道理！！不符合规矩！！放我下来....”

　　啪！

　　“少废话！！我可不是倒插门女婿，你还演上瘾了是吧？？丫的直接给你扛上车！”沐玄并不会服从凯莎的安排，并且当着所有人的面前，在她圆润的屁股上上狠狠的打了一巴掌，并且从背再一次更改为扛。

　　显得无比的土包子。

　　而其他小天使，果断传出一阵不协调的流言蜚语。

　　“什么情况？？我没有眼花吧？？那男人打了凯莎的屁股？？”

　　“应该不可能吧？？也许只是抚摸一把？？毕竟那家伙，可是实打实喜欢凯莎姐，怎舍得下手呢？？”

　　“不过，看凯莎的表情，并不是很生气....那表情，似乎是一种....喜悦？？”

　　“哈？？喜悦？？你没开玩笑吧？？”

　　很多人注意到沐玄和凯莎这一边，而且投来另类的眼神。

　　这引来凯莎脸色泛红。

　　尤其是那些议论的话。

　　什么叫喜悦？？

　　看不出来？？

　　这是害羞好吧！

　　谁知道这王八蛋，会那么胆大妄为，当着那么多人的面前直接揍自己，而且揍的位置还非常尴尬，屁股。

　　长那么大...

　　自己还是第一次被打屁股呢。

　　尤其是，自己过一段时间，还要登基为王。

　　想起这一点。

　　以后别人开玩笑，我们的王？？你说凯莎女王啊？？

　　她之前还被打屁股呢。

　　这一类的话。

　　让凯莎羞耻心瞬间暴增，甚至有一些失控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第813章：凯莎的第一次！免费阅读。https://xs.23sk.com 