    一方大印，突然从上方落下，正砸在九尾天狐脑门上，“砰”的一声巨响，青绿色的灵力兜转而下，化作两股，打入九尾天狐脑袋中。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    “啊！”九尾天狐脑袋一沉，心神失守，道佛双印结界也趁机打下来，进入九尾天狐体内，众人急忙念咒，加强结界的灵力。

    叶少阳呆呆的看着道风手持一方大印，飘然落下，惊道：“什么鬼东西，这么厉害！”

    “你只管问。还不上神符镇压！”

    叶少阳回过神来，立刻又画了一张神符，上前贴在九尾天狐脑门上，念动咒语，一方双鱼图，出现在九尾天狐双眉之间，缓缓流动，进入体内。

    就好像在它体内插入了一枚，猛然爆开，从外表看不到什么变化，只见九尾天狐身体一阵抽搐，妖力大减。

    道风举起大印，飞到九尾天狐头顶，刚要再拍。

    九尾天狐口中出一声痛苦的叫声，身形一晃，长尾横扫，九道妖气，离体而出，化作九道幻影，每一只都是妖狐，只是体型略小，身上的妖气也淡一点。

    尽管如此，仍然势不可挡，朝不同方向冲出去。

    那些正在布阵作法的法师，哪里意识到这种变化，想要变化已经来不及了，当场有几个被妖气冲飞，身体四分五裂。

    张无生等人法力深厚，反应也快，或者结印，或者祭出法器抵挡，虽然自身也不好受，但总算是将天狐分身挡了回去。

    “死的人先不管，活人补上，将天狐分身封住，一一灭杀！”张无生厉吼一声。

    这注定是惨痛的一战，众人也都有了心理准备，而且都有一定积累，见惯了生死，当下也来不及为同门悲伤，补上死者在阵法中的位置，继续作法。

    吴晓寻和吴嘉伟略一迟疑，也补了上去，取出法器，一起布阵。

    “妖狐分身了，逐一对付吧！”道风说完，先扑向一只，吹了一声口哨，手下那些鬼影立刻飘身而来，围住一只，狂攻起来。

    九尾天狐的本尊还在阵中，九尾朝天，护住全身，仿佛入定一般，任何法术也无法近身。

    本尊在此，九灵分身逃走也没用，只是想跳出阵外，反杀这些法师，从外破解阵法，刚杀了几人，又回转过身，朝附近的法师攻去。

    叶少阳急忙召唤众人，各自围住一只，先固守再说。

    当下不断往九尾天狐本尊身上贴满了灵符。

    “本尊在这，元灵是灭不掉的，一旦被击杀，又会回到本体，等它复活，我们一起动灵符，将它轰碎！”

    说着又贴了一张神符在九尾天狐的脑门上，看了芮冷玉一眼。

    芮冷玉明白他的意思，点点头。

    四宝也上前来，在九尾天狐周身摆满了舍利子。

    大家这才一起散开，去对付九尾天狐的分身。

    一眼扫过去，道风手拿那方神秘的大印，顶住一只，略占上风，但一时也拿不下。

    杨宫梓顶住一只，化作四道混沌天体，只求困住对方，以守为主，妖狐也奈何不得。

    叶少阳心下震惊：杨宫梓已经修成四道混沌天体，也只能跟九尾天狐的九个分身之一打成平手，这九尾天狐的实力，简直牛逼轰天，怪不得连神符也不当回事。

    再看过去，小青小白也围住了一个，正在斗法。

    瓜瓜、橙子、雪琪、陈露和美华，五只鬼妖，也围着一个天狐分身，勉强支撑。

    岳恒和孙映娇也在对付一只。

    另外三只，有两只之前被张无生等人弹回阵中，此时正在集体作法对付，剩下一只，被一帮法师顶住。

    但厉害的法师都在阵中作法，剩下这些半数是之前凌宇轩的小弟，法力都不行，瞬息之间被杀了两三个，叶少阳等人急忙冲上去，与四宝和芮冷玉品字形将其围起来。

    “本天师也来！”小马看准这边最安全，也加入进来，四人围斗一只分身。

    “小叶子，老郭跑了！”小马一边打一边说道。

    跑了，不至于吧？他又不是主力，在后面打闷棍就行，有什么值得跑的？心中正在纳闷，突然听见一阵轰隆隆的动静，从身后转来。

    瞅了个间隙，回头看去，目瞪口呆：

    一辆挖掘机，顺着树林边的小路开了过来，身后跟着黑压压一群警察。

    再一看，一个小伙在开挖掘机，边上站着老郭，指指点点，挖掘机晃晃悠悠开过来。

    开挖掘机打妖王？老郭这是疯了？

    一阵风吹来，顿时闻到一股恶臭，小马眼见，指着挖掘机弯起来的车斗说道：“那里满满的是什么？”

    叶少阳看了一眼，眉头皱起来，道：“大粪！”

    瞬间明白了，粪便等秽物，对妖有一定克制，虽然对妖王作用不大，不过叶少阳相信，老郭一定是在大粪里加了什么佐料……不对，法药。

    这货法力不强，但是一向鬼点子多，不过能想到开着挖掘机，挑着一斗子大粪前来对付妖王，也是醉了。

    “让开让开，让我来一！”老郭捏着鼻子，站在粪车上大呼小叫。

    叶少阳把妖王分身交给芮冷玉和四宝，自己跑过去，捂着鼻子说道：“你可要对准了，别浪费！”

    “放心吧，这小伙蓝翔毕业的，手法好着！你们放开一个，我来！”

    四宝和芮冷玉赶紧退到一边，把妖王分身逼到老郭的方向。

    那分身嗜血成性，也不知道大粪临头，见老郭那边人多，立刻扑过去。

    “预备，开！”

    谢雨晴的声音，在人群中传来。

    那些警察立刻站成一排，无数人摸出水，射出黑狗血，打在妖王分身上，吱吱作响，冒出烟雾，虽然作用不大，但也止住了元灵前进的势头。

    还有一帮警察扔出好像包一样的包裹，在元灵身上爆开，都是生石灰，遇到黑狗血，混合在一起，更加挥作用。

    元灵嗷叫一声，近身不得。

    这么多警察，用这种方式作战，简直令人瞠目结舌。

    挖掘机一个漂移，横过车身，吊臂一抖，一波大粪喷洒出去。

    不愧是蓝翔毕业生，落点非常准，全洒在元灵头上。

    三章已毕，欠的一章尽快补上，请大家关注公众号：青子v。有很多本书的相关资料。