    次日。

    云千帆把妞妞接回了别墅。

    小孩子的恢复能力很快，妞妞身上的皮外伤，也经过了一些特效药的治疗，愈合得很快。

    “妞妞，等你的伤好了，爸爸带你去游乐园玩好不好啊？”

    云千帆靠在沙发上，看着妞妞身上还有些微红的鞭痕，眼中闪过心疼之色。

    “好啊，我从来没去过游乐园呢，听妈妈说，游乐园里有很多好玩的，可是妈妈工作太忙了，一直都没时间带我去。”

    说到这里，妞妞忍不住低下了头，显得有些委屈。

    不过，她很快就反应过来了。

    一双美丽的大眼睛盯着云千帆，“爸爸，你为什么这么久都没有回来看我和妈妈？”

    一句话，将云千帆问倒了。

    他脸色一苦，他何尝不想回来，但是国家国家，没有国哪里有家？

    他不战斗，又怎能保下这几百万平方公的国土？

    “妞妞，爸爸也想回来啊，但是爸爸身上有很重要的任务要做，所以没能回来。现在，爸爸休息了，这不立马就回来看你和妈妈了吗？”

    他伸手轻轻抚摸着妞妞的小脑袋，眼神中满是宠溺。

    “妞妞，你可以和爸爸说妈妈以前的事情吗？”

    云千帆微微一笑，把妞妞抱在腿上坐着，轻轻捏着她那圆润的小脸蛋。

    “好啊，妈妈......”

    刚开口，云千帆的手机就响了。

    看了一眼，眼中闪过一道寒光。

    “妞妞，爸爸先接个电话。”

    说完，拿起手机放在耳边。

    “云爷，已经查到了。”

    “昨晚动手的人，应该是云川的灰色势力，头领叫王麻子，手底下有几百号人，都是混混出身。”

    “而且，他开设得有一个地下拳场，也就是玩黑拳，招揽了一些好手。”

    听到楚雄的回答，云千帆微微一笑。

    “黑拳？有意思。在什么地方，我过去看看。”

    “城北路，清江酒吧，云爷，你要过去？要不......”

    楚雄明白，云爷肯定会去的。

    目的嘛，自然是不用多说。

    “不用了，我一个人去就好了，算了，你让张奎过来找我吧，至于其他人就不用了，你老老实实在青云集团呆着，处理好公司的业务。”

    听到他这么一说，楚雄的语气顿时就垮了下来。

    “云爷，我是真不太喜欢弄这些，又无聊，又没意思，要不......我转给嫣然这丫头，然后我过来陪您？”

    楚雄是一万个不愿意呆在集团里，天天不是签合同就是坐着，都快发霉了。

    “这才几天，你老老实实的给我呆着，没有我的命令，不准离开。”

    说完，云千帆就挂断了电话，不给楚雄反驳的机会。

    “爸爸，你和谁打电话啊？”

    妞妞搂着云千帆的脖子，一双大眼睛好奇的看着他。

    “和你楚叔叔聊天呢，不过，等会爸爸带你去一个好玩的地方，你不能告诉妈妈，好不好？”

    作为自己的女儿，他不想妞妞和其他普通女孩子一样，按部就班的长大，嫁人，结婚生子。

    他的女儿，就算不上现场，长大之后也要成为一个坐镇一方的存在。

    不然，自己不是白拼了这么多年。

    “好啊好啊，不过为什么不能告诉妈妈呢？”

    妞妞很好奇的看着他。

    “这个嘛，反正就是不能告诉妈妈，你要是不答应，我可就不带你去了。”云千帆笑道。

    “好嘛，拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗。”

    十多分钟后。

    张奎来了。

    “云爷。”

