    山腰前，血腥味扑鼻。

    美貌妇女大睁着眼，血液顺着她的脖颈流淌在地。

    她的头颅已经被斩断，头发被朗仁拎在手里。

    “复制的还挺真实。”

    眉梢一挑，朗仁看着手里拎着的的断头，不得不佩服这不可知之地的神奇之处，居然能将一切复制的一模一样。

    血液流淌在地，四周躺着八大强者被分尸的尸体，衬托的他浑身煞气，咕噜一声，美貌妇女的头颅像是扔垃圾般被扔在地上，化为了光芒消散。

    没有任何悬念，也没有耽搁任何时间，几乎是在刹那间，他便动用了叹息解决掉了所有人，干净利落的秒杀。

    在这个地方，无论谁过来了，实力都要被压制，他无所畏惧，以肉身真实进入外加各种能力加身，要是还解决不掉这些人，那就太丢脸了。

    至于这些人是否真的死亡，朗仁也不在乎，管他们什么来历，光脚的不怕穿鞋的，他可没有什么家族，不怕被制裁，日后要是在遇上，这些若还没有吸取教训针对他，他不介意在真实世界杀了他们。

    在外面，他们是位高权重的大人物，但在这里，在他的眼中，他们不过是稍强一点的灵魂罢了。

    很快，在场的所有尸体全部化为光芒消散。

    朗仁将目光放在了前方，开始打起了复苏期通道门的主意。

    不知为何，进化期通道门奖励的智慧果，吃了后完全没有效果，他虽然有些失望，但这并不妨碍他继续破门。

    光是这黑白二翅带来的极速，就已经让他有足够的理由必须获取了。

    “这无数年来都没有人能破开通道门，看来只有我能真实进入这不可知之地，这项记录，也只能由我来打破。”朗仁思索着，随后来到通道门前，将手放了上去。

    与进化期通道门不同的是，这复苏期的门明显更大，散发着更深邃古老的气息，上面纂刻的花纹颜色也有了变化，呈漆黑之色。

    经过先前的尝试，他已经有了经验，知道用拳头攻击基本无效，用血脉水刀破开的速度也很慢，唯一的方法就是使用恶鬼缠身。

    刀身挥动，岩浆浪花随着刀尖缭绕出现，朝两边分开，漂浮在空中。

    轰然间，朗仁杀气爆发。

    阴森的气息浮现，一头又一头的厉鬼从血脉水刀中钻了出来，伴随着凄厉的嘶吼。

    转眼间，空中挤满了百鬼，乌泱泱一片。

    “碎！”

    怒吼一声，朗仁浑身肌肉暴起，一踏大地，扭身抡动血脉水刀，携带着无匹的巨力，轰然劈向通道门。

    阴风大作，百鬼狂乱，齐齐向前攻击撞去。

    “轰！”

    随着血脉水刀落下，巍然的通道石门轰然震颤，密集的裂痕瞬间出现，如蛛网扩散，大量的红色鲜血从其中飙射而出，溅的朗仁满身是血。

    一击，通道门碎裂！

    “轰！轰！轰！”

    石门碎裂，但相比进化期的门坚硬了许多，并没有出现坍塌的迹象，这一刻，朗仁像是暴走了一般，将血脉水刀当作挥舞的大锤般，狠狠砸在通道门上，充满了暴力。

    血液狂涌，整个通道门颤抖着，倾泻出大量的鲜血，浇筑在他的头上，看起来无比的血腥。

    “全集中--沸腾！”

    细胞密集的噼啪声传出。

    这一刻，朗仁气息暴涨，肌肉开始膨胀，双眸镜眼变成了肉眼可见的银色竖瞳，再次进入了沸腾状态。

    “嘭！”

    一对巨大的黑白翅膀展开，衬托的朗仁犹如天神下凡。

    翅膀扇动，转瞬间，他的身躯出现在了数十米外。

    望着汩汩流血的通道门，朗仁的竖瞳满是暴力之色，他手持血脉水刀，百鬼缠身，膝盖微微弯曲，背后的翅膀开始振翅。

    下一秒。

    “咚！”

    通道门剧震，强大的冲击波震得四周的红雾疯狂沸腾，开始倒卷，留下了一片真空区域。

    大量的碎石坠落，倾泻出大量的血液，而这些碎石犹如活生生的血肉，犹如一个生灵被分尸成了无数碎块般。

    “咳咳…”

    鲜血从嘴中吐出，朗仁被大量的碎石砸中，身形有些踉跄，眼神有些失神。

    他的手臂隐隐颤抖，肩膀上的肌肉被撕裂，露出了深刻见底的骨头。

    这正是因为极速状态下全力攻击，用力过猛导致的。

    甚至因此五脏六腑受到了创伤，给他一种全身骨头犹如散架，像是脑浆都混乱了般的错觉。

    很快，他的瞳孔开始恢复神采，从这猛烈的撞击中恢复了过来。

    “成功了。”

    看着通道门上露出的巨大豁口，朗仁嘴角带着鲜血，眼睛一亮。

    他刚刚也只是一时兴起，突然想到用这个方法，没想到功夫不负有心人，成功的破开了通道门。

    不过这种方法有些杀敌一千自损八百，还好他骨头够硬，不然刚才便被撞成肉泥了。

    一时间，他看着缓慢生长的血肉，有些心有余悸。

    “轰！”

    没有继续休息，朗仁再次挥动百鬼，朝那破开的豁口猛烈攻击，势必要将这巨大的通道门给彻底打碎。

    就这样，在连续攻击了几次后，整个通道门已经彻底坍塌了，被暴力破坏，满地都是血肉碎块，取而代之的是一口深邃的漩涡通道。

    而朗仁踩在血液汇聚而成的小湖泊中，从发丝到裤子，满身都是鲜血，此时的他已经分不清这是通道门的血，还是自己的血了。

    杀机收回，百鬼恋恋不舍的被收回了血脉水刀中，其中有一些鬼临走时还不忘伸长手，朝地面的碎块抓去，像是想要多吃两块，却被血脉水刀强制拖着够不着地面的碎块。

    “嘶…”

    连续多次动用恶鬼缠身所带来的反噬出现了，让朗仁的灵魂受到了严重的损伤，像是被斧头不断砍进了大脑中一样，让他闷哼一声。

    血脉水刀刺进了地面，他拄着刀半跪在地，紧闭着双眼，眉头皱在一起，承受着这股剧痛。

    血脉水刀损伤灵魂，同样也是为他锻炼灵魂的一种手段，只要能够承受过去，灵魂便能够增强，不过涉及灵魂，这个过程比较要命。

    良久，朗仁缓缓睁开了眼眸，眼中的竖瞳消失不见，取而代之的是洁净的镜眼，此时的他气息有些萎靡。

    这复苏期的通道门比想象中的坚硬，付出了不小的代价，但好在终于破开了。

    接下来，就是吸收这扇门当中封印的存在了。

    这门里会不会还存在着一位炽天使，还会不会存在祝福？

    看着满地的血腥，朗仁的脸上露出了期待的神色。

