    “你们继续搬尸体。”许霆跨过门边的尸体小山，对那些乱作一团的人说道，而后来到公路中间。

    只见一大群丧尸沿着公路从宿舍区的更深处向着这边涌来。这些丧尸的数量并不比之前那波丧尸大军少，目测也足足有两百多只，并且距离许霆所在的位置已经不足百米。

    而相比之下从环岛广场方向过来的丧尸则明显少了很多，只有十几只。但它们和许霆的距离要近得多，连五十米都不到了。

    搬尸体的人彻底绝望了。

    如果说之前还有铁门和锋刃陷阱，能让他们稍稍觉得安心，抱有一丝希望的话，那现在看着不断逼近的丧尸大军，就像是直接感受到了死亡的逼近！

    没有人再听许霆的话继续去搬尸体，强烈的求生欲望令他们中的一些人大喊着扭头就跑进院子，跑回了宿舍楼。

    还有几个女工和施暴者吓得瘫在原地，不住发抖，仿佛认命了一样。

    许霆看了一眼冲来的丧尸大军，脸上带着兴奋，眼神中竟隐隐有些期待。

    “我感受了到杀戮的渴望，如此美妙，让人陶醉……”

    许霆觉得自己仿佛回到了上一世面对成千上万的丧尸大军时的场景。

    心里面回味和享受着丧尸袭来的紧迫感，许霆的动作并没有丝毫迟疑，他拈弓搭箭，一箭又一箭地射向从环岛方向冲来的离他仅有几十米的十几只丧尸。

    不到五秒钟，十四支箭已经射了出去。

    箭无虚发，每一箭都直接射穿了一个丧尸的脑袋。

    第十四支箭射出，许霆看也不看直接转身，向着又冲近了几十米的丧尸大军残忍一笑，一箭射出。

    最前面的丧尸被这一箭贯穿了脑袋，倒地的同时还绊倒了后面跟上来的几只丧尸。

    这时，许霆的第二支箭、第三支箭也在丧尸大军中也起到了相同的效果。在杀灭丧尸的同时，分割着丧尸的队伍，拉开它们彼此间的间距。

    好像每一箭都经过精确的计算，巧妙地出现在最恰当的位置，最大限度地降低了丧尸大军的整体速度。

    但许霆的射速却没有降低一分，还是惊人的近乎每秒钟三支箭的频率。

    孙静姝站在路边，看着许霆箭射丧尸大军，再一次被震撼了。

    他的反应速度和计算速度到底有多快？

    如此高频率的射速，在做到百分之百命中率的同时，还能做到每一支箭对整个丧尸大军的作用发挥到最大。

    他还是人吗？

    还是说，这种杀戮对于他来说已经成为了本能，根本不需要任何思考和计算？

    不到一分钟，许霆射光了所有的箭，而后从弓箭包里抽出了一把将近一米长的黑黝黝的恐怖利刃。

    这把利刃的尖端和刃口极其锋利，利刃侧方还遍布着锯齿状的倒刺，正是上次许霆砍下来的那只刀魔的臂刀，被他磨出一个手握的位置后一直放在了弓箭包里。

    许霆扔下弓和弓箭包，将臂刀交到左手，右手抽出乌兹钢短刀，转头对孙静姝一笑说道：“想看一看什么是真正的杀戮吗？”

    孙静姝还没回答，许霆一纵身已经冲向了被他分割得七零八落的丧尸大军。

    一个人，正面对抗一百多只丧尸。

    孙静姝无法想象这会是一种怎样的场景，至少她不敢这样做。如果她冲过去，可能不到十秒就会被这些丧尸撕的粉碎。

    她睁大眼睛，一眨都不眨，生怕错过任何一点细节。

    在靠近丧尸群的一瞬，许霆陡然加速，所有的动作似乎变快了好几倍，两只手里的刀如同死神的镰刀一般收割着一只又一只丧尸。

    轻松写意地闪避开丧尸的攻击，同时以不可思议的速度抓住所有看似稍纵即逝的机会，一击解决掉丧尸。

    许霆的每一个动作似乎都恰到好处，没有一丝多余，充满了美感，如同舞蹈一般。

    实在是太美了，这简直就是艺术！

    孙静姝彻底折服了。她目不转睛地盯着许霆的身影，心里生起了无尽的向往：如果我也能像他一样，该有多好！

    同时，一个念头出现在她的心里：我要变强！变得更强，像许霆一样强！

    许霆收割了外围十几只丧尸后，身形一晃，直接冲杀了进去，整个人消失在了丧尸大军中。

    此时的许霆完全沉浸在杀戮之中，享受着杀戮带给他的快感。

    没有任何迟疑，举手投足间每一个动作都是致命的杀招。

    丧尸的数量在快速减少，许霆几乎每一秒都能砍杀三到五只丧尸。

    仅仅二十多秒，许霆的身影再次出现在孙静姝的视野。

    他周边的丧尸已经少的不足以挡住视线了。

    整个丧尸群只剩下三十多只了。

    丧尸群里的许霆浑身是血，像一个刚刚从地狱爬出来的恶魔，甚至比之前刚刨完尸体的孙静姝还要恐怖。

    一刀，又是一刀，侧身躲过攻击，再次出刀的同时肘部抬高，肩关节发力横扫，一刀连续劈下两个丧尸的头颅，同时一肘将侧后方丧尸的颈骨直接击断，而另一只手在身侧回腕挽一个刀花，直接绞断几只抓向自己已经快碰到自己衣襟的丧尸利爪……

    孙静姝看得如痴如醉。

    她正沉迷于许霆那宛如艺术般的杀戮，根本没注意到身后的门边，那些幸存者们不知道什么时候又都出来了，惊讶地张大了嘴巴。

    他们之前跑回宿舍楼，在门里向外看时，只看到孙静姝在路边呆呆地盯着丧尸大军的方向，那几个被吓得瘫在地上的人也是呆呆地看着那个方向，可是丧尸大军却迟迟不到。于是又都跑出来看看动静。

    他们跑到大门口时，正好看到许霆一个人在丧尸大军中肆意砍杀着丧尸，而之前足足两百多只丧尸现在仅剩下不足三十只。

    这……

    这还是人吗？

    这都是他杀的？

    一个人杀了两百多只丧尸！

    这些幸存者也和孙静姝一样，被彻底震撼了。

    但震撼之余，却没有一丝死里逃生的庆幸，反倒是陷入了更深的恐惧之中。

    这恐惧正是源于许霆！

    他们还记得，许霆之前说过，让他们继续搬运尸体，可是没有一个照做。

    那个男人冷血无情，杀人不眨眼，还有着这么恐怖的实力。

    等他杀完丧尸回来……

    大家连想都不敢继续往下想，赶紧玩命地继续搬运尸体。有些人甚至还在心里默默祈祷，希望那个男人杀丧尸杀的慢一点，能多给他们一点时间。

    可惜事与愿违，他们刚搬了一趟尸体，许霆已经浑身是血地站在了他们面前。

