    沐晓晓的团队因为有着人捣乱的情况下，不少的人都选择直接退出团队了，沐晓晓对于离开的那些人，并没有拦着的心思。

    沐天陌那一边在知道这事情的时候，直接开口道。“沐君泽居然还该回来，”而此刻这沐君泽跟着谭家家主回来了。

    这些年开发后，沐君泽自然也回来准备发展事业了，而此刻这谭家家主，因为那一场梦的缘故，所以对于很多的事情都很懂。

    在看着梦里头的那些东西后，心里头也有着一些自己的想法了起来，在这些年里头利用这梦里头的东西在国外混了不少的钱回来。

    而此刻这沐君泽自然也跟着回来了，沐君泽可不想躲一辈子，而且对于沐君泽来说自己并没有错啊，当初的时候。

    在那种情况下，自己选择跟着沐家彻底断绝关系自己并没有错，是一个人都会在危险的时候明哲保身，而自己也只不过是在危险的时候明哲保身而已。

    沐天陌听到了这沐君泽跟着谭家家主回来的时候道。“他们现在在搞什么？”

    “谭家的人，用高价将小姐团队的不少的人给挖走了，”此刻这管家开口道，听到了这话的时候，沐天陌的脸色不好。

    “混蛋，”居然对一个女孩下手。“好啊，谭家你要跟我动手，那是各凭本事，可你对我女儿动手，就别怪我不客气了，”想到对方去欺负自己的女儿，沐天陌就有着火气了起来。

    沐天陌让佣人给沐晓晓打电话，沐晓晓那一边接到电话的时候愣住了。“嗯，好的爸爸……我会回家吃东西的，”

    大四的情况下，沐晓晓这些日子也不是很忙碌了，所以听到了沐天陌让自己回家吃饭的时候，沐天陌并没有拒绝，而是很快就点头同意了，沐天陌在回去吃东西的时候，就看着这沐汝禄也在。

    “二哥，这些忍不住你没有在忙吗？”沐晓晓看着沐汝禄的时候道。“二哥……对了这树上的事情是不是真的啊？”眼下这沐汝禄跟着黎月月的绯闻，可就算是在自己的学校也很流传。

    听到了这话的时候，此刻这沐汝禄开口道。“绯闻而已，”听到了这话的时候，沐晓晓眨了眨眼睛。

    “是绯闻的话你就解决一下，”听到了这话的时候，沐天陌看了看沐汝禄道。“你们这几兄弟没有一个争气的，都不给我找一个儿媳妇回来，”

    看着自己的二儿子的时候，此刻这沐天陌忍不住皱了皱眉头起来，特别的嫌弃，觉得这几个孩子没有一个人有着用，都没有给自己找一个儿媳妇回来。

    听到了这话的时候，沐汝禄有着几分无奈了起来。“这感情没有到位啊，”

    “二哥你想找一个什么样子的女孩子啊？”沐晓晓看着沐汝禄的时候道，沐汝禄微微一愣了起来，神情带着几分沉默。

    “我也不知道，大概就是感觉来了，我就会找吧，”看着眼前的沐晓晓的时候道。“你这丫头，别担心我，你跟宫长郁那小子这些日子怎么样了？”

    “我跟阿郁哥可很好，”听到了这话的时候沐晓晓立刻就开口道。“等我大学毕业，研究出来了，我就跟阿郁哥结婚，阿郁哥也同意了，”听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓。

    “爸爸，我脸颊上有着什么东西吗？”沐晓晓伸出手摸了摸自己的脸颊道，听到了这话的时候，沐天陌有着几分复杂了起来。

    “晓晓啊……女孩子结婚要慢慢来，不可以太过快了，”看着沐晓晓的时候，沐天陌郑重其事道。

    “……”沐汝禄突然感觉自己挺受伤的，自己的父亲让自己跟哥哥弟弟，快点找女人结婚，而等到了沐晓晓后，就让对方慢慢来，果然他们才是被捡来的了。

    “爸，你放心好了，我的研究哪里有着那么快好，最少还得一些年头，”沐晓晓叹了一口气开口道，其实有时候沐晓晓也不知道自己是不是对的。

    “爸爸……”沐晓晓抬起头看着沐天陌的时候道。“外界的人，说我用了这几年来制作这有点不切实际的东西，觉得我就是在闹着玩，爸爸你觉得我是在浪费就的天赋吗？”

    沐晓晓如果说没有迷茫的话不可能，沐晓晓是天才少女，不少的人都在盯着沐晓晓，沐晓晓这些年都没有研究出有用东西来，在这种的时候，不少的人都在质疑沐晓晓。

    【明明就是一个天才少女，我听说那治疗仓就是沐晓晓发明的，我就不懂了，沐晓晓天赋天才出色的情况下，为什么要不务正业去研究一个异想天开的东西，那东西我们压根就没有听说过，】

    【就是，我看这女人是膨胀了，有着这些天赋，不为人民服务，反而去弄这些乱七八糟的东西，真是太过分了，】

    沐晓晓面对这些质疑的时候，也有着几分迷茫，自己难道真的做错了？问题自己又到底错在什么地方？

    沐晓晓其实很迷茫了起来，听到了这话的时候，此刻这沐天陌看着沐晓晓。“晓晓你有着对不起谁吗？”

    “晓晓没有，”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就摇了摇头，自己并没有对不起别人过。

    “晓晓这不就是对了，你并没有对不起任何一个人，天赋是你自己的，凭什么一定要让别人给你去定位，让你去做什么就去做什么？你是一个人不是一个机器，你是活的人，不是那些人嘴里头的天才，就一定要为他们去贡献，他们为这社会做了多少事情？凭什么要指责你？”

    听到了这话的时候沐晓晓愣住了。“晓晓……你的天赋是你自己的，你想做任何事情，都是你自己选择的，你没有对不起任何一个人，那些人在这贡献上，自己还不如你，而天赋……老天爷给了晓晓，是让晓晓活的跟人一样，而不是机器人，晓晓……晓晓自己，自己并没有错，”

    听到这话的时候，沐晓晓看了看这沐天陌，看着沐天陌的时候，沐晓晓感觉一个人的心脏都特别的温暖了起来。“爸爸……你真的特别的好，”

    “因为我是你爸爸，自然特别的好，”看着沐晓晓的时候沐天陌笑着开口道，听到了这话沐晓晓点了点头，而沐天陌看了看沐晓晓。

    “对了，你哪里缺人吗？”看着沐晓晓的时候沐天陌开口道，并没有询问是不是被别人给挖走人了，听到了这话的时候沐晓晓看了看沐天陌。

    “我哪里不确人，”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就摇了摇头道，自己哪里不缺人，听到了这话的时候，此刻这沐天陌点了点头。

    “爸爸，我没有事情，”沐晓晓开口道，沐晓晓看出这沐天陌是因为听到了了自己的事情，所以才让自己回来顿时就有着笑容了起来。

    “真的，对于我来说走掉的那些人，只不过是一些，随时随刻可以被别人取代的人，真正没办法取代的人都在核心内部，我并没有让他们离开，”沐晓晓开口道。

    而且核心内部的人工资自然也是高，听到了这话的时候，此刻这沐天陌点了点头。“如果有着事情的话，一定要告诉爸爸，爸爸在这里，就没有人可以欺负我女儿，”

    “还有着二哥，有着二哥在也不可能有着人欺负你，”看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道，沐晓晓立刻就点了点头。

    沐晓晓对于谭家那一边的事情并没有在意，走掉几个人而已，等自己毕业后才是大干特干的时候。

    “爸爸……你以后会看到，我弄出来的东西，你一定会为我自豪的，”沐晓晓看着沐天陌的时候开口道。

    “嗯，”听到了这话的时候，沐天陌直接点了点头道。“我当然会为晓晓自豪，因为每一天你都是我的自豪，”

    沐晓晓被这沐天陌的话说的脸颊泛红了起来，觉得自己的爸爸简直就是太好了。

    沐汝禄摇了摇头了起来，在吃了东西就去公司了，沐汝禄去了告诉的时候，就看着不远处站着的女人，对方一袭红色长裙，风情万种。

    在看到这沐汝禄的时候开口道。“老板……”听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的黎月月。

    “老板这是我做的小饼干，你要来一块吗？”听到了这话的时候，沐汝禄看了看这黎月月。

    “我们不可能有着进一步的关系，”听到了这话的时候黎月月脸色有着几分苍白，沐汝禄没有说话离开。

    却被黎月月抓住手了，沐汝禄看了看这黎月月。“为什么？老板你这些年都没有喜欢的人，为什么就断定我不是你喜欢的那一个人？”

    听到了这话的时候，沐汝禄看了看对方。“目前我没有要结婚的打算，”沐汝禄开口道，这些日子谭家那一边回来了，有着很多的事情都需要自己去解决。

    沐老太爷在去年的时候离开这世界了，不过对于这世界的老人来说，沐老太爷是高寿了。

    而沐少君在这些年下来，因为成为了上将后，有着更加多的事情要做，所以很少回来。

    家里头这一边就是这沐汝禄等人住下，房子很宽敞，当然就算宽敞，这沐汝禄也没有打算找一个人回来。

    “我只不过是习惯了现在的生活而已，”他在看到这易文静的事情后，就没有心思要结婚了。

    因为沐晓晓是养女的事情，不少的人都觉得，沐晓晓不应该被这家里头的人冲着，在这种的时候，沐汝禄很生气。

    而且这沐天陌给沐汝禄也去安排了相亲，相亲的情况下，那些女孩对自己这妹妹很不满，久而久之的情况下，他对结婚有着排斥了。

    听到了这话的时候，此刻这黎月月开口道。“我们就算在一起，我也不可能会搅乱你的生活的，”

    听到了这话的时候，此刻这沐汝禄回过头看着对方道。“你确定吗？”听到了这话的时候，黎月月点了点头。

    “说真的，就算我以后娶了媳妇，我也不可能让她越过我妹妹，我这人大概是别人都很讨厌的人，”沐汝禄开口道。

    “我们全家，无论是我还是我父亲，跟几个兄长，都是将自己的妹妹当成比任何一个人都要重要的人，我们没办法接受一个进来的人，会欺负她，”沐汝禄开口道。

    沐汝禄不知道这是妹控的行为，可这些年自己的妹妹就是自己的小天使，就算是长大了也没办法改变这一点，沐汝禄永远都不可能忘记。

    沐晓晓跟着自己去香城的事情，也不可能忘记很多的事情，他没办法去宠着别的女人。“我们结婚仅仅是有着相濡以沫，喜欢……我也不知道是不是可以给，”

    听到了这话的时候黎月月愣住了。“你们家……”她觉得沐晓晓一家子都不正常。

    黎月月不懂了，为什么都是做女儿的，自己却跟沐晓晓天渊之别，自己……从小到大经历的事情，跟着沐晓晓经历的事情。

    沐晓晓就跟童话里头的小公主一样，所有人都用全部的爱去给对方，可……这让黎月月有着几分没办法接受。“那只不过是你妹妹，你日后总有一天会娶妻，总有一天会生孩子，难道在你的心目中，你的儿女都不如你的妹妹？”

    黎月月看着眼前的沐汝禄询问道，黎月月问出这事情来，就是想要告诉这沐汝禄，他结婚了难道还要对女儿比对妹妹好吗？这样是不是对孩子太不公平了。

    听到了这话的时候，沐汝禄点了点头的看着黎月月。“对，无论如何都没办法超过，”

    “可你妹妹还是要嫁人的，”看着这沐汝禄的时候，此刻这黎月月说出了一件事情，没办法忽略的事道。“她要嫁人也有着自己的丈夫去疼爱，那如果说你妹妹，嫁给了一个，也当妹妹是最重要的人，你又该如何？”

    “不可能的，”听到了这话的时候，沐汝禄直接开口道神情语气都很坚定的看着黎月月道。“我妹妹不是傻子，不可能挑选一个这样的存在，”

