    沐南琴听到林宇说他也许能提供一些建议，眼中瞬间闪过一丝异色。

    当然，她不知道林宇说这话到底是什么意思，所以也就没有多说。

    另一边，王子晋见两人都对他刚刚提到的事很感兴趣，便不再多废话，迅速述说起来。

    “那位神的意志实体附身在我身上之后，我亲身感受了何为神力，弄清了神力的本质和其强大之处。”

    “由此我才想到，如果通过特定的方法去修炼神魂，说不定能让神魂直接感应无处不在的世界之力，从而让世界之力为我们所用。”

    “所以现在最大的难题是，如何才能找到正确的修炼方法。”

    听到这，沐南琴出声问道：“子晋，你是否已经有了一些头绪？”

    “嗯。”王子晋点头道：“我反复思索之后，发现下界武修修炼的练神功法也许会是突破口。”

    听到王子晋给出的这个结论，林宇心道王子晋还真找对了路子。

    假以时日，还真能让他找到修炼出元力的办法。

    当然，这其中所需的时间绝对不会是一个小数。

    就如那远古强者段空一样，他虽然也修炼出了元力，但是从已知的这些信息来看，只怕他在很多年以前就开始着手研究了。

    而且即便他成功修炼出了元力，但他对元力的了解依然只是初窥门径。

    这一点林宇在当时感应到他释放出的元力后，便已经心知肚明。

    段空之所以强大，不是因为他对元力了解得足够多，仅仅是因为他修炼的年月足够长久，神魂已经变得非常强大。

    “下界武修的练神功法？”

    沐南琴疑惑道。

    她出生在天外天的大陆上，从没去过下界，也从没修炼过武修的那些功法，因此对所谓的练神功法可谓是完全不懂。

    当然，若是放在以前，这种事不了解也就算了，丝毫没有影响，所以她从未将这些放在心上。

    但现在听了王子晋的话后，她自然不会再这么认为，心中不由自主地对练神功法生出了好奇心。

    没想到武修修炼的功法，竟还有如此作用？

    “子晋，这份猜测你有几成把握？”

    沐南琴询问道。

    此事事关世界之力，并且和神以及神力也多少有些关系，再加上她很清楚王子晋此人是从来不打诳语的，因此自然要弄弄清楚。

    “多的不敢说，九成九的把握是有的。”

    王子晋回道。

    “九成九？”

    听到王子晋的话，林宇和沐南琴两人异口同声地发出一声惊叹。

    这王子晋倒也够低调的，有了九成九把握还说的如此谦虚，让人还以为他最多只有四五成的把握。

    林宇心中暗自摇了摇头，随后问道：“王兄，这件事你是不是早就在琢磨了？”

    “没错。”王子晋承认道：“那位神虽然一直压制着我的意识，但是这并不影响我的思考，所以实际上这些年来我一直在研究这件事。”

    “还有，我在获得神赐之前也是一名武修，早就修炼过不少练神功法。”

    听到这个答复，林宇心中了然，这王子晋估计是只差临门一脚了。

    毕竟他研究了这么多年，想必已经大致摸到了其中的门道，只差关键一步就能将这条路走通。

    如此说来只要自己点拨一下，说不定就能助他迅速弄清其中的关键。

    当然，最终能不能走通这条路还有一些其他的因素在里面。

    从自身已有的经历来看，林宇很怀疑只有拥有特殊体质的人，才能成功修炼出元力。

    另一边，沐南琴听完王子晋的回答后，说道：“子晋，你不妨把心中已有的设想说出来看看。”

    “正有此意。”

    王子晋当着两人的面说起这事，本就是想把心中的设想说出来，看两人能否提供一些有用的建议。

    毕竟他独自研究这么多年，早就陷入了瓶颈，迟迟找不到最终答案，唯有和他人交流才有可能取得突破。

    王子晋迅速将自己心中的想法详细说了一遍。

    沐南琴听得有些云里雾里，而林宇则从王子晋的设想中发现，王子晋真的只差一点就能摸到门道。

    “……我的设想就是如此，只可惜我无法弄清其中的玄妙，导致一直无法找到真正的修炼方法。”

    “说不定一场足够彻底的战斗，能给我带来新的感悟。”

    王子晋边说边陷入沉思之中。

    紧接着，他转头看向沐南琴，说道：“沐至尊，恐怕也只有你出手，才能让我全力一战了。”

    “小事而已。”沐南琴从容说道：“其他忙我帮不上，这个小忙不在话下。”

    王子晋一听就来了兴致，忙提议道：“事不宜迟，索性我两现在就去外面较量一下？”

    “等等。”

    林宇阻止两人道：“王兄，我听完你刚刚说的那些后，心中突然有了灵感，要不我说出来给你参考一下？”

    听到这话，王子晋先是微微一愣，紧接着马上醒悟过来道：“也是，刚刚沐至尊说过，林兄在获得神赐前也是武修，自然对练神功法了如指掌。”

    沐南琴闻言微微点头，林宇确实有资格提出建议。

    “王兄，这和我曾经的习武经历无关。”

    林宇看到两人的表情，又听到王子晋的话，知道两人是误会了，忙解释道：“我能突发灵感，完全是因为梦神赐给我的这门神通，并非是我曾经修炼过的练神功法。”

    仅靠研究练神功法就能修成元力的话，那这世上拥有元力的人岂止一两个。

    实际上想修炼出元力不仅需要对练神功法了如指掌，还要对世界之力一清二楚。

    而想要了解世界之力，要么有可靠的了解渠道，要么就是万中无一的天才靠自己的努力和机遇抓住其中的关键点。

    所以林宇只能将这一切推到梦神身上，谎称是自己获得梦神赐下的神通后，才了解了世界之力。

    否则若是让两人以为他是绝无仅有的天才，恐怕会心生疑惑，从而带来诸多麻烦。

    这是完全没必要的事。

    反正这梦神是他凭空捏造出来的，世上不可能再有第二人获得梦神的神赐，也不怕两人去找人求证。

    “哦？林兄请说。”

    王子晋听完林宇的解释后，更加迫不及待起来。

    一旁的沐南琴也是，很好奇梦神赐下的神通中，到底包含了哪些额外信息竟让林宇对王子晋的设想突发灵感。

