    希腊神系与北欧神系的交界点，激烈的战斗还在持续着。

    只不过此时的双方并没有选择互殴，而是在默契的欺负四周小势力。

    如今距离他们获得古二蛋投靠，领主军团彻底成型，已经过去快一年了。

    在这一年之中，四周的大小位面算是彻底遭了殃。

    发现彼此都是硬骨头，根本无法轻易啃下来的他们，毫不犹豫的选择了拿四四周小势力开刀。

    如今这些势力别管实力如何，只要没有彻底加入他们的，绝大多数都已经被他们屠戮干净。

    有些之前关系过好，神系们没好意思直接动手拿下的势力，也基本都被彼此见针插缝，找机会给吞没了。

    此时希腊与北欧两大神系，正在边境线进行着小规模摩擦，以一些殃及池鱼的小位面作为战场，进行着拉锯战。

    此时在这里打拉锯战的，正是古二蛋之前找的好大哥，希腊战神阿瑞斯大人。

    这家伙的打法一如既往狂野，仗着自己兵多将广，硬是在边境处与北欧战神和雷神两大主神死磕。

    手底下的军团是一支又一支的朝前送，压的二人毫无火气。

    但也就仅此而已，他如今唯一能做的，也就是派遣小弟上去莽了。

    自己上去打架是万万不可能的，就在之前，他率领两支自己辛苦组建的半神级精锐军团，试图深入地阵打开战线。

    可谁曾想却被双方反将一军，之前还相互防备的敌方二人，突然放下矛盾开始联手夹击他。

    北欧神系的神明本就擅长本土作战，在自家老窝中有非常强的阵地加成。

    尤其是雷神托尔，别看在外面被阿努比斯按着锤，但是在自家老巢时，这家伙完全有资格跟老牌主神单挑，并且不落下风。

    猝不及防之下，战神阿瑞斯的精锐部队损失惨重。

    只是面对战神阿瑞斯的钢筋铁骨，就算是战神之剑与雷神之锤一同招呼，也没能怎么奈何的了他，还是被他趁乱逃掉了。

    碰了一鼻子灰的阿瑞斯，再也没敢孤军深入北欧神系的地盘，一直在拿人海战术跟对方磨。

    此时正站在战舰上遥望着远方炮火连天战场的他，脸色很是阴沉。

    最近他的小日子可不怎么好过，尤其是在附近所有小势力，基本都被他们拿下后。

    派遣大部队外出远征，有些过于得不偿失。

    毕竟他们的部队可不是亡灵军团，远征那可是需要消耗大量资源的。

    毕竟三军未动粮草先行嘛，每一次进行大远征时，后勤工作都是非常让人头痛的事。

    更别提距离过远的那些位面，要么是一些零散的小位面，要么是一些难啃的硬骨头。

    好啃的家伙早在之前就已经被神系吞并为领地了，又怎么可能在没投靠他们的情况下，在他们附近逍遥快活的独自立国，并一直存活至今呢。

    面对这种打起来会出现大量损失，收获也未必能有多少的没肉大骨棒，谁都不愿意过去跟他磨牙。

    所以远征被他们抛在了脑后，这群本就心思不在一起的家伙，选择了拿敌人甚至是自己人开刀。

    比如说埃及神系，在某个搅屎棍派遣分身投靠了一只狗头人后，那家伙直接用大军锁国，开始闹起了窝里斗。

    一副一定要把之前恩怨全算清楚的架势。

    希腊与北欧这两个冤家，则是又阴差阳错的磕到了一起。

    至于战神阿瑞斯？因为自己在中间发战争财的原因，他的那些兄弟姐妹，甚至包括父母，都已经隐隐约约的孤立了他。

    尤其是前段时间，一支名为星际强盗，但战斗力强到离谱的部队，居然撕开他的神国防线，直奔他老巢核心神国而去。

    当时正在跟希腊神明们开会的阿瑞斯，所有通讯手段都被断开，完全不知道这个消息。

    也幸亏他藏了一手，这段时间组建的半神部队临危出击，在千钧一发之际灭掉了这支强盗军团。

    这才避免了自家的造兵小弟被夺走。

    但也正是因为如此，古二蛋能够制作半神的秘密彻底暴露。

    众神要求阿瑞斯共享半神强化名额，被阿瑞斯无情拒绝。

    阿瑞斯指责众人派遣精兵伪装成强盗偷袭自己神国，也被众神们反咬一口，说他纯粹在是贼喊捉贼。

    这完全就是他多年来到处惹事，立敌过多招惹来的仇家。

    就这样，希腊这边的联盟虽然还在持续，却也已经貌合神离，随时处在崩溃边缘。

    甚至因为之前的偷袭事件太过惊险，都把阿瑞斯快要弄出应激反应了，最近是完全不敢把本体离开核心神国，就怕有人抄了他老家。

    这次派遣到前线用来督战的身体，只是一个借助信徒降临的神使之体而已，实力充其量也就只有下位神级别。

    对战事基本没有任何帮助，只能起到一个精神buff效果。

    虽说阿瑞斯最近可谓是诸事不顺，但他却也没有太过头痛。

    毕竟希腊众神们就算再跟他闹，也顶多只敢跟他使小手段而已。

    只要核心力量还掌握在自己手中，众人就绝对不敢跟他翻脸。

    而且伴随着自己能够直接提升士兵力量，最近这段时间，士兵们的忠诚度与狂热程度是越来越高了。

    像是他如今这具可以神降，战斗力能够达到下位神境界的狂信徒级别战士，数量跟之前相比，暴增了何止十倍。

    照着这么发展下去，他战神阿瑞斯君临天下那一日，指日可待！

    就在阿瑞斯心中美滋滋的幻想着未来的美好生活时，双方的交界点中心位置突然发生震颤。

    明白这是有人在传送过来的双方势力急忙停火，并纷纷拉开距离。

    这两伙家伙能这么快停下来也是有原因的。

    因为这帮家伙与其说是过来战斗，还不如说是在彼此给对方送兵。

    那些早早投靠过来的外族势力们，主神们杀又不能杀，留着又不产生能量。

    所以这群家伙一合计，干脆就丢上现场让他们去跟对方拼命好了。

    赢了获得好处，死了也能收集灵魂，总比白白养着强。

    可以说这完全就是一群赶鸭子上架，被强逼着撵上去的军团，一看有机会摸鱼，自然会立刻停手。

    在双方的紧张注视之下，泛起波澜的空间逐渐形成隧道。

    下一秒，大量熟悉的战舰从中钻出，如下饺子一般飞了出来。

    兵马俑战舰！回归！

