    对于众人的讶异和满脑子的疑惑，委员长也神爽快的，让王侍卫长将他手上看过的那封电报，逐一的传递给其它人来进行浏览。

    然后所有人都是满面的复杂表情，还有称赞之色，特别是白司令官，陈司令官，和小诸葛等人也是佩服和赞赏来着。

    其实这封电报的内容，就是刘飞洋接收脑海里面的系统给予的任务的部分内容而已，

    “击杀三个日军联队长，外加重伤派遣军司令官的陆军中将朝香宫鸠彦王，以及日军第六师团的师团长陆军中将谷寿夫，还有重伤第十六师团的师团长中岛今朝吾中将！”

    对于如此大口气的作战任务，所有高级别的军官在看完之后，都情不自禁的咂舌，以及感觉刘飞洋大言不惭，夸下海口，吹牛逼的。

    但是电报的末尾却是让他们派遣情报人员到指定的地点进行确认，刘飞洋的部队已经击杀了一部分的国崎支队第5联队的部队，

    而且刘飞洋也是拍摄了照片，让人给委员长拿过去之中，以及即将登报出来。

    对于刘飞洋的这些补充，所有刚刚的众人藐视和不信的表情也是减少了很多。

    最起码刘飞洋给予了这些高级别的军官一个希望，可以击杀一些日军的高级别军官，来让他们心情好受一点，以及也让他们日后的抗日宣传有点东西握在手上来振奋抗日的士气。

    “给我传令罗司令官和唐司令官，不管怎么样，都给我留下最少两个精锐一点的团来协助他进行狙击那些鬼子的高级军官！”

    看了一眼众人各异的情绪变化之后，委员长果断的对着陈司令官下达命令道。

    “可是委座！这样做的话，会不会让我们的前线更加缺乏部队来抵抗日军的大军来袭？现在前线的部队都已经不够兵力来进行防御首府的外围阵地了，你现在还要抽调两个精锐的步兵团给那个刘飞洋进行作战的话，恐怕会......”

    但是他的命令却是让某些高级军官，有点异常意见道。

    “只要他能够完成自己承诺的作战任务，不要说给予他两个团的精锐兵力来协助作战，就算是让我给他一个集团军，我都愿意！”

    “当然如果你们谁也不同的意见的话，我看你们可以像刘飞洋那样给我订下一个战斗的目标，并且给我马上回去首府那边完成它！”

    “你们看怎么样来着？”

    “你们不是说现在首府那边很缺乏兵力来防御的吗？”

    “而且现在还是给我节节败退着！”

    对于说这些废话的高级别军官，委员长顿时心情极度不爽的反驳道。

    “......”

    被委员长如此打脸的反驳之后，所有刚刚还想多说几句废话的高级别军官们，顿时老脸一红，什么废话也不想说了。

    因为他们谁也不想回去首府哪里的，因为那边都快要被日军大军给攻陷了，

    如果他们还傻乎乎的回去哪里的话，岂不是要找死吗？

    所以大家都很聪明的沉默了。

    看着众人都不敢吭声，当杠精之后，委员长就马上让陈司令官去行事了，同时他也是让戴老板去落实一下前线的关于刘飞洋说的歼灭了不少的国崎支队的部队的情报，是不是真实的。

    然后也是让白司令官去配合陈司令官来跟进刘飞洋的这一次的要求支援作战，来狙击那些高级鬼子军官的动态发展。

    “终于最后还是有一个能打的出来，给予我安慰一下！”

    “刘飞洋啊！刘飞洋！”

    “希望你能够完成你的承诺作战任务吧！”

    “当然即使给我只杀了一两个日军联队长的话，我也是会当你完成了任务的！”

    “联队长也是大功劳啊！”

    “最起码淞沪会战以来，好像就除了你是击杀过联队长之外，就没有任何人干过的了！”

    “到时候我一定会给予你好好的奖励的！”

    当所有人都离开了作战会议室之后，委员长就心情喜悦的喃喃自语着。

    而在他身边的王侍卫长却是当作什么话也没有听到似的，严守着自己的保护工作，眼观六路，注意着四周围的一动一静。

    ......

    ......

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    .......

    ......

    而这时候，一阵阵日机群的低空引擎飞行的嗡鸣声音，就瞬间响了起来，在首府光华门和雨花台一带进行着轰炸，

    “轰！轰隆！轰隆隆隆！”

    “轰隆！轰隆！轰隆隆隆！”

    “轰隆！轰隆隆隆！！！”

    .......

    .......

    接着一阵比一阵更加猛烈的轰炸声音，也是即刻在这些地方的附近一带，响起了轰耳欲聋的的轰鸣声音，此起彼伏着，震慑人声，

    而且这些航空弹进行爆炸的冲击波和碎弹片，也是不断地肆虐着四周围的一切生物，特别是国军部队的官兵。

    “不好了！鬼子的轰炸又来了！”

    “大家快躲避！快啊！”

    “可是我们还能够躲避去哪里啊！光华门不能够失守的，还有雨花台、通济门、紫金山这些地方也是不能够丢失给鬼子的部队的！”

    “可是我们没有防空武器装备啊！这怎么打鬼子的飞机，还有他们的火炮群的轰炸？”

    “那就和这些狗日的鬼子拼了！来一个杀一个，就算是全军覆灭在这里，我也要在所不惜！”

    ......

    ......

    与此同时，雨花台、通济门、光华门、紫金山等首府的重要的地方哪里，也是不断地传来了各种各样的争吵声音，

    但是最后这里的国军官兵，还是一边想办法在躲避着鬼子飞机群和鬼子的炮队的轰炸，一边在想着办法来反击那些来袭的鬼子部队。

    他们依然还是以自己的性命来包围着这些重要的阵地，暂时还没有丢失在鬼子的手上。

    “八嘎呀路！给我炸死这些支那军！快快滴！给我轰炸啊！”

    “我们务必要今天晚上就要全面占领雨花台、通济门、光华门、紫金山这些地方，一举攻陷支那军的首府！”

    “帝国板载！”

    “陛下板载！”

    “给我突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    与此同时，很多鬼子的军官，都不断的传达着他们的师团长下达的作战命令，声嘶力竭的咆哮着。

    ......

    ......

    而对于鬼子大军的不断狂轰滥炸着首府各大外围，首府里面的所有平民百姓，和那些没有走的部分有钱人，也是胆战心惊的，在祈祷着自己的命运。

    甚至一些还没有撤离的洋人，也是在祈祷着。

    当然也有不少的人，正在想办法到下关那边去乘坐船只逃离首府这里。

    ......

    ......

    一时间首府这一边的战况也是越来越陷入了危急之中，

    但是正在围剿着国崎支队的刘飞洋却是还不知道来着。

    ......

    ......

