    第1066章拒绝

    简浩气知道再住进欧家无望，只能争取最后的一点儿福利。

    “看舅公可以，只能当是度假短期住住！”

    简浩气黑了脸，这是把他当客人呢！

    半年不见，两口子变坏了！

    简浩气气得不行，用得着的时候就是表哥，用不着的时候就要将他一家赶出去,天理呢！

    不知实情的简浩气有点接受无能，他们不就是半年不见吗！

    怎么能将他排斥在外呢！

    当他有一天得知真相时，万分感谢李小玉夫妻当时的拒绝。

    若真的造成实质性的伤害才发现时，两家的关系绝对会到冰点以下。

    这是简浩气最不愿意看到的，而有些人也被他列为来往拒绝户。

    “咳咳！小浩啊！

    咱家院子一直空着也不是个事儿，你们带着孩子回去住着，也不怕房子空久了会坏。

    你爸妈和大哥二哥过不了多久也该回来了，总不能让他们回来,连个住的地方都没有吧！

    我有空的时候,会回去看你们的！”

    简老爷子说到最后一句话的时候，眼神有点飘怱，就连他自己都不相信，最后一句话是真心的。

    这里的条件这么好，回去住干嘛！

    虽是姐夫的家，但也形同于他的家嘛！

    一个人住在姐夫家，他还可以用后人们忙，没人照顾他老人家为借口，一直住下去。

    若是孙子也住进来，他还有什么借口可寻！

    所以唯一的办法,就是将孙子赶回去住,守着他家的院子也挺好的。

    舒茹云只能流下羡慕眼红的口水,别人家再好，也不是她的,她只想要一个真正属于她的家！

    她也要体验一把当女主人的感觉！

    她自信李小玉能做到的事,她也能做到！

    她的家世和见识摆在那里,不可能比李小玉做得差。

    家具这些都是死物，只要有钱什么东西买不来，况且她不是很喜欢古风家具。

    漂亮是漂亮，看起来也很值钱，但总给她一种冷冰冰的感觉。

    她喜欢的是西洋家具，那些东西才能尽现她的时髦与美貌。

    她还有自己的交际圈，那些人才是真正的大家子弟。

    她承认李小玉有不凡的本事，但家世与他们相比，根本就不在一个档次。

    她与李小玉之间很难有共同语言，还怕与她处久了，连累自家。

    舒茹云从以往的经验来判断，李小玉是个危险发源体，只有远离她，才能过上平安而幸福的生活。

    所以说，人心是随着处境不同而发生改变的，并不是每个人都是一成不变的。

    一行人歇够了，再次出发去看其他的院子。

    双胞胎选了靠近雅园的院子，兄弟俩决定一起住，毕竟是双胞胎共同进退是应该的。

    三胞胎选的院子临近两个哥哥的院子，小兄弟三人也一起同住。

    兄弟五个的院子都不是很大，各有七间房。

    整个8号院，除了福园和雅园的房间是自带套间的，其他院子都是单间。

    兄弟五人的院门上并没有题字，李小玉的意思是等他们大点，住进去后自己题字，想改什么名都可以。

    现在孩子们还小，加之晚上要在空间中跟着小灵学习，只能让他们住在雅园。

    她也想趁孩子们小的时候，多陪他们几年，多增进母子间的感情。

    他们院子里的家具是一水的紫檀木，样式简洁大方，偏现代化。

    广曼夫妻选的是靠近后院门的小院子，有七间屋子，一家四口住正合适。

    李安志一家选择与广曼夫妻做邻居，院子只有五间屋子。

    他们都没有给自己住的院子题字，许是知道这里并不是他们自己的家，没有喧宾夺主地自行题字。

    李小玉这个取名废，顺水推舟地也就没给取名题字。

    李安志一家人刚来京城，还没遇到合适的房子，等房子买好后再搬出去。

    李安志没想过一直与闺女住在一起，毕竟闺女是嫁出去的人。

    俗话说嫁出去的闺女，泼出去的水，娘家人跟着一起住进去像什么话。

    没得让人说闺女偏心娘家。

    院子的家具都是古风的红木家具，深得两家人的喜爱。

    特别是小七斤，见到漂亮的架子床，脱鞋上床打滚，直嚷嚷晚上要一个人睡。

    刘嫂和欧康安都选的靠近前院的两个小院子，一个小院里只有三间房，别看院子小但五脏俱全。

    家具也都是一水的红木古风家俱。

    大的院子还剩下一个暂时空着，但里面的家具都已经摆放好，只能不时地去打扫卫生。

    其他三个大院子都已摆上家俱，但一时没人住进去，为了安全起见，小灵对四个大院子都设了精神结界。

    若是有外人闯入，他马上就能感知到，再高的围墙都挡不住宵小之徒。

    若是欧家有高档家具的事漏出去，肯定会引来别人的觊觎，和猜忌，反而不利于欧峰开展工作。

    众人一圈逛下来，都选好了各自要住的地方，接下来就是各自整理私人物品。

    因为搬得急，李小玉并没有考虑到新棉被的事，只能先将就住着。

    好在现在并不是很冷，晚上盖一床棉被就行。

    刘嫂将她自己的私人物品搬进新得的院子后，开心地看一眼属于她的家。

    眼里和心里的喜悦，是装都装不住，笑着出门，一路与见到的人打招呼。

    她要去厨房大显身手，为新家的第一顿饭尽显手艺。

    老二四人出去收房子，过程并不顺利，没有如约归来。

    但李小玉将他们的媳妇儿孩子都接了过来，是随着第二批欧家村人出发的。

    老二媳妇儿欧春枝，老三媳妇儿肖小芹，老四媳妇儿吴冬至，老五媳妇儿刘明玉。

    几人的孩子都还小，三至五岁不等，都不到上学的年龄，李小玉本是准备把四个小屁孩子送进幼儿园的。

    但四个女人觉得他们刚从农村出来，一时不习惯城里的生活，加之年龄又小，不舍得送去。

    李小玉便由着他们，还是让她们明年要送去幼儿园，四人点头同意。

    四个女人都没与李小玉接触过，知道她是欧家的唯一的女主人，对她只有敬畏。

    (本章完)

