    江家虽然承袭的是宁远侯的爵位，但早已经门第衰落了去。

    空顶着爵位，每年享受一次参加宫宴的机会。

    此外没有丝毫的油水，府里头的人也都是混日子，得过且过。

    直到素来浪荡的江余年喜欢上了顾落霞，整座侯府都变了几分。

    江余年突然意识到要为自己的小妻子挣一份儿功名。

    别的贵妇有的，她也要有。

    别的京城贵妇有诰命在身，她也要有。

    江余年的父母，祖父母，都对顾落霞感激不尽。

    自从娶了一个老婆，江世子变得这般的上进。

    江家上下几乎是将顾落霞当作是救苦救难的恩人来对待的，自然不嫌弃她低微的门第。

    况且顾家为了自己女儿能在侯府有底气，陪嫁也是很丰厚的。

    故而顾落霞到了江家以后，心情舒畅，脸色红润，说话处事还带着闺中小女儿的娇态。

    此时顾落霞没想到永宁侯府世子妃居然主动握着她的手说话，顿时受宠若惊。

    永宁侯府的门第可是高不可攀的。

    还有一点，她和沈钰珠同属于小门小户人家出来的女子，嫁进了侯府。

    她在江家虽然过得不错，可是没少受那些京城贵女们的白眼。

    她也不喜欢那些女子们的做作，久而久之，她孤身一人从涿州到了京城，倒是没有一个好姐妹可以私底下说说话。

    今夜看到沈钰珠遭遇了她曾经遭遇的那些不公平，她越发感同身受，对面前这个厉害女子的崇拜更多了几分。

    方才面对皇上的时候，沈氏说话条理清楚还能给那些欺负她的人一个教训，当真是强悍，看着就痛快。

    “世子妃不必谢，都是姐妹，理应互相照应！”

    一边站着的江余年眼角狠狠抽了抽，丫头啊丫头，你倒是个脸大的，这一下子就成了姐妹了？

    况且慕修寒和沈氏这对儿夫妻一看就不是好人，他真担心将他的掌心宝给带坏了去。

    沈钰珠一愣，唇角勾起了一抹笑意，这个丫头率真可爱得很。

    “既然你认我这个姐姐，改天我做东请你来府上坐一坐，咱们也好说说话儿。”

    “那是自然，到时候我陪世子妃痛饮……”

    “咳咳咳，”江余年忙将跃跃欲试的顾落霞拽到了身后，冲沈钰珠陪着笑道，“世子妃，贱内是个不着调的，世子妃莫要见怪。”

    “她粗鄙之人，万一冲撞了世子妃便不好了。”

    江余年像是一只母鸡紧紧护着自己的小鸡崽儿。

    慕修寒唇角勾起一抹冷意，随意将身上的一块儿腰牌摘了下来，递到了顾落霞的面前。

    “江夫人拿去吧，有了这块牌子，夫人可以随意出入我侯府。”

    “永宁侯府的墨韵堂，您什么时候愿意来，就什么时候来！”

    “世子爷……这……这……”江余年刚要说什么，慕修寒递过来的牌子已经被顾落霞抓在了手中。

    她素来是个喜欢玩儿闹的性子，好不容易遇到一个和她年龄相仿，还不嫌弃她身份低微的世子妃，自然是欢喜得很。

    江余年忙闭了嘴，慕修寒这厮的视线已经很冷了。

    沈钰珠同顾落霞约定了见面的时间，告辞后跟着慕修寒疾步走出了琼华殿的门口。

    顾落霞紧紧抓着玉牌看着走远的沈钰珠笑道：“以后倒是有个说话的地方了。”

    江余年宠溺又无奈地揉了揉她的头发叹了口气道：“你呀，怎么老是不长点儿心眼子？”

    “那两口子住的地方，你也敢去？”

    “哼，有什么不敢的，”顾落霞娇嗔地瞪了江余年一眼，“我觉得他们两个是好人！”

    “好人？哈！”江余年顿时说不出话来，真担心自己可爱的小妻子会被那两个恶人带坏了去。

    沈钰珠和慕修寒的背影刚消失在琼华殿的门口，一直瘫坐在冰冷地板上的程夫人，猛地抬眸狠狠看向了门口的方向。

    眼神中掠过一丝怨毒，她随后紧紧抓着魏相的手，动了动唇，却是一句话儿也说不出来。

    魏相脸色铁青，狠狠瞪了程夫人一眼。

    程夫人眼底的怨毒一点点地缩了回去。

    魏相命人将程夫人扶了起来，低声道：“有泪也憋着，回府再说！”

    “是……相爷！”程夫人声音微颤。

    她怎么也想不到，自己带着女儿参加了一场再寻常不过的宫宴，却毁了女儿的一生。

    这一笔帐，她一定要讨回来，对，加倍地讨回来。

    沈钰珠跟着慕修寒上了停在东司马门外的马车里，马车驶出了宫城，朝着永宁侯府行去。

    马车的空间稍稍有几分暗沉和寂静，这让沈钰珠有些不太适应。

    她心头压着的疑问还是说了出来。

    “世子爷，今天你亲自下场舞剑……”

    “预谋！就是为了勾起了皇上心头压抑着的愤怒！”慕修寒淡淡道。

    沈钰珠狠狠倒吸了一口冷气。

    她陡然无比庆幸自己和慕修寒是盟友，不是敌人。

    这是个连着皇帝心思都能算准的可怕男人，不知道这世上还有什么不是在他的掌控和算计中。

    “世子爷英明，”沈钰珠实在是想不出来说些什么。

    慕修寒给她冠冕堂皇的话逗乐了，仰起头靠在了马车的车壁上一字一顿道：“你知道皇上在夺得皇位之前的封地，在哪儿吗？”

    沈钰珠眉头狠狠一蹙，这个她还真的不知道。

    慕修寒吸了一口气道：“就在涿州！”

    沈钰珠顿时脸色变了几分，涿州现在不是七皇子的封地吗？

    慕修寒继续道：“如今七皇子遭遇的，正是皇上曾经遭遇的处境。”

    “我今天受辱，便是七皇子的脸上无光，自然会勾起皇上不愉快的记忆。”

    沈钰珠只觉得心头一阵阵的狂跳，上一世，她死的时候也没有看到大周立新帝。

    那些皇子们已然争夺得分外激烈，难不成七皇子不像是他表面看起来的那般无用懦弱？

    亦或是皇上另有打算？

    沈钰珠当下也不敢多想，这不是她一个内宅妇人不能想的。

    很快马车行到了永宁侯府的门口，沈钰珠和慕修寒刚下了马车，却看到一个小厮急匆匆赶到了他们面前低声道：“世子爷，侯爷请您和少夫人去前厅。”

