    第903章秦烟来这儿干嘛？

    就是魏孟德那家伙吝啬得很，就给他喝了那么一次。

    之后他想再喝，都没喝到。

    弄得他一直心心念念的惦记到现在，喝别的茶始终觉得少了点什么，喝着挺没劲的。

    以前喜欢喝的茶，现在喝起来也是索然无味的，就跟鸡肋一样，食之无味弃之可惜。

    易千山挺没劲的喝了两口茶，实在是有点喝不下去了，将茶杯放到了桌上。

    抬头，看着围在他身旁的一群弟子，表情严肃道：“还有人没到，再等等。”

    他已经给秦烟发了信息过去了，秦烟说马上过来。

    听到易千山说还没有人没到，门下的一群弟子都挺惊讶的。

    还有谁没到？

    他们门下的一群师兄师弟还有小师妹，不是都已经到齐了吗。

    顾然也挺好奇的：“师父，还有谁啊没到啊？你还有朋友要来吗？”

    “朋友？”易千山笑了下，“算是吧。”

    他曾经想收秦烟为徒，数次被拒绝了。

    不能做师徒，做朋友也挺好的。

    顾然便没有再问了。

    易千山说是有朋友要来，顾然便默认了是魏孟德。

    易千山朋友不多，交情很好的更是少之又少，云城这边也就魏孟德和他交情是最好的，今天他出院，魏孟德作为朋友来接他也是应该的。

    只是，顾然还是有点好奇，到底是什么事情要宣布，才会将易派门下所有弟子都叫了过来。

    而且，还非得等到魏孟德来了，才宣布。

    弄得神神秘秘的。

    顾然好奇，其他人更加好奇，所有人都伸长了脖子朝着门口的方向看，看看易千山说的那个朋友到底是谁。

    易千山也在看着门口的方向。

    过了几分钟。

    一抹纤瘦高挑的身影慢悠悠的走了过来，少女穿着一身宽大的校服，扎着马尾，双手插在兜里，肩上挎着一个黑色背包，步伐散漫又不羁，走到病房门口，停了下来。

    微微抬头，精致瓷白的脸庞映入了众人眼中。

    房内的这一群弟子，除了顾然和傅声，其他人都是不认识秦烟的。

    乍然看到门口站了个长相极为精致，极为漂亮的小姑娘，都愣了下，有些没反应过来。

    这小姑娘是谁啊？

    傅声是认识秦烟的，沈宴熙那次去夜色，带上了秦烟，加上沈宴熙之前才在微博上那么高调的帮秦烟说话，两人的关系有多亲密，可想而知。

    但此时，傅声看着站在门口的秦烟，也挺诧异的。

    这不是沈宴熙家的那个小姑娘吗？

    怎么跑这儿来了？

    一群人里，最惊讶，反应最大的就属顾然了。

    顾然看到秦烟，诧异的睁大了双眸，随后，眉头紧紧的蹙了起来。

    还没等别人说什么，她就上前一步，冷着脸质问道：“秦烟，你怎么会在这里的？你来这干什么？”

    门外。

    秦烟神色漠然的看了她一眼，没搭理她的话，走入病房后，径直朝着易千山走了过去。

    顾然愣了下，见秦烟就这么从她身旁走了过去。

    房内的一群人，也都好奇的看向秦烟。

    (本章完)

