    第76章 天斗拍卖场

    这位黑袍人走到大房子门口。

    随后在角落墙角处做了一个标记就离开了。

    这个标记是属于一个神秘组织的专属标记，平常人压根就看不懂。

    片刻之后，这名黑袍人左拐右拐，来到了一家酒店，他从后门进去，不久就消失在了这家酒店的人流之中。

    炎神之翼娃娃店。

    这是一家最近兴起的火爆店面，在天斗城非常有名气。

    就在前十几天，两名贵族少女为了一个帅气的男娃娃在店门口大打出手。

    随后的一天，又有几位贵族男孩为了一个漂亮的美女手办吵了起来，最后是城内巡逻过来调节了。

    就是因为这两件事情，这个娃娃店一下子就在天斗城出名了。

    每天过来购买娃娃的人络绎不绝，上至皇宫贵族，下至普通平民，为了方便大家购买，这家店面特地开了分店。

    一家标注了贵族专卖，这里的娃娃价格特别贵，里面时不时还会有特殊的魂导器出售，这些东西是天斗帝国不曾有过的东西。

    听炎神之翼娃娃店的总负责人说，这些特制的小东西稀少珍贵，每一个都是从日月山脉西面拿货过来的。

    还有一家标注了平民专卖，里面的价格不是很高，娃娃也和其他地方差不多价格，但是这里的娃娃有商标，这是炎神之翼娃娃店的专属商标。

    “一个持着剑的火神”

    就是因为有了这个商标，这家平民专卖来的人每天非常多，店里面经常卖到中午就没货了。

    中午时分，店门口走进来一名年轻人，他穿着一身黑衣。

    “没货了，明天再来吧，明天早上九点开门。”

    店老板此时正在打算盘，他正在算今天的营业额，然后考虑明天进多少货比较合适。

    然而年轻人并未离开，他继续往店面里面走。

    这下店老板不开心了，他抬起头想要大声喊人过来驱除这位客人：“小明，出来照顾下这位客人。”

    “哎，来了。”店内最里面一名正在打扫卫生的男子应声道。

    年轻人走到柜台面前摘下面罩道：“枯藤老树昏鸦。”

    店老板先是一愣，随后脸上露出了喜色，他笑道：“小桥流水人家。”

    此时打扫卫生的男子也从里面走了出来，他看到年轻人的相貌之后，脸上狂喜，直接丢掉了手中打扫卫生的工具。

    然后冲向前抱住了年轻人，他开心道：“星宇哥，你怎么来天斗城了？”

    周星宇用力拍了拍男子的后背，他此时也非常开心，几年没回去这小子居然还这个德性，不过一下子就认出自己，这说明了自己的样貌没有多大改变。

    “小明，宝叔，最近生意可还好？”周星宇搂着男子的脖子走到了柜台边上笑着问道。

    周宝此时脸上洋溢着幸福的笑容，自从周星宇和老村长提出开这家娃娃店后，村里每家每户的收入比之前多了十几倍。

    现在都在神剑城开了几家娃娃小工厂，招收了不少平民，现在日产量完全够销售到整个天斗帝国，只差一个契机，就能在天斗帝国其他公国大批量售卖了。

    “好，生意太好了，现在每天售卖的净利润就算上交村子一半，我们也能赚很多。”

    周宝微笑着给周星宇泡了一杯上好茶，想当初，这种茶叶可是只有老村长才能享受的，如今自己也能喝了，他心里面一想就非常得意。

    看到自己老乡们如此开心，周星宇就知道自己做对了，神隐村想要重新开宗立派就必须走出去，唯有开阔眼见，唯有得到大量的钱财支撑，一个宗门才能起来。

    这就是周星宇准备的第一步，后续他将会把其他思路慢慢融合进这个商店，直至形成炎神财团。

    期间他将会把自己的小型宗门给建立起来，给大夏宗基础班子弄出来。

    “宝叔，天斗城大概的情报都收集的怎么样了？”

    周星宇一边喝茶一边无关紧要的用精神力扩散四周，说这话的时候他很谨慎，以防有外人偷听。

    周宝谨慎的看了看店面外，又看了看周星宇的脸色，随后让周明去把店面大门给关上了，最后他带着周星宇往店面最里面走去...

    半小时后，周星宇换了一身衣服从炎神之翼娃娃后门走了出去。

    来到天斗城的两天，他一直在这神秘的天斗城四处逛，他没有带任何人，一直都是自己一人。

    天斗城是天斗帝国魂师学院最多的地方，天斗皇家学院在城市中心区域，五大元素学院则是占据着天斗城每一个角落。

    还有十几家不怎么出名的高级魂师学院，他们都汇聚在天斗城内。

    因此天斗城的年轻男女是最多的，这不，周星宇一路逛过去就发现了不少年轻的男男女女们。

    从他们身上的服饰来看，周星宇大致能看出他们属于哪些学院。

    今天正好是学校放假，明天下午将会举行天斗皇家学院和史莱克学院之间的友谊赛，今天晚上周星宇还要去大皇子雪清河所在的宫殿。

    所以在这天斗城的时间不多了，周星宇今天的时间有些紧凑，他要大致摸索下天斗城的分布，以便以后天斗大变时候捞到最大的好处。

    天斗城拍卖场，这里面每天都有全大陆最顶级稀有的东西出现。

    魂导器，魂骨，美女，奴隶，稀有工具，丹药等，只要你能想到的东西，这里都有拍卖。

    周星宇今天上午的目的的就是这里，他想要过来看看有没有自己需要的东西，目前他的精神力已经突破第二层。

    已经可以初步控制物体，他想要购买一些隐秘的武器，到到时候万一魂技用完也能用精神力偷袭。

    天斗城市中心，拍卖场大门口。

    周星宇被几名身材高挑的粉色女郎阻拦了下来。

    此时从拍卖场内部走出来一名带着粉色花纹面具的高挑美貌女子，她微笑着问向周星宇。

    “这里是天斗拍卖场，对不起，客人，能否请问一下，你有竞拍资格认证么？”

    周星宇微微一笑问道：“难道必须有竞拍资格认证才能进去？”

    这时候，正巧有两名穿着天蓝色贴身短裙，长着天蓝色长发的女生从外面走了过来，她们的身高大概在一米六左右，身材完美至极，左边那名女生的身材是那种极致S型，右边那位则是丰满型。

    奇特的是她们两人的性格却是异常相反，左边那名女生性格很活泼，她的眼神到处乱瞄，好像在找什么有趣的东西。

    右边那位女生则是皱着眉头，脸色有些冷淡，一对冰蓝色的瞳孔一直看着拍卖场大门口。

    (本章完)

