    周定越飘越高，周围的景象都消失了，只剩下一片空白，以及地上的另一个他。

    “嗯？怎么有两个我？”周定十分疑惑。

    “我的身体怎么也变成透明了？”这个时候，周定也发现，自己的身体变成了透明状，有一种虚无的感觉。

    “这是哪里？我怎么来到了这种地方？”周定一脸不解, 他连之前的记忆也消失了。

    “等一下？我又是谁？”透明的周定茫然无措，仿佛一个新生的婴儿。

    但是，脑海中似乎有一个声音告诉他，什么也不要想，什么也别做。

    关键时刻，他的丹田之中爆发出一阵生机盎然的绿光，身体忽然一震, 不再上浮, 而是开始往下掉落。

    而随着他的下坠, 周围的景象又慢慢浮现，他的身体又有了重量，直到与地上的另一个自己重叠后，周定的意识才恢复了正常。

    神魂归位后，周定才发现，自己的身体除了血肉横飞，骨头裸露之外，体内的五脏六腑也被妖王驰狼那猩红的幽光差点震碎。

    周定没有犹豫，从系统空间掏出净元果、龙须草、龙爪花各种治疗伤势的药草，一个劲地往嘴里塞，直到他的身体迅速被治愈后，才停了下来。

    期间，不时有神魂攻击袭来，但都被丹田处的那一抹绿光挡住。

    “嗯？居然是九州令。”周定细细感应之下，这才发现，竟是那块不起眼的九州令替他挡下了神葬之地的神魂攻击。

    “这九州令，难道是一件可以阻挡神魂攻击的防御型玄兵？”周定心中惊奇，他并未控制九州令。

    不过, 有了九州令带来的保护，他受到的神魂攻击几乎可以忽略不计，再也没有了后顾之忧。

    “那只变态妖王，没有追进来吗？”伤势痊愈之后，周定向身后远眺。

    可惜，无处不在的神魂攻击阻断了他的神识扩散，只能凭借肉眼来侦察周围的环境。

    四处张望了一番，周定倒是没有发现妖王驰狼的身影，心中不由得松了一口气。

    实际上，距离他被妖王驰狼击飞到现在，只不过过去了几秒钟而已。

    此刻，外面的妖王驰狼正在犹豫，要不要进入神葬之地的腹地。

    神葬之地的凶险，她不是没有领教过，越是强大的人或妖，进入这神葬之地，受到的神魂攻击也就越强大。

    而且，由于周定进入了腹地，她对这道美味大餐的神魂感知也弱了几分, 无法定位到具体位置, 只能判断出一个大概。

    从现在的情况来看，那个人族应该是被自己先前的攻击重创了，再加上来自神葬之地的神魂攻击，估计坚持不了太久。

    因此，如果她速度快一点，还是可以在那人族完全死掉之前拖出来，慢慢品尝这道美味大餐。

    此外，那个人族身上的箭和鼎，也都不是凡物，如果能够收为己用，那她日后的觅食对象可以拓展到其他的妖王和人族王者身上。

    她可是惦记某位妖王的血肉很久了，若非实力受限，她早就下手了。

    “到手的美味大餐，可不能就这么丢了，嘿嘿嘿！”最终，妖王驰狼还是选择深入神葬之地。

    与此同时，正在寻找周定的余晖，突然发现这个徒孙的神魂气息变得极其微弱，无法清晰感知了。

    人族的身份铭牌，记录有每个来到八荒战场的人族修士的一缕神魂气息，除了用于登记功勋、识别身份，另外一个作用就是判断生死。

    只不过，毕竟只是一缕神魂的气息，所以很容易受到干扰。

    因此，随着周定被妖王驰狼轰进了神葬之地的腹地，铭牌力的神魂气息便受到了强烈干扰，余晖自然无法清晰感知了。

    “难道被那只妖王杀死了？“余晖心里一咯噔，感觉不妙。

    “不会的。我这个徒孙这么优秀，不会就这样死掉的。而且，那只妖王向来喜欢折磨她的猎物，说不定周定只是被折磨的太过虚弱，所以我才无法清晰感知他的位置。一定是这样！”余晖给自己找了一个理由，让他相信周定还活着。

    否则，周定若是真的出了意外，他是真的没有脸面回去面对自己的徒儿林夕了。

    另一边，有着九州令保护的周定，不断往神葬之地深处走去。

    难得有这样的机会，他倒是要看看，这神葬之地究竟是何物，为何会专门攻击修士的神魂。同时，他也想碰碰运气，看看这里是否有什么意外惊喜。

    正所谓，贼不走空，呸，是勤劳致富，周定觉得自己很有必要认真探索一下这处险地。

    不过，由于神魂受限，他压根不知道自己到底走到哪里，又走了多久，只感觉附近的神魂攻击越来越强烈，连护住他的绿光都有些不稳了。

    周定见状，不得不暂时停下来，打算继续炼化几块阴魂石，然后再继续上路，免得又一次神魂离体。

    就在这时，天空中飘来几团白色的不明物体，半虚半实，朝他迅速冲了过来。

    周定一惊，连忙起身，往九州令内输入自己的魂力，绿色的光芒瞬间大作，将那几团不明物体震开。

    但是，被九州令散发的绿光反弹回去后，那几团不明物体再次冲了过来。

    然后，又被弹了回去。

    一次、两次、三次……那几团不明物体不断撞击着那道绿光，无论被反弹多少次，都没有要罢休的意思。

    而这期间，周定也看到了奇异的一幕，那几团半虚半实的不明物体，居然长着一张人脸。

    不过，那些人脸看起来也很模糊，同样介于半虚半实之间。

    更加惊奇的是，周定从那几团人脸虚影上，感受到了魂力的波动，但是很混乱，还时有时无。

    而且，周定还从那混乱的魂力波动之中，感受到了只言片语。

    “九州……故土……守护……”

    “八荒……敌人……错了……”

    “凌霄……飞升……阴谋……”

    “幽冥……入侵……时间……”

    “什么意思？”周定皱眉，这些人脸虚影好像有某种很深的执念，但传递出来的信息实在有限，他无法理解。

    周定疑惑不解之际，天边又飞来几团半虚半实的不明虚影，同样朝他飞了过来。

    但是，新飞来的那几团虚影，却长着兽脸。

    而且，原本还在冲击绿光的那些人脸虚影，此刻却调转方向，朝另一边的兽脸虚影冲了过去。

