    “所有部队注意，在刚才，那些异星生物对我们发起了毁灭性的打击，我们绝对不能在这里坐以待毙，我们必须全力进行反击！所有部队，请依照以下命令进行行动！”

    这些指令，伴随着一架叫做‘信使’的飞行器传遍了周围的区域的所有部队。

    收到命令的指挥官们，也开始迅速地指挥着自己的部队，跟随着将军的命令而行动。

    而将军，则在距离战线最近的地方指挥着部队。

    “在把大片的城市轰为平地之后，它们就一直没有任何动作，将军。”

    在楼房之上，指挥官正在和将军用远视镜看着远方的区域。

    虽然视野之中布满烟尘，但还是能够勉强看到远处的黑金属之城，那些巨大的方块依旧在一动不动。

    “没错，这是我们的机会……”将军说道：“它们应该是消耗了过度的能量，所以现在在恢复的过程之中。”

    “这个能够确定吗？将军？”在旁边的指挥官有些疑惑地问道。

    “没错。”将军说道：“所以它们中断了我们的通讯，让我们没有办法及时地做出反击的动作……以为我们不能在它们最脆弱的时候反击……”

    “而根据之前的导弹攻击测试，我们已经得出了结论，它们只会在一定的位置拦截导弹，而且只会拦截速度一定的物体，我们只要越过这个范围接近它们就行。”

    “现在……时间到了。”将军看了眼外面的景色道：“全军出击！”

    “是！”

    将军的命令声音落下之后，在这个基地里的所有虚民都开始行动了起来，它们以最快的速度进入了战车，飞行器，并携带上了一切的战争武器。

    这支部队以最快的速度，驶向了黑金属城。

    而将军，则坐在一辆战车之中，作为整支部队的总指挥，这支部队很快就离开了城市区域，进入了毁灭区之中……

    “这太可怕了。”和将军坐在一起的指挥官通过影像看着外面的景色，外面的景色就像一个有着无数坑洼的巨大平原，根本看不出原来城市的任何痕迹。

    指挥官看着这个景色说道：“要不是之前看着这里被烧成灰，我都怀疑我是来到了某个火山附近的荒地。”

    “这些异星怪物必须要为此付出代价。”将军说道：“在它们再次轰炸别的地方前，我们必须彻底摧毁它们才行！加快速度，它们可能已经快补充好能量了！”

    “是！”

    在荒原之上，整支部队加快了行动速度，但就在这时，车内响起了报告之声：“将军！发现了敌军！敌军正向我们攻来！”

    “敌军？”将军闻言立刻打开了战车盖，趴在车上用远视镜向远方看去。

    在信息受阻的情况下，将军只能使用直接的视力来观察对方，而它看见，只见在远处冒着焦烟的平原之上，出现了无数的黑影。

    无数的黑角龙以震撼的步伐在平原上狂奔，它们就如同古代的骑兵一般，以淹没一切之势向这边狂涌而来。

    “是上次进攻基地的那些怪物……”

    将军立刻钻回车内，同时对还有通讯能力的对讲机大叫道：“停下来！全力后退，自由开火！”

    正在行驶的战车群停在了原地，随之它们以同样快的速度向后退去，同时，它们也将炮口对准了远方的黑角龙群。

    ‘轰！’

    在第一炮轰然而响的瞬间，大量的黑角龙也被冲击波炸上了空中。

    ‘轰……轰……！’

    爆炸的声音伴随着战车的炮击接连而起，一头头黑角龙在冲击之中倒地碎裂，但是，这并不能阻止黑角龙的前进，它们以全速奔跑着，冲向虚民的部队。

    不过，战车后退的速度比黑角龙奔跑的速度要快，无论如何它们都无法追上去。

    ‘轰！’在战车的接连射击之下，大量的黑角龙在轰鸣之中倒在了地上，成为了它们后面同伴前进的障碍物。

    这些被阻挡的黑角龙举起了手中的长矛或者弓箭，对准远处的战车将武器全数射出。

    ‘嗖！’这些长达数米的尖锐之物以极快的速度掠过天空，看似原始的武器直接透过了战车坚固的外壳，一些在前面的战车顿时被扎满了长矛与箭矢。

    而因为这些战车都在极速的后退，被命中的战车并不多，也有不少战车虽然被射中，但是没有被命中关键部位所以依旧能够行动。

    看着战场的状况，将军下达了另一个命令：“空军，射击！”

    原本伴随着战车一起后退的空军，立刻全都转向对准了黑角龙的军队，在黑角龙们准备进行第二轮射击时，无数的爆弹落在了它们的头上……

    ‘轰——’在爆炸之声中，这些黑色的庞大身影一个接一个地化作了烟尘。

    “将军！那些会飞的铁怪物来了！”

    突然，将军听到了报告的声音，只见天空出现了无数的黑影，无数巨大的铁蝠闪动着像是铁片组成的翅膀，铺天盖地地向这边飞了过来。

    “这些东西来的太晚了。”将军在对讲机上冷静地说道：“所有机炮，火力全开。”

    在这一刻，机炮的烈火照亮了天空。

    无数的铁蝠在弹幕之雨下坠向大地，地面上的战车和空军的共同射击，彻底阻止了铁蝠接近这支部队。

    “把它们解决之后，绕开那些黑色怪物，然后全速进入‘无拦截区’。”将军一边看着外面的情况，一边指挥着。

    “将军！通讯恢复了！”

    就在这时，将军再次接到了报告，眼前的原本只能显示周围影像的影像装置突然弹出了一大堆的信息，这是通讯恢复的标志。

    但在这些信息之中，将军听到了一个最重要的信息：“将军！探测器探测到地底有什么东西在以很快的速度接近我们！”

    “快点散开！”将军连忙对这里的部队发出了指令。

    而在它说出指令的下一秒……

    ‘轰！’

    伴随着一阵大地崩裂的轰鸣，将军搭乘的战车飞上了天空。

