    “测试剑！”

    沙墨也看到肖欣儿拿出了一些测试剑，顿时有些疑惑。

    这样的测试剑其实用处不大，对实力没什么增幅，单单一把施展剑术就可以了，拿这么多有什么用处？不但浪费时间，反而会影响自身的实力。

    可紧接着，所沙墨怔住了，其他人也傻眼了。

    只见肖欣儿右手逼出一滴滴鲜血，迅速在这件测试剑上铭刻符文。

    “炼制符文武器！”

    沙墨明白了，其他人也明白了。

    肖欣儿是四品符文师，因而可以炼制四品符文武器，虽然比赛规则是不可以使用测试剑以外的其他东西，妖兽血液也属于禁止的物品之一。

    可自身血液却是可以使用的，妖兽血液可以充当符文与法则的媒介，而先天境觉醒者的血液也可以代替妖兽血液，甚至比妖兽血液更加好用。

    可没有人愿意用自身血液炼制符文武器，那耗损的血液太多，对根基影响太大。

    但如今，肖欣儿以手指代替符文笔，以自身血液代替妖兽血液，在测试剑上铭刻符文完全可行。

    最终战斗比赛只能使用测试剑，可若是多了一把四品符文武器的话，那战斗力必然暴涨几倍，特别是四品符文武器的威力太过于恐怖，对修为压制到先天境第五重的沙墨来说是一个巨大的威胁。

    “哼，你想安心炼制出四品符文武器，休想！”

    沙墨持剑上前，一剑斩向了肖欣儿。

    这时。

    肖欣儿唤回了林天。

    林天回来之后，只手挡住了沙墨的剑气，旋即一剑施展出轩辕地剑，无数剑气从擂台上升起，形成了一道道剑气屏障。

    紧接着，林天全力施展太极领域，以太极图进行防御。

    “欣儿，全心全意铭刻符文！”

    林天叮嘱道。

    肖欣儿没说话，在一把把测试[八一中文网 www.81zw.xyz]剑上铭刻出生、伤、休、杜、景、死、惊、开这八个符文字，以符文剑代替八阵图八门，这是一个可行的办法。

    肖欣儿铭刻的速度很快，且这八门符文字并不复杂，很快铭刻成功。

    可肖欣儿并没有结束铭刻，又在剑的另一面铭刻乾、坤、震、坎、离、艮、兑这八个符文文字。

    乾为首，坤为腹，震为足，坎为耳，离为目，艮为手，兑为口。

    这八个字代表了八卦位置，是布置八阵图并不可少的，是稳固阵法位置的一个先决因素，也相当于是八卦图腾，否则光是八门符文字的话，根本没有什么用处，无法布置出简易八阵图。

    在肖欣儿铭刻符文八阵图阵基的时候，沙墨一直攻击林天的轩辕地剑防御剑光，但融合了剑之规则的防御剑光十分强悍，硬生生挡住了沙墨的攻击却没有损坏。

    “帝星，破开他的防御！”

    沙墨大喊。

    “好！”

    帝星点点头。

    虽然他认为肖欣儿即便炼制出了四品符文武器也无法对付得了他，但还是出手了。

    这一次，帝星不再施展一根手指了，而是一个拳头从空中直接砸来。

    “星辰帝拳！”

    在帝星的背后，一座浩海星空仿佛从宇宙降临，携带着无边的气势碾压而下。

    这一拳仿佛打出了天地初开的气势！

    拳落，虚空荡！

    咔咔咔！！！

    轩辕地剑在帝星的攻击下瞬间破碎，而太极图毕竟没有阴阳法则的加持，根本无法防御住帝星的攻击，也跟着破碎了。

    星辰帝拳的残余威力尽数轰击到林天的身上。

    当林天硬生生承受帝星的一拳，许多人都以为林天挡不住了。

    可林天却仍旧屹立在擂台之上，整个人的皮肤开始散发地金光光芒，一道真龙虚影环绕在身躯四周，替他防御着。

    帝星的星辰帝拳的确震碎了林天的大部分皮肤，但在八部天龙不灭真身的恢复下，很快就复原了。

    八部天龙不灭真身才是林天最强大的防御手段，诸如轩辕地剑、太极图都不如八部天龙不灭真龙的防御厉害。

    “没事！”

    帝星皱眉。

    而其他围观群众也万分惊讶，高等守护灵的林天竟然硬撼了帝星的一拳而没被打散，这等实力太惊人了。

    神灵观众台上。

    古苍星河大学的校长一脸冷笑道：“这个守护灵再如何挡也是无济于事，区区几个符文武器是无法击败帝星的，帝星的强大可不是区区几个符文武器就可以击败的。他能够挡下一拳，还可以挡住第二拳第三拳吗？”

    这时，帝星真正认真起来了。

    他施展的依旧是星辰帝拳，但威势却比之前更甚一筹。

    帝星认真出手，沙墨就退开了。

    在他看来，帝星出手了，林天必败，无需他帮忙。

    轰隆！！！！

    巨大的星辰帝拳如同一颗天外陨石撞击而来。

    而林天也真正全力催动了八部天龙不灭真身的一招防御式——

    “八部天龙护体！”

    哗！

    一天真龙虚影出现，如同实体般将林天和肖欣儿围住了，龙头抬起，抵挡住帝星的星辰帝拳。

    万众瞩目之下。

    星辰帝拳撞击在龙头之上，很快粉碎了龙头、龙身、龙爪、龙尾，再次打在了林天的身上。

    这一次，林天的上衣粉碎，一个血淋淋的拳印印在了他的胸口，似乎可以见到五脏六腑。

    见到这一幕，其他人惊呆。

    “这个伤势，这个守护灵还可以再战？”

    有人问道。

    忽然。

    一道大笑声传出——

    “帝星，你的确厉害，可你的攻击却伤不了我！”

    林天大笑着，暗中催动八部天龙不灭真身，胸口的伤势迅速愈合。

    这等惊人的愈合速度彻底惊呆了无数神灵，也惊呆了帝星和沙墨。

    不过帝星和沙墨也并没有担心，因为他们都知道这种愈合速度是有限制的，不可能真的无限制愈合下去。

    更重要的是，帝星的绝招还没施展。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

