    第254章你对本王说了谎

    “小璃，”二掌柜笑道，“听说小璃要代表官学院参加比赛，如果大哥知道，一定会很欣慰。”

    莫璃正色起来：“二叔，我今天过来是想跟您说，我打算参加完比赛，就去义安城寻找父亲的下落。”

    二掌柜瞬时激动道：“好、好！我来到东唐国境内，也正有此意。

    先前派了很多人寻找，但他们没见过大哥的长相，只是依据画相寻找。画师没亲眼见过大哥，仅仅是根据我的描述画，画不了太像。

    而且，过了这么多年，大哥的相貌也一定有变化。

    我想亲自走遍义安城的山山水水、家家户户，就算找不到大哥的下落，也应该能找到一点当年的线索。”

    莫璃心中被感动和暖阳填满。她寻找墨玉卿是应该的，因为她与墨玉卿可能存在着血缘关系。

    二掌柜与墨玉卿没有任何血缘关系，仅仅是有过知遇之恩，却一寻便是寻找了十几年都没放弃寻找和希望。

    莫璃坚定道：“比赛估计也就用时两三天，那就请二叔提前收拾一下，我出发时叫您。”

    “好！”二掌柜眼中闪动着激动的泪花，“等大哥看到你，一定很高兴。我有预感，这次一定能找到大哥！”

    莫璃又与他叙了几句，便离开烤鸭店。关于她母亲的死因，她没有跟二掌柜说。莫老夫人毒死了她的母亲，令她不到周岁便失去母爱，还背负了克死母亲的重负。

    身为人女，她势必要为母亲报仇，但她还没想好具体怎么报仇。现在有更重要的事情要做，如果能寻到父亲，她想，父亲可能更加想手刃了这个毒妇。

    这个仇，她要等父亲与她一起报。

    如果非要有人手上沾满鲜血，她希望是她，而不是善良的二掌柜。

    中午莫璃提着烤鸭，回莫府与素霜她们一起吃的饭。避开秀环，她将一块令牌交给素霜：“持这块令牌，可以随时去墨氏烤鸭店免费拿烤鸭。”

    素霜惊喜：“免费？什么时候都能去拿，拿多少都没关系吗？”

    莫璃笑着点点头：“嗯，是。”

    “为什么？天下会有这么好的事？”

    莫璃神气道：“当然，你忘了你家主子是什么人？”

    素霜恍然大悟：“原来主子是给墨氏烤鸭店的人看病了啊！那这不算什么，咱们又不是天天吃，这东西吃多了会腻。

    这样算来，一年最多也就吃几十只烤鸭，他这店还不知道能开几年，小姐，我觉得你这笔生意亏了，还不如要银子。”

    莫璃没肯定，也没否认：“令牌你收好，千万别被环姨知道。什么时候想吃，就什么时候去烤鸭店取。

    如果环姨问起来，就说你花钱买的。”

    “好。”素霜很疑惑，小姐为什么告诉她，却要瞒着环姨？不过，小姐的命令执行就是。

    后门的小厮过来：“小姐，有人找。”

    莫璃起身：“是大师兄找我，没想到宫宴散这么早，太没诚意了。晚饭不用等我。”

    素霜皱了皱鼻子：“小姐又要出去喝酒吃肉了。”

    莫璃笑着出了后门，却瞅着这马车很眼熟。这不是……摄政王府的马车吗？

    车夫将帽沿往上掀了掀，露出脸，是夜风。

    “莫小姐，王爷找您，请上车。”

    莫璃没动：“找我什么事？”

    夜风跳下马车：“不知，王爷没说。不过，王爷说是极重要的事，不能耽误。还请莫小姐不要为难属下。”

    莫璃向两边望望，没看到叶谦的身影。再看看摄政王府的马车，要比赛了，可能真有什么事吧。

    她回头对小厮说道：“一会儿可能有人来找我，就说我出去了，让他先走吧。”

    “是。”

    后门上的几个小厮没少拿素霜塞的银子，对莫璃的态度恭敬得很。所以才事事都去通报。

    莫璃上了马车，夜风甩了下长鞭：“驾！”

    行了好一会儿，一直没见马车有停的意思。莫璃掀开车帘，才发现这不是去摄政王府的路。她喊道：“夜风，这是去哪儿？”

    “王爷不在摄政王府。”

    “在哪儿？”

    夜风却卖起了关子：“去了您就知道了。”

    马车渐行，外面的喧闹声渐少，直到出了京城，来到京郊，直到上次来过的湖边才停下。

    “莫小姐，王爷在画舫内等您。”

    莫璃嘟囔着跳下马车：“什么事这么神神秘秘的，还跑这么远？”

    她进了画舫，果见战北擎一袭玄色华服，正在品茶。

    “过来，坐！尝尝这茶，特意给你准备的茉莉花茶。”

    战北擎执起另一个茶壶，也不管莫璃喝不喝，倒了一杯。

    莫璃走过来，坐到他对面：“王爷这么远叫我来，是有什么特、别、重、要的大事？”

    战北擎却仿佛未曾听到，淡淡地说：“看看合不合口味。”

    莫璃一口闷下，淡淡的茉莉花香残留在口中：“比你那些茶好喝。”

    战北擎轻勾了唇角：“璃儿喜欢便好，等回去，本王命人送几罐给你。”知道莫璃与叶谦约好下午见，他才特意抢先一步，没等宫宴结束便离席。

    他素来行事随性、独来独往、不与人亲近的声名远扬，不怕别人多想。

    “璃儿，关于你的师门，你对本王说了谎。”

    莫璃垂下眼帘，战北擎现在怀疑并不奇怪。叶谦乃是南苍国太子，即便以前，也是南苍国皇子。身为皇子，怎么可能拜一个普普通通的师父，只为了学琴棋书画之类？

    沉默便是最好的回答，莫璃没说话，自己斟了杯茉莉花茶慢慢品。平时喝惯了酒，没怎么喝过茶。

    这花茶，还真的挺好喝……只是进口有点淡了，不像酒……

    战北擎淡淡道：“看来璃儿这是默认了。本王倒是好奇，璃儿的师门是怎样的师门，师父又是怎样的师父，竟将璃儿这些年的行踪掩盖这么好。”

    莫璃疏离地说：“怎样的师门和师父，那是我的私事，与王爷无关。”

    “本王不是你的朋友？”

    “朋友之间也有隐私。”

    “那……”战北擎顿了顿，声色不明地问……

    ?  ?PS：谢谢宝贝【熙萦】和【聂轻尘】打赏，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

