
　　沃姆悟出绝招后，跟津山聊了聊心得，津山也表示受益良多。

　　这时，凤源终于决定面对这个所谓的“情敌”找上门来了。

　　“小阳？你怎么在这里？”

　　沃姆看了眼凤源笑到。

　　“修炼啊，我的修炼已经完成了，凤源大哥你也要加油啊。”

　　说完，沃姆站起来拍了拍屁股往山下走去，而凤源则是独自留在了山上。

　　“啊～哈，感觉了却了一桩心事，舒坦，现在去干嘛呢。。。”

　　沃姆翻了翻自己的口袋，里面还有三千日元。

　　“去巴莱鲁哪儿吃点东西吧。。。嘶，当初我也是脑抽了，把价格定这么高。”

　　巴莱鲁现在一般都在距离诸星团家不远的商业街摆摊，沃姆很容易就找到了他。

　　自从上次做铁板烧的车被毁了后，巴莱鲁又换成了卖关东煮，他的意思是总得不断实验新的东西，厨艺才能进步。

　　“老巴，吉罗，给我来俩蛋，一块儿萝卜，两个竹轮，年糕福袋外加一分章鱼烧。”

　　巴莱鲁抬头看了一眼沃姆，点了点头。

　　“一千五百日元。”

　　沃姆不干了。

　　“我都算好了！一千四，你个奸商凭啥要多收我一百！”

　　巴莱鲁撇了沃姆一眼。

　　“因为你每次来都能干掉我一瓶辣酱。”

　　“你这辣酱不是免费给客人用的吗！”

　　“是免费，但人家一般都是倒一点点，你直接整瓶倒，一百只是进价，没有多收你的算是不错了。”

　　沃姆咬了咬牙，掏出一千五拍在桌子上。

　　“你给我等着！”

　　巴莱鲁飞快把钱收回到了钱箱。

　　“谢谢惠顾。”

　　很快，沃姆的餐点都上来了，他毫不客气的把桌子上的一瓶辣酱全部倒进了碗里，搅拌了一会儿就开始狂吃。

　　这时，来了一对学生妹，穿过膝袜的那种。

　　“惠子，你知道吗？昨天A班的次郎碰到鬼了，好吓人啊。”

　　“对对，我也听说了，他的哥哥太郎好像被鬼害死了，据说身体都被分成了好几截呢！”

　　“什么好几截，是变成粉末了！听次郎说，他哥哥是被鬼变成了蜡像，然后被打成粉末了。”

　　“真的吗！太恐怖了！”

　　巴莱鲁一直皱着眉头，直到那两个学生离开后，他还是皱着眉头。

　　“舒服，老巴，我走了啊，刚刚他们两个说的好像是阿特拉星人的手段，我去看看。”

　　沃姆说完也走了，巴莱鲁看着自己面前只剩下最后薄薄一层的关东煮的汤，叹了口气。

　　“草率了，下次得让这个家伙把关东煮的汤钱也给了。”

　　晚上，沃姆来到了圣痕中学外面，这是他下午观察那俩学生的胸牌得到的信息。

　　而远处，这时可以看到巨大化的福里普星人跟雷欧在战斗。

　　“看来雷欧已经学会了津山的见闻色，既然如此，那我得好好会一会这个所谓的鬼了。”

　　阿特拉星人，来自遥远的恐怖行星，他们就跟传说中的鬼一样，飘忽不定，侵略性极强，一个阿特拉星人就足以毁灭一颗低等文明行星。

　　沃姆翻墙进了学校，此刻学生们都已经放学，校园里十分安静。

　　他看了看自己的右手，黑色的护腕显现，丝丝黑气扩散到了周围。

　　“有反应好啊，就怕没反应。”

　　沃姆猫着腰，跟着黑气飘去的方向走去，当走到了教学楼的楼梯拐角的时候，他的左腕传来了灼热的感觉。

　　“来了。”

　　沃姆巡视了一眼四周，没有发现任何人影，但是他已经听见了一种类似怨鬼的哭声，这其实是阿特拉星人的呼吸声。

　　确认了阿特拉星人就在自己的附近，沃姆从怀里掏出一个350毫升的玻璃瓶子，里面装满了浓硫酸。

　　“哎嘿嘿嘿。。。”

　　随后，沃姆比上了眼睛，在他的感知里面，前面拐角的天花板上有一个人影模样的东西在缓缓爬动。

　　“还真是鬼的行动模式啊，打算从天花板上面跳下来KO我吗。”

　　沃姆把右手放在了胸口，黑色的线条蔓延到了他的时候全身，变成了等身大小的黑暗沃姆。

　　“三。。二。。一！吔屎啦！”

　　数到一的瞬间，沃姆跳了起来，同时对着面前泼出了手里的浓硫酸。

　　这个阿拉特星人是个女的，长得还是很好看，唯一的不同就是她的脸一半是银色一半是肉色，不过这一瓶浓硫酸下去，她的脸瞬间变得血肉模糊。

　　“啊啊啊！”

　　沃姆落在了地面上，双手交叉。

　　“死亡终点！”

　　X形状的射线从沃姆胸前飞了出去，但阿特拉星人反应迅速，松掉了手落在了地上，避开了这一下。

　　“奥特曼！杀了你！”

　　阿特拉星人一狠心直接撕掉自己的脸皮，血淋淋的脸看着沃姆，随后愣了一下。

　　此刻的沃姆的全身周围散发着浓郁的黑气，猩红的双眼如同来自地狱的恶魔，黑色的身体彰显着神秘，唯一的不足就是，沃姆的身高只有一米。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟他一比，阿特拉星人感觉自己弱爆了，短暂的愣神后，她还是对着沃姆打出了一发蓝色光线，这是他们阿特拉星人的族群天赋，碰到这个光线的生物都会变成蜡像而死。

　　沃姆只是伸出了右手，一面黑色的圆盾出现挡下了阿特拉星人的攻击。

　　趁着阿特拉星人技能CD的片刻，沃姆撤离了圆盾，直接冲了上去。

　　漆黑的能量在他右手汇聚，然后猛然打出。

　　“沃姆冲拳！”

　　黑色的拳头从阿特拉星人的胸膛贯穿，而原本附着在沃姆手臂上的黑暗能量在阿特拉星人体内肆虐，疯狂抹杀她的生机。

　　沃姆收回了拳头，看着倒在地上的阿特拉星人。

　　“为什么你们都喜欢变成人形呢，要是你巨大话，我还不一定打得过你，算了，跟诸星叔叔联系吧，刚刚那一发光线好像打穿了两层楼，Mac队又要赔钱咯。”

　　。。。。。。。。

　　光之国，奥特警备队港口

　　“杰克啊，这次就麻烦你了啊。”

　　亚斯拍着杰克的肩膀说道，杰克罢了罢手。

　　“都是兄弟，这么见外干什么，反正我也要给赛文哥哥送眼镜回去，再说了，沃姆也是我们看着长大的，帮他带个东西而已。”

　　之前亚斯去接沃姆回光之国的时候，就带回了赛文的眼镜维修，现在终于修好了，而亚斯也在这段时间找宇宙开发局的朋友帮忙打造了一副拳套，这次让杰克也顺带带过去。

　　“哎，回来请你喝酒，我明天有任务，要去一趟O50那边，不然我就自己去了。”

　　“好，回来喝酒，走了啊亚斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第130章，逐渐一拳化的沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 