    第2803章  四大势力屈服

    自太华仙门毁灭之后，中行天便弥漫着一股紧张压抑的氛围，那些与天玄神宫结仇的势力皆都战战兢兢，生怕有一天大难降临到他们头上。

    然而苍神殿却显得异常的平静，没有任何举动，仿佛之前什么事都没发生一般。

    这一天，天玄神宫外面出现了一道苍老身影，身穿一袭道袍，仙风道骨，自然是太圣真君。

    “拜见真君！”诸守卫同时躬身拜道，心中激动不已，看到太圣真君平安归来，他们悬着的总算是可以放下来了。

    “恩。”太圣真君朝着他们微微点头，脚步向前一踏，直接进入天玄神宫之中。

    天玄神宫深处的一座殿宇内，一道白衣身影正在修行，正是秦轩。

    某一刻他忽然感知到了什么，目光睁开，随后便见一道熟悉的身影出现在眼前，脸上顿时露出一抹欣喜笑容，开口道：“真君，您回来了。”

    “神宫内一切可好。”太圣真君笑着问道。

    “都还好，只是发生了之前那样的事情，那些八阶人物都有些坐不住，我便让他们回到下界了。”秦轩回应道。

    “无妨。”太圣真君微笑着开口：“如今破穹在我手中，苍神殿不敢轻举妄动。”

    秦轩忽然想到了什么，不由问道：“真君的伤势恢复好了？”

    只见太圣真君眉头皱了下，摇了摇头：“破穹乃是真正的神兵，威力何等惊人，我拼尽全力催动破穹释放攻击，但自身也受到了神力的反噬，这等伤势很难恢复。”

    秦轩脸色顿时为之一变，伤势无法恢复？

    “说起来是我低估了神兵的威力，才有了这样的后果。”太圣真君脸色苦涩的道，纵然他的肉身已经达到了圣境顶峰，但在神兵面前，依旧不堪一击。

    秦轩低着脑袋，像是在思考着什么。

    随后他想到了什么，看向太圣真君道：“您的伤势是神兵造成的，若是用神兵来治疗的话，是否能够恢复您的伤势？”

    太圣真君闻言目光一凝，立即意识到秦轩心中的想法，试探性的问道：“你的意思是，用万古不朽碑来恢复伤势？”

    “没错。”秦轩点了点头，道：“万古不朽碑乃是神兵，品阶不会比破穹低，不仅能够用于战斗，对于修行也有极大的帮助，我想应该对真君的伤势有一些帮助。”

    太圣真君露出思索之意，随后点了点头：“你的提议倒是可以试试看，也许，只有神兵才能恢复神兵造成的伤势。”

    只见秦轩手掌挥动，一道银色光辉闪耀而出，正是万古不朽碑，太圣真君也没有客气，直接收走万古不朽碑。

    “接下来，可以考虑处理其他几大势力了。”太圣真君开口道。

    秦轩目光凝了下，他自然明白太圣真君指的是玄武一族、赤神山等势力，不过若是在这时候去攻打他们的话，极有可能将他们逼上绝路，不择手段对付下界那些势力。

    这样的结果，对他们而言也不是什么好事。

    太圣真君看了秦轩一眼，似乎明白他心中的担忧，开口道：“太华仙门的覆灭对他们而言是一个巨大的震慑，依我看来，不如让他们付出修行资源，以此来壮大天玄神宫的力量。”

    秦轩听到此话瞳孔收缩了下，有些意外的看着太圣真君，问道：“您的意思是，不灭他们？”

    “不错。”太圣真君回应道：“他们的底蕴虽然与太华仙门相仿，但若是联合起来的话，也是一股不容小觑的力量，如今神宫的威望已经足够高了，一举一动都会引起他们的注意。”

    “若是我没猜错的话，那些势力已经将核心力量分散各处，一旦神宫表现出对他们下手的意图，他们便会立即反扑，到时候的场面很难控制得住。”

    “的确。”秦轩深以为然的点头道，这也正是他所担心的。

    他们之所以轻易覆灭太华仙门，乃是占据了先机，那时的太华仙门根本没想到他们会直接出手，而如今情况不一样了，想要用相同的手段将剩下那几处势力覆灭，根本不可能做到。

    毕竟那些人不是白痴，在那里等着他们杀过去。

    “若是他们不肯答应呢？”秦轩又问道，毕竟他们之间的仇恨非常深，那些势力未必相信他的话。

    “这是他们的生路，不到最后时刻，他们不会拒绝。”太圣真君脸色十分平静的道，那些势力都存在了几十万年，若是有机会可以化解战争，他们一定会竭力争取。

    秦轩神色愣了下，随后明白了太圣真君话语中的深意。

    如今苍神殿不可能帮他们对付神宫，他们孤立无援，任一势力都没有办法抗衡神宫的力量，即便联手了，也很难像天玄神宫这般做到真正的统一。

    因此，他们只能屈服。

    沉吟了片刻，秦轩开口道：“既然如此，我便派人前往各大势力传达消息，看他们如何抉择。”

    “好。”太圣真君颔首，笑着说道：“若是此事落定，神宫便可以平息一段时间了。”

    “您安心恢复伤势吧，神宫的事我自会安排。”秦轩露出温和的笑容，随后离开了大殿。

    没过多久，四道身影离开了天玄神宫，朝不同的方向而去，分别前往中行天四处顶尖势力：玄武一族、赤神山、神风谷和妖王宫。

    很快四大势力陆续收到了天玄神宫传去的消息，皆都为之轰动。

    秦轩，竟然愿意放过他们。

    他们有些怀疑这是一场局，毕竟天玄神宫的手段层出不穷，太华仙门被灭，苍神殿唯一的神兵也被盗走了，简直太狡猾了，让人防不胜防。

    如今天玄神宫又传来这样的消息，不知是真心的，还是诓骗他们。

    他们担心答应了条件，最后天玄神宫反悔，依旧对他们出手，那他们的损失便太大了。

    然而即便他们心中十分担忧，却也没有其他选择了，若是拒绝的话，谁知道后果会是什么？

    他们不敢去赌。

    因此四大势力纷纷派出使者前往天玄神宫，还带去了许多修行资源，譬如圣器、丹药以及一些稀有的修行之法，以此来体现他们的诚意！

