    第78章 你和他们不同

    林逸已经忍受过了很多次这样的疼痛，从一开始他还会对周围的医生、还会对周围的佣人大喊大叫，咆哮着用无比粗俗的话语去攻击他们，以此来宣泄自己因为疼痛而产生的愤怒。

    一开始他是没有理智的，他的行为是粗鲁的。

    但林逸经历了太多次这样的痛苦之后。

    久而久之，他开始习惯、他开始慢慢适应这种疼痛，开始变得能以平常心面对。

    甚至到现在这种眩晕感与痛苦感甚至都无法让他叫出一声。

    尽管他身体的本能承受不住这种痛苦，出现了一系列恶心干呕的反应。

    但他依旧用自己的意志扛了下来。

    而此时，周围的人还在感叹于林逸刚刚一系列的操作。

    看来这个人真的如传说中的一样，每次玩股票都是一场惊心动魄的豪赌。

    在此期间他不会听取任何人的建议，固执到了极点，甚至还有时直接舍弃了常规。

    而在此期间无论林逸的资产再怎么缩水。

    他似乎都不会表现出任何慌张的神情。

    就比如刚刚在有一段时间里。

    林逸的总资产缩水了50%，他似乎眼皮都没有抬一下，甚至还玩起了手机。

    这个男人似乎就坚信，到最后一定会涨回去一样。

    而事实证明证明他每次都是对，并且每次平仓的时机都是收益达到了最高点的时候。

    而他们也觉得这个时候，正是这个人魅力绽放的时刻，难怪那么多海外的资本巨头都对林逸谦卑无比。

    这种操作进行一次两次，你或许可以用“股神”来形容。

    但每次都是如此，那“股神”二字都显得有点单薄了。

    而这也是这人众多操作之中平平无奇的之一而已。

    也难怪这个帝奥的绝对掌权者的身体都似乎到了山穷水尽的地步，却依旧还能服众。

    有如此通天的才华，谁又能不服呢？

    当林逸承受完这种阵痛后，周围的人还在讨论他们刚刚见识到的一幕幕惊险的场景。

    有的人还喜极而泣抱在一起继续欢呼，赚了这么多钱获利了这么多，他们只需要分到这些钱中的微不足道一丝丝，对他们来说都是一笔足以让他们惊喜万分的巨款。

    而楚桦则是从这些人中最先反应过来的，因为刚刚正是股价的走势图，最为惊险的时刻，他也一直在望着眼前的大屏幕，心底紧张无比。

    即便他已经经历过了很多次。

    但面对如此大数目的金额犹如过山车般的浮动时，惊慌是一种本能。

    所以他也未能察觉出林逸的异常。

    不过楚桦凭借自己这些年照顾林逸的经验已经摸索出了一些规律。

    每次在这种时候林逸身体出现并发症的可能性还是挺大的。

    所以楚桦缓缓走到林逸的身边将他的特效药递了上去。

    而就在林逸伸手接过楚桦手中的药时，楚桦才发现林逸的全身都冒汗了，手掌之上也有着一层汗水。

    在刚刚接触的过程中，楚桦感受到了湿漉漉的。

    于是他关切道：“林先生，没事吗？”

    林逸笑着摇了摇头，他说道：“没什么，都已经习惯了，刚刚我又帮助我媳妇赚到钱了。”

    楚桦笑着点头回应：“那就恭喜了林先生，时间也到了你也好好吃药吧。”

    林逸闻言看了自己手中的那瓶特效，之后他将瓶盖拧开取出了两粒后，也没接过楚桦递来的温水，而是就这么直接吞咽了下去。

    还是一如既往的苦到了极点，甚至吞下去后还会有无比强烈的苦涩，重新蔓延到口腔之中。

    这种药的效果虽然好，但也代表着它的副作用也是极强的。

    林逸吃完这两粒药后闭上眼缓缓躺下，等待着药物副作用的降临。

    ......

    而现场的观众们在大荧幕之上看到的是陈雨薇的视角。

    陈雨薇被冻醒之后，她先是伸了个懒腰拍了拍自己的脸蛋。

    让自己保持清醒之后。

    先去厨房为自家女儿下了一碗鸡蛋面。

    再把女儿喊起来，让她去洗漱准备吃饭。

    而女儿迷迷糊糊的洗漱完毕吃完早餐后这才完全清醒的过来，跟母亲道别后便充满活力的出门上学去了。

    陈雨薇在女儿走后收拾了一下，也很快便出了门。

    之后他们便看见了陈雨薇玩股票的那一幕幕。

    虽然相比与林逸自然是差了许多倍，但也足矣让那些惊呼了。

    “这也太强了吧，真不是有什么高人指点吗？这时机真就把握的这么好？”

    “感觉陈雨薇完全不用开公司呀，有那么好的天赋这么好的才华，这不浪费了吗？全职炒股的话，我感觉事到如今她的身价会更高！”

    “哎呀，股市这种东西谁能说得清呢？充满了太多不确定因素了，哪有正儿八经的发展自己的产业来的实在。”

    “你这话说的挺对的，不过我觉得陈雨薇当时无论做什么都没有什么差别吧，毕竟林逸一直在暗中帮助了她。”

    “还真是！你这话挺有道理的，我也真感觉林逸此刻依旧还在帮助着这对的母女，毕竟直到今天林逸安排的那些设计师依旧还还在彩旗集团任职。”

    “那么林逸自己呢？他一直在帮助这对母女，而又谁在帮助他呢？”

    “陈雨薇当初的境地我想我们大家都看过了，在她人生最低谷的那一段时刻，她不仅要一个人抚养孩子，而且还有着无数外债、背负着被家人所抛弃等如此多的打击，这些压力都强一股脑的压在她身上，你们应该也看出了，当时陈雨薇心里的状态已经有点不对劲了，而也就是在之后不久，她的人生迎来了转折，她开始获得了机遇，她的收入变得越来越多....”

    “也确实，陈雨薇很快就从负债变为了有资本创立自己的产业，这其中如果没有发生奇迹的话，那就是林逸在暗中帮助她，我想后者的可能性是比前者要大很多的。”

    “而陈雨薇事业也在林逸的帮助下越来越好，所以我觉得在一开始最初的最初林逸，就已经在帮助陈雨薇可能就是在陈雨薇生下女儿之后的那几年开始的。”

    “唉，那他现在在哪呢？既然他做了这么多，我相信他只要出现这对母女绝对会原谅他，他既然那么爱他们为什么没在一起呢？”

    ......

    记忆片段之中。

    这对关系非常融洽，相处的就像好朋友一般的母女也是引得了不少人羡慕。

    两人的生活也就这么按部就班，一天天的过了下去。

    可有一天，陈雨薇在家做好的饭菜等着陈初雪回家时。

    她突然发现陈初雪的耳朵上似乎戴着东西，像是打上了耳钉。

    这把陈雨薇都差点给吓哭了，她非常在意自己的女儿，她怕自己的女儿这么小就学坏了。

    于是她急忙上前慌张的按住自己女儿的肩膀，焦急道：“雪雪这是什么？你这么小怎么可以打耳钉？谁带你去打的快点取下来！”

    陈初雪只觉得自己的母亲有点小题大做了，于是她顺手将自己的耳钉给取了下来，她说道：“妈妈我没打，这是直接带上去的就是一个玩具。”

    “而且那些寒剧里的明星都这样，我们班有好几个同学都带着这个，有的还偷偷涂了口红，还好没被老师发现，不然肯定会被骂一顿。”

    “妈妈这不好吗？我觉得这样挺酷的。”

    陈雨薇见自己的女儿并没有打耳钉，而是带着一个类似耳钉的东西，于是她松了口气。

    也并没有过多的苛责自己的女儿。

    于是她继续说道：“但你以后可不能这样了，你现在年纪不适合这样的装扮。”

    “好了，去吃饭吧。”

    而且让陈初雪反倒有些不解了，但她看出了母亲有些生气了，于是她也不会当面反驳自己的母亲，而是答应了下来。

    但之后，陈初雪房间里的杂志越来越多，照片也是贴了一张又一张。

    甚至有时说话的口吻都在模仿那些寒剧之中的明星语气说话。

    这就让陈雨薇陷入了两难之境，因为她觉得女儿的这个行为不好。

    但她又不忍心对自己的女儿说任何重话。

    她很爱自己的女儿。

    台下的观众们看起来这一幕都是一阵感同身受。

    “当年的确因为一些电视剧，因为一些什么男团、女团当年刮起了一阵寒流风，当时可疯狂了多少青少年开始展开的追星的浪潮，甚至还有一些人为了追星做出了无比疯狂的举动。”

    “对对对，当时我儿子学一个男团明星染了一个黄毛，我差点没把他的腿给打断！”

    “这尼玛哈哈哈，我觉得你还算是好的只是染了个头发而已，有的更特么疯狂，我就知道我朋友家的一个儿子，他为了去买那些专辑去支持他所喜欢的那些明星，把自己的生活费掏空了不说，还偷家里的钱去为他们应援。”

    “卧槽这么疯狂的吗？”

    “不用怀疑就是这么疯狂，还有的成天不学习天天在粉丝群里面和他的那些志同道合的朋友，一起去为他们支持的明星投票，一起去攻击他们家明星的竞争对手，那场面可壮观了就和碟中谍似的。”

    “哈哈还真是，所以我觉得陈初雪当时的行为已经算比较理智的那一种，只是买了一些杂志、买了一些照片，以她家的条件这些东西也不会影响到她的生活。”

    “不过我觉得这还是需要重视，毕竟很多追星的孩子一开始都是是理智，但缺乏一个人给他树立正确的价值观，所以才会变得越来越疯狂。”

    ......

    与此同时。

    《我的家庭》节目组的那个衍生节目中。

    一众学者、教授也正在这个问题上展开了讨论与分析。

    他们觉得这个现象还是有点讨论价值的，所以有不少人都发表了自己的意见。

    于是又从那名吴涛他的学者，展开了他们的发言。

    吴涛笑道：“这在当年的确是一个很普遍的现象，因为寒剧里面那些时尚的装扮，那些能勾起人心弦的台词，还有一些男团女团酷炫华丽的表演，这都是当时青春期的男男女女最向往的东西。”

    主持人在此刻提问道：“那吴涛教授，当年您的孩子和陈初雪也差不多大吧，那么他有过这样的时期吗？”

    吴涛点了点头：“我家那孩子可比陈初雪当时疯狂多了，他不仅在他的卧室还在客厅，甚至在我的房间里都贴上了当年最火热的那几个寒流明星的照片。”

    “还逼着我去跟他一起去唱他喜欢的那几首喜欢明星的寒语歌。”

    “他还会经常会为自己喜欢的明星而在网络上争论不休，甚至废寝忘食。”

    “简直把他喜欢的那几个明星当成了他的再生父母，比我还亲。”

    这话一出，现场有几个教授学者都忍不住笑出了声。

    虽然那句把他们当成再生父母说的有点过了。

    但他们其实也能理解当时吴涛的心情。

    主持人也笑了，然后他继续问道：“那当年吴涛教授您是怎么对待你的孩子的呢？不会是把他的腿给打断吧，那样的话可就有些暴力了。”

    吴涛当然知道主持人这是在跟他开玩笑，于是他摇了摇头说道：“其实吧，他们会为了自己喜欢的明星和其他人争论不休，这只是一种他们表达自己个性的方式，因为这些青春期的孩子很多都是喜欢张扬自己的个性。”

    “他们觉得这么做能表达出自己的立场，表达出自己的个性。”

    “而别人否定他所喜欢的明星，自然也就被他们认为是在否定他们本身所以才会反抗如此激烈。”

    “而其实这种行为并不需要强行去阻挠，只需要做出正确的引导就行了。”

    “如果你为了可以阻挠他，让他不去追星，就全盘否定他所做的一切，把他所做的一切全部都定性为错误的。”

    “那么这就是是一种很失败的教育方式，这反而会让他们叛逆，会让他们生出反抗心理。”

    “我就见过这样的家庭，家长为了组织孩子去追星，将他珍藏的那些照片、专辑....全都给扔了，他每买一次就打他一次，导致虽然当时阻止了孩子的追星行为，但孩子长大后和父母的关系异常疏远几乎老死不相往来。”

    “所以全盘否定无疑是一种错误的选择，而理性的选择则是否定掉他的那些疯狂的行为，让他变得理智。”

    “试着去从他喜欢的那些事物中找到一些积极向上的东西，让他将这些东西作为榜样。”

    “我觉得这还挺不错的。”

    这话一出，现场有不少人都表示了赞同。

    而吴涛在最后还不忘做了一个预测：“根据如今的陈初雪来看她的过去的话，我觉得当时陈雨薇应该将这件事情处理的很好。”

    ......

    节目组现场。

    记忆片段之中。

    而和吴涛预测的不同的是。

    陈雨薇见这种行为并没有影响到女儿的学习与生活，所以她也并没有做太多的干涉。

    她觉得自己女儿开心就好。

    而陈初雪的行为也在不知不觉中逐渐变得没有那么理智，可就在某一天她突然停止了去追那些寒流明星，她房间里的那些照片也慢慢变少，被她收了起来。

    而那些杂志也被她放在了箱子里，扔在了储物间中。

    就好像是突然意识到了什么一样。

    所以这让不少人都觉得有些奇怪。

    他们不由觉得，难道陈初雪这个孩子真的是天赋异禀，自己就将自己的这个行为给纠正了出来。

    自己就将这个坎跨过去了。

    但他们看见陈初雪的回信之后，立即便恍然大悟起来。

    而之后记忆片段便将那些书信之中的内容。

    投影在了大屏幕之上。

    而之后不少观众就又开始羡慕起陈初雪有着这样一个愿意理解他的父亲

    林逸在信中说道。

    你的母亲只是害怕你学坏而已，她并没有说你的这个行为就是堕落的，就是坏的。

    这个世界存在各种各样的明星。

    我也喜欢明星，不仅只是那些在荧幕之上给大家带来精彩故事、那些用舞蹈歌曲来给人带来快乐，让人觉得心情愉悦的那些人才算明星。

    而一些推动社会进步。

    让整个世界变得更好的科研人员也是可以追的明星。

    那些研发药物治病救人的那些人也是明星。

    所以我也和你一样的追星。

    不过我追的大多是后者。

    可并不是前者他们的存在就没有意义了，就例如你。

    陈初雪小朋友，你就是我最喜欢的一个唱歌的小明星。

    无论是你替我演唱的《孤勇者》《海底》还是你自己作词的《追梦赤子心》不都给人带来了能够激励人心的力量吗？

    所以我觉得你应该思考，该怎么去成为一个真正的榜样。

    除了让人们能够喜欢你外，你还该去想象怎么去传达一些有意义的东西。

    这就是我觉得你和一些人的差别。

    这就是我喜欢你的点。

    或许你现在还无法完全明白，但我想你之后应该能懂的。

    在信中林逸还给陈初雪寄了一些他所资助的那些科研人员的照片以及他们的事迹。

    陈初雪看完那些人努力工作时的照片，看完了他们的事迹，发现他们帮助了许多人之后。

    她似乎有点懂林逸的意思了。

    于是陈初雪便慢慢的将她房间里的东西那些东西逐渐减少了。

    (本章完)

