    “利物浦快发前场任意球。”

    “杰拉德传到了前点，克劳奇头球攻门！”

    “稍稍高了！”

    “这是利物浦上半场最有威胁的一次射门。”

    “来自杨阳创造的左路前场任意球机会，但克劳奇没有把握住机会。”

    “巴塞罗那的球门球。”

    ……

    随着巴塞罗那发出球门球，利物浦又重新退回到了本方半场。

    这时候，时间已经是上半场第三十八分钟了。

    很快，跳进了三十九分钟。

    巴塞罗那还是控制着皮球，但利物浦虽然落后一球，场面却一点不乱，球员在场上依旧还是显得很冷静，斗志十足，尤其是在球队制造出了一次威胁之后。

    此时此刻的利物浦就像是一只嗅到了血腥味的鲨鱼，随时准备追上去撕咬。

    …………

    …………

    贝尼特斯很快又进行了一轮调整。

    他让哈维·阿隆索的位置回撤，跟穆罕默德·西索科形成双后腰，让杰拉德往前压。

    因为他留意到了巴塞罗那的变化。

    身高一米八八的蒂亚戈·莫塔的位置更加靠前了。

    如此一来，巴塞罗那的三名中场的站位就有点像是倒三角，哈维拖在了最后。

    于是，贝尼特斯进行了调整，让哈维·阿隆索跟着回来，但杰拉德却压出去。

    原因很简单，他需要杰拉德在反击的时候，给予杨阳和克劳奇更多的支援，同时压制住哈维，这会让巴塞罗那的中场组织再度受到遏制。

    与此同时，贝尼特斯也对球队中后场的职责进行了调整。

    巴塞罗那显然也是十分清楚，利物浦的中场组织核心是哈维·阿隆索，而西班牙后腰最大的问题就是忌惮逼抢，所以，这一场比赛上半场，只要哈维·阿隆索一拿球，巴塞罗那立即对他形成包夹。

    这也是蒂亚戈·莫塔、德科和萨维奥拉在比赛中的任务。

    贝尼特斯也注意到了这一点，于是他做出了调整，让卡拉格和丹尼尔·阿格注意接应哈维·阿隆索，尽量在中后场这个位置控制住球，并绕过蒂亚戈·莫塔这个高点，往前输送炮弹，为前场的球员制造机会。

    …………

    …………

    比赛很快就进入了四十分钟。

    连续调整之后，利物浦也在积极而耐心地寻找着机会。

    所有人都知道，哪怕是零比一输球，这都不是个问题，因为还有第二回合比赛。

    但杨阳可不这么看，他可不希望自己再在诺坎普输球。

    在球队连续调整之后，杨阳的任务并没有过多的变化，他依旧还是在左路，负责整个左路的进攻，因为阿韦洛亚根本没法给他支援。

    但这并不代表他是一对一面对贝莱蒂，因为很多时候，利物浦的球是很难传到他这里的。

    巴塞罗那对此也有针对性战术。

    整个上半场，他的拿球机会并不多，刚才那一次是最好的，但却被贝莱蒂直接犯规了。

    很显然，这是巴塞罗那的策略。

    绝不让杨阳拿球直接正面突击！

    在蒂亚戈·莫塔上前之后，哈维更像是拖后的单后腰，杨阳在左路就能够得到更多的机会。

    于是，不用贝尼特斯提醒，他主动扩大了自己的活动范围。

    利物浦也很快创造出了一次机会。

    哈维·阿隆索拿球后，巴塞罗那球员对他形成包夹，但西班牙人抢先一步回传给了卡拉格。

    利物浦副队长一脚低平球，直接送到了前场。

    克劳奇回撤，背身拿球，停球后往左侧一推。

    杨阳抢先贝莱蒂一步，出脚将球停了下来，但已经没有机会了，只能选择往回传。

    穆罕默德·西索科在附近拿球，巴塞罗那的球员迅速逼上去。

    马里中场传给了回撤接应的杰拉德，再传给哈维·阿隆索。

    整个过程都是一脚传递，而哈维·阿隆索再拿到球时，他直接面对着进攻方向。

    他看到了杨阳！

    几乎是在哈维·阿隆索传球的那一瞬间，杨阳突然启动，以最快的速度甩开了贝莱蒂，直插巴塞罗那的防线身后。

    哈维·阿隆索的传球也压得很低，球速很快，直接送到了杨阳的面前。

    左脚抬起，杨阳稳稳地将皮球停在下来。

    但这时候，巴塞罗那地中卫拉斐尔·马科斯也迅速回防，并挡在了杨阳的面前。

    皮球落在了草地上，再反弹而起。

    杨阳看到了马科斯，墨西哥中卫明显想要去抢球，于是他果断出脚，迎着反弹而起的皮球一挑，直接挑过了拉斐尔·马科斯的头顶，落在了他的身后，而自己则是再度突然启动，从马科斯的身侧掠过，直插禁区。

    马科斯反应神速，快速转身。

    可他快，杨阳的速度更快。

    几乎只是一眨眼间，杨阳就甩开了马科斯，一路追着皮球而去。

    巴尔德斯果断弃门出击，并伴随着一声大吼。

    可杨阳在禁区前沿抢先一步追上了皮球。

    左后方是回追的马科斯，右后方是普约尔，前面是巴尔德斯。

    杨阳追上皮球后，根本没有来得及多想，近乎本能的就是一个晃动……

    ……

    “漂亮的人球分过！”

    “杨阳挑球过掉了拉斐尔·马科斯，形成了一次单刀！”

    “门将巴尔德斯弃门出击！”

    “杨阳……”

    “钟摆过人！”

    “漂亮！”

    “杨阳推射空门得手！”

    “球进啦！！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    ……

    杨阳在将皮球送入空门后，整个人速度不减，一路飞奔冲出了球场。

    他张开了自己的双臂，仿佛就像是一架滑翔机。

    他曾经飞翔在伯纳乌球场，而现在，他开始飞翔在诺坎普球场！

    利物浦所有的球员都充满了惊喜，所有人都纷纷朝着他冲了过来。

    杨阳冲到了角球区，直接一个滑跪，握紧了双拳，接着用力亲吻自己的手绳，高高举过头顶，这就是他标志性的庆祝进球的动作！

    但很快，他就被飞奔而来的利物浦球员给扑倒在地。

    他们都太兴奋了！

    ……

    “非常精彩的配合！”

    “可以说，利物浦的这个进球非常关键！”

    “现在是比赛时间第四十四分钟，杨阳的这个进球不仅为利物浦扳平了比分，同时也大大提振了球队的士气，同时也对巴塞罗那形成了打击。”

    “确实是相当令人赞叹的一个进球！”

    “我们可以看到，杨阳对局势的阅读能力很强，在接到克劳奇传球的时候，他选择了回敲。”

    “贝莱蒂应该是有些大意了，这个时候，但杨阳却突然快速斜插身后。”

    “不得不说，哈维·阿隆索的这一脚传球也给得恰到好处，他正好给到了杨阳的步点上，于是杨阳左脚停球，接着不等马科斯靠近，又出脚一挑。”

    “两个动作衔接得非常好，犹如行云流水一般，非常精彩！”

    “至于后来的这个钟摆过人，那都已经是杨阳的标志性武器了，巴尔德斯的出击也是有些着急，但没办法，面对杨阳，任何一名门将都有压力。”

    ……

    贝尼特斯在场边也是激动得整个人都跳了起来。

    这绝对是意外之喜，因为他已经做好了上半场落后一球的心理准备了，但没想到杨阳却给他带来了这样的惊喜和意外。

    “这小子踢得太聪明了！”贝尼特斯笑着赞道。

    他从来都觉得，杨阳不仅仅只是速度快，技术扎实全面，还觉得杨阳的无球跑动相当出色，踢球思维真的非常聪明，跟别人想的完全不一样。

    “哈维·阿隆索的那一脚球也给得很漂亮。”耶斯特丹笑道。

    贝尼特斯点头，他看得出来，球队里能跟杨阳打出默契的球员并不多，哈维·阿隆索算是其中一个，杰拉德和库伊特也是，反倒是克劳奇，似乎有些跟杨阳还不大配合。

    倒不是说英格兰中锋有什么问题，而是他显然更愿意成为球队攻城拔寨的球员。

    这种事情是急不来的。

    贝尼特斯相信，随着杨阳的表现越来越出色，在他球队里的份量也会越来越重，到时候就不再是克劳奇愿不愿意的问题了，而是他不得不服从。

    最起码，杨阳的进球效率就是克劳奇所不具备的。

    而且，杨阳本赛季也是给克劳奇送出了不少好球，英格兰中锋应该能感受到杨阳的好意。

    纵观整个上半场，除了西索科的那一次失误外，利物浦几乎没有在防守端再出现重大失误，这让巴塞罗那的进攻始终找不到方向。

    这让贝尼特斯心中感到很满意。

    利物浦在战术层面上，压制住了巴塞罗那！

    看着杨阳激动地跟队友们拥抱，在诺坎普九万五千名球迷的漫天嘘声中，大肆庆祝着进球，贝尼特斯和耶斯特丹都对视了一眼，不免有些好笑。

    “这小子跟巴塞罗那的冤仇越结越深了。”耶斯特丹苦笑道。

    贝尼特斯出身于马德里，在皇家马德里青训营干过几年，因此他天然就亲近皇家马德里，对巴塞罗那十分不爽，因此对杨阳的举动自然是不以为忤，反而很是赞赏。

    “反正是要干掉对手的，早晚都是要结仇的，不在乎是什么时候了。”

    ……

    杨阳也同样是毫不在意，漫天的嘘声对他来说，反而是一种享受。

    就好像他对身旁的杰拉德跟哈维·阿隆索说的，“听到没，九万五千名球迷的嘘声，这可是诺坎普球场给予的特殊待遇，其他地方可没有，且听且珍惜吧！”

    哈维·阿隆索露出的是苦笑，但杰拉德却是笑得更大声了。