
林雍细细看了看奖励后。

忽然惊叹道：

“咦，这次的奖励，貌似很有趣窝！”

他先是沉下心来。

接受平平无奇系统的力量灌体。

仅仅一瞬间。

他的修炼境界，便是从战将境七重，突破至封尊境一重。

林雍细细感受着，体内那澎湃的力量后。

他不禁感叹了：

“战将之后，荣耀封尊！”

“果然如此啊！”

战将之后，荣耀封尊！

说的正是战将境与封尊境之间的关联。

成就一方战将，是将身体中的所有力量，全数汇聚到一点。

再一击而出！！

当这一击而出炼至极境时。

修炼者便是能让这道力量继续浓缩，最终成就力量的翻倍爆发。

这就是力量封尊！！

林雍握了握拳头。

那噼里啪啦的关节声音，犹如强大力量的猛烈炸响！

如今的他。

若是遇上了一二重的低阶王者境.....

他完全能够以力量封尊的方式。

将自己强大的基础力量瞬间翻倍爆发，再一力破真气！！

要是猎鹰站在他的面前。

他根本不需要战略布局了。

一把飞刀，问题就解决了！

境界提升过后，林雍慢慢站了起来。

他跳下了地面。

在夜色中。

那雌雄交流着小动物们，均是被他的落地，吓得四处奔逃。

可林雍踏出一步后.....

“嗡~~~！”

一阵非常非常细微的阵法启动了....

百尺范围内...

所有的动物们，均是保持着纹丝不动的状态！

“很给力啊！”

这是咸鱼反杀真龙的奖励。

封禁之阵！

只要境界在他之下，均是会在他的封禁之阵下，动弹不得！

接下来。

他取出了一个白色的娃娃。

这娃娃。

就像是挂在屋檐下的晴天娃娃。

这份奖励。

可是林雍最喜欢的一份奖励！

只要他在娃娃之上，滴下自己的真血....

替身娃娃便会化作一个真正的他。

如此的话。

要是遇上危险。

本尊立即跑路。

娃娃往前冲！！

“嗯~~~！”

林雍不禁感叹了：

“这个奖励，简直完美啊！”

最后一个奖励。

便是那土狗奖励了。

这个奖励，名字就特别土狗了。

土狗神弹。

林雍本是不喜欢的......

可当他看到这个奖励的神异之处时，顿时乐了。

“哈？？”

“还有这么神奇的炸弹？？”

一旦引爆这个土狗神弹......

方圆百尺的人类，将被炸弹的烟气所影响，在一个时辰内，化作一只土狗.......

林雍的心里，忽然有一个大胆的想法！

要是拿这个土狗炸弹。

炸道衍大帝本尊一波.......

“圣皇境巅峰的土狗，想想都刺激啊！”

轻笑过后，林雍收起了土狗神弹。

这想法，想想就好。

他可不愿意，再遇上道衍大帝了。

这一次。

仅仅是遇上了道衍大帝的神魂分身，就差点让他丢了命。

如此危险的局面。

他可不愿意经历第二次了......

当然。

以上的想法，是他自以为的。

死的，可是道衍大帝.......

林雍解除了封禁之阵后，再次在暗夜中前行。

当他走到洛城周边的黄龙河畔时。

发现了有不少官兵的踪迹。

他们像是在河畔周边，寻找着什么。

还有为数不多的黑夜潜行者。

他们以更快的速度，更高的效率，在搜索着什么。

林雍知晓。

是二叔和大肉肉出动了！

他没有任何的迟疑，立即悄然无声地绕过了官兵和潜行者，再静静扎入了黄龙河中。

在浸泡一个多时辰后，他暗暗往河畔飘去。

接下来.....

这只咸鱼睡着了......

.......

再过了半个时辰。

表面睡着，暗中一直开启监测阵法的林雍。

发现有人靠近了自己。

“醒醒，醒醒！”

有人叫了几声。

林雍装作毫无反应。

可当一个男人想对他人工呼吸施救时，他就装不下去了！！

要是大肉肉紫夜对他人工呼吸...

他保证不醒来！！

不但不醒来...

他甚至会装作一不小心，舌头就这么跑出去了.....

可要是一个男人......

【开什么玩笑！】

【你走开！！】

林雍慢慢地睁开了眼睛，像是迷茫般看向了四周：

“这是哪里？？”

“你们是谁？？？”

周边围着的十数位黑衣潜行者中，一位像是三十好几的蒙面纤细女人，站了出来：

“主事大人，你没事就太好了。”

“我们是监察司的暗夜者。”

“走，我们这就送你回去！”

林雍细细望着这个蒙面女人。

虽然小笼包。

但那皮肤还是过得去的。

他心里不禁气愤了。

【小老弟们，你们是怎么肥事啊！？】

【这不是有女人吗？】

【怎么安排一个男人，给我做人工呼吸？？】

【幸好我是装的，要是真晕了，那可就丢人丢大了！】

气愤过后。

林雍还是跟着暗夜者们，与官兵们汇合了。

几经辗转，他来到了洛城郊外。

在这里，驻扎着一个数千人的兵营。

【呃......】

【二叔要不要这么夸张啊！！】

【为了找我，竟然拉了一整支军队过来？？】

林曲早就收到了消息，在兵营前等着了。

“你这臭小子！”

“是不是想气死你二叔！”

这才一见面，二叔便是毫不客气，大步上前...

他揪着林雍的耳朵，细细扯了扯。

“二叔，疼，疼，疼！”

林雍能怎么办？？

二叔林曲是天底下最疼他的人。

他当然是不敢反抗的。

哪怕他再强大。

在二叔面前，也是不敢反抗的。

林曲也是真心心疼这个孩子。

虽然明知道，自己用的力气并不大...

可听着林雍的求饶声，他还是放手了。

“哼，再敢私自离家，二叔一定打断你的腿！”

林曲拂袖过后，便是往主营走去。

“明天再出发吧！”

“不敢了，不敢了！”林雍立即装作乖巧般，嬉皮笑脸地跟着林曲，往主营走去了。

可他们才走了没几步，便是有几位先锋侍卫走了过来。

“拜见镇国公。”

“参见主事大人。”

他们向林曲和林雍行礼后，才继续说了：

“主事大人，秦王有请！”

“秦王？？”

林雍有点纳闷了。

怎么二叔寻找自己，还把蠢婆娘的弟弟给带来了？？

他看向了林曲。

二叔默默点了点头。

林雍没法，只好说了：

“带路吧！”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048168"  chaptername="第五十八章：你们是怎么肥事啊！？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
