    任凭这朝云绝天威力多么霸道，都抵不过星吞之力！姜空的右手化为了他楚威雄无法逾越过去的屏障，朝云绝天的力量在被不断削弱。

    “掌星诀！”

    姜空左手也蓄势待发，打出一层星芒。

    掌星诀的力量与星吞完全相反，如同星辰爆发，直接化作一片灿烂星火，带着破灭一切的恐怖杀机席卷而上！火风暴涌而去，将楚威雄的护体圣力都焚为了虚无。

    咚！又是一拳落下，狠狠砸在了楚威雄胸膛前，楚威雄口吐鲜血，倒飞了出去。

    “下一个。”

    姜空头也不回对着那四大势力说道。

    “还有点本事。

    朝云门的废物，这些年是不是安逸日子过惯了，连一个小小佣兵团都打不过！我紫华圣山康光修来会会你！”

    一层紫芒荡空，一个四十多岁的中年人踏着三把紫色飞剑驰空杀来，飞剑所过之处，剑气涌动，虚空如同有万千利刃划过般，铮鸣的剑吟在嘹亮作响。

    “小子，击败朝云门不算什么，你击败我，我紫华圣山不会有任何怨言！看剑！”

    哧哧哧！三道飞剑裂空杀出，紫芒当空残存，迅如流星，电光火石之间已经抵达姜空门面。

    这康光修比那楚威雄强的不是一星半点，不过对于姜空来说，只要九重天巅峰与半步圣主不出，一切都是徒劳。

    他没有刻意释放出金刚神像，而是将深蓝之身开启道最大，血肉强度飙涨到了一个恐怖的高度，临近都能够感觉到其体内熔炉般沸腾的气血！不灭圣火将踏九霄覆盖，加持在他身上化作的天火舍利身中！“碎灭天枪！”

    对付这康光修，姜空不欲多战，直接催动碎灭天枪狠狠杀下！碎灭天枪一出，大有碎灭一切的可怕气焰，枪头之力所过之处，虚空连连爆起破碎之音。

    枪芒直抵康光修，康光修面色微微一凝，认真起来，之间挥动之下三把宝剑以三角之势杀向了碎灭天枪！三缕托着紫色的剑芒与碎灭天枪撞在一起，霎时溅起漫天火星，余波罡风更是炸起一道道水珠，让牧海山庄下起了大雨。

    然，一股巨力扭曲之下，三把宝剑剑身以肉眼可见的弯折了一下，被弹飞出去。

    康光修前来的身体猛然一震，被反震力震的是气血沸腾。

    “好强的肉身！炼体者？”

    康光修心头一骇，暗道怪不得那楚威雄会败在此人手中。

    这等实力哪怕放在紫华圣山都是前几的存在！战斗还在继续，康光修袖中再出一把长剑，引动其他三剑。

    四剑在其手中排列开来，御动剑道阵法！“四象紫华剑阵！”

    刷刷刷！紫色光芒旋飞周围，道道暗藏杀机！姜空周围顿时化作了一片紫色风暴！而下一刻，紫色风暴中一道深紫色，速度极快的剑芒出现了，紫光一晃而过如若毒蛇出洞，长驱而入，直取其眉心，欲将之一击必杀！那盘旋飞舞的三把剑器也从周围的方向折返杀来，朝着姜空身上其他三个命门逼近！姜空身上血肉防御达到了最大，面对康光修双拳星光涌动，并且内窍穴天地打开，和天借力！“星吞！”

    一巴掌按在了地上，两人战场周围所有水汽都凝集成水珠在疯狂旋转。

    如果说这康光修是御动四把剑化阵法杀人。

    那么现在姜空便将周围成千上万的水珠变的和其四象紫华剑阵内宝剑一样的效果。

    所有水珠飞入战场之中，每一滴都以强力击打在四把宝剑之上，直接让宝剑方寸大乱！“聚！”

    姜空对着康光修杀来的手中佩剑一抓。

    水汽附着将其手与宝剑一起包裹在一个巨大的小型水球星辰内，强大的压力此时在疯狂压迫其血肉。

    “啊！”

    康光修惨叫起来，面色大变。

    他的手承受着被扭曲压缩在一点的痛楚！“啊！康师兄！”

    “不好，此子好狠的手段！”

    “破了我四象紫华剑阵，还要废我康师兄！”

    紫华圣山的人愤怒不已。

    另一侧一道剑光突然破空，白练贯穿水球，撕开姜空汇聚出来的水球，让康光修得以脱困。

    “紫华圣山的剑不过如此，真正用剑，还得看我玄玉剑宗向飞明！”

    玄玉剑宗出来一个白衣飘飘的剑客，眉宇藏锋，英气逼人！他用最为纯粹的剑道带起姜空凝聚出来的水珠，御动为剑杀来！姜空一挥手，星吞直接将这些水珠连通里面所有的剑气扭曲凝聚为一大团水球砸碎！“掌星诀！”

    一巴掌打下，恐怖的爆发力贯穿水雾迎向向飞明。

    向飞明立马一瞬间斩出了上百剑，每一剑都极致的锋芒，方才破开掌星诀打出来的恐怖火海。

    “我灵威洞天也来会会你！”

    又有一人杀出！ 

