    说真的，王昊是真的挺意外，有朝一日，他居然也能享受到这种待遇。

    想出门买东西？

    来，这张卡拿去，随便刷！

    这种强烈的即视感，愣是让王昊生出了一种，他也是个神壕的错觉……

    不过，想到阿三所强调的“不取现金”这个前提，王昊心里又是一阵无语。

    光是一听这话，他立马就明白了，自己那位小姨的意思，无非就是怕他拿了钱以后立刻跑路。

    要不然，也不至于让阿三来管着这张卡。

    但是，这些都不重要。

    真正重要的是，今天他终于可以享受一把满满的快乐了。

    其实，王昊并不是很理解，姜茶是个假女朋友，为什么会突然要享受真女朋友才能享用的“吃饭，逛街，看电影“套餐。

    左思右想，他都觉得这很不科学。

    但是，王昊也必须得承认一件事儿，那就是蔡隐这个知情者没了以后，他的心情同样也很不好。

    而现在，姜茶主动提议出去娱乐一下，也刚好正中他的下怀。

    吃饭逛街看电影，这连续一系列的套餐里，排在第一位的就是吃饭。

    昨天晚上在蔡隐那里，吃的是什么东西，这个就不用提了。

    但不管吃或是没吃，距离上一餐的时间，也足足过去了十来个小时。

    如今都已经到了第2天的中午，该吃的饭还是要吃的。

    由于有李幼仪给的那张卡打底，王昊和警察两个人，显得都很不客气，直接就找了间规模很大的海鲜酒楼。

    上的什么菜，这个就不用提了。

    总之，就三个标准：

    第一，必须是带壳的。

    第二，价格必须足够贵。

    第三，本地没有什么就选什么。

    李幼仪的钱，不花白不花……像这种对人很缺乏礼貌，同时也缺乏尊重的大肥羊，不宰……良心会痛的！

    这一顿饭，王昊和姜茶两个人，一共吃了三万六千八。

    等到了结账买单的环节，听到闻讯赶来的大堂经理说要给自己打折，王昊立马没好气的翻起了白眼。

    我这么努力的吃，努力的造作，图的是什么？

    你居然还要给我打折？

    我把你腿打折还差不多！

    看不起谁呢？

    必须全款！

    你一分都不能少收，我王矿主家里有矿，在外面吃吃喝喝，从来不占外人便宜！

    王昊在跟大堂经理当面交流的同一时间，站在他身边的阿三，倒是有些欲言又止，一副想劝两句，但偏偏又不知道该从什么地方讲起的模样。

    他还能讲什么？

    在这种情况下，阿三自己也很清楚，最适合他做的只有一件事，那就是——闭嘴！

    因为打折这种事，并不是在侮辱王昊，而是在侮辱他真正的老板李幼仪。

    李总吃饭会给不起钱吗？

    开玩笑！

    而在王昊带着姜茶吃完了这顿海鲜大餐之后，两个人就进行了下一轮新的项目。

    看电影！

    吃饭逛街看电影，按理来说在吃完了饭以后，是应该先去逛街的，但是叫王昊觉得有些郁闷的是，谁能想到，这顿饭刚吃完，才往前走出去不到半里地，就正好碰见一间电影院呢？

    不过，就像老话说的那样，择日不如撞日。

    竟然碰上了，反正早晚的事儿，那就进来看看呗。

    原本王昊是想看恐怖片的，或者枪战片，动作片，甚至是武侠片，他都可以接受。

    但是让他万万没有想到的却是，姜茶挑来选去，最后居然选了一部爱情片……

    要命！

    在电影院里坐着，昏昏欲睡的看完了整场电影，不论是男女主的尴尬到死的演技，还是导演嫌剧情不够狗血，自己亲自上场又多交了两桶，让狗血逆流成河的剧情，王昊通通都没记住。

    不说这些，他甚至连电影片名，都在走出影厅的第一时间就给忘掉了。

    这种质量渣到爆的电影，连在他脑子里留下个深刻印象的资格都没有！

    走出影院后，看了眼头上的下午两点多的太阳，王昊有些百无聊赖的打了个哈欠。

    “我觉得，咱们差不多好像也可以了吧？”

    “可以什么？”

    很明显是对王昊这敷衍的态度不满意，姜茶没好气的瞪了他一眼：”吃饭逛街看电影，你可都答应我了，现在吃完饭也看完电影了，还差个逛街呢。”

    好好好，你脾气大，你说什么就是什么……

    前两场都已经走了个过程，如今还在乎多麻烦一会儿吗？

    对于如今的王昊来说，他可谓是别无所想，如今最大的心愿，就是尽快把警察送走。

    不管他是回家，还是去什么地方旅游，又或者是取消休假，回去继续查案抓贼……总之什么都好，只要别继续在他身边，好像个幽灵一样来回晃悠就行！

    至于逛街……

    这又算个啥？

    反正有神豪卡……不对，应该是小姨支持的泡妞资金……呸，也不对……

    想了半天都没想明白，李幼仪给的那张卡应该算个什么样的性质，但这个一点也不重要，重要的是——不管有什么消费，只要不取现金，她通通买单！

    想明白这些以后，王昊干脆也不纠结了，他就这么顺着姜茶的意思，陪她开始满大街、漫无目的的游荡了起来。

    这儿瞅瞅、那儿看看，时不时的还进服装店、商场里头转悠一圈。

    事实再一次证明，陪女孩子逛街这种事……不管这个女孩子有没有暴力倾向，对于随行的男人，都是一种难以用语言去形容的折磨。

    但是有一点还好，那就是姜茶也同样很清楚，这次的购物，不需要王昊买单。

    所以，念在李幼仪昨天对她很不客气的态度，姜茶下手颇狠，衣服、鞋子、裙子、包，看上了直接打包带走，连价都不讲。

    还是那句话，打什么折？

    李总是什么人？

    买东西打折，这是不给她面子！

    而随着时间的流逝，大约半个多小时以后，一行三人，已经来到了一路血拼到的第四间商场。

    刚开始的时候还好一些，因为拎包的人不是王昊。

    毕竟，还有个算是有那么点用处的阿三在，不管买的是什么东西，统统甩给这家伙拎着就好。

    但是到了后来，随着姜茶一路血拼……不，应该是血洗各大精品店，最后王昊也被包裹淹没了……

