    转了一圈之后，东姝去了机械厂。

    有的时候，现实也挺让人无奈的。

    他们桃花村距离镇上的机械厂这么近，可是这里生产的各种农机，桃花村几乎都是用不上的。

    因为没人买得起，村里如今唯一的一台算是现代化的机器，还是陶海石家的粉碎机，这个可以粉碎玉米，还可以粉碎其它的粮食，磨成粉。

    陶海石虽然是村长，但是这东西，烧的可是柴油机器，用起来还挺费的，不可能是免费给大家用。

    大家碎一袋子粮食，是需要交钱的。

    村里的稻谷如今脱粒，还是原始的脱粒法，根本没有脱粒机。

    哪怕，他们守着机械厂，但是买不不起，更用不起。

    东姝在门口站着看了一会儿，然后就去了卫门那里。

    看门的还是个大叔，看到东姝之后，摆摆手，示意这个地方不可以乱进的。

    “想买机器，去前面的农机店，别来这边，这不是你们能进的地方。”大叔高冷的摆摆手，然后把门一关，根本不给东姝说话的机会。

    东姝原本还想递了烟过去，走个关系，进去参观一圈。

    但是显然，大叔并不是跟食品厂那个大叔那么好说话。

    对方高冷的很，并不太好搭话。

    东姝也不强求，想了想前面的农机店，便走了过去。

    这个店直接是连接着机械厂的，是厂子里特意延伸出来的一个店面。

    虽然说附近的村子都很穷，但也不是一台也买不起，所以店面还是需要有的。

    东姝进店瞧了一下。

    粉碎机，脱粒机摆了两台，多余的也没有。

    收割机如今不知道是技术不行，还是说他们觉得大家买不起，所以店里干脆也不摆了。

    “能修不？不能就送到后面厂子里，让技术工修。”东姝一进去，便听到一个店员跟另外一个店员在说话。

    “修不了，后面的技术员去外地学习了，要下周才回来。”店员说这话的时候，还有些气恼，自己在那里敲敲打打的。

    那是一台粉碎机，如今的粉碎机，不比后世的轻巧，还是个庞然大物。

    店面原本也不大，这东西杵在中间，想过个人都不太容易。

    “那怎么办，送机器来的大叔，这会儿是去买东西了，一会儿过来了，知道修不好，又要闹的。”提到这个送机器的大叔，店员还挺头疼的。

    “后面的工人也没个会修的，还真是……”另外一个店员更头疼，特别是想到大叔来闹，脸色更不好看了。

    “要不，我来试试？”东姝看了一会儿，见没人理自己，无奈之下只能主动出击。

    两个男店员一回头，看着一个干巴巴的妇人站在那里，不由紧了紧眉：“这不是村里的牛车，拍拍牛就能走的，大嫂别闹了。”

    两个人算是态度不错的，倒也没说难听的话，不过也不太好听就是了。

    东姝倒是并不介意，而是接地气的蹲到一边，跟着两个人一起看机器，同时声音放轻了不少：“要不我帮着瞧瞧，我们村里的不能用，我都帮着瞧好过。”

    东姝吹起牛皮来，半点没压力。

    两个店员半信半疑地看了东姝一眼，到底还是没敢冒险。

    农机不便宜，可不敢让什么不认识的人上手。

    东姝也不急着说话，看着两个店员，敲敲打打，还拆卸了一番，结果也没找出问题。

    两个人装上之后，还是不转，不动，不由有些急了。

    东姝看了半天，两个人也没赶她走，这个时候，又出声了：“有两个零件磨损太过，卡不严齿轮了，所以带不起机器。”

    一听东姝这样说，两个店员还愣了一下。

    他们也算是半吊子技术员了，不然不可能直接拆机器。

    只是如今技术员们自己的技术都捂的紧紧的，生怕教会了徒弟，饿死了师傅。

    所以，两个人学的也不太多。

    真遇上一些细节的麻烦，两个人不见得就能弄明白。

    如今一听东姝这样说，两个人又把农机拆开了。

    “哪个？”其中一个高个子店员，拆开之后，还特意问了一下东姝。

    “这个，还有这个。”东姝指了一下内部的小零件。

    高个子店员听完之后，示意另外一个人去拿新的零件。

    把这两个换好之后，重新组装，再一启动。

    笃笃笃……

    机器直接动作起来，声音很大不说，油烟也有。

    毕竟烧油。

    “真成了！”高个子店员一看还真好了，不由激动的跳了一下。

    结果，直接撞到了上面的铁板上，把自己撞的头晕脑胀。

    熄了火之后，高个子店员转过身，还冲着东姝鞠了一躬：“多谢大嫂帮忙。”

    其实细看下来，这两个男人的年纪，都比东姝要大。

    但是谁让东姝如今……

    又干又显老呢。

    莫得办法的大嫂啊。

    “没事儿，顺手的事情。”东姝装起X来，十分要命。

    这个时候，东姝的形象在两个店员的心里，瞬间高大了起来。

    “那个大嫂，真人不露相啊。”

    “就是啊，大嫂，你这一手，真是厉害。”

    ……

    另外一个矮个子店员没说的是，比他们技术员还厉害。

    有的时候，有些问题，他们技术员也解决不了，还需要将问题反馈到市里那边，甚至是外地。

    不过这话就不需要说了，有些掉他们机械厂的脸面。

    东姝之后包山，免不了要用农机，所以如今过来，也就是为了刷个脸熟。

    “还好，就是看的多了，总不能出个小问题，就把这个大家伙，直接运到镇上吧。”东姝谦虚一笑，然后跟两个店员愉快的交换了姓名。

    一听是桃花村的，两个店员这边都有购买记录，知道桃花村真有机器，更加相信东姝说的话了。

    东姝等到下午的时候，又去了一趟食品厂，陶大力还没回来，东姝却得走了。

    六婶那边挂完了水，需要回村里了，东姝准备跟着一起的。

    所以，跟门卫大叔说了一下之后，东姝便跟着六婶他们一起回村。

    陶大力是接近傍晚的时候，这才回的食品厂。

    他们最近两天，一直在往市里送月饼。

    毕竟量大啊，今天除了送月饼之外，刘主任还接了一单。

    鲜花饼直接来六十盒。

    