    第20章 今晚我是你的

    次日一早，罗马斗场座无虚席，小镇上的人们都来观战。

    十强选手是镇上年轻一代中的佼佼者，平日里能聚在一起都很少见，更别提让他们真刀真枪开展生死比赛了。

    今日欧阳风华会来观战坐镇，镇上的人们也想一睹欧阳老爷的风采。

    传说风华自幼修剑，年仅10岁便达到气境，可以灵活操纵空气，自小就十分妖孽，中年时在断崖山一战成名，将欧阳家族从一个小世家发展成皇后城的三大家族之一，实力更是不容小觑。

    欧阳风华坐在评委席的正中，湘灵坐在其左侧，她的母亲坐在右侧。

    五组比赛同时进行，刚一开赛，王大龙这一组就出了状况，王大龙的对手林标主动放弃比赛投降认输，全场哗然。

    林标特意用玄音传气，声音如鸿，“在下林标认输，鄙人有自知之明，并非龙哥对手，还望龙哥成全。“

    这套说辞自然是王大龙交他说的，昨天分完组以后王大龙便找到了林标，威逼利诱之下，他也只能同意，王大龙许诺事成之后会给白银100两银子做封口费，此事不可向任何人提及。

    林标虽然是一个有骨气的人，但他更是一个穷人，家里父母都需要钱治病，确实急需这笔钱，在贫穷来临的时候，任何骨气都不值一提，放下脸面赚到钱财，不香吗？

    越往上修行，所耗裁的物资和金钱也就越多。

    大家族掌握着大部分修行的资源，越有钱资源就越丰厚，能够到达的段位就越高，然后就越有钱有势力，这就是马太效应。

    要是贫穷家的孩子，则相反越来越穷再也培养不出无才妖孽导致越来越穷，最后被岁月所淘汰，这是一个极难打破的闭环。

    王大龙得意洋洋，脸上挂着胜利微笑，“承蒙林兄抬举，林兄请自便。”其实就算是真打，林标未必是王大龙对手，但是这样一来王大龙脸上有光啊。”

    “真是虎父无大子啊，您的儿子不战而屈人之兵，叫人佩服”，旁边的小吏连忙竖起大拇指，恭迎着王梅好。

    王梅好脸上带笑，“哈哈，吾儿平日就好舞枪弄棒，我也不怎么管他”，两人你一言我一语。

    这小吏心机也是很深，大龙一人那就相当于夸了王家全家啊，自然能够得到镇长老爷的喜欢。

    玉梅好被吹摔的十分开心，正在兴头上，“咱们镇上正好空缺一个侍卫副统领，明天你就来报道吧”。

    小吏连忙感激涕零，恨不得鼻涕一把泪一把，“多谢镇长栽培，定不负老爷重托。”

    云天依旧是赤手空拳稍落下风，反观王菲儿神买奕爽，手持八尺镔铁大抢，枪挑八方，擂台上寒星点点、银光粼粼。

    用抢讲究的是力贯枪尖，收枪如按虎，枪摆龙蛇现。

    王菲儿的抢法看似攻势凌厉逼人，但好像棉花套子一样，中看不中用，很多招式还没有彻底发力到位就连忙接下一招，杀伤力大打折扣。

    云天此时想起黑衣人师傅经常跟他说的话，“基础不车，地动山摇”，这梅花枪法再凌厉，现在的王菲儿也发挥不处抢法中的真正力量。

    修炼的大忌，就是过于注重境界与形式，而忘记了最原始的东西，忘记了修炼的初心。

    云天没有任何灵力，自然也没有境界。他从来没考虑过这一点，只知道把基础打牢，狂刀练好，凭借自己的力量保护好家人就足够了，这就是他的全部，更是他拼搏的动力。

    就在云天回忆往昔的刹那，王菲儿一声桥喝，一招“回马抢”急挑而来，这一招走势似直实弯，枪头循着一道孤形进攻，走势开展，上下翻飞，变幻莫测。

    云天连连被动防御，眼看下一脚就要踏空跌下擂台，他却突然一笑，一个健步飞出，逆着枪头旋转的方向单手折解枪式，以形化式、借力打力，抓住抢杆将她向擂台外扽去。

    就在两人贴身而过的瞬间，身材曼妙的王菲儿在云天耳边低语道:“让我赢，今晚我就是你的。”

    (本章完)

