 倾凤仙知道这个鬼才学生，做的每件事情，都有背后深意。

久久过后，苏洛似乎沉寂下去，仿佛要疗伤。

但苏洛再度开口，道：“通知秦归，全球峰会结束，立即带人归来。”

“是！”

何瑞东回应的话刚落下。

只见整条灵脉，大几十吨呢，缓缓漂浮在半空中，仿佛被一层光罩笼罩，里面灵气被引动。

整条灵石矿的灵力，瞬间液化。

苏洛运转简化版不死仙功，自身一道道龟裂的伤痕，以肉眼可见的速度在愈合，而且碎裂五脏在愈合。

外边日月更迭，苏洛在灵液中疗伤，漂浮的灵石矿下面，何瑞东等将士一个个坐在下面。

原本的过万伤员，全部在这里形成肉墙，他们服用回命丹也在疗伤，可也在为苏洛护法。

若有强敌来袭，那么只能踏着他们的尸体过去。

万里之外，全球武者峰会擂台上。

明殇五虎大开杀戒，连屠各大帝国的小队，皆是一人打穿一个小队。

可是观赛台上，凯撒等人，看似观赛，实际上都几乎接到一个消息。

秦归也接到消息，拿出他的黑色手机后，上面一条信息。

令秦归气息不稳，瞬间又冷静下来。

信息如下。

第二战场战事结束，天策武尊、洛帅、雨亭侯皆废！就这一条信息，令秦归眼底深处，闪过无穷的戾气和杀意。

风轻言是军部的支柱，苏洛的重要性，更不用多说，还有雨亭侯，已经走上一条新的修炼路。

可是三人皆废，秦归能忍得住，已经是不易。

萧瑟手机也响了，是北方总组传来的消息，与秦归的大径相同。

萧瑟当场惊怒道：“怎么会这样？”

“坐下！”

秦归摁住萧瑟，坐在地面上，座椅直接爆碎。

凯撒微微笑道：“这是发生了什么事？”

“一件小事。”

秦归淡然回应。

辛格在旁冷笑：“真的假的？

我咋听说，天策那老鬼战死了，还有你们誉为新一代领军者的那名妖孽，哦，好像叫洛帅吧，好像也战死了！”

“还有一位呢，当年惊艳全球的妖孽秋雨亭，当年在尊者葬区得到惊天造化，不肯吐露，疑似走上新道，好像也死了，可惜喽！”

几大帝国的人，几乎在同一时间，狠狠的撒了一把盐。

秦归淡然道：“几位信息挺灵通的啊，对于我家的家务事很关心啊，我觉得你们有必要关系一下青年竞赛，年轻一代别被我家几个小崽子给杀光了！”

平静话语中的反驳，让各大帝国脸面无光。

萧瑟冷静下来，迎着下面吴涛他们看来的疑惑目光。

萧瑟张了张嘴，做出‘杀无赦’的口型！秦归微微点头，明显要往大里面闹。

苏洛和风轻言失去战力，那么必须要把注意力，都集中在这里。

不然让五大帝国把注意力集中在国内，派人去袭击苏洛他们，谁能拦住杀手？

吴涛在台下，凝声道：“国内出事了！”

“苏老大回去了，问题不会太大。”

王凤麟大剌剌的说着。

明殇眉头深皱，不断看向秦归和萧瑟那边，从刚才俩人的失态来看，国内绝对是出大事了！不知为何，莫如龙和明殇对视一眼，心里有种不好预感。

付小宝面色苍白，鼻尖满是冷汗，跌跌撞撞走来。

吴涛发现走去，低声道：“家里是不是出事了？”

“南荒出动四大玄尊，二十位地尊，和数十位尊者，强攻平乱军……”付小宝有他的情报来路，那就是中原帝校。

吴涛脸色瞬间苍白，手指轻颤，嘶哑询问：“苏老大出事了？”

“苏老大和天策武尊，还有雨亭侯，三人拦敌，一直到最后。”

付小宝已经说不下去。

明殇此刻站在身后，脸色冰冷的不像样子，冷冽道：“封锁消息，从现在起，一个字不准向外说！”

莫如龙漠然道：“叶流，回家！”

在人员集结的时候，秦归直接走来，冷问：“你们要做什么？”

“回家！”

莫如龙迎着秦归目光，强势回答。

秦归气息释放，宛如一座大山，重重压在莫如龙身上。

直接导致莫如龙双腿深陷地面，惹得明殇破口大骂，抽刀直接砍向秦归头顶，道：“秦二胡，欺负小龙，老子砍死你！”

“干他！”

吴涛瞬间拔剑，真的用了全力。

纵然知道秦归实力极强，但吴涛他们几个坏胚，沆瀣一气，平日里嬉闹打骂，现在看到莫如龙吃亏，一个个都急眼了。

王凤麟出刀就砍，林霄和莫空也不例外，纷纷出手。

秦归血气爆发，化作一个红色巨手，握住几个家伙拍在地面上。

秦归漠然问道：“我在问你们，要做什么！”

“回家！”

莫如龙双目如火炬，目光坚毅。

莫如龙和明殇他们，少年时跟着苏洛从新生时期，一直到今日，缔结的情谊，外人少有明白者。

王凤麟几人，被血色大手摁着地面中，无法挣脱。

秦归漠然道：“全球武者峰会，关系尊者葬区名额，我可以告诉你们，每一个名额，都关乎我华夏未来！”

“而今这个时代，早已不是科技时期，更准确的说是武者时代！”

“生在武者时代，我们的武者道，全部都是断层残缺的，都是从古墓中获取的信息，一次次整合，方才有今天的修炼道！”

“但你们可知道，为何我华夏尊者这么少？”

“那是因为，尊者级的功法，至今仍然是空缺，每一位尊者全靠自己摸索，在这一关卡死了不知道多少代天骄人物。”

“秋雨亭当年天赋，冠绝一代，我都不如，可是缺少后续功法，只能自己摸索修炼路！”

秦归眼神泛着冰冷气息，明殇他们相继沉默。

秦归又道：“宗派有功法，但是他们宁可被灭门，都不愿拿出来，宁肯看着无数将士死在国门之前，那群顽固老东西，依旧不肯拿出功法啊！”

“对于武者而言，没有功法，全靠自己摸索修炼，出丁点差错，便万劫不复，走火入魔的痛苦和代价，不需要我多说了吧？”

 