    叶夭夭：“当然不是啊！”

    慕容折雪：“……”

    因为心虚，他没再出声。他虽然很不高兴，她看了慕容沉玉不错，但是他也担心，他方才那番猜测她想说清楚，她想解除婚约的话，会令她生气。

    叶夭夭心里很明白，这个家伙一直就很缺乏安全感。

    所以被他弄得又好气又好笑。

    但是她心里也明白，的确是她的举动让人误解了，他才会多想，于是她只好开口解释道：“殿下，是这样的……我之前看见他，就有点震惊。不知道您记不记得，有一天我堂弟出事了，我出去找他，然后我说我救了一个人。那个人就是十二皇叔！我刚刚才知道是他，所以有点惊讶，就多看了一眼。”

    慕容折雪：“……”

    所以，她问叶宸风，那个人就是慕容沉玉，只是确认对方的身份？

    果然。

    叶夭夭接着又道：“因着之前听哥哥说，这人在追杀慕容隽。我还找哥哥问了一下，就是不敢相信，竟然这么巧，当时正好就帮这个人解了毒！”

    说着。

    叶夭夭还道：“然后不知道为什么，我发现你们两个人之间的气氛有点不对劲，所以就两边看了一下你们。后来见着他给你敬酒、敬茶你都不喝，我就觉得他是不是得罪你了，所以忍不住就脸色阴沉地看了他一下！”

    慕容折雪：“……”

    他回忆了一下，她最后看慕容沉玉的样子，好像脸色的确不是很好。

    只是当时他只顾着吃醋，所以竟没把她当时的面色，考虑进去。

    叶夭夭最后道：“所以，这完全就是误会！”

    看着她的面上都是诚恳，半点看不出作伪的迹象，太子殿下心里也明白，她说的应该是真心话。

    但是。

    他还是高兴不起来，容色淡薄地看着她，问道：“可你也说了，他是公认的好看。”

    叶夭夭直接便道：“可是他也没有殿下您好看啊，殿下您的好看，不也是公认的吗？殿下才是这个世上最好看的男人啊！”

    慕容折雪：“……”

    他一下子耳朵又开始有点热了。

    见他没说话，叶夭夭想了想之后，忽然也反应过来了什么，眼角微微抽搐了几下之后，双手抱臂看着他，开口问道：“殿下，你方才跟十二皇叔气氛诡异，还拒绝他的示好，该不会是因为，您误会我看上他了，所以就开始看他不顺眼了吧？”

    太子殿下断然道：“不是。”

    然而。

    他说完这两个字之后，见叶夭夭那双好看的桃花眼，戏谑的盯着他，摆明了一点都不相信他的口是心非。

    太子殿下默了一会儿。

    他面色清冷，语气寡淡，却是理不直，气也壮地道：“是又如何？”

    叶夭夭暗自好笑。

    还来不及再说什么，他却先一步，伸出手攫住了她的下巴，清冷的吻，落到了她的唇畔上，只是浅尝辄止。

    在叶夭夭还没反应过来之前。

    他淡薄的声，便先一步响起了：“你能不能，像之前那样，眼里只有孤一个人？”

    语调是前所未有的缱绻。

    的确，之前的宴会上，她的眼睛里面只有他，只要他出现，她的眼神就会发光，盯着他舍不得移开，除非是有人找她交谈，除非是出了什么状况，她才会挪开眼神。

    但是今日不是了，今日她竟然看了慕容沉玉好几次，无视他就在旁边。

    叶夭夭听着他这样的声音，看着他近距离靠近自己的绝美容颜，还有刚刚落在自己唇上的吻，她傻愣愣地开口道：“殿下，您这是在对我，用美男计吗？”

    太子殿下的“计策”被识破。

    他白玉般的面颊，顿时染红，微微偏过头不看她，语气清冷地道：“不能就算了。”

    叶夭夭立即伸出手。

    捏着他的面颊，把他的好看的脸转了回来，好心情地看着他到：“殿下，我觉得我中计了！我能做到的，我今天真的就只是看见十二皇叔，有点惊讶罢了！我保证，下回您和他都在的时候，我肯定满心满眼都是你，要是没什么事儿，我一个多余的眼神都不会看过去。”

    说着。

    她又踮起脚，在他寡薄的唇畔上，亲了一下，小声道：“那殿下，你能不能不生气啦？你都不知道，我们刚刚到假山这儿的时候，你那个样子都有点吓到我了。然后你还问我是不是心虚，搞得我莫名其妙的……”

    慕容折雪：“……”

    他倒是觉得，她眼下是在回敬他，用上了美人计，先是亲他，又软着声音同他说话，一双好看的桃花眼，看起来竟是怯怯的，又委屈的样子。

    让他原本满心的醋意，都变成了歉意。

    他默了许久，闷声道：“叶夭夭，此事，孤不会同你道歉的。”

    叶夭夭：“呃……”她也没有说要他道歉啊。

    太子殿下盯着她，语气清冷，认真地强调：“孤虽误会了你，但也是你先看别人的。所以孤没有错，是你错了。”

    叶夭夭看着他一本正经，十分严肃地要跟她理出一个是非对错，觉得可爱的要命，她心里有点想笑，但是怕她一笑，他恼羞成怒了，所以只好强行忍着。

    她嘴角都忍不住绷紧了，生怕自己笑场地点了点头，一脸诚恳地道：“是，殿下说的是，这一次是我错了，不管我是因为什么，都不应该当着殿下的面，就随便看其他的男人，把殿下气成这样。我深切地认识到了自己的错误，并且会认真的检讨！”

    慕容折雪：“……”

    她是真的知道错了？

    她还眨眨眼，看着慕容折雪，问道：“殿下，您觉得我的认错有诚意吗？如果不够的话，我还可以回去写一份检讨，写完之后盖上手印，明天交给殿下审阅，让殿下知道我内心的忏悔之情。”

    慕容折雪：“那……倒是不必。”

    叶夭夭故意问道：“真的不必吗？”

    慕容折雪瞥了她一眼，故作不在意地道：“你若一定要写一份，孤也可以看看。”

    叶夭夭点点头，笑盈盈地道：“殿下，我给你讲个故事吧。就是有个男人，自己乱吃醋，他的夫人非常给面子的认错，他还不依不饶，甚至真的想看他夫人写的检讨书了。你说，这个检讨书，他夫人真的应该写吗？”

