    “出事，怎么了？”

    “赶紧过来，我现在正在去欧阳家族的路上。”凌菲说。

    宁凡明白了，敢情是昨晚上的事情被别人知道了，现在已经通知了警察。

    “几位师姐，我要出去一趟，你们别急着走啊，小师弟我伺候你几天。”宁凡说道。

    “去吧，注意安全！”

    “好的好的，几位师姐再见。”

    半个小时后，宁凡找到了凌菲，坐上车，假装诧异的问：“菲菲姐，欧阳家怎么了，你这么着急干嘛？”

    “我通过调查这个血狼佣兵团，你猜查到了什么？”凌菲反问。

    “额，这我怎么知道啊。”

    “这件事我也是今天早上刚刚知道的，血狼佣兵团其实是属于欧阳家族在国外的势力，本来准备实施抓捕的，可......”

    凌菲没有接着说下去，而是开车前往：“等会你就知道了。”

    很快，两人来到了欧阳家族的门前，此时已经被封锁，里面华丽别墅早已化作了废墟。

    “这就是原因，昨晚欧阳家族被灭门了，现在还没有其他任何的消息。”凌菲无奈的说。

    看着眼前的一幕，宁凡摸摸鼻子，道：“或许这就是报应吧，人在做天在看。”

    “你怎么一点都不觉得惊讶？”凌菲黛眉微蹙。

    “我惊讶什么，从你刚才的话中得知原来一直是欧阳家族在想杀我，那他们死了对我是好事啊。”

    “我看一定是欧阳家族将欧阳明杰的死强加你的身上，以为是你害死了欧阳明杰。”

    凌菲有点无奈，接着说：“我更加在乎的是什么人将欧阳家族直接给灭了。”

    “我觉得吧，应该正义之士，菲菲姐，你吃早餐没有，一起去吃个早餐吧？”

    “宁凡，我不是让你好好地待在医院吗？偷偷的出院不说还一夜未归，你干嘛去了？”凌菲盯着宁凡的眼睛问。

    “其实是这样的，我师姐来了，所以就去找她们了，嗯，就这样。”

    “算了，随便你吧，反正我说了你也不会听。”凌菲无奈。

    此时，一个警员跑过来：“队长，我们找到了一具尸体。”

    “嗯！”

    凌菲走过去，宁凡瞳孔收缩了下，希望不要留下什么证据，大夏国的办案能力很强的。

    一句已经被烧焦成干尸的尸体被抬在担架上面。

    “这能看出什么？”

    “这应该就是欧阳震雄了。”宁凡说。

    凌菲看到了对方的手指上一枚昂贵的戒指，不是一般身份的人可以佩戴的，所以推测只有欧阳震雄有资格。

    “再仔细的找找，看看有没有什么发现。”凌菲命令下去，然后让人将欧阳震雄的尸体抬走。

    “菲菲姐，要不然你先忙着，我回去了。”

    “回去吧。”

    宁凡很快麻利的离开此处，回到了别墅换一身新衣服，然后再去看自己的几位师姐。

    “小六子，你不用管我们，回去陪你的小女朋友吧？”柳云烟说。

    “不用不用，雨柔她们都去上课了，没关系的。”

    宁凡笑呵呵的说：“几位师姐大老远的就过来支援小弟，一定很累了吧，我帮你们按摩一下如何？”

    “好啊，赶紧过来帮三师姐捏捏肩。”

