    李道天看着手中亮起的阴阳佩，心中却是真正的放下了一件心事，这一趟中州之行，几乎完成了一半的目的了。

    　　确定了母亲的所在，李道天心底总算松了口气，心情顿时好了不少。

    　　向着艾慕晴说道：“这就说来话长了，日后再向艾宗主解释吧，如今这…”

    　　李道天说到这里，看了看那已经满脸怒气的薛焰，挑了挑眉头。

    　　现在看来这殿主大人，跟自己还是有仇的啊…

    　　母亲就是让她打伤，才导致这几年失去联系的？

    　　“想不到你居然是他的儿子，想不到他居然有了儿子！

    　　为什么他不选我？

    　　为什么他要选那个贝戈人！？”

    　　薛焰看着李道天，脸色变幻，一会凄苦，一会愤怒，一会怨毒…

    　　“哼！不选你，你就要杀掉他选的人？

    　　这样恶毒的心思，不选你倒也正常！”

    　　艾慕晴一声冷哼，看着薛焰淡淡的说道，心底却是一点都不了解这些女人的心思，包括云瑶妹妹，为了一个男人，苦苦寻觅多年，哪里值得！？

    　　“哼！艾慕晴，你这没人要的老怪物，怎么懂得什么是感情！？在你的眼里，恐怕整个人生就是修炼了吧？”

    　　薛焰一声冷笑，看着艾慕晴满脸的鄙夷。

    　　额…

    　　李道天听着听着，感觉有点不太对味。

    　　尼玛！

    　　这难道是那便宜老爹的风流债！？

    　　卧槽！

    　　记得自己还有一位姐姐来着！？

    　　难道自己还有很多失散多年的兄弟姐妹！？

    　　想到这里李道天脸色有些精彩…

    　　………

    　　“哼！不管怎么说，今日这藏剑派我艾慕晴都是要踏上一踏！

    　　就算他陆迁来了也没用！”

    　　艾慕晴听到薛焰所说，没有辩解什么，只是眯了眯眼，手中的道法再次祭出，九阶法宝流云纱流光四溢，在身周盘旋，衬托得艾慕晴如同九天玄女一般！

    　　“哼！要打就打！何必多言！？众弟子听令！抵御来敌，护我藏剑！”

    　　薛焰一声冷哼，藏炎葫的炎光再次大盛，藏剑派的留守弟子和供奉皆是再次真元运起，空中的灵气顿时被搅动得四处而散。

    　　整个藏剑派五座灵峰，还剩下的坚守之地已经只剩下每座灵峰的主殿，此时主殿的阵法也是运转至极致，坚守着最后的阵地。

    　　而此时的祁元五师徒，却是看了一眼李道天，没有立刻出手。

    　　“唐思文和金香伶休息一下，老祁你带着王诈和如忆出手吧。

    　　嗯…

    　　薛焰我要活的。”

    　　李道天眯了眯眼，向着祁元吩咐道，这薛焰伤了母亲肯定是不能放过的，不过跟自己那便宜老爹又好像有点不清不楚的关系，还是先擒住再说吧。

    　　“是，宗主大人！”

    　　祁元向着李道天作了个揖，高声回复道。

    　　而在他身后的唐思文，金香伶，王诈和如忆，看着师尊都如此，就算心底有些不乐意，也是只能乖乖的同样向着李道天作了个揖，高声回复道：

    　　“遵命，宗主！”

    　　这一幕，让艾慕晴忍不住愣了愣，看着李道天的目光有些惊异！

    　　祁魔尊的威名她自然是知道的，就算自己对上祁元，艾慕晴也不敢保证自己能够压他一头。

    　　就更不要说什么击败了，只能说两人的实力相比，艾慕晴有把握略胜一筹，但是基本上也是互相奈何不得。

    　　而且，祁元不是圣天门的门主么？

    　　怎么…

    　　艾慕晴之前还以为，李道天可能是拜于圣天门门下，想不到现在情况却是调转过来？

    　　这样一位高手，怎么会甘心屈居于人下？

    　　想到这里，艾慕晴看着祁元眯了眯眼，心底略有所思。

    　　看来自己要找个机会跟自己这侄子聊一聊了，这祁元怕是有什么阴谋诡计…

    　　不单止艾慕晴，那在御剑峰主殿之上，凌空而立的薛焰，看着祁元这副模样，也是震惊得目瞪口呆。

    　　薛焰突然想到了那天在御剑峰主殿之内，李道天那一脸淡然的模样，心底突然明白，原来他不是因为灵根品级而显得如此高傲…

    　　不管众人心思如何，进攻却是没有因此停止，一时之间阵阵轰响再次爆起。

    　　在场的人，突然之间，却是诡异的只剩下李道天凌空而立，无所事事…

    　　看着暂时也没自己什么事，李道天干脆闭上了双眼，心神沉入了魂体之中。

    　　随着李道天的心神沉入，眼前的光景却是一变，在虚空之中盘膝而坐的魂体已经凝实了许多，再也不是那若有若无的模样。

    　　虚空四处，或近或远，是那点点星光，这些都是李道天烙印的武魂印。

    　　此时皆是或多或少的，向着魂体输送着缕缕魂力，再经过魂体的精炼，化为了属于李道天本身的魂力滋养着魂体。

    　　到了现在，李道天的魂力，已经不是刚刚接受了内瑟斯传承之时的模样。

    　　内瑟斯传承的汲魂痛击，说到底只是把那些杂乱无章的魂力，汲取后汇聚储存起来。

    　　虽然能够增强汲魂痛击的威力，但是只是量上的积累。

    　　而现在李道天却是在魂力的利用上，再次升级，从用汽油点火烧柴的最原始利用，进阶为发动机发动…

    　　虽然现在魂力海洋消失了，表面上看，李道天现在的魂力总量只剩下精魄之处汇聚的那些些许，甚至还因为为了滋养魂体在不断的消耗掉。

    　　但是汲魂痛击的每一次攻击威力，却是已经从以前的，靠魂力海洋的扩展而增强。

    　　变成了由魂体提供魂力，而随着魂体的越来越凝实，现在的汲魂痛击所爆发出来的威力。

    　　李道天暗暗姑算了一下，比起依靠魂力海洋之时，却是提升了三四成，就算减去最近武魂印汇聚的魂力，实际上这魂力海洋转化为滋养魂体的原料后。

    　　汲魂痛击的威力不降反升，这个升幅大概是百分之三十。

    　　而且随着魂体的继续成长，凝实，和完善，这个比例应该还会继续增长。

    　　当然，最让李道天感到最惊喜的就是，魂体的凝聚，居然让武魂印得到了未知的变化，仿佛有了主心骨一般，能够远程输送魂力进入魂体，不用自己逐一去汲取。

    　　这样一来，魂力的增加，可以说已经是完全解放了双手。

    　　从穿越到现在，最重要的叠Q任务，居然一下子变成了自动叠Q…

    　　李道天突然觉得，人生仿佛失去了点什么追求似的，有些没有挑战性啊。

    　　而且魂体的凝聚，让意识海的扩展也是增速百倍，现在李道天就算凌空而立站在这里不动，也是感受到修为在不断的增涨着…

    　　当然，最大的金手指，还是无限火力BUFF，修炼到现在，李道天也是明白了，其实汲魂痛击应该是跟游戏里有所不同的。

    　　汲魂痛击使用了这么多次后，随着魂体的诞生，魂力从杂乱无章的大杂烩，变成真正属于自己的东西，李道天也是发现了，汲魂痛击不消耗武元，但是其实是消耗魂力的！

    　　只是，如同武技一样，所有消耗都被无限火力BUFF给弥补了！

    　　所以以前也感觉不出来，还以为这汲魂痛击是没有消耗的。

    　　这么想来，还有神识也是，正常练气修士的神识也是会有消耗的，如同思考久了会疲劳犯困一样。

    　　而自己却是从来没有过这种感觉…

    　　李道天心底明白，其实内瑟斯的传承也好，武道一途也罢，其实真正让自己提升这么迅速的，是这无限火力BUFF！

    　　这么算来，这无限火力BUFF，其实才是自己真正的金手指！

    　　太变态了！

    　　真爽！

    　　这是李道天慢慢理清这一切后，突然冒出的想法…

    　　心底正在自恋着，突然李道天皱了皱眉头，在他的感应之中，一点不远处的星光，微微闪了闪，暗淡了些许仿佛要消失一般！

    　　哼！

    　　李道天顿时心底一声冷哼。

    　　现在每一枚武魂印，可都是相当于自己的魂力远程吸收器，不再是单单的控制手下手段！

    　　发展自己的势力，也从之前的多准备一手的玩票性质，变为以后的主要发展道路，现在居然有人敢动自己的武魂印！？

    　　找死！

    　　李道天心中一怒，心神瞬间锁定那受到攻击，有些损伤的武魂印，武元瞬间注入，稳定武魂印的凝聚。

    　　居然是熊敬的武魂印，李道天皱了皱眉头，神识沉入武魂印之中，再散开开来，顿时熊敬身边的情况纳入了李道天的脑海之中。

    　　………

    　　此时，此刻。

    　　灵剑号之上，乱战四起，方子春在李百生和张万青的辅助下，抵挡着三位飞星教执事的攻击，保护着那些李家和张家的后辈。

    　　而前面不远，却是那已经被打回人形，降低妖元消耗的熊敬。

    　　此时的熊敬，在那飞星教的长老攻击下，艰难的抵挡着，浑身上下鲜血淋漓，没有一处地方是好的，体内也是处处暗伤，就连武魂印也是受到了波及。

    　　这也是李道天突然感受到，武魂印波动的原因。

    　　哼！

    　　李道天心中顿时一怒！

    　　混沌武元瞬间注入武魂印之中，神识凝聚，魂力灌入，灵气汇聚！

    　　………

    　　飞星教长老看着眼前的熊敬，冷冷一笑，手中法宝祭出，道法紧随而至，口中淡淡的说道：“小小妖修，能够抵挡我这么久，实力也算不错了，安心的去吧！”

    　　法宝的霞光，道法的流光，顿时向着熊敬轰去。

    　　而熊敬看着眼前的攻击，眼眸之中映照着那缕缕光华，心中却是微微一叹，忍不住转过了头，看向了张茹的方向，眼眸之中有着深深的不舍…

    　　“熊大哥…”

    　　从一开始熊敬的挺身而出，张茹就已经心中暗震，这会看着熊敬，心中的情感却是再也掩盖不住，疯狂的涌现出来。

    　　或许一开始只是为了借势，找一位靠山，所以才选择了熊敬，但是这些年熊敬的默默付出，点点滴滴的积累，却是早已深入了张茹的心底。

    　　平时的时候，张茹还没有什么感觉，但是这一会，当熊敬真的有可能永远离她而去之时，张茹终于明白了自己心底深处的情感…

    　　“对不起…茹儿，都怪我太弱了…”

    　　熊敬眼眸之中闪过丝丝苦涩，感受着体内的伤势，还有那背后临近的强大真元波动。

    　　心底明白，这一次，是躲不过去了…

    　　“该死！熊敬撑住！”

    　　那一头，方子春也是满脸着急，既然选择了李道天，自然希望李道天的实力和势力越强大越好。

    　　而熊敬的实力比起自己还强数筹，可以说是李道天现在最强的手下，要是在这一次战役里陨落了，那么李道天这新晋长老的势力，那就真的要元气大伤了。

    　　毕竟方子春自己知道自己事，或许处理许多杂事还行，但是真正的冲锋陷阵，比起熊敬还是差了许多。

    　　只是现在无论方子春心底如何焦急，抗住了两位同样是，合体期第六重实力的飞星教执事的他，此时根本分身乏术，甚至连他自己都有些支撑不住了。

    　　而李百生和张万青就更别说了，在一位飞星教合体期执事的攻势下，完全被压制得连防御都吃力，更别提反击了。

    　　而李云峰和李云逸的攻击，还没到那飞星教长老身前，就已经被他那庞大的真元波动震散了。

    　　简直连挠痒痒的资格都没有，就更别提那些李家和张家的后辈了。

    　　此刻除了脸色苍白的施展着防御道法，祭出几件防御法器，抵挡一下恐怖的灵压，根本毫无作为！

    　　这一刻，无论众人如何心中焦急，但是根本都是无法给熊敬提供任何援助。

    　　就在众人的绝望和飞星教长老的轻蔑之中，无数狂暴的武元瞬间涌出熊敬体外。

    　　武元骨骼瞬间生成，灵气汇聚，神识凝身，魂袍凝聚，缩小版的法身呼吸间就已生成！

    　　在众人惊疑不定的眼神中，那飞星教长老的法宝和道法，轰击在熊敬体外的法身之上！

    　　轰！轰！

    　　光华爆开，刺眼的光芒让众人忍不住眯了眯眼，狂暴的冲击波让熊敬身周数百米内的交手修士们都被掀翻了好几个跟斗。

    　　…

    　　耀光过后，众人视线终于恢复，看向熊敬刚才所在之处，顿时脸上皆是震惊！

    　　这是什么鬼！？(???川

    　　只见熊敬体外，一具缩小版法身，在体外生成，比起熊敬的本体还大了些许，浑身上下散发着幽蓝的光芒。

    　　魂袍的衣摆无风自动，一股诡异的气息，不断的从那被轰得有些破烂的法身之中散发出来。

    　　不过法身的残缺很快就恢复了，李道天的声音淡淡的从法身之中传了出来：

    　　“我李道天的人，你都敢动！？”

