    黄彦明看见微信上的头像，不禁心里有些发毛，不过如果搞不清楚他是谁，倒有些心痒痒的。

    黄彦明后来又发了几条信息过去，还是没有回复，大概一个小时后，对方回了一条语音，黄彦明欣喜若狂，连忙打开，但是语音什么声音都没有，极其古怪。

    黄彦明有些害怕了，这啥人微信，整得怪吓人的，于是他一怒之下，将那人删了，他最讨厌就是这种装神弄鬼的人。

    删了微信后，夜深人静，黄彦明来了感觉，将娃娃洗刷一番后，好好打扮一下，就抱回了床里。

    看着水灵灵的娃娃，黄彦再也忍耐不住，直接来了一发。

    说来奇怪，这娃娃居然跟真人非常像，黄彦明也不是没有过女朋友，这娃娃除了没有温度和不会说话外，其他方面都像人，而且黄彦明总感觉娃娃的眼睛在盯着他，有些毛骨悚然。

    可完事后，黄彦明精疲力尽，也没有心思想太多，抱着娃娃就睡了。

    可第二天醒来，黄彦明发现娃娃的衣服自己给穿上了，可他明明记得…自己昨晚根本没给娃娃穿衣服，难道是他忘了而已？

    黄彦明依然没有想太多，娃娃又不是真人，还能自己穿衣服不成？肯定是自己忘了。而且赶着上班，也没有心思琢磨这种事。

    由于昨晚发泄了一番，黄彦明的工作状态非常好，一下子就把东西弄完了，下班后，又迫不及待的跑回家，就跟热恋的男人一样。

    因为热恋的男人，都跟泰迪差不多，懂的都懂。

    回家以后，怪事又发生了，黄彦明的家，居然干净整洁无比，好像给人收拾过一样。

    黄彦明是个单身汉，人也比较慵懒，这屋子乱糟糟的，从来都没有像现在这么整洁。

    可黄彦明并没有感到高兴，而是害怕，这要么就是进贼，要么就是闹鬼，不然找不出其他的原因，但进贼人家贼也不可能还顺带帮你收拾屋子，难道说…是闹鬼？

    可黄彦明看了看窗外，这才六点，天还亮着，哪来的鬼？

    黄彦明查看了一下屋子，发现什么东西都没有少，就只是屋子被收拾了一番罢了。

    黄彦明很诧异，这到底是怎么回事？他百思不得其解，差点就报警了，不过想想还是算了，到时候怎么跟人说？说回到家，屋子被人收拾的干干净净？

    当时的黄彦明，根本没有把这件事联系到娃娃的身上，而是将娃娃拿出来，又光顾了一次，将一天的疲惫和无人陪伴的孤独都发泄在了娃娃的身上。

    完事后，黄彦明又感觉不对劲了，娃娃好像身上喷了香水一样，可他根本就没买香水，也没给娃娃喷过，但是这娃娃闻着，就是有一股香水味，特别古怪。

    黄彦明左思右想，越来越感觉不对劲了，从开始到现在，这事就一直古古怪怪的。

    一块钱的超值娃娃，古怪的店家和诡异的微信，还有今天发生的事情。

    黄彦明抽着事后烟，越想越毛骨悚然，这事怎么想怎么害怕，连忙掐掉烟，决心将娃娃丢掉算了。

    有了这个想法后，娃娃的眼睛突然动了一下，好像在看向黄彦明，死人般的眼珠子里有了一丝怨恨，这让黄彦明更加害怕了。

    他也不知道这是不是错觉，但娃娃是死的，眼睛怎么可能动？这太邪门了！不行，一定要丢掉。

    黄彦明将娃娃包了起来，等夜深人静的时候偷偷扔进了大型垃圾桶里面，然后急忙跑回了家。

    毕竟娃娃这种东西并不光彩，如果给人发现了，那绝对是社死现场，所以黄彦明得偷偷的丢。

    回到家后，黄彦明松了一口气，然后就蒙头大睡了。

    睡到凌晨两点多的时候，突然手机响了起来，是微信语音。

    黄彦明看了眼时间，立刻骂起了娘来，这凌晨两点扰人清梦，跟智障有什么分别？

    可一看微信头像，黄彦明愣住了，这头像，不是发娃娃拼单给他的那个人吗？

    可是…黄彦明早就将他删了呀？怎么可能还能发语音？闹鬼了吗？

    可语音一直在响着，断了又拨，断了又拨，黄彦明忍不住了，鼓起勇气，按了一下接就破口大骂了起来，给自己壮胆。

    “我日你爹，你谁啊？三更半夜给老子语音，之前问又不出声，明明把你删了，为什么还能给我语音，你是智障吗？别给我装神弄鬼，等下我拿你家人骨灰给你拌饭，我草你姥姥个嘴。”

