    上飞机前一天，江离暖就有些低烧，吃了药也不见好。飞机上昏昏沉沉睡了几个小时，一下来她就扔下江瑟和小萱跑进了女洗手间。

    胃里一阵翻滚，她只觉得恶心，等吐完又漱了口洗了脸，她才从镜子里发现后面有个面容清秀的年轻女孩一直在盯着自己看，从那不屑的眼神……好吧，反正她名声差也不是一天两天了。

    那女孩又看了她一眼才离开。

    江离暖看了看镜子里面色惨白的自己，有些后悔自己不该这么早回来。

    正要出去，江瑟打来了电话，“离暖，先别出来，外面很多记者在堵着，等过会……”

    现在不过凌晨五点，那些人还真是够敬业。

    江离暖头疼的捏了捏眉心，低哑着嗓子说：“晚了，我刚才应该被拍到了。”她没记错的话，刚才那个女孩手里好像拿了摄像机。

    江瑟沉默了一阵，“离暖，其实你不必这样辛苦。”

    江离暖勾了唇，看起来有些讥讽，只是话里没一分嘲弄，“你哪看到我辛苦了。”

    江瑟抖了抖唇，最终还是决定不接话。

    “今天我没精力和他们周旋，马上办好，我想回去休息。”说完这话，江离暖就挂断了电话。

    没等多久，江瑟打过来说，可以走了。

    “记者都离开了？”

    “没有。”

    江离暖又捏了捏眉心，她没多问，也是知道江瑟这会让她走肯定有一定的道理，当下也没犹豫地出来了。

    从机场出来时她还看见有一大群记者围在一起，跃跃欲试。尽管如此，江离暖还是一眼就看到他。那个一身黑色西装的男人在人群里很是耀眼，一如当年，不张扬也很安静，却能像块磁铁吸引住所有人。

    上车时她听见小萱在叽叽喳喳说个不停，话题都是围绕一个人，那个她多年不见，不知有心还是无意替她引开了记者此刻正在应付的人——温尘。

    见江离暖上来，眉间还带着倦色，小萱立刻压下声音，不再讲温尘如何如何。“离暖，还有一会才到，先睡会吧。”

    “嗯。”她接过江瑟递来的眼罩，戴上就寻了个舒服的姿势。

    江离暖很早就单出来住了，她可以毫无压力地接受江南安一直以来的示好和纵容，却无法释怀地整天看着他那张看似慈爱的脸。

    江瑟曾说，江南安真的是很喜欢她这个女儿才会什么都依着自己。

    江离暖记得自己只回了这么一句：“他只是喜欢女儿不是喜欢我，如果他还有其他女儿，你觉得你会知道有江离暖这个人？”

    所以如果她可以选择，她宁愿自己只是平凡人家的孩子，也不要去姓江。

    她迷迷糊糊梦见自己不再是江离暖，不用面对那一大家子，梦见妈妈还在。可当醒来看见自己的卧室时，她发现自己有时候也只能幻想。

    “离暖，醒了吗？”江瑟推开卧室门走进来的时候看见她坐在床上，脸上一片黯然。她突然心疼她，可她明白，自己没那个资格说什么。“你睡了快一天了，起来洗洗吃点东西吧。”

    江离暖收起脸上的表情，冲她笑笑，“好，我这就下去。”

    江离暖属于坐飞机很难倒时差的那种人，再加上感冒没好，吃过东西又迷迷糊糊睡了过去。

    等她再度醒过来的时候已经第二天早晨了，当然，她是被大老板的电话吵醒的。

    “江离暖你最近越来越过分了。”

    听见这清冷的声音，江离暖本来昏昏沉沉的脑袋一下子清醒了，“我可以说我什么都没做吗？”

    对于这句话，顾玦表示早就听够了，“不管你做了什么，通告都暂停。在家呆几天吧。”

    江离暖撇撇嘴，刚要说话，就听见顾玦一贯清冷却令人无法不去正视地说：“我希望你能明白，盛铭不是非你不可，我也没义务给你收拾烂摊子。”

    她明白，她当然明白。这话还没说出来，顾玦已经收线了。

    江离暖看了眼手边的报纸，顿时觉得连如此开胃的早餐也索然无味。

    怀孕？这样毫无根据的事情他们也真敢登，还上了头条，她该高兴自己知名度又要升到另一个高度了吗？好吧，她一点都不生气顾玦给她放狠话了。

    江瑟看了看江离暖晦涩难辨的脸，又看了看手机，咬了咬牙还是决定把手机递了过去。

    看见来电显示，江离暖瞬间笑了，“您找我？”

    “离暖，马上回来一趟。”那边传来江老爷子压抑着怒气的声音。

    江离暖乐了，“好。”

    原来这就是老爷子的底线。

    挂断电话，江离暖边喝了口牛奶边问：“这个记者知道是谁吗？”

    “啊，知道。”江瑟猜不透她的意思，只是跟着答应道。

    “那有时间替我好好谢谢她。”

    江瑟：“……”她家小姐为了和老爷子作对还真是什么都干的出来啊！

    走在老宅里，凡是路过的人看见她都要叫她一声“五小姐”，恭敬的样子好像她真是这里的主人，而实际上、她也忘记有多久没来了，是三四个月，还是半年？

    深秋的风凉的入骨，她拢了拢风衣，大步朝院子里走去。身后的江瑟默默跟着。

    江瑟是老管家的女儿，是老爷子给她的人，心思缜密，作为一个艺人，对于有个这样精明能干的经纪人，江离暖感觉很满意。当然，最重要的是，她不会向老爷子打小报告。不然江离暖早踢了她了。

    想到这，江离暖很有爱心地来了句，“一会你在外面等着，别跟着进了。”

    江瑟愣了愣，点点头，“知道了。”

    以前这种事也不是没有过，但江瑟能明白这次事情有些严重，作为她的经纪人，她有一定的责任。而对于江离暖的维护，江瑟不知道说什么好，尽管有好几次被老爷子训都是江离暖故意生事。

    好像知道江瑟心里在想什么，江离暖临进老爷子书房前说了这么一句：“跟着我就这点不好，你要是嫌苦可以和老爷子说说，让他把你调走。”

    江瑟脸一苦，刚想表明自己的态度，江离暖已经推门进去了。

