    徐清风的判断没错，此时的第9师团司令部，还不知道，他们的两千迂回部队，已经全军覆没。

    因为以常规战斗来判断，两千迂回部队，就算夜袭失败。

    转攻为守，也不可能在这么短时间内全军覆没。

    甚至连一两个求援的士兵都派不出来。

    当时正面战场上也激战正酣，枪炮声，爆炸声，喊杀声不绝于耳。

    迂回部队这边战斗结束没结束，鬼子师团司令部一时也不好判断。

    而且，由于徐清风他们这边战斗结束的太快。

    鬼子迂回部队与其指挥部失联时间，也不过半小时。

    因此，并未引起吉佳良辅和中川广等人的怀疑。

    这种情况下，徐清风带着三营一百七十多名战士，在向日军后方迂回过程中，并没有遇到鬼子的援军。

    不过，在进入日军势力范围后。

    他们很快遇到了一支六人的鬼子警戒巡逻队。

    “站住，你们什么滴干活？”

    徐清风连忙用日语故作惊恐的回答道：“迂回阵地失守了，我们刚撤下来。”

    说着，不等那为首的鬼子军曹反应过来。

    便已经引领着孙奎，张志坚，陈奇峰等人，佯装成溃退模样，一拥而上将他们淹没其中。

    由于徐清风说的是日语，身后的官兵们也都穿着日军军装。

    所以，几名鬼子巡逻人员，放松了警惕。

    正当为首的那名鬼子军曹，想要询问详情时。

    涌过来的徐清风，张志坚，孙奎等人，突然发难。

    用短刀或刺刀，饿虎扑来一般，对他们发起了突然袭击。

    徐清风一把攥住了面前鬼子军曹的脖子，用另一只拳头狠狠打在了他太阳穴上。

    陈奇峰这小子也没有闲着，目露凶光的端着刺刀，照着鬼子军曹的胸口就扎了下去。

    噗！锋利的刺刀轻松贯穿了了对方的胸口。

    接连遭受两次致命打击，这名鬼子军曹顿时口吐鲜血，身体如同瘫软的烂泥一般，萎靡不振的倒了下去。

    另外五个鬼子，也被孙奎，楚从戎，张志坚等人围殴解决。

    徐清风大手一挥，他们迅速心领神会，立刻带人将六个鬼子哨兵的尸体拖到了不远处的芦苇荡。

    解决了鬼子的巡逻哨兵，徐清风带着部队继续大摇大摆的向日军后方迂回。

    为了避免提前暴露行踪，打草惊蛇。

    他在迂回的过程中，把手里的兵力再次一分为二。

    由他亲率孙奎，陈奇峰等十几名老兵佯装成溃兵走在最前面，负责解决鬼子的明暗哨和可能遇到的零散日军通讯人员。

    张志坚和楚从戎负责率一百多名三营主力，保持以两百米的距离，跟在他们身后。

    雷明率一千多第87师主力，跟在最后。

    凭借着熟练的日语，以及敏锐的侦察，迅捷反应能力。

    徐清风他们顺利解决了一路上遇到的多支小股日军，一路迂回到了第9师团司令部所在的仓库附近。

    其实，徐清风能顺利神不知鬼不觉的抵近，日军师团司令部。

    除了优秀的指挥渗透能力外，还有就是时机把握的非常好。

    因为当时，第9师团主力部队，都在刘公庙等前线，与国军对峙或交战。

    而迂回部队这边，鬼子又不知道已经失守。

    所以，并没有加强对迂回部队方向的戒备与防守。

    除此之外，第9师团的司令部附近，更是只有一个步兵中队担任警卫。

    不是鬼子马虎大意，而是这里属于他们绝对的后方。

    吉佳良辅和中川广，做梦也想不到，自己的迂回部队已经覆灭。

    更想不到，国军还敢故技重施，对他们进行渗透袭击。

    就这样，直到徐清风他们距离日军师团司令部，不到二百米的时候。

    才终于有鬼子发现不对劲，拦停了他们。

    “你们那部分的？立刻停止前进！”

    “我们是第3大队的，迂回阵地已经失守，请速向师团长汇报。”徐清风试探着用日语回话。

    一路上都没遇到大股的鬼子拦路，看着前面这群荷枪实弹，严阵以待阻拦自己前进的鬼子。

    再看看他们后方被森严戒备的建筑，徐清风笃定，前面一定是敌人的指挥部或者其他重要目标。

    至于是不是师团司令部，那得等打下来才知道。

    所以，说话的同时，徐清风已经悄悄给跟在身后的张志坚，楚从戎等人打了个手势。

    示意他们准备战斗！

    果然，前面领头的一名鬼子大尉闻言，立刻转头对身旁一名少尉嘀咕了两句。

    只见那名少尉连连点头，转身就朝后面的建筑跑去。

    而那名中尉则回过头来，朝徐清风喊道：“你们滴，原地待命干活。”

    正常来说，一个中尉见到身穿少佐军服的自己，是不敢这么倨傲的。

    除非他这个中尉担任的职位非同一般，而能让一个中尉看不上一名少佐的职位。

    只有师团司令部的警卫部队指挥官这样的重要位置。

    想到这，徐清风再无犹豫。

    拔出藏在腰间的毛瑟手枪，对着那名鬼子中尉抢先开火。

    砰砰砰！几声枪响，鬼子中尉和他身边的数名日军，纷纷中弹应声而倒。

    “给我打！”

    孙奎，张志坚，楚从戎等早已经做好准备的三营官兵们，纷纷跟着开火齐射。

    霎时间，无数子弹如雨点一般，交叉着朝前面的鬼子倾泻而去。

    带队随后跟进的雷明，立刻率一千多第87师主力，迅速跟上。

    也加入到了对鬼子的集火射击中，对面的鬼子本来就只有不足百人。

    面对一千多虎狼之师的猛烈火力打击，瞬间就被压制了下去。

    徐清风见机不可失，当即厉声命令道：“弟兄们，成败在此一举，跟我冲上去！干掉他们！！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    在徐清风的命令下，数以千计的战士们，纷纷端着各种武器，争先恐后的朝着鬼子的警戒阵地发起了猛烈冲锋。

    能参加这次夜袭的无不都是精锐老兵，而且配备了大量MP18冲锋枪，轻机枪等自动火器。

    火力非常强悍。

    在徐清风等人的带领下，猛打猛冲的战士们，很快便以摧枯拉朽之势，轻松突破了鬼子的警戒阵地。

    继续朝着前面的仓库蜂拥而去。

    一些被部署在仓库周围的鬼子卫兵，闻讯赶来，想要阻止。

    但寡不敌众下，很快就被徐清风，雷明等人率部消灭在了仓库外面。

    靠着局部的兵力和火力优势，徐清风等人指挥部队迅速包围了面前这座废弃仓库，并组织突击队分路朝仓库内部发起了突击。

    与此同时，仓库里面。

    吉佳良辅和中川广等第9师团高层，全都被突如其来的变故给吓坏了。

    一个个脸色惨白，眼中满是惊恐和不可思议。

    “八嘎，支那军怎么会出现在这里？”听着外面激烈的枪声，看着不断被子弹击中的卫兵。

    吉佳良辅再没有了之前的沉稳，语气中充满了愤怒和恐惧。

