    　　VAN品牌的礼服防尘袋，都带有特殊的logo字样。

    　　小原兴冲冲地抱着礼服走进门，由于衣服太重，她的步伐微微凌乱。

    　　“姐，最新款，VAN家的服装，三套，随便挑！”

    　　她喊了一声，还兀自沉闷的小林也瞬间回神，起身就跑了过去。

    　　电话里，成邺楠也听见了这道喊声，他默了两秒，艰涩地问：“谁给你送了礼服？”

    　　这个问题，脱口而出后，他就拿着电话自嘲地笑了。

    　　其实不用想都知道是谁，她背后有个疼她入骨的男人呢。

    　　砚时柒听到了成邺楠的询问，而她一直注视着门口的方向，转眼就看到了一个熟悉的身影出现在化妆间。

    　　她举着手机笑着回应，“是个熟人，先不和你说了！”

    　　挂了电话，砚时柒便笑着起身相迎，“韩大哥，你怎么来了？”

    　　她也没想到，韩云廷会出现在这里，而且还是和小原一起来的。

    　　韩云廷依旧是一副贵公子的打扮，长款的格纹大衣衬得他雅致如玉。

    　　他徐步走到砚时柒的面前，泰然从容地解释，“我正巧今天在剧院有一场活动，知道你在这里，就想着给你送几套新款礼服。”

    　　真巧！

    　　砚时柒心下狐疑，却还是看向小原手里的服装，“这会不会太破费了。”

    　　韩云廷扶了下眼镜，“会么？好歹你也是当初VAN品牌的开幕模特，你帮我走秀过后，我的销售额增长了百分之十，你功不可没。

    　　本来早就想拿给你的，但这几套服装刚刚定版，还没正式发售，先送你穿一穿，也好帮我打个样。看在咱们的关系上，就别收代言费了吧。”

    　　韩云廷这番滴水不漏的回答以及他略带调笑的口吻，让砚时柒也逐渐放下了心里的怀疑。

    　　她看着防尘袋上独一无二的标志，莞尔浅笑，“有幸能穿VAN品牌的衣服，还谈什么代言费，你不跟我收费就谢天谢地了。”

    　　“那你试试，这里面有一套新款的礼服，还有两件常装，都是你的尺码。要是不喜欢，回头让你的助理再找我，我可以免费给你重新设计一下。”

    　　砚时柒委婉地摇头，“不用麻烦，VAN的款式别出心裁，怎么设计都好看。”

    　　韩云廷目光平和地看了看她，“那成，我还有事，先回去了。”

    　　“好，谢谢韩大哥！”

    　　砚时柒将他送出门外，道谢后就见韩云廷背身摆了摆手，仪态精致地渐行渐远。

    　　……

    　　回到化妆间，砚时柒看着小原和小林摩挲着防尘袋的动作，她走过去打开拉链时，随口问道：“你在哪里遇见韩云廷的？”

    　　小原抬头，眨了眨眼，信口胡诌：“电梯口啊！”

    　　闻声，砚时柒点点头，“他今天在这里有活动？”

    　　小原继续睁眼说瞎话，“不知道啊，他说有，那可能是有吧。”

    　　砚时柒看了她一眼，“你认识韩云廷？”

    　　小原煞有其事地回应，语气还很崇拜，“认识啊，最牛的VAN品牌创始人和设计师，他太有名了！”

    　　什么都没问出来的砚时柒：“……”

    　　算了，权当是巧合吧。

