
　　“好的，那你们什么时候有空？”

　　岳灵芝问过顾铮后，告诉龙套：“如果你已经决定了的话，那就明天吧。”

　　这件事也不能再拖下去。

　　她和顾铮在天山脚下，呆的时间够久了。

　　而且，她真的很想知道，那个悬崖底下究竟有什么秘密。

　　顾铮其实也很想知道。

　　但他比岳灵芝多了一层顾虑。

　　岳灵芝看出他的心事，小声问他：“你是担心有什么变故吗？”

　　顾铮点点头：“我们用火攻击，不知道会不会因此激怒它们。”

　　“虽然我们有空间可以躲藏，但也要提防它们将我们拉到万丈深渊，或者是一个荒无人烟的地方。”

　　他已经决定了，如果真的要下到悬崖底下探测秘密，他是一刻都不会离开岳灵芝左右的。

　　除非是岳灵芝狠心抛下他。

　　岳灵芝轻笑：“就算是将我们拉到万丈深渊，或者是荒芜人烟的地方，我们也不用担心。”

　　“大不了我们躲进空间里面过一辈子。”

　　“我在空间里面放了很多生活用品，我除了准备了食物，我还准备了一些植物种子。”

　　“真的有那么倒霉的话，我们可以在空间里面种植粮食，过上自给自足的日子。”

　　顾铮听了岳灵芝的话，嘴角露出笑：“我担心你过不惯与世隔绝的日子。”

　　岳灵芝反问他：“那你能不能习惯？如果不习惯的话，我们也可以考虑不下去。”

　　岳灵芝也开始正视自己对顾铮的感情。天籁小说网

　　她觉得如果离开顾铮的话，心中有太多的不舍。

　　况且顾铮也不愿意离开她。

　　他们两人有共同的秘密要探测。

　　所以，她也已经决定了，无论遇到什么事，她都会选择和顾铮在一起。

　　但说实话，只是和顾铮在一起，过与世隔绝的二人世界，她肯定是不愿意的。

　　她想知道顾铮这么想。

　　顾铮想都没想便回答她：“只要有你在一起，无论过什么样的日子，我都无所谓。”

　　“只要你想去做的事，我都会陪着你去做。”

　　“但我有一个请求，无论什么时候，你都不要抛弃我。”

　　顾铮说完定定的看着岳灵芝。

　　岳灵芝微仰着头，她在顾铮深情的眼眸里看见了自己。

　　她脑门一热，便举着右手：“我发誓，无论什么时候，我都不会抛下你！”

　　“我的空间，不是我一个人的，是我和你共同拥有的！”

　　“我和你的命运是绑在一起的。”

　　要想知道空间里的秘密，只有加上顾铮的力量，两个人一起探索，才会有结果。

　　上一世，在没有顾铮的那个世界，她就彻底的失败了。

　　她一开始感应到有空间的时候，空间里的地，只有五平米大小，高度也有限，像一个只有五平米大小的立体箱子。

　　在她利用空间里的药材和灵泉水，为人类做出一些贡献之后，空间扩大了一倍。

　　从原来的五平米变成了十平米，高度也随着变化。

　　但是，她看不见空间里面的天空，也看不见有星星，有月亮，有太阳。

　　甚至她也不能到躲进空间，只有脑海里的意识，才能读取空间里面的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百二十一章 我和你的命运是绑在一起的免费阅读。https://www.23sk.net 