    凤挽歌想也没想的，起身就要朝着那个方向走去。

    宁玄机看到她要走，下意识的抓住他的手，这时候他也没有在愚笨的不知道凤挽歌想要去做什么。

    “姐姐，你现在身受重伤，你就算想要去帮那个人，此刻也没有任何办法。”

    宁玄机的话敲醒了她。

    她和云北宸之间存在的不仅仅是实力，还有之前云北宸说过的事情，他在被监视，而他一直戴着面具和自己相处，应该是想要保护她。

    她现在这个样子回去很可能会让云北宸一直以来的筹谋的落空，但是要她眼看着云北宸独自落入危险之中她也做不到。

    云北宸救过她无数次，但是她却没有一次帮到过云北宸。

    “我劝你最好不要这个时候过去，盛怒之下的大人会做出什么事来，就连我也不知道；而且除了之前那个男人之外，我还能感觉到好几个强大的气息，至少都是灵神尊，你这样贸然过去，不仅帮不到那个男人，还会让你自己陷入困境。”奔腾劝说道。

    凤挽歌没有把他的劝说放在心上，而是直接在脑海中询问凤弃，“凤弃，对付那只凤凰，你有多少把握？”

    不等凤弃回答，朱雀就先跑出来拒绝，“凤挽歌，你当你自己是铁打的吗？你的身体完全还没有恢复，根本就无法再承受强大的力量。”

    “可是我无法做到心安理得的享受他的保护，明知道他在前线九死一生，我做不到躲在他的羽翼之下，装作什么都不知道。”凤挽歌担忧的看着之前离开的方向。

    “愚蠢！凤凰就算是在神兽中也属于绝对王者的地位，以你现在这副残花败柳的样子去对付他，纯粹就是在找死。我跟你说过，那个男人身上有异火，他没有那么容易死的。”朱雀气急败坏的阻止凤挽歌说，什么都不让凤挽歌再次动用凤弃的力量。

    凤挽歌微微皱眉，她没有想到朱雀他们会这么强烈的反对。

    许久，凤弃打破沉默，“我可以再一次出手帮你，但是你要考虑清楚后果，我和你之间本就是竞争关系，你若是太过虚弱，我随时都会占据自己身体。”

    “我努力变强就是为了要守护想守护的人，如今我在乎的人就在我眼前，我不可能当做什么都没有发生的。”凤弃如果想要拿她的身体早就已经动手了，她也不介意再赌上一波。

    “你就那么笃定我不会拿走你的身体吗？”凤弃的声音突然变得空灵而悠远，就像是远古的神灵一般。

    凤弃一路看着凤挽歌走到今天，说实话他很佩服凤挽歌，做到了曾经他想要做而没有做到的事情。

    曾经的她很强大却是六亲疏离，所有人都恨不得她去死，所以她与兽为伍，可是后来的后来，她被逼得一步步走上了孤独的巅峰。

    凤挽歌也在逐步的变得强大，但是却有疼她，关心她的家人，又为了她操碎心的云北宸，还有一直记挂着他的朋友们。

    其实从一开始她就没有打算真的要和凤挽歌争抢什么，封天印中醒来时，她其实是愤怒的，她愤怒有人打扰了她的清静，可是和凤挽歌相处之后，她自己都不知道自己居然在潜移默化中被凤挽歌影响到这种地步了。

    凤挽歌深吸了一口气，神色十分的认真，“凤弃，你我是同一个人，你能看到我的一些记忆，我也能看到你的一些记忆，你真的会拿走我的身体吗？”

    “呵呵呵，谁知道呢？”

    凤弃直接从凤挽歌的身体里出来。

    奔腾看到凤挽歌身上出现一个魂体，吓得眼睛都差点掉出来，他他他活见鬼了？

    凤弃来到凤挽歌面前和凤挽歌眼对眼，鼻子对鼻子，“你的身体无法再承受我强大的灵魂，但是我可以为你解开你体内的封印，封印解除之后你体内的黑色法则将再没有禁锢，能领悟到多少就看你自己了。”

    说着，凤弃双手捧着凤挽歌的脸，然后抬手把凤挽歌脸上的面具拿下来，手指轻轻的拂过凤挽歌脸上那多奇怪的花纹。

    凤挽歌感觉到自己浑身上下都在发烫那一块，身体里两股力量正在疯狂的撕扯，她疼得大汗淋漓，但是她不允许自己在这个时候叫出来，任由大滴大滴的汗水落下。

    凤弃看到凤挽歌如此痛苦都不吭声，唇角微微勾起，没想到万年之后的自己居然会为了一个男人如此疯狂。

    曾经她恨透了所有人，也恨了自己，认为自己是被上苍遗忘的人，如今看来上苍对她也不薄，至少之后万年之后的自己孤苦无依。

    “我会把黑色法则全部传授于你，能用得到多少就看你自己的发挥了。”

    凤挽歌根本就没有听清楚他说的什么，就感觉自己脑海中多了无数的东西，《黑色法则》的全部内容，还有凤弃的所有记忆。

    “凤弃，你……”

    凤弃没有给她说完的机会，解开了封天印，凤挽歌脸上的骨骼再次发生变化，眉眼骨骼变得越发的精致，眉心出现了一朵金色的莲花印。

    “只是凤凰血脉，有了他对付那只凤凰，你就有更多的把握了。”

    凤挽歌仅存的意识听到凤凰血脉四个字的时候有些疑惑，朱雀不是说凤凰皇朝的人全都已经死了吗？死在一个绝世……

    难道凤弃也是凤凰王朝的人？

    还不等于就想明白，凤弃突然就松开了她，“估算了一下你身体的情况，你最多能够撑一个时辰，一个时辰之内不是你死就是凤凰亡。”

    听到只有一个时辰的时间，凤挽歌也来不及想那么多，转身就朝着之前离开的方向走去。

    刚走了两步就感觉自己的衣角被拉住了，她回头一看，对上宁玄机不安的眼神。宁玄机紧张的看着凤挽歌，“我和姐姐一起去吧，至少我现在也是灵神尊能够帮助到姐姐的。”

    凤挽歌蹲下身，努力让自己露出一个轻松的笑，亲切的摸了摸他的头，“玄机，就在这里等姐姐，等姐姐解决了那些坏人就来带你离开。”

