    济南是省会城市，即使是在抗日战争时期，电力供应也是比较充足的。此刻，高九等人走的这条街道，上面就有路灯。

    迎面走过来的鬼子的巡逻队，高九可以看得清清楚楚，即使是其他人也可以看个大概。反过来说，鬼子看高九等人，也可以看个大概。

    当高九看到鬼子迈着整齐的步伐走过来的时候，他突然意识到自己有一个很大的疏忽。

    这个疏忽就来自于高洪，他身上至少有三个漏洞。

    首先就是他走路的姿势。国军的步兵操典，在走路的时候，是大腿带动小腿，看上去比较大气。日军的步兵操典，在走路的时候，是小腿带动大腿，就是人们所说的掏着腿走路。

    这两种走路姿势的差别，如果是在一个人走路的时候，可能不会引人注意，但是如果在队列里，就能明显地看出他们的区别了。

    桃花山游击队的队员们，因为经常化装成日军，所以，高九不仅要求他们学习日语，还要学习基本的日军步兵操典。包括姜小妹在内，也专门练习过。

    高洪是一名红军老战士，他学习的步兵操典，借鉴了苏联红军的以及国军的步兵操典，与国军的步兵操典相差并不大。此刻，他走在高九等人假扮的巡逻队里，那些日本兵们一眼就可以看出他跟其他人的差别。

    如果说此时的光线比较暗，大家不会注意这个细节的话，应该可以蒙混过去。可是，偏偏高洪又长了一个大个子，他比高九还高半头，本身就引人注目。因此，有极大的可能，会引起日军的巡逻队注意，他的步伐就很可能暴露出问题来。

    还有一个致命的问题，那就是万一日军起了怀疑，他们一定向高洪问话，高洪没有学过日语，马上就会露馅儿。

    高洪如果暴露了，那么高九等人也就全部暴露了。如今的济南城里到处都是日本兵，高九等人如果还隐藏在地下党的联络站，倒是没有什么问题。可是，如果此时被日军发现，现在又由于宵禁，没有其他的行人，高九等人连藏身的地方都找不到，他们很快就会被日军合围。

    以高九本人的身手，倒是不怕逃不出去。可是，其他人就只有死路一条了。

    眼看着鬼子的巡逻队越来越近了，高九的脑门儿上也出了一头冷汗。

    所谓急中生智，高九猛然想到了一个办法，他立刻停住了脚步，举起手来，示意队伍停下。

    也算是幸运，日军的队伍排列是大个子站在前面，高九是带队的人，站在第一个，高洪个子大，恰好站在高九的身后。

    高九转过身来，对高洪低声说道：“赶紧蹲下系鞋带。”

    高洪有着丰富的地下工作经验，他知道高九这样说话，一定有他的目的。于是，他立刻蹲下，伸手就解开了系得很好的鞋带，然后开始慢条斯理地重新系了起来。

    很快，日军的巡逻队走了过来，由于双方已经准确的对过了口令，日军这支巡逻队对高九等人也没有特别的关注。

    日军巡逻队前面带队的是一个日军曹长，高九假扮的也是一位日军曹长，他朝着日军的巡逻队敬了一个礼，说道：“辛苦了。”日军巡逻队的曹长，也朝他还了一个礼，然后带着队伍继续向前走去。

    姜小妹也在队伍中间，她倒没有引起日军的特别注意。日军中个子矮小的人比比皆是，姜小妹的脸上已经用锅灰涂过了，并且粘了一个假胡子，如果说还有漏洞，那就是她没有突出的喉结，好在此时光线较暗，也没有人会注意到这些细节。就这样，总算是有惊无险地躲过了一劫。

    高九等人继续前行，途中又遇到过三支巡逻队，高洪连续又系了三次鞋带，巧妙地避开了日军的巡逻队的注意。

    凌晨2:15，高九等人来到了距离城墙100米左右的一条小巷子里。

    高九观察了一会儿，又带着队员们继续向前，很快又来到了，距离城墙只有30米的一栋房屋的墙根儿下。

    这时，不仅仅是高九，就连高洪等人也能够看到，城墙上面有人影在晃动，还有的人拿着手电四处乱照，人数真是不少。

    高洪不知道在这种情况下，高九他们如何能够爬上围墙并且突围出去？即使攀上了城墙，外面还有宽阔的护城河，真不知道高九他们怎么样才能够解决这些难题。

    他心中满是疑问，可是看到姜小妹等人习以为常的样子，他也只好把话憋回了肚子里。

    高九再次观察了一会儿，说道：“准备行动。等到我上了城墙之后，你们立刻开始行动。”

    由于要伪装成日军巡逻队，高九等人带进城里的那些背包都没有带出来，里面的很多东西也就无法使用了。不过，他们也有办法。高洪很快就看到，张全等人像变戏法似的，从腰间解下了长长的绳索，以及扣在腰带上的飞爪。这些东西藏在军装里面，夜间是很难被人发现的。

    高九取过一只飞爪，挂在绳子头上的铁环上，把长长的绳子卷曲起来，在次挂回了腰间。他把步枪背在肩上，然后猫着腰，迅速地跑到了城墙下面。

    高九从腰间取下手雷，将两颗手雷互相碰撞一下，然后朝着城墙的一端扔了出去。不等这两位手雷爆炸，他又取下两手雷，朝着城墙的另外一端扔了过去。

    “轰，轰。”两颗手雷首先在150米以外的地方爆炸开来。接着，另外两位手雷，又在城墙的另一侧大约150米左右的位置爆炸开来。

    连续的爆炸声，惊动了城墙上的日伪军，大批的日伪军从城墙上，朝着爆炸的发生地跑了过去。城里的日军巡逻队，也朝着爆炸发生的方向前去支援。

    城墙上的日伪军的注意力都集中在了爆炸发生的方向，在高九的头顶上出现了20米左右的间距。

    高九等的就是这个机会。

