    

    “我只是实话实说而已。”奥斯卡摊摊手。然后指指战斗台，向马红俊问道:“那你觉得风魔斗罗和四长老谁能赢？”

    “唔……”马红俊看了看战斗台上的情形。然后说道：“我倒是觉得风魔斗罗的赢面比较大。现在他完全是以速度上的优势压着四长老打，只要中途不出大的问题，取胜应该不难。”

    “打个赌？”奥斯卡一挑眉毛。道。

    “赌就赌，怕你啊？”马红俊不甘示弱。

    “爽快！”

    正在此时。战斗台上异变陡生。一直被风魔斗罗用骚扰战术压制的四长老将手中昊天锤向着战斗台狠狠砸去。

    吴天锤上精光闪耀，力量磅礴。四长老这一击显然是用出他全部实力。

    一锤之下，战斗台上铺得整整齐齐的石板纷纷爆裂开来，除了四长老所站之处。其他地方都力量喷涌。带动石板翻飞起来。

    而一直在战斗台上来回转腾的风魔斗罗因要避开这狂乱的力量奔涌，不得不急刹身形，从战斗台上一跃而起。驾驭着风力来到半空中。这样一来，他在跃起的那一刻就出现一丝几乎可以无视的停滞。

    这一丝停滞极难察觉。即便察觉到，也很难抓住这一瞬。即便抓住这一瞬才发动攻击的话，风魔斗罗也已经恢复速度。攻击必定落空。

    但是，一锤轰击战斗台的四长老显然正是为了风魔斗罗出现这样一个停滞。或者说，正是四长老刻意制造出风魔斗罗这样一刹那的停滞。

    在战斗台上的石板刚刚翻飞起来。风魔斗罗刚刹住身形但还没跃起的那一瞬，昊天锤挟着绝强之力被四长老抛出，击向风魔斗罗的上方一点，到达时，风魔斗罗正跃上半空，身形不得已变慢那么一点。

    这一时机抓得准确无比，稍早一分，风魔斗罗还可以横向移动，稍晚一刻，风魔斗罗已经提速腾空，但恰恰就是现在，风魔斗罗无法应变。

    避不能避，躲不能躲，风魔斗罗唯有硬抗。风力疯狂流转，在他双手间化作一个凝实的风力盾牌，硬顶已经贴近的昊天锤。在昊天锤的一击之下，风力盾牌碎散，风魔斗罗被击退数丈。

    风魔斗罗正准备借势展开速度而去，没想到一击之后的昊天锤竟然没有停顿，直追着他攻击而来，威势不减。

    风魔斗罗急忙重新凝结风力盾牌，再次硬抗，但他却愕然发现，昊天锤这一次的攻击中并不是暴烈的爆发式力量，而是一股绵长的压制力量。

    “胖子，你输了。”奥斯卡一指战斗台上的情形，向一脸抑郁不已的马红俊说道。

    战斗台上空，风魔斗罗虽然抵御住昊天锤，却因身在半空而无法借力，被昊天锤之力稳稳压制，跌落到地面上。

    而他落地之处，已经在战斗台之外，按照比赛规则，风魔斗罗输了。

    面带苦笑的风魔斗罗虽然心中不甘，但也洒脱地接受这个结果。

    因为这一场的胜利，昊天宗与九宝琉璃宗二比二战平，两宗之间的胜负就看最后一场比赛的结果了。

    “输就输了啵！有什么大不了的。”马红俊一脸无所谓地看看很是得意的奥斯卡，淡淡地说道。

    “你！你什么意思？”一见马红俊这副神情，奥斯卡有些摸不着头脑，什么时候马红俊打赌打输还这么淡定过？

    “切！平时说你比哥笨你丫还不承认。”马红俊用一种看傻子一样的眼光看着奥斯卡，然后用很是惋惜的语气说道：“连赌注都没约定的赌局，输了和赢了有屁的区别。行！那你说，我们赌了什么？”

    “呃……”奥斯卡一时间哑口无言，因为二人确实没有约定赌注。

    “我们来赌这最后一场怎么样？”马红俊指指战斗台，双方参赛强者已经准备登场。他伸出手来，五个指头大张着，“赌注就是五十坛醉仙翁。”

    “五十坛？太狠了点吧？”奥斯卡皱眉道，“二十坛吧！”

    马红俊斜瞥奥斯卡一眼，一脸鄙夷地说道：“亏你还是两大宗门的副宗主，五十坛醉仙翁都不敢赌，你丫还能再小气点不？不敢赌就算了，要赌就赌五十坛。”

    “切，我不敢？赌就赌，五十坛。”奥斯卡被马红俊的话一激，点头认了赌注，然后问道：“你押谁赢？我真心觉得昊天宗七长老赢面比较大一些，你可以考虑一下。”

    “我偏要押海龟斗罗，免得你这家伙坑我。”马红俊看了看战斗台上的海龟斗罗，总觉得奥斯卡这是在给他挖坑。

    “好吧，随便你。”奥斯卡点点头，不再说话。

    第五局，海龟斗罗对七长老。

    七长老将武魂昊天锤唤出，握在手中缓缓的转动蓄力，然后打量着对面的海龟斗罗，眉头紧皱，一字一顿地说道：“海龟，你知道吗？我现在特别讨厌防御系的。”

    “哈哈哈！”海龟斗罗哈哈大笑，他能体会得到七长老以那样的方式输给牛皋的憋屈，心道：“你们这些强攻系的就是这样，只知道输给防御系后憋屈，怎么就不想想我们被你们强攻系打得鼻青脸肿的时候但还得硬抗着呢？我们就不憋屈了？”

    “嗬！”

    比赛刚一开始，七长老便挥动昊天锤，向着海龟斗罗合身扑上，完全没有一点试探的意思，一出手就将全部实力拿出来，似乎是誓要再来一场硬碰硬的硬撼。

    “七长老今天不会是打鸡血了吧？”马红俊眼睁睁看着海龟斗罗落败，心中的震惊不能自抑。

    原来，七长老自一上场就使出所有手段，诸多魂技一个劲地向海龟斗罗轰击。可怜海龟斗罗从战斗一开始便被七长老的攻势打得抬不起头来，虽然他身为防御系，被人压着打是常有的事，但像七长老这般几近癫狂的进攻方式，海龟斗罗还真是从未见过。而且七长老不仅攻势狂猛，力量也极其强大，又有昊天锤给他的力量锦上添花，一击之下更有其他妙处，直打得海龟斗罗连想喘口气恢复防御力量都来不及。

    就这样，马红俊眼睁睁看着海龟斗罗在七长老如疯了一般的攻击中被破防御，然后落败。

    九宝琉璃宗虽然输了，但因为输给的是昊天宗，所以奥斯卡根本就不放在心上，他拍拍马红俊的肩膀，一脸惋惜地说道：“现在想想，还是之前二十坛的赌注比较好一点啊！但是没办法，是你非要赌五十坛的，可不能怪我。五十坛醉仙翁，别忘了。”

    马红俊满脸郁闷，憋了好久才憋出来一句：“这海龟斗罗怎么就这么不靠谱啊！从比赛开始到落败，他丫总共就只施放了三个魂技……”

    “别转移话题行不？五十坛醉仙翁，少一滴酒都不行。”

    奥斯卡的脸笑得就跟一朵菊花一样，让马红俊看了很想动粗。

    “我说二哥啊！咱哥俩打个商量行不？”可马红俊刚一开口，话才说一半，便看到奥斯卡一脸狐疑外加鄙视地看着自己，顿时嚷嚷开来，“诶我说你用这眼神看着哥啥意思？哥又没说不兑现赌注，你还怕我买不起咋地？”

    “那你说，和我打啥商量？先说好啊！酒是一滴都不能少的。”

    “嘿嘿，那啥，你看这七宗争霸赛顶多再有一个多月就结束，咱不是就得去寻找传承神殿接受神祇传承不是……”马红俊腆着脸笑眯眯地说着。

    “啥意思？你想表达啥意思？”

    “呃！上次你问我关于食神传承神殿的时候，说请我喝酒喝尽兴的，可上次我真没喝尽兴啊……这个，你看这样行不行，我呢也不要你请我，待会儿回去我就把关于食神传承神殿的消息告诉你，但今天这五十坛酒你看是不是……”

    “滚！”

    马红俊与奥斯卡哥俩就食神传承神殿与酒的问题没说一会儿就掐在一起，但令他们做梦都想不到的是，此时此刻，神界有人正拿神祇传承的事大做文章，欲图以此加害他们兄弟姐妹几人，致他们于死地。

    神界。

    天使神殿。

    天使神殿，这个本应该是神界中与火神神殿共同代表至阳的辉宏神圣之地，此时却莫名地散发出一股阴冷之意。

    天使神殿内的某间密室中，坐着五位神。

    正中间端坐着的，气息雄厚无匹却又面色阴冷，赫然是堕落天使神路西法。

    在他的右手边，坐着神界两大护法之一的光明之神。左手边坐着的是天使神千羽寒。

    光明之神的下手，坐的是神色颇有些不自在的罗刹神，千羽寒的下手坐着的是邪灵兽神。

    此刻，他们正在密谋着一件惊天大事，如果此事真的能够按照他们的意愿变成现实的话，毫不夸张地说，将影响甚至改变神界未来的格局。

    “唐三作为海神与修罗神双神共体而存在，虽然海神与修罗神的神技都不弱，甚至还很强，但唐三毕竟只是神之尊的修为，而您的传承者初始神力就是一百二十级巅峰，如果给他准备一枚黑纹草，那就百分之百地有神之王的修为。而且，海神一脉的神力属性被您堕落天使神一脉的神力属性所克制。所以，您那传承者灭掉唐三乃是十拿九稳的事情。”一说起唐三，罗刹神心中就无比愤恨，但他说这段话时神情却十分激动。

    他愤恨，是因为唐三杀了他两个传承者。传承者被人杀害，本就是一件极其丢脸没有面子的事，可他罗刹神的传承者居然被杀两个！虽说第二个不是被唐三亲手所杀，但也与被唐三亲手所杀无异！两个传承者被同一个人所杀，而且就在短短几年时间内，他如何不愤恨？最让他咬牙切齿的是，这事在神界人尽皆知，搞得他最近一段时间连罗刹神殿都不敢出，一出去就被别的神指指点点议论个没完，气得他恨不得把脸抹下来放口袋里。这一切都是因为唐三，他如何不想灭杀唐三而后快？        

