    “敞开心扉，我神魂进入你的泥丸宫，然后你心诚意诚地膜拜我，尊我为主。”秦子凌说道。

    “你还是修神者！”白宇烈阳脸色大变，脱口惊呼。

    “不可以吗？”秦子凌问道。

    白宇烈阳看着秦子凌，满心震撼和苦涩。

    他这是何苦来哉啊！没事竟然去招惹这么一位恐怖的人物。

    这一刻，白宇烈阳有一种要将曾经的爱徒史越金脑袋拧下来的冲动。

    “很抱歉，我也不想的。但你先惹了我，双方的梁子已经结下，像你这种人，我想安心，只有两条路可以选，一是杀了你；二就是彻底收服你。当然选择生死的权力还是在你手中的。”秦子凌紧跟着耸耸肩，一脸无奈道。

    “我是武道宗师，气血如焰，神魂强大，你神魂能承受得住我的如焰气血和我的膜拜吗？”许久，白宇烈阳才满心苦涩地开口问道。

    “换成以前，还真有些困难，但现在没问题，关键在你肯不肯放下执念，敞开心神。”秦子凌回道。

    前些日子，颅骨中层部分全部炼成之际，有气血不断涌上泥丸宫，使神魂日夜得到更多的滋养，当然还有炼气方面也给了神魂很多滋养。

    秦子凌的神魂现在越发凝炼强大，而且也窥探到了更多阴阳生死，光明黑暗等方面旳奥义。

    纵然白宇烈阳是武道宗师，他也能在他的神魂里落下信仰种子。

    白宇烈阳虽然明知道是这个答案，听完之后，还是难免震撼。

    震撼之后就是艰难的抉择。

    剑白楼一脸平静地看着白宇烈阳，并没有丝毫怜悯之色。

    一切都是自找的，又有什么好可怜的。

    况且，白宇烈阳能拜在秦子凌门下，目前看似一场祸事，失去了自由，但以剑白楼对秦子凌的了解，只要白宇烈阳接下来好好做人，未尝就不是他的一场造化。

    “好，我白宇烈阳愿尊你为主人。”许久，白宇烈阳最终还是低下了他的宗师头颅，单膝跪地道。

    “那就开始吧。”秦子凌淡淡道。

    “是，老爷！”

    白宇烈阳盘腿而坐，收敛气血，敞开心神。

    一尊绽放着金光，脑后挂着一个太极光圈，不断演绎着阴阳生死奥义的男子从秦子凌脑门顶跃出，看起来无比的威严，不可亵渎，如同天神一般。

    神魂没入白宇烈阳的眉心。

    白宇烈阳便看到了浩瀚的宇宙中，秦子凌端坐在虚空，周身有一条浩浩荡荡的星河环绕而过，脑后有一光圈，不断演绎着阴阳生死，无边的威严浩大。

    这一刻，别说白宇烈阳本就存了臣服之心，就算没有这心思，这时秦子凌神魂已经进入他的泥丸宫，让他的神魂直面如此威严异象，也会心神摇曳，不由自主产生虔诚膜拜之心。

    “拜见主人！”泥丸宫中，白宇烈阳的神魂不由自主心诚意诚地五体投地，顶礼膜拜。

    一点金色光芒落入白宇烈阳的神魂之中，不断壮大，成了他神魂中不可抗拒的信仰种子。

    秦子凌神魂很快退出了白宇烈阳的泥丸宫，重新归体。

    神魂归位之后，秦子凌向白宇烈阳重新引见了剑白楼。

    白宇烈阳这才知道剑白楼和秦子凌是师徒关系。

    “说起来，数年前，我帮过金烈门一个忙。”秦子凌等白宇烈阳和剑白楼重新见过面之后，说道。

    “老爷何出此言？”白宇烈阳面露疑惑之色。

    “数年前，我帮你剔除过一位幽冥教内奸，龙啸天。”秦子凌回道。

    “龙啸天是老爷您杀的？他是幽冥教徒？”白云烈阳一脸吃惊意外。

    “确切说是恨天帐下的六大冥使之一。不过如今虽然幽冥教西云州分殿已经被连根拔起，恨天也已经被我所杀，但很难保证你金烈门内部没有幽冥教余孽。”秦子凌说道。

    “恨天竟然已经死在您……”白宇烈阳闻言比听到龙啸天是幽冥教内奸还要吃惊，接着在短暂的时间内，他的脑子里一下子仿若开了窍一般，联想到了许多事情。

    一时间，白宇烈阳感到一股寒气从脚底板直往上涌。

    “迟些，你我假装已经握手言和，然后带我在金烈门里走一圈，我想我应该能帮你甄别出谁是幽冥教余孽。”秦子凌说道。

    “有劳老爷了。”白宇烈阳微微躬身道。

    “你金烈门除了收藏有‘金刚烈焰掌’的炼脏功法，是否还收藏有其他武道的炼脏功法，比如‘寒铁掌’，‘叠浪劲’？”秦子凌摆摆手，然后问道。

    武道方面，他还差这三门炼脏功法。

    “回老爷，金烈门传承短暂，比不得大齐国一些传承悠久的真正武道大宗门、大家族，他们一般都会收藏多种武道功法，甚至包括炼脏的。炼脏部分的功法，金烈门就只收藏有‘金刚烈焰掌’。”白宇烈阳回道。

    “好吧。”秦子凌虽然早知道是这个结果，闻言还是略微有些失望，点点头道：“你把‘金刚烈阳掌’的炼脏部分功法先借我一观。”

    白宇烈阳见秦子凌问他要“金刚烈焰掌”的功法，并没有感觉多少意外，因为刚才秦子凌施展的就是“金刚烈焰掌”。

    “这是‘金刚烈焰掌’到炼脏部分为止的全部功法手抄本，老爷直接收着便可以，真本我收到另外一个隐秘地方了。不过真本其实也只是金烈门祖师爷不知道从哪里弄来的手抄本，不会有什么区别。当然如果老爷需要，我这就去取来。”白宇烈阳取出随身收藏的一卷书双手递给秦子凌。

    秦子凌取出书卷，大致翻看了一下，点点头道：“这个可以了，没必要再看真本。”

    随着修为不断提升，又由五行窥探到了一丝太极两仪奥义，秦子凌现在对武道早已经有了自己独到的眼力和见解。

    有些功法上面的破绽缺陷他自己就能直接给修补改进，只是以他如今的境界，要凭空补上“金刚烈焰掌”炼脏部分的功法还是有难度，还是需要借鉴前人的经验和法门，否则秦子凌也不需要这般大费周章。

    “我看你武道修为其实已经很精深了，只是还是小宗师境界，没办法踏入中宗师境界。”秦子凌收起书卷，淡淡说道。

    “老爷眼力过人，我当年年过知命便成功将气血劲力炼入整个脾脏，成为小宗师，然后尝试炼肺脏，这一炼，便是年过古稀，却还是没能真正炼成。如今我纵然是宗师，气血也已经开始走下坡路，恐怕这辈子再也没望中宗师了。”白宇烈阳说到后面不胜唏嘘。

    肝心脾肺肾，五脏中最脆弱最难炼的便是心脏。

    心脏稍微出点问题，人便是一命呜呼。

    但心脏一旦炼成，好处和变化也是最大的。

    因为心脏一旦炼成，便能不断提供强大纯炼的气血，源源不断转化为劲力，武道宗师的实力也将得到急剧提升，被称为大宗师。

    大宗师之前，其余四个器脏炼脏没有先后之分，每炼成两个器脏便是一个小境界。

    心属火，按理而言“金刚烈焰掌”是火属性的功法，白宇烈阳应该从心脏开始炼脏。但心脏最为脆弱难炼，所以修炼火属性功法的大武师，一般会从脾脏入手。

    脾脏属土，火生土，有火属性相助，容易炼成脾脏。

    土又生金，肺属金，所以白宇烈阳的第二個器脏炼的是肺脏。

    结果二十多年也没能炼成。

    “炼脏竟然这般难吗？”秦子凌皱眉道。

    “回老爷，其实最大的问题还是炼脏的进度赶不上气血的衰败速度。我炼第一个器脏较为顺利，因为我的气血还处于较为旺盛状态，每天都在稳步前进。但到了肺脏，我的气血已经在比较快地走下坡路，炼脏时所需的气血就有些供应不上，进度放缓。

    进度一放缓，年龄一增长，后续的气血越发有些供应不上，进度就更加缓慢，真是一步落后，步步落后，所以武道修炼必须勇猛精进，一刻都不能耽误。”白宇烈阳回道。

    回答时，白宇烈阳看秦子凌的目光充满了羡慕。

    因为秦子凌现在才二十五岁，武道上面便有如此强大恐怖的战力，可见根基之扎实，气血之雄浑，一旦开始炼脏，必然是势如破竹，绝不会像他一样，一步落后，步步落后。

    “原来如此。”秦子凌一脸释然地点点头，然后想了想，说道：“我这人素来赏罚分明，你现在是我手下，向我奉上一卷我需要的功法，也算是立了一功。今日我便助你一臂之力，让你成为中宗师，希望你以后好好为无极门效力，莫要再做不辨是非，恃强凌弱之事。”

    说罢，秦子凌取出了一个升龙果。

    “这是……”白宇烈阳一看到秦子凌手中的升龙果顿时感到体内气血蠢蠢欲动，不禁两眼猛地一亮。

    “这叫升龙果，你其实离突破成为中宗师就差一线距离。奈何气血在走下坡路，这一线距离便一下子变成了可望不可及。这升龙果蕴藏神奇的能量，你服用之后，突破到中宗师肯定是没问题，若是效果好，或许还能延缓你气血的衰败，若你将来机缘好，或许有望大宗师也不一定。”秦子凌说道。谢谢。

