
张弛在亚历山大港等了两天，德军始终没有动静，除了几架侦察机远远的对着中国军队的阵地拍照之外。

“隆美尔在等什么？”张弛不由有些疑惑。

难道隆美尔可以坐看意军133装甲师被自己围歼而见死不救？

这并不张弛没有耐心，而是被围困在亚历山大港的意133师失去了耐心……他们出城投降的人越来越多，如果德军再不进攻的话，只怕利托里奥就要带着他的部队投降了。

张弛在制定这个计划的时候，显然没有把意军的忍耐力考虑进去。

“隆美尔在等什么？”蒙哥马利同样也在思考这个问题。

让蒙哥马利有些沮丧的是，德国人在面对英联邦军队时总是咄咄逼人，即便是燃油和装备严重不足也依旧向英军的防线进攻，更可气的是这些进攻往往还能取得胜利。而同样是这些德国人，他们在面对中国军队布下的防线时就显得小心谨慎，这使蒙哥马利有一种被中国军队比下去的感觉。

这让蒙哥马利自尊心有些受伤。

“或许，这是因为英联邦军是由多国部队组成战斗力参差不齐吧！”

蒙哥马利只能这样安慰自己。

但他心里清楚，英联邦军里也有几支部队是纯英国部队，有些甚至还是英军的王牌部队，比如第一装甲师，但他们也同样没有在战场上发挥像中国军队这样举足轻重的作用。

“那是因为他们装备了先进的‘谢尔曼’坦克！”蒙哥马利又为自己找了个借口：“如果第一装甲师也装备‘谢尔曼’坦克的话，隆美尔同样也会小心的！”

借口总是会有的，但实际上，当一个人要为某事找借口时，其本身就证明他已经心虚了。

这时一名通讯兵拿着一封密电递给了蒙哥马利。

通讯兵没有报告电报的内容，因为它还没有翻译。

蒙哥马利马上意识到这是“超级机密”，因为只有“超级机密”是由特殊的电码及专门的译码员翻译的。

蒙哥马利没有迟疑，转手将电报交给了拉姆斯登让他去处理，不一会儿翻译好的电报就交到了蒙哥马利手上。

蒙哥马利看着手里电报的内容不由目瞪口呆，只见上面写着：“隆美尔已得到一批数量不详的坦克，这些坦克包括上百辆4号坦克及少量的虎式！”

愣了一会儿后，蒙哥马利马上将电话打到张弛那。

“少将！”蒙哥马利说：“我们有麻烦了，据可靠的情报，隆美尔已经得到上百辆4号坦克及少量的虎式！”

“什么？”闻言张弛疑惑的问道：“隆美尔怎么拿到这些坦克的？我是说这才几天的时间！”

“是因为马耳他岛！”蒙哥马利说：“马耳他岛遭到德国空军猛烈的轰炸和封锁，于是德国人就可以放心的从海上运送装备。他们是从海路将这些坦克运到阿拉曼的！”

虽然蒙哥马利这样说，但张弛却知道这其中肯定还有“超级机密”方面的问题……以往，英国人总是能从“超级机密”里知道德国人运送装备的时间和地点并予以截击，但是现在，他们却是直到隆美尔拿到坦克时才知道。

这说明了一个问题，那就是德国人已经提高了电报通讯的安全等级。

当然，德国人这么做最终还是逃不过“超级机密”，因为“超级机密”是一种机械式的暴力破解，换一套密电后“超级机密”只需再花一段时间就能再次破解，只不过德军的这次运输行动在两次破解的间隙之间而已。

关于这些事，蒙哥马利是不会告诉张弛的……这是超级机密，只有少数几个人知道甚至在战后相当长的一段时间里都没人知道。

这时张弛才知道隆美尔在等什么，他在等的就是这批装备。

“少将！”蒙哥马利说道：“现在还有时间，或许我们可以改变计划……比如围攻亚历山大港迫使其投降！”

“然后呢？”张弛问：“然后德国人就没有理由进攻了不是吗？他们就可以等更多的坦克更多的补给运上岸，做好充足的准备再发起进攻不是吗？”

蒙哥马利不由无言以对。

这次计划的战略目的就是将德军主力从其防线中吸引出来并将其击溃，这样英军才有能力发起反攻。

如果再回到以前保持防御状态的话，德军补给情况好转而英军则因为马耳他岛及航道处于半封锁状态而补给情况恶化，此消彼长之下，英军有形势不容乐观。

“所以！”最后张弛下了结论：“我们只有按原定计划打上一场！”

“可是……”蒙哥马利说：“这太危险了，你们要面对德国人88高射炮、大量的四号坦克甚于虎式，还有，他们很可能会暂时调来大批空军协同进攻，也就是说我们在空中也不会有优势！”

蒙哥马利说得对，仅仅只是88高射炮就很让人头疼了，何况还有虎式及空中优势等。

张弛只反问了一句：“我们还有其它选择么？”

蒙哥马利没有回答，过了好一阵，他才说道：“少将，我很佩服你的勇气，我会让第一装甲师去增援你的，另外，我会尽量让空军为你们提供掩护！”

“是，将军！”张弛没有多说什么。

放下电话时，蒙哥马利就感到一阵羞愧。

中国军队其实没有必要这样做，比如现在，张弛完全可以顺水推舟按蒙哥马利的意思改变计划，毕竟情况的变化已经超出计划之外。

但张弛却没有这么做，他们依旧选择了战斗，而自己在不久前还在试图找出中国军队的缺点。

蒙哥马利不知道的是，张弛这么做其实也是无奈之举。

如果可以的话，他才不会管这些英国人的死活或者什么英联邦军呢。

问题是，如果历史上原本要赢的北非战场因为自己的到来而输了的话……张弛不知道之后会发生什么连锁反应。

但可以肯定，这不会是什么好事。

所以，张弛必须打赢这场仗！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874668"  chaptername="第七百一十三章  补给">加入书签</a>
</div>
