    “怎么称呼你？”苏思归并没有立即开始，而是这样问道。

    “老王，你叫我老王就可以了。”

    “老王啊？行，开始吧。”

    “你要算什么？”

    “我什么时候可以进化到九阶？”苏思归开口问出了这个问题。

    随着她的话，周围的人们一瞬间就齐刷刷地将目光放在她的身上，眼中的神色瞬间就变了！

    “她……！她是明月之都的市长！”

    “苏思归！”

    有人认出了苏思归，被吓了一跳，随后周围人连忙逃开，他们怎么也想不到，平生还能距离这样的人物这么近！

    身份的暴露，让这里的人一下被清空了十分之一，只有寥寥几人在远处观望着。

    老王没有立刻回答，他好像沉默下来，似乎，苏思归的这个问题根本无法回答，毕竟从八阶成功进化到九阶资源并不重要，占其中最大部分的是运气。

    他就像一座雕像一样愣在原地，看起来好像没反应过来，苏思归安静得等待他的回答，不过看了一会，她很快注意到老王手上的动作，他手中的木棍似是无意识地在地面上划着圈圈，很规范的圈圈，就好像他手里拿着一把看不见的圆规，每每转动一圈，都会留下一个很标准的圆圈！

    木棍从起点开始，一点点地移动，最后来到终点，与起点连接起来，首尾相连，在苏思归注意到这根木棍的时候，在到老王手上动作的停止，刚刚好一个圈！

    “什么意思？”

    “新生。”

    老王只说了两个字，留给苏思归的，是深深地疑惑！

    等她反应过来，那个叫老王的人竟然直接站起，迅速离开，她旁边的三个八阶新人类下意识地向去追，但还是慢了一步，一下子就被老王拉出去好远的距离。

    “我去，又是一个八阶新人类，这家伙是谁？这么无聊？”

    “不用追了。”苏思归抬手说了一句，双眼之中带着和刚才一样的神色，深深地疑惑！

    从老王口中说出来的两个字配合着他手上木棍画出来的圆圈，两者结合给她一种非常熟悉的感觉，又好像脑海中昙花一现的灵感，在极短的时间出现，又在极短的时间内消失地无影无踪，有那么一点感觉，但又虚幻地让人抓不住。

    仿佛夜晚做了一个梦，一个很熟悉的梦，感觉自己什么时候也做过同样的梦，但是却想不起来究竟是在什么时候。

    ……

    另外一边，徐梦芸飞速移动着，她不知道之前那头跟踪并监视自己的八阶丧尸现在在什么地方，但是此刻她根本顾不上自己的安危，她只有不断地加速，爆发自己六阶新人类的全部速度，每一次跳跃，高速下的她都能越过无数建筑，身影变成了一道流光，一刻不停地向那个收容院接近！

    而等她进入收容院不远的范围内时，她看到周围的人越来越多，他们聚集在一起，拿着手机，摄像头对准了某个方向，应该是在拍摄什么东西，他们的眼睛也都看向摄像头所对应的地方。

    同时，从人们嘴里不断发出嘈杂的议论声，她没仔细去听，她也没有那个闲心，她的目光看向人们所看的方向，顿时心就凉了半截。

    此刻的整栋大楼，包括那栋大楼后面的院子，已经被大量触手里三层，外三层严严实实地包裹起来，触手上面长满了一只只有着竖瞳的眼睛，三百六十度全方位无视角地盯着周围的环境！

    那些触手，明显就是丧尸才有的手段！也因此这一点，人们只能在远处观望，根本没人敢靠近一点，云峡基地出现八阶丧尸，已经让人们非常惊恐了，而人们之所以不离开，是因为知道云峡基地出现的八阶丧尸都是李鹤年带来的，也是因为这个家伙，让这些幸存者在面对哪怕是八阶丧尸时有着莫名的安全感，似乎笃定了出现在云峡基地的八阶丧尸不会对人出手。

    徐梦芸管不了那么多，她速度不减，冲到大门前，捏紧拳头就要砸，不过这些触手似乎就是为了等她，还没等自己触手，面前的触手就蠕动着让开一个口子，这个口子足以徐梦芸钻进去。

    徐梦芸放下抬起了拳头，没有一点犹豫就钻了进去，收容院内，一片黑暗，这些触手将整个院子包裹得严严实实，就连上空也是，透不出一点阳光，她看到里面的孩子们和杉山凉子已经龙颖佳厉叔等人和全部缩在角落，一根根尖利的触手围绕着他们，似乎在防止他们突然逃走

    每个人脸上都带着恐惧的神色，不时有一些触手距离他们太近，都会引起一些孩子的尖叫，她还看到向善，整个身体被触手单独给裹了起来，几乎变成了一个肉茧！只露出一颗脑袋，脸上同样带着惊色。

    这是一头八阶丧尸！货真价实拥有标准战力的八阶丧尸！

    向善虽然也是八阶丧尸，但他是走精神路线的，这种丧尸有个特点就是战斗力很低，即使到八阶，虽然实力不是七阶可以比的，但放在八阶这个层次中，战斗力是垫底的，只是徐梦芸想不通，为什么这头八阶丧尸没有被向善控制？

    她记得向善是可以控制八阶丧尸的，而且是多头，虽然时间有限，但是一天两天的轻轻松松，抗住另外一头八阶丧尸应该不在话下。

    向善似乎已经猜到徐梦芸会这么想，只能对她露出一抹苦笑。

    他的确能做到控制和自己同等级的八阶丧尸，但是那个家伙，也是一头精神类型的进化丧尸，并且战斗力足以媲美其它类型的八阶丧尸，这上哪说理去？

    他也没有办法。

    “出来吧！”徐梦芸对着某个房间喊道，她知道，那头丧尸就在里面。

    很快，房间的门被推开，一个男人走了出来，但目光并没有放在她身上，而是逗弄着手上的一个小型生物，也是一头丧尸，但是不知道是什么生物尸化来的。

    “我不知道你是怎么躲过圡厄的，但是现在，你还是乖乖把净化剂交出来吧，这些人，我可以放走，你们想去哪就去哪，不用担心有人找你们麻烦。”

