
　　凌画两日一夜未睡，又与宴轻闹了两场，心绪起伏波动十分之大耗费心力，的确是累极困极了，所以，她在躺回床上，决定什么都不想后，瞬间便入睡了。

　　她睡的沉，并不知道宴轻下午不在房间，冒雨跑出去喝酒了。

　　所以，一个时辰后，她被一连串的脚步声吵醒，翻了个身，打算继续睡去时，望书推开外间画堂的门，站在西暖阁门口，隔着门，对着屋里的她说，“主子，小侯爷在金樽坊遭遇刺杀，动手的人是张二先生，现已被云落拿住，送回了总督府。”时，凌画一下子惊醒了，腾地坐起身。

　　她低头看了看自己衣裳穿的还算妥当，便快速地下了床，趿拉着鞋子，走到门口，打开房门，“怎么回事儿？宴轻可有受伤？”

　　望书立即说，“小侯爷没有受伤，幸好小侯爷武功高，避开了金针。”

　　他又补充了一句，“毫发无伤。”

　　凌画确定宴轻没事儿，松了一口气，向窗外看了一眼，外面依旧下着大雨，她转身往里屋走，“进来说，详细说，这么大的雨，他怎么跑去金樽坊了？还有张二先生对他动的手？是我知道的那个张二先生？与四海书局一直有合作的张二先生？”

　　“正是他。”望书得知时，也很惊异，在主子没接手老主子的产业时，这张二先生在江南一代便很出名了，四海书局一直与他有合作，他的画本子卖的很好，讲书讲的也很好，每一年，四海书局也都会给他做场子说书宣传，他一直都是一个老书生，谁能知道他今日竟然做杀手才会做的事儿？

　　望书将凌画歇下后，宴轻忽然心血来潮想喝酒，便冒雨出了总督府，在云落的建议下，去了金樽坊，然后，正巧今日遇到张二先生在金樽坊说书，宴轻一边喝酒，一边听张二先生说书，张二先生中途休息时，趁着众人吵吵哄哄热闹与他打招呼之际，从袖中甩出喂了毒的金针，一共十三枚，射向宴轻等等经过，相信地对凌画说了一遍。

　　凌画听完，困意已消失的无影无踪，眉眼冷厉，“好一个张二先生，原来他会武，藏的可真够深的，十三枚金针，一瞬间同时射向一个人，若没有功力，只是一个普通人，绝对做不到。”

　　望书点头，“不错，可是我们一直以来并不知道他竟然会武。幸好云落出手快，他嘴里含的药包才没来得及咬破。”

　　凌画转身从衣柜里翻出一件厚实的衣裳，穿在身上，又随手拿了雨披，披在身上，然后找出一双雨靴穿上，她可忘不了绣花鞋被雨水湿透冷死人的难受，既然宴轻没伤到，动手的人已抓到了，她自然没那么急，怎么舒服怎么来。23sK.com

　　收拾好一切，她对望书说，“你说张二先生已被送回来关入了水牢？”

　　望书点头。

　　凌画抬步往外走，“走，去会会他。”

　　迈出门槛，房檐下落下的雨汇聚成河，如有人拿盆子往下浇，凌画快走了两步，避开房檐，走入雨中。

　　走到门口，她忽然想起了琉璃，蹙眉，“琉璃怎么还没回来？”

　　清音寺并不远，她昨夜拿宁家的卷宗，也不过用了一个多时辰而已，如今都大半日了，不见踪影，是出了什么事儿？还是因下雨耽搁了？

　　望书摇头，“属下让人去打听一下。”

　　凌画点头，“她出去带着人了吧？”

　　“带着了。”

　　凌画放心了些。

　　总督府设有水牢，是凌画三年前来这里时命人打造的，这些年，用到的地方其实不多，能够被关进水牢的人，一只手都能数得过来的次数，多数都是给东宫的人用了，十八般审讯的酷刑用下来，自然是想从进来的人嘴里撬出有用的东西，以便用来对付东宫。

　　当然，这水牢如今进来的张二先生，却是一个出乎她意料之外的存在。

　　来到水牢，打开牢门，凌画由望书陪着，一前一后走了进去。

　　水牢里黑漆漆，望书掌了灯，入眼处，便看到五十多岁的张二先生被铁锁圈着，挂在半墙上，水没入了他半截身子，水自然不是普通的水，水里掺了能够渗透肌肤的麻药，一点点的蚕食人的力气，就算武功再高强的人，被关进了这里，不用挑断手筋脚，也会慢慢的全无力气反抗。

　　张二先生的下巴依旧被卸掉着，嘴里的毒药包早已被抠了出来，他整个人耷拉着脑袋垮着脸，因保养的好，不算苍老的面容此时惨白惨白，听到动静，他抬头看来，一双眼睛倒是极其的冷静，似乎对于这个结果早已预料，并不惊骇惊恐，大有一种对生死置之度外的豁出去。

　　凌画走到张二先生对面，盯着他看了一会儿，对上他的眼睛，张二先生也没别的什么表情，凌画却笑了，“我一直以来挺喜欢先生的画本子和说书的才华，却没想到先生藏的如此深，多年前竟是杀手从良吗？”

　　张二先生眼底没有什么波动，仿佛凌画说的不是他。

　　“先生之所以刺杀我夫君，应该是有人威胁了先生，让我猜猜。”凌画慢慢地坐在了审讯台上唯一的一张椅子上，扔出一句对于张二先生来说算是迎头一棒的话，“自夫君跟我出京的消息传出后，应该就有人找到了先生，先生的软肋，应是你的两个儿子。”

　　张二先生眼底终于有了丝波动，不过转瞬即逝。

　　凌画道，“世人都以为先生活了一大把年纪，终身未娶，无儿无女，因擅长写画本子说书，心中已看透这世间情爱和虚无，才孤身一人，纵情酒乐，当过得过。但我在三年前便知道，先生有两个儿子，且其中一个儿子，还十分出名，是绿林响当当的人物黑十三。”

　　张二先生眼底的波动又涌了涌，终于露出了惊然的神色。

　　“先生的确是瞒的好，但天下终究是没有不透风的墙。”凌画对上张二先生震惊的眼睛，一字一句，“我观察了三年，发现先生很是对写画本子说书的日子自得其乐，便也没干扰先生过活，毕竟，你我往日无冤素日无仇，先生甘愿做一个普通百姓，我也乐得成全，漕郡本就是鱼龙混杂之地，卧火藏龙不再少数，英雄不问出处，我也没打算做青天大老爷，将一亩三分地都清除的耗子也不来打洞。”

　　凌画看着张二先生眼底变化，清淡的话语一改，眼眸蓦地凌厉，语气也瞬间锋利，“但是我没想到，先生如今却对我的夫君下手，真是使得一手好暗器，若我夫君没点儿本事，今日一条命就交待给你了。”

　　张二先生因被卸了下巴，自然不能出声，但眼神波动的厉害。

　　凌画看着他，“再让我来猜猜，是有人拿捏了黑十三苏兆？还是有人拿捏了苏楚？”

　　张二先生猛地垂下头，似怕凌画从他眼睛里看出来。

　　凌画却已看出来了，“看来是拿捏了苏兆，是东宫？还是温家？还是绿林的人？亦或者还是旁的杀手组织？”

　　凌画笑了一声，“是要砍了黑十三的胳膊腿？还是拧了他的脑袋？他早就投身绿林，本就是刀口舔血，你这个当父亲的，倒是比他自己惜他的命。”

　　凌画见张二先生始终不再抬起头，她慢慢道，“先生这些年，看起来十分关注你的两个儿子，那你知道不知道苏楚喜欢我？他曾经缠着我，做牛做马也甘愿，既然有人拿黑十三威胁你，那若是我拿苏楚的命，来换你开个口，你会不会惜你小儿子的命？他可比黑十三清白多了，有个清白的养父母，可以堂堂正正站在阳光下，尤其是今年，已参加完科举了吧？”

　　张二先生猛地又抬起头，想说什么，但因卸掉了下巴，只听得到哇啦哇啦声。

　　凌画见攻心之策已起成效，便对望书示意，“将张二先生的下巴合上，咱们来听听张二先生怎么说？”

　　望书应是，上前几步，捏住张二先生的下巴，手法利落，转眼便将他的下巴接好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四章 水牢免费阅读。https://xs.23sk.com 