    “好了，曦儿莫要再撒娇了，朕本来就没准备让曦儿留在这后宫中。”

    无奈中，谢夙秉只能将自己的计划，提前告之小女人。

    “噫？”

    傅令曦霎时睁大灵动的狐狸眼，玉脸满是震愕、

    “怎么，曦儿不愿随朕出征？”谢夙秉将小女人的反应尽收眼底，深邃的凤眸盯着她耐人寻味的反问。

    此时，泰雍帝都没有察觉到自己本能屏住了气息，静待怀里小女人的答案。

    “怎么可能！”

    这下，傅令曦整个人的气息都欢愉起来，兴奋地凑到他俊脸上偷亲了一口，喜悦的反驳：

    “万岁爷这可是金口玉言，绝不许反悔呢！”

    【果然穿越女拿的都是‘女主’副本是不？泰雍帝居然会想到带本座出征？这惊天大喜啊~】

    “调皮。”

    猛得脸颊被偷亲了一口、

    谢夙秉凝重之色松懈，甚至有些发怔地盯着小女人红润的唇瓣，心下也没产生厌恶感，反倒有种奇怪的情绪浮上心间，他不反感，本能就纵容地低斥一声，又告诫爱妃道：

    “这事，暂且还不可宣扬出去，爱妃可懂？”

    “嗯嗯，万岁爷可别小瞧妾身了，妾身嘴巴可严了！”

    可爱甜腻腻的翣翣眼睫毛，傅令曦一下就问到重点上，“就是，妾身可以带几个近侍出行呢？”

    毕竟是皇帝御驾出征，有妃子随驾不是什么奇事，而且她现在只是嫔主，又不是皇后，更算不上是高位妃主娘娘，正好卡在上不成、下不就的位置上。

    只要她没有暴出孕事来，她要跟着皇帝出征，臣工们就算有异议，也不会当朝反驳泰雍帝的家务事——

    泰雍帝太强势了，武力值在他达到举国最强的地步后，谁也不敢轻易挑衅他的帝威。

    这些好不容易晋升到能进皇宫参与国朝的王公大臣们，哪个不惜命的？！

    “曦儿不能多问了。”

    收拢双臂，谢夙秉将撑开距离的小女人搂近身前，提醒她：“至于要出行的物什，盛世赞都会提前准备好，爱妃只要接了圣旨，听从安排即可。”

    嗅着爱妃身上醇馥幽郁，能让谢夙秉情绪放松，心生舒泰，因而他更喜爱与小女人相处。

    随着他修为不断晋升，他身内的戾气亦越发暴戾狂肆。

    然而，只要他嗅到爱妃身上的馥幽气息，就能立即柔和安抚他身上的戾气、

    就这一点，秦老就建议他将小女人放在他身边养着，于他有益。

    谢夙秉明白，随着他这一御驾亲征，快则半年、慢则一两年，待他完全灭杀了北蜀前朝皇室后裔，才可能回到皇城。

    若留着小女人孤身呆在皇宫怀孕生产，不确定性因素太多了。

    单从‘上品麝香’这一出异香来看，就连他母后也被暗算了，未来又如何能保护得了他爱妃，平安生下健康的皇儿？！

    秦老就直言进谏：

    就算宜嫔娘娘能将孕期隐瞒到三个月，坐稳胎相了，只要怀王一得知宜嫔娘娘怀上龙种，定然不会由着宜嫔娘娘安然生下皇嗣！

    连傅令曦都能懂得道理，谢夙秉做为一国之主，又何尝不懂？！

    谢夙秉不在乎这皇位归属，但他的黄金血脉，必不能有失！

    “哦~”

    显然对于这个答案，傅令曦是不太满意，但见泰雍帝蹙起了剑眉盯着她，她有些懵然，“万岁爷？”

    皇帝一直目光如炬地盯着她脸庞干什么？

    总不会是在月光下，她又绝美了几分吧？

    心里这般臭美地想着，傅令曦眨着眼本能缩回一纤手，抚上自己脸庞笑嗔，“妾身脸上脏了吗？”

    然而，下一秒，

    傅令曦就笑不出来了，心底土拨鼠尖叫，眦大了双眸惊悚地望着泰雍帝——

    【啊啊啊~】

    【本座做了什么？】

    【狗皇帝、你这么狗，你母后知道吗？！】

    “爱妃哪哪都唯美，不脏。”

    泰雍帝大手撑住爱妃蛮腰，不容她动弹，只深邃的凤眸，扫着她国色天香的玉容轻晒回应。

    堂堂皇帝，自然不会因为被小女人发现了生理反应而拘束羞涩。

    唔~古代土著皇帝，就没有‘羞涩’这一词，毕竟自幼开始，他们穿衣、沐浴诸事，都是光溜溜由近侍太监或宫女贴身伺候的。

    此时，

    谢夙秉只是饶有兴趣的，瞅着他的小女人羞涩不已的娇美模样、

    瞧，小女人刚刚还端着满脸娇美笑容，一副在跟他谈‘正事’，这一发现他身体异样后，就吓得小身板都僵直了，连说话发音都不准了……

    真真可爱~

    谢夙秉的视线，重点落在刚刚偷亲他脸颊的粉唇上，

    说来可能没人相信，他自有记忆起，就不曾与人有过如此亲密的行为。

    便是在幼年，

    他的母后，都不曾亲吻过他脸庞。

    活至今时今日，

    谢夙秉最亲密的事，都是跟怀里小女人一道做的。

    反正他不讨厌小女人对他的亲近，他对于小女人的靠近和亲昵，包容性极大，甚至有时，还会产生一股不明欢愉感……

    似是从‘被偷亲脸’后，谢夙秉心底就浮起‘还想要’的奇怪念头。

    “万岁……爷？”

    傅令曦当即陷入皇帝这张俊脸制造出来的迷恋中，原本甜腻诱人的声线，忽然就哑了。

    【要死了……就这样俊容，本座扛不住啊！】

    “曦儿很紧张？”

    谢夙秉余光瞥了眼小女人无意识揪着他玄袍，眸中欢愉似是更足了，令他薄唇浅勾，同样暗哑地反问。

    “没、没有……”

    略略倾侧了面容，傅令曦窘迫的低声否认。

    “哦？”

    谢夙秉收拢了手臂力量，俩人受力相抵，听到小女人“哼”了一声受重，令这股暗愉，倏地剧烈起来，男人低沉诱引：

    “那曦儿，抬眼看着朕。”

    他修长的指骨，轻捏着美人儿如白玉的下巴尖，她被逼微仰着来的小脸蛋，布满了娇羞的红潮，当即心腔骤然加速、

    是，怦然心动了……

    如此粉色气氛，傅令曦很不争气地被勾.引到了！

    此时，她脸红心跳地窥视了眼泰雍帝，本能闭上眼睛咬住下唇，不敢轻举妄动——

    【太撩了。】

    【小心肝要受不住了。】

    【好期待……】

