    文殊一步步地朝着妖军走去。『『，

    随着站在最前沿的妖将一身令下，数十名妖兵挺起长枪踏着自己战友的尸骨冲了上去。

    一道剑光闪过，十几柄长枪悉数被砍断。

    又一道剑光闪过，十几个头颅夹带着鲜血飞上了天空。一个个身躯坠地。

    跨过那尸首，文殊依旧一步步向前，那身后的正法明如来以及一众僧侣佛陀都只是静静地看着。

    “随我……杀——！”那站在最前沿的妖将挥舞着弯刀冲了上去。

    所有的妖怪都紧随其后，发了狂般朝着文殊扑了过去。

    道道剑气之中，一捋捋的鲜血夹带着头颅与残肢腾空而起。

    包围圈中，一个个的身躯倒下，但更多的妖怪还在朝着他扑去，如同一只只扑火的飞蛾。

    妖不像佛那样不惧死亡，只存佛法，他们甚至应该比任何人类更怕死，因为他们的性命是，历经千辛万苦捡来的。

    可为了维护心中的信念，他们早已别无选择。

    踩着满地的尸骸，文殊踏上了台阶。

    一门之隔的身后鲜血四溅，自己的部属一个个惊慌失措地退入殿内，大角却还是依旧静静地站着，静静地低头注视着自己得女儿，背对着疯狂收割性命的文殊，一动不动地站着。

    ……

    南瞻部洲。

    如来狼狈的奔逃着，朝着花果山的方向冲刺。猴子紧随其后，同样朝着花果山的方向冲刺。

    飞驰之中。激战还在继续。金箍棒反复地伸长朝着如来扫去。掀起的飓风横扫而过。

    ……

    文殊一步跨入万妖殿中，身后的僧侣迅速随他涌入。

    一位妖将身中数剑，摇摇晃晃地单膝跪倒在大角的身后，用最后的力量说道：“将军……如有机会，请转告大圣爷……末将，末将尽力了……”

    “会……”抿着嘴唇，大角死死地咬着牙，轻声道：“会的。”

    “谢……谢谢……”

    微微垂下头。身上的伤口还在淌着血，那妖将却再没半点声息。

    高大的身躯，微弯的背，所有的一切都凝固在这一瞬。

    仅存的数十名妖军将领都已经退到王座前，唯独剩下大角依旧静静地站着。

    “战到最后，你们也是值得敬重的。”文殊的剑尖点地，一滴滴的鲜血顺着剑刃滑落，他高高地仰着头道：“贫僧也不为难你们了，自行了断吧。”

    “哼，自行了断？”大角缓缓地笑了。深深吸了口气，道：“你以为我们是什么？我们只是妖。不是天河水军，什么辱没受过？兄弟们战到最后，我们有什么资格自行了断？”

    转过身，大角弯腰，伸手将身后那一位将领不瞑目的双眼合上，轻声道：“我很快就来了，你们都不会孤单的，都不会……”

    “众将听令。”仰起头，他大喝道：“摆好阵势，御敌！”

    仅存的妖军又是汇聚到了他的身旁，亮出武器。

    他们一个个早已疲惫不堪，伤痕累累，耗尽了所有的力量，不堪再战。

    可一切都不同了。

    一百年前，他什么都没有，除了活下去的希望，他们什么都不要。

    一百年后，他们有了理想，不再孤身奋战。

    他们不再自私，他们可以为了掩护同伴后撤而死战到底，因为他们曾经无限地接近那个老白猿梦想中的世界。

    哪怕只是一个幻影，但他们确实隐隐约约地望见过，他们相信了。

    “都为了花果山，去死吧。这是最后的命令了。”

    “诺！”

    高举着武器，他们一个个嘶吼着冲向了文殊……

    ……

    空荡荡的建筑群中，僧侣们往来着，将所有的一切点燃，滚滚浓烟冲天而起，迅速蔓延到整个花果山。

    蓝色的天火却在此时燃尽了所有的温度，以至于天空都飘起了雪。

    那雪落到火上，化作水，注入焦黑的房梁之中，发出“吱吱”的声响，又化作云烟升腾而起。

    这是不来自任何一位神祗恩赐的雪，自然的雪，如同千万年前，当这个世界还没有任何的神祗的时候那般。

    也如同这天地间所有的妖怪那般，即使不被承认，却依旧倔强地存在着。

    万妖殿的失守，火光中，屹立百年的妖族城市缓缓地崩塌。对妖们来说，它宣告了一个纪元的结束。

    然而，真正的历史，也许才刚刚开始……

    ……

    当望见那冲天火光之时，猴子心一咯噔，跨越如来，朝着花果山直冲而去。

    熊熊大火之中，整个世界仿佛都安静了。

    焦黑的废墟，遍地尸骸，承载着齐天宫的浮石带着他的王座在眼前缓缓地坠落……所有的一切都毁了，只剩下数不尽的僧侣与佛陀。

    他抿着唇静静地望着。

    许久，仰起头，望着红色火光中漫天飞舞的雪花，他深深地吸着气，有一点慌乱，鼻子微微有些发酸。

    他本该痛哭的，可是他没有。也许痛也是会麻木的吧。

    飘荡的雪花落到他的肩上，瞬间蒸发，消失无踪。

    脸颊的绒毛在风中微微颤动。

    没有声嘶力竭的哀嚎，却有一种好像身上的力气都瞬间被抽走的感觉，冰凉的感觉，握着金箍棒的手无论怎么用力，都好像还没攥紧，还可以攥得更紧。

    一种无力的感觉。

    这一切，他不是早有心理准备了吗？

    言语的威胁不一定对那些佛陀有用，而他只能阻止如来靠近花果山，阻止如来对他们出手。设法打败如来。却无法同时应对那么多的僧侣与佛陀。

    整个花果山早就没有一个人能抵挡这些佛陀了。哪怕只是抵挡一小段时间，等他将如来压制都做不到。

    终究是赶不及了……

    短嘴、灵犀、黑子都已经死了，九个同门师兄弟也已经死了，其他人呢？他们顺利撤离了吗？

    还有谁吗……自己身边最亲密的人，还剩下谁？

    缓缓地降落地面，猴子拖着金箍棒赤脚漫步在废墟之上，目光在每一道残墙，每一具尸体的脸庞上来回。

    一颗心揪得紧紧地。

    第一次仔仔细细地看这座城市。没想到竟是为了搜寻故人的尸体。

    随着他的到来，四周的僧侣迅速散开了，一个个悬在空中静静地注视着。

    远远地，他看到了正法明如来、文殊，还有普贤。

    一路走到齐天宫的浮石上，在那已经整个崩塌的万妖殿的废墟，他中见到了大角的尸体。

    干咽了口唾沫，他微微低着头呆站着，注视着身中数十剑，连肠子都被剖出来的大角。

    所有人也都注视着他。

    一阵微风拂过。无数的火星被扬上了天空，如同一只只飞舞的萤火虫。

    火光中。猴子静静地站着，低着头望着废墟间隙之中的大角。

    如来落到了他的身后百丈开外，似乎在静静地等待着什么。

    所有的僧侣都缓缓地后退了，佛陀们摆出迎战的姿态。

    整个世界似乎都静默了，只剩下火在燃烧。

    当再次仰起头之时，猴子的眼角在不断抽搐着，他轻声叹道：“你们，干得真漂亮。做得很好……真的。”

    他环视着漫天的僧侣，不断地深呼吸着，有些手足无措。咬着牙，却是笑了。

    所有人都瞪大了眼睛静静地注视着。

    “你们在等什么？还在等什么？等着看我的道心破了没有？”

    没有人回答。

    他们依旧瞪大了眼睛观望着，心中多了一分忐忑。

    如来的眉头缓缓蹙了起来。

    背对着如来，猴子双肩微微颤抖着，呼出了一阵薄雾：“你们真的将花果山覆灭了，接下来，问题就简单多了。”

    还没等在场的众人缓过神来，猴子已经一个翻滚冲天而起，那金箍棒横扫而出，瞬间击飞了近千的僧侣。

    原本密布的天空顿时腾出了一个扇形。

    所有人都惊得往后退了，唯独如来还站在原地。

    那金箍棒缓缓垂下，指向如来，他冷冷地说道：“接下来，就剩下我和你们，不死不休了。”

    ……

    道心没有破。

    杀戮开始了。

    猴子挥舞着金箍棒，嘶吼着，如同一只彻底发狂的野兽般在僧侣与佛陀之间来回往返，任何一个被他盯上的，没有一个能逃脱神魂俱灭的结局。

    佛门的大军朝着四周逃散，却被一个个硬生生地拽了回来，撕成碎片。就好像他当初在南天门外所做的那样。

    而由始至终，如来都只是静静地看着，甚至都没出手援救。

    许久，当佛门大军已经死伤过半，如来双手合十长长地叹了口气。

    道心没破，直到此时，如来才明白过来，猴子的道心根本就不是守护谁。他会为了周围的人不惜一切去战，但并不代表，他的道心就是守护。

    由始至终，他都猜错了。不仅仅猜错了道心，更为了破对方的道心，在自己的身上植入了毁灭的种子，以至于修为半废。若非如此，这猴子该是无论如何奈他不何吧。

    那身形一晃，出现在猴子面前，轻声道：“事已至此，不如，就让你我彻底了结这段因果吧。若是贫僧败了，佛门中人自行了断，也省你一番力气。”

    “如果我不同意呢？”

    “那么，贫僧会再次掩去你的感知。光凭金刚琢，你没办法找到所有人。”如来轻声道。(未完待续。。)

    ps：  额，说好昨天更的，结果还是变成今天了……继续努力码字去~u