    金州。

    一场比赛正在进行，勇士队vs太阳队。

    上半场已经结束，比分60：54，勇士队领先6分。

    这个赛季勇士队有了一些变化。

    首先是球队宣布和史蒂夫-科尔签下一份5年2500万美元的合同，他将取代马克-杰克逊，成为勇士队新的主教练。

    除此之外，勇士队签下了伊戈达拉和利文斯顿，进一步补强阵容，让勇士队的阵容深度进一步提升。

    事实证明这两笔交易都非常成功，利文斯顿的到来很好地提升了勇士队的板凳阵容，尤其是在进攻端，将板凳阵容的进攻火力提升了一截。

    而伊戈达拉的到来则将球队的防守提升了一截，也让勇士队有了更多地可能。

    当科尔来到勇士队，看到球队里这样一群球员，他立马就有了想法，这不打“五小”可惜了啊。

    上赛季杰克逊教练学76人队打“一大四小”，效果其实还是很不错的，勇士队成功打进了季后赛。

    但勇士队并没能在季后赛走远，所以科尔教练觉得这还不够，学别人也就意味着你很难超越别人。

    毕竟每支球队的阵容是不一样的，特点也不一样，没有哪支球队能够完美的复制另一支球队的成功之路。

    所以，科尔教练大胆的做出改变，摒弃了“一大四小”，干脆直接打起了“五小”。

    事实上，在成为勇士队主教练之前，科尔教练就敏锐的察觉到“小球时代”要到来了。

    76人队的崛起，秦昊和库里这种可以改变比赛，甚至主宰比赛的三分神射手的出现，必定会影响整个联盟。

    三分球会越发重要。

    所以来到勇士队之后，科尔教练的第一反应，就是要让勇士队变成真正的“三分大队”，他要将勇士队变成一支比76人队还要纯粹，三分球还要犀利的球队，要走出另一条路。

    当然，很多事情一开始并不见得顺利，科尔教练在一边改变，也在一边验证。

    十来场比赛下来，已经有了一些成果，科尔教练内心的想法也越发的坚定。

    “滴......”

    下半场开始。

    这时候科尔教练派上了格林、伊戈达拉、巴恩斯、克莱、库里，直接上了五小，没用博古特，也没用大卫-李。

    临上场，他叫住球员们，只说了一句话：“打快一点，打出我们的三分进攻来。”

    几个球员齐齐应诺。

    库里更是眼睛发光，这正是他喜欢的比赛节奏。

    双方来到场上。

    先是太阳队进攻，结果没有能够打进，格林拿下篮板球自己推进，还没过中线就是一个长传，给到已经到了前场的库里手上，库里拿球直接三分出手，惊的太阳队球员心头一跳。

    “这就投了？”

    太阳队球员感到无语，都来不及扑上去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这下太阳队球员更无语了，有没有搞错，这特么也敢扔，这么自信，你用的飘柔吗？

    然而这只是一个开始。

    片刻之后，勇士队进攻，到了前场之后格林给库里掩护，手递手传球，此时勇士队内线一个人都没有。

    原本勇士队场上这个阵容就没有内线高度，这会儿内线还一个人都没有，克莱、巴恩斯、伊戈达拉都在外线。

    可是库里直接就投了。

    这下连主场球迷都看的目瞪口呆，这特么就是浪头啊，是要挨教练痛骂的，内线一个人都没有你也投，谁抢篮板？

    唰！

    然而并不需要，伴随着一声轻响，又是一个三分空心命中。

    库里兴奋地挥舞着手臂，竖起三更手指，脸上满是灿烂的笑容，和队友庆祝。

    一连两个让人无语的三分球，打的太阳队有些慌了神，对勇士队的防守出现了问题，结果没过一会儿克莱也投进了一个三分球。

    这下太阳队主教练不得不叫一个暂停。

    然而等到暂停回来情况并没有改变，因为回来没一会儿库里就命中了一个超远三分，打的太阳队头皮发麻，主教练恨不得再叫一个暂停，但才刚叫过呢。

    “超远三分，太棒了。”

    “啧啧，这球真是不讲道理，这么远就出手，我都想要骂人了，结果球进了。”

    这种“浪投”连球迷都受不了。

    若是上个赛季，库里也不敢这么浪，杰克逊教练虽然决定学76人队，但学的并不彻底，也不允许库里这么扔。

    如今换成了科尔教练，库里才算是真正得到了解放，三分球扔起来那叫一个无所顾忌。

    但人家就是能够投的进，不单扔的离谱，扔的多，还扔的准，每每总有那种令球迷惊叹，令队友叫绝，令对手骂娘的进球，总能让对手感觉到心慌气短冒虚汗。

    并且，勇士队可不只是库里三分准，克莱的三分也很准，此外伊戈达拉、巴恩斯也能投三分。

    格林虽然是个组织前锋，不以投射见长，但偶尔也能跩一个。

    当连格林都能投进三分球的时候，就真的很让对手绝望了。

    “唰！”

    一声轻响，格林在被放空的情况下命中了一个三分球，也再一次打停了太阳队。

    事实上，比赛已经被打花了。

    尽管第三节还未结束，但此时勇士队已经领先了17分之多，一通三分雨打的太阳队脑瓜子嗡嗡的，整个都蒙了。

    领先17分，其实勇士队已经基本上锁定了胜局。

    当然，太阳队并没有放弃，叫暂停调整之后尝试反扑，然而结果并没有变好，只是令他们更加绝望。

    等到三节结束，勇士队已经领先了20分，只剩下一节的时间，20分的分差，最后一节成了垃圾时间。

    最终也的确是如此，太阳队见无力回天，只好早早投降，宣布放弃这场比赛。

    当比赛结束，勇士队赢了足足23分，最后一节也没放水，将分差又扩大了一点。

    “这三分太疯狂了。”

    “是啊，太可怕了，都成三分雨了。”

    观众席上，球迷赞叹。

    球场上。

    勇士队球员围在一起庆祝，库里脸上洋溢着开心的笑容，不过很快就平静下来，他今天三分球13投7中，轰下了34分，但只是击败太阳队而已，这不是他想要的对手，赢了二十几分也不至于欣喜若狂。

    重要的是下一场比赛。

    下一场，也就是两天之后，他们将坐镇主场，迎来和76人队的比赛！

