    三连城微微颤抖着。

    凤凰一族的这位长老被一击秒杀后，当即有另外三个家族的命池境长老联手杀来，他们齐声怒喝，向巨型铠甲发动了攻击。

    三根冰枪破空一闪，三人的攻击还没落在巨型铠甲身上，他们就和最早的那长老一样被冰枪秒杀。

    下一瞬间，整个方圆三千里的三连城都颤抖起来。

    高亢的警号声响彻云霄，每一座山峰、每一条丘陵、每一条河流都在扩散警号的声响。

    无数年来，就连大孔雀王朝被破灭那一夜都没有响起的终极号角，终于在这一日奏响。

    十二执政家族的高手倾巢而出，一道道强大的气息横扫虚空。

    大块大块的冰层崩解，大片大片的冰霜消失。

    一道道奇异的法力连为一体，共同对抗着巨型铠甲身上散发出的凛冽寒气。

    四尊命池境的长老，其中还有一位命池境巅峰的大高手，巨型铠甲举手投足间轻松抹杀了他们，这惊醒了所有十二执政家族的高层。

    敌人，来意不善。

    敌人，极其强大。

    尖锐的号角声向四面八方扩散出去。

    只要是属于三连城传承体系的，一切神通、秘术、禁制、阵法都无法隔绝这尖锐的号角声。

    尖锐的声音传进了一座座密室，一间间秘窟，惊醒了一个又一个十二执政家族正在闭关潜修的元老耆宿，其中也包括好些寿命到了尽头，正疯狂闭关以求突破，以求延长寿命的老怪物。

    一道又一道古老、衰败，但是强横至极的气息不断从三连城各处冲天而起。

    菩提古树、优昙仙花、烈火红莲、曼陀罗花……

    震怒天龙、巍峨圣象、怒吼雄狮、如山神龟……

    狂舞凤凰、负天大鹏、流光神鹫、极乐神禽……

    十二执政家族的本相虚影在方圆三千里内不断浮现，乍一看去，这样的本相虚影起码过百。

    唯有命池境之上的胎藏境，才能凝聚神胎，才能外放如此巨大的神胎本相，举手投足之间就能搅动风云，引发天地元能的潮汐巨浪。

    每一尊胎藏境的高手，都能翻掌灭杀命池境。

    上百胎藏境显露气息，三连城内，一群正在惶恐不安的十二执政家族的高层，顿时纷纷发出了欢呼声。

    他们完全有道理不安。

    之前几个时辰发生的事情，他们居然完全忘记了究竟发生了什么。

    他们就知道，十二天宫召开了一次拍卖会，然后，似乎发生了一些诡异的变化……接下来，他们就知道，华焉的灵魂被暴力碾碎，而且灵魂力量被人抽走，华焉已经变成了一个活死人。

    和华焉一样下场的，还有华焉刚刚收下的干女儿玄蛛。

    玄蛛的坐骑苍幽，刚刚正在三连城大闹，他疯狂的袭击三连城，三连城出动了好几个命池境的高手才将他压制下来、生擒活捉。

    心头隐有不安的各家高层，正在争吵苍幽这头神奇异兽的归宿，巨型铠甲突然来袭，恢弘伟力压制了整个三连城方圆三千里。

    堂堂命池境长老，被他杀鸡一样斩杀。

    各家高层惊慌失措，干脆就动用了三连城最高级别的警讯。

    虽然打扰各家潜修力求突破的老祖宗有点大逆不道……但是面对不可测的敌人，劳动老祖宗出手，可比自己出击安全多了。

    各家家主，当代长老们，可都是命池境的修为。

    他们都可能被敌人一击秒杀。

    既然如此……自己的性命最重要，还是让强大的、神通非凡的老祖们去应敌吧。

    金字塔造型的三连城顶部，十二执政家族的十二位家主站成一排，紧张的看着向三连城不断逼近的巨型铠甲。

    是的，华焉死了。

    但是优昙一族只用了一刻钟，就选出了新的家主。

    新家主华元带着轻松的微笑，背着双手和其他十一名家主肩并肩的站在一起。

    其实，他蛮开心这个时候有外敌来袭的。

    他有完美的借口，避开华焉留下的麻烦。

    比如说，追索是谁杀了华焉啊，要给华焉报仇雪恨啊什么的。

    刚刚挤掉几个竞争者，刚刚坐上家主之位，还没来得及稳固家主权势，谁有心情去给华焉那死鬼报仇？

    大家是兄弟不假，可是个兄弟报仇，也要看时间、看情况嘛。

    有外敌来袭？

    太完美了！

    惊动了老祖宗们？

    更完美了！

    老祖宗们联手出关了？

    唉哟，这事情，可就太好不过了。

    有老祖宗们出面，这帮华焉报仇雪恨的事情，当然要让老祖宗们去操持嘛……华焉可是某位老祖宗最宠溺的后辈……呵呵！

    华元能省下多少工夫？

    这就是三连城，所有的人都很现实，哪怕是同胞兄弟，大家都很现实。

    权力，金钱，美女，奢靡的享受……这些东西渗入了他们的骨子里，充斥他们每一个细胞。

    亲族、亲情什么的，在三连城的这些大家族内，这种东西太稀罕了，稀罕到……很多人完全忘记了，‘家族’，为什么被称之为‘家族’。

    “此物，当为重器。”菩提一族的当代家主木龍喃喃自语：“真不知，会落入哪家老祖之手。”

    “他为何来三连城？”华元轻声道：“三连城周边，难不成还有什么秘密遗迹，是我们不知道的么？”

    “或许是传闻中，那些隐藏在虚空中的次元遗迹。”凤凰一族的当代家主风天兴奋得满面红光：“次元遗迹，那定然是太古重地，若是能进入其中，获取些许宝物……啧啧。”

    十二人突然同时闭嘴，他们直勾勾的盯着前方。

    天龙一族最傲慢，最骄狂，各家老祖同时被惊动，同时破关而出准备迎接强敌，其他长老还在认真的观望这尊造型奇异的巨型铠甲，天龙一族的一位老祖大咧咧的就冲了上去。

    “邪魔外道，不堪一击……你这铠甲，难不成已经有了自身灵性？”

    天龙一族的那老祖是一名发须金黄的魁梧老人，他本体身高就在三米开外，身躯雄壮得犹如一头棕熊。

    脚踏狂风，皮肤下一片片金色龙鳞不断涌出，迅速覆盖全身。

    天龙老祖向前冲锋的时候，他已经化身龙人形态，半龙半人的造型威武、彪悍，身体也拔高到了十几米高下，比这巨型铠甲还要高出了一大截。

    天龙一族，肉身强悍，作战方式就是大开大合的近身格斗。

    靠近敌人，抓住敌人，撕碎敌人……这是天龙一族最喜欢、最熟悉的战斗模式。

    起码在三连城掌控的三十大域中，没有任何一个族群、任何一个家族的肉身能够和天龙一族相提并论。

    天龙老祖狂笑着，他冲到了巨型铠甲面前，双手猛地抓住了巨型铠甲的肩膀，浑身肌肉暴起，就要将他拎起来，然后砸向远处的岩壁。

    巨型铠甲纹丝不动。

    森然、阴沉的冷笑声从铠甲中的人形寒光中传来：“凡人，蝼蚁……伟大的冰灵神族，不可冒犯……”

    蓝色的寒炎从铠甲表面喷出，寒炎‘焚烧’天龙老祖的双手，迅速顺着他的手臂流遍全身。天龙老祖被深蓝色的寒炎包裹，他体表的金色龙鳞在急速的崩裂，炸成无数细小的冰晶。

    天龙老祖发出惊恐的尖叫声。

    他想要后退。

    巨型铠甲伸出左手，一把抓住了他的肩膀，用力将他拉近自己怀中。

    “感受冰灵神族的力量吧……凡人。”巨型铠甲低沉的咆哮着，他通体喷出厚达数丈的寒炎，天龙老祖就在这寒炎中剧烈的挣扎抽搐。

    几个呼吸后，天龙老祖变成了一团冰渣，巨型铠甲一拳轰在了冰渣上，无数细小的冰晶喷溅，天龙老祖彻底陨落。

    三连城内的欢呼声戛然而止。

    十二执政家族的纨绔子们惊恐的看着巨型铠甲。

    那可是一尊胎藏境大能。

    那可是三连城十二执政家族中，号称肉体力量第一，肉体防御第一，号称近战不败的天龙一族的老祖。

    他居然，被这巨型铠甲用这么轻松的方式击杀？

    金色的金字塔半腰上，几根硕大的锁链船头苍幽的身体，将他挂在了一段回廊下。

    奄奄一息的苍幽听到了四周的动静，感受到了空气中熟悉的寒意，他艰难的睁开眼睛，猛地看到了那套巨型铠甲，苍幽骤然来了精神，仰天发出了一声疯狂的长啸。

    “凛冬大人……救我！”

    “这些该死的凡人，他们冒犯了幽洁雅大人，他们冒犯了我，他们冒犯了尊贵的冰灵神族！”

    苍幽的长啸声震动了整个三连城。

    巨型铠甲内的人形寒光喷出大片寒气，他看向了苍幽的方向，随后冰冷的呼喝声传遍方圆三千里：“卑贱的凡人，你们胆敢冒犯尊贵的神……哪怕，他只是一头坐骑，一头战兽！”

    寒光喷溅，一道道粗大的寒光向四周飞溅。

    寒光落地，大地上就出现了大片的冰川，无数玄冰翻滚，一根根冰刺呼啸着从地面上急速生长出来，寒光落地之处，方圆数里内万物冻结。

    只是一击，方圆数百里内大小村镇死了个通透。

    无论是奴隶、奴仆，普通村民，还是驻扎在那些村镇中的十二执政家族的族人，全都炸成了冰渣。

    凛冬化为一道寒光向苍幽方向急速飞驰。

    苍幽欢快地一声声长啸不断，身体剧烈的挣扎着，弄得粗大的锁链‘铿锵’直响。

    百多条人影同时出现在三连城上空。

    他们分成十二个小团体，在空中站成了一个圆阵，挡住了凛冬的去向。

    “邪魔，退去……这里是十二本相神族的领地。”一名头顶有一株宛如实质的菩提树摇曳，菩提树高有近千丈，放出缕缕华光照耀四方的秃顶老人放声大吼。

    “邪魔，退去！”一名身高两米开外，身形凹凸有致，生得美艳无比，但是双眸充满了沧桑气息，给人感觉绝对是一尊老古董的美貌妇人身后烈焰熊熊，一头栩栩如生的火凤凰正在火光中盘旋飞舞。

    火凤凰翼展超过千丈，妇人站在那里，通体火焰熊熊，宛如一尊小太阳释放出无穷光和热。

    因为这妇人的出现，三连城数十里城区内外的冰霜被一扫而空，城内的温度在急速的上升。

    “或者，你可以考虑，成为我们的战利品。”一名头顶生了两根龙角，气息比刚才出击的天龙长老更加强大数倍的魁梧老人背着双手，贪婪、凶残的盯着凛冬。

    “我弟弟是个蠢货，他白白死在了你手里……但是要明白，这不是因为我们天龙一族不够强，而是他太蠢了。”老人看着凛冬冷然道：“不过，他既然死了，我们天龙一族损失太大……”

    “如果有你作为补偿，很好！”老人龇牙一笑，目光如刀，狠狠扫过身边的各家老祖。

    凛冬悬浮虚空，冷然看着这百多个胎藏境的老祖。

    “尔等，妄称神族……你们，冒犯了尊贵的神……你们，都该死。”凛冬的声音极其的冷冽，他双手一挥，一柄不断喷吐着寒光的长剑凭空出现。

    “所以，你们就去死。”凛冬低沉的咕哝着，化为寒光向前冲锋。

    “十二本相……诛神灵阵。”百多名各家老祖齐声大吼。

    菩提树、优昙花、红莲花、曼陀罗、天龙、雄狮、圣象、神龟、凤凰、大鹏、神鹫、极乐鸟……十二种身躯庞大的本相冲天而起。

    十二种属性各异，却又相融相济的奇异法力在高空中快速的融合。

    高空中，一团金灿灿的强光快速扩大。

    金光中，一尊三头、六面、十二臂的奇异人影悄然浮现，他骑乘在一头身形虚浮的大孔雀背上，手持十二件烈焰缠绕的奇异兵器，一言不发的一剑向凛冬斩落。

    凛冬手中长剑猛地向上一挥。

    红色烈焰缠绕的长剑重重撞击在凛冬手中寒光大剑上。

    一声巨响。

    凛冬脚下寒光寸寸碎裂，他庞大的身躯骤然向下一沉，从千米高空被打落了数百米，差点一头撞在了地上。

    三连城内，被刚才天龙老祖的死吓得噤若寒蝉的纨绔子们齐声欢呼。

    他们手舞足蹈的朝着各家老祖疯狂欢呼、叫嚣，疯狂的叫嚣着要将凛冬生擒活捉，将他生吞活剥，让他成为自家的奴隶。

    华元等十二家主也同时笑了起来，心头猛地松了一口气。

    这邪魔固然强大，但是十二执政家族的底蕴，也不是这些邪魔能想象的。