
　　饿死鬼并没有阻止杨间离开，它身体僵直的站立在巷子一端，头颅微微低下。

　　周围雾霾浓郁，光线仿佛都要被吞噬了一般！

　　“滋~~~滋~~~”

　　饿死鬼身后那条诡异街道上的路灯开始闪烁不定了起来，所发出的光亮也逐渐变得暗淡。

　　同时，在它的脚下，倒映在水泥地上的那道高大人影消失了，取而代之的是饿死鬼自己的倒影。

　　这预示着。

　　愿望鬼，离开了！

　　半晌，饿死鬼开始有了动静，低下的头颅抬起，漆黑一片的恐怖眸子望向了小巷通往医院的那个通道。

　　踏踏、踏踏踏………

　　密集的脚步声响起，饿死鬼迈着沉闷的步伐朝着通道走去，它身边那一个个鬼婴也跟着走了过去。23sK.com

　　这一幕十分惊人，饿死鬼疑似要走出这片诡异之地。去到外面的医院，甚至是走出医院………

　　然而这一切，却没有人看到！

　　………………

　　上午9点25分。

　　苏慕白走在大昌市的街道上，面色平静的打量着周围的一切。

　　过往的车辆、路边的小摊、街道两旁的商铺，来往的行人，都是他所打量的目标………

　　苏慕白就像是一个独立于世界之外的人，静静的看着周围发生的一切，显得是那么的好奇，却又与整个世界格格不入。

　　此时他的模样看上去十分正常，与普通人无异。如果非要说有什么区别的话，就是他比这条街道行人中的大部分男性都帅。

　　鬼域覆盖了他的全身，展现出来的都是幻象，在普通人眼里此时的苏慕白就是一个妥妥的大帅哥。

　　但在驭鬼者的眼中却又是另一副样子，他的本质并没有变，依旧是黑青色的死人皮肤，漆黑一片的眸子，甚至身上是一丝不挂。

　　灵异影响了普通人的视线，人们所看到的都是用鬼域幻化出来的，宛如海市蜃楼。

　　似真似幻，虚实交替。

　　这就是鬼域！

　　………………

　　“咦………那是？”就在苏慕白边走边打量四周的同时，一道人影引起了他的注意。

　　那是一个男子，刚从商场走出来，朝着地下车库的方向走去。

　　男子看上去大概二十七八岁左右，穿着一件大衣，嘴里叼着一根香烟，下巴上留着胡渣。

　　看起来，男子是一个很普通的人，甚至可以说有些颓废，但他的眼神当中却流露出一股桀骜不逊的傲气。

　　准确来说，吸引苏慕白的不是这名男子，而是这名男子身上的一件东西。

　　苏慕白作为一只厉鬼，他清晰的感应到了这名男子身上散发的阴冷气息，这是属于厉鬼的气息。

　　男子不是鬼，但却是一名驭鬼者！

　　苏慕白那漆黑一片的眸子变得愈加黑暗了起来，一缕缕黑色的雾气凝聚到了他的眼睛上。

　　正因如此，苏慕白眼前的一切都变了，他看穿了男子身上的那件大衣，看到了大衣底下另一件衣服。

　　那是一件寿衣，衣服上面写着一个福字，但却染着斑驳的血迹，看上去诡异无比。

　　“鬼寿衣？叶枫么？”苏慕白的眼睛一亮。

　　这里是大昌市，而在这座城市，有着这样一身行头的就只有一个人，那便是叶枫了。

　　“鬼寿衣可是个好东西，而且是属于百搭的一件厉鬼拼图，任何一只厉鬼都能将其穿在身上，当做自己的拼图完善自身。”

　　眼见叶枫快要消失在了拐角处，朝着地下停车场走去。苏慕白的心里一动，连忙跟上。

　　商场的地下停车场在负三楼，叶枫提着一包生活用品便朝着自己的停车位走去。

　　“嗯？怎么觉得这停车场比之前进来的时候要冷很多，是我的错觉么？”叶枫皱了皱眉自语着。

　　地下停车场的环境有些昏暗，灯光并不是特别明亮。

　　“似乎有点不太对劲！”

　　叶枫的警惕性很高，他并不是一般的驭鬼者，而是驾驭了两只厉鬼的强大驭鬼者。

　　除了大衣下穿着的那件鬼寿衣之外，他还驾驭了另外一只厉鬼。

　　鬼牙！

　　两只厉鬼一攻一防！

　　鬼寿衣可以抵挡厉鬼的袭击，而鬼牙可以攻击厉鬼，而且攻击性非常高，就连鬼域都能咬开一大块。

　　整个地下停车场非常安静，看上去似乎只有叶枫一个人。

　　不知什么时候开始，停车场里的灯光愈加暗淡了，光线似乎都被什么给吞没了一般。

　　“噗滋~~~噗滋~~~”

　　突然，一缕缕漆黑如墨的雾气从空中飘落，停车场中的所有照明灯都开始闪烁了起来，仿佛电线接触不良了一般。

　　同时，一股阴冷的气息朝着四周弥漫了开来，地下停车场的温度都骤然下降了好几度。

　　“不会这么倒霉吧？这商场闹鬼？还是说哪个跟我有仇的驭鬼者准备在这里对我出手？”

　　叶枫的眼皮狂跳，内心暗骂不止。他没想到自己只不过是出来买点东西，就能遇到这种事。

　　他不傻，从周围环境的变化，叶枫可以百分百确定在这地下停车场中存在着某种灵异。

　　“被驭鬼者寻仇的可能性并不大，目前看来我大概率是被卷入了一起突发灵异事件了！”叶枫间色阴沉的判断着。

　　“哗啦啦………”

　　停车场中诡异的刮起了一阵阴风，随后整个地下停车场都陷入了一片黑暗之中，所有的灯光都熄灭了。

　　“我这是被鬼盯上了吗？可是这怎么可能？这只厉鬼的杀人规律是什么？我站在原地一动没动也能触发它的杀人规律，从而被其盯上？！”

　　叶枫不是新手，周围灯光的熄灭对他来说并不是什么好的征兆，他极有可能已经被厉鬼盯上了。

　　这是一个非常不好的消息！

　　踏踏、踏踏踏………！

　　略显沉闷的脚步声从地下停车场的入口处传来，回荡在车库之中。脚步声并不大，但每一步都仿佛踩在了叶枫的心口处一般。

　　“脚步声是从车库的出入口传来的，难道我猜测错了，这并不是一起突发的灵异事件，而是真的有驭鬼者上门寻仇？”

　　事情的发展有点超出叶枫的预料了，他也不确定究竟是有驭鬼者想杀他，还是他被厉鬼给盯上了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二十七章 被盯上的驭鬼者免费阅读。https://xs.23sk.com 