    第165章

    他为什么对她这么好？不会是......

    可是原主内心一直是将傅云州当做朋友，也没有觉察到傅云州什么心思。

    希望是她想多了吧。

    “若是五皇子所为的话，那她对王妃还真不错啊。”邓嬷嬷也不禁感叹。

    洛清渊却淡淡一笑，“有什么用呢。”

    即便是救了傅尘寰，又有什么用呢。

    这个人，如毒蛇一般，又毒又冷，救他，他也只会怀疑你的用心。

    “王妃是指什么？”邓嬷嬷听的糊涂。

    “罢了，不说了。”洛清渊擦完了药，便直接躺到了床上。

    今日这一天，太累了。

    浑身各处都在疼痛，尤其是胸口剧痛难忍。

    还好之前洛榕姑姑给她送了不少珍贵药材，此刻倒是正好用上了。

    还未到傍晚，洛清渊便睡下了。

    而这边，傅尘寰一边回书房，一边叮嘱苏游，“按她说的，这几日不准任何人去暗室见那个算命大师。”

    闻言，苏游微微一怔，“那要派人严加看守吗？这幕后之人此刻应该很想灭口！”

    “不必，本王倒是想看看，这府里到底谁是奸细。”傅尘寰眼底掠过一抹森然寒芒。

    苏游应下，“那我只安排两个人暗中埋伏，不露面。”

    傅尘寰微微颔首。

    -

    洛清渊这一觉，便沉睡不起。

    累的甚至打起了鼾。

    见她睡得太熟，就连晚膳时候，邓嬷嬷都没有叫她起来。

    邓嬷嬷便与芝草也早早的去休息了。

    -

    夜深，一个丫鬟身影，端着饭菜来到了暗室......

    -

    清晨，洛清渊早早的就起身了。

    这一觉的确睡得香，早起精神十足。

    甚至来不及梳洗，她便急忙往暗室而去。

    希望那个算命大师已经醒了！

    拿到证词，自证清白，她就去找傅尘寰要休书！

    怀着期待甚至有些激动的心情，她来到了暗室。

    然而推开门，却见那算命大师还躺在床上，她连忙上前去给他把脉，这人不应该还没醒啊！

    然而一把脉，却是脸色一变！

    根本就没有脉搏了！

    人没了！

    怎么可能？！

    然而她检查一番，那算命大师眼球已经发白浑浊，牙齿发黑，明显是剧毒！

    再一检查房间里的东西，多了还未吃完的饭菜！

    她心头怒火攀升！

    还是被灭口了！

    她明明说过，除了她之外不让任何人到这儿来的！

    到底是谁！

    她气愤往外而去。

    正好在暗室外遇到前来的傅尘寰，那一袭金纹锦衣已经没有了昨日的狼狈，冷冽的眉目带着几许威严。

    “傅尘寰！我昨天明明说过不让任何人去暗室的！人又被灭口了！你是不是故意的？！”

    然而傅尘寰却眼神冷冽淡淡的看了她一眼，薄唇轻启，冷冽道——

