    摔开这份奏折，皇帝气得背着手，在御书房内来回走了几圈，冷静下来，才重新走回去，在这份密报折子上画上了圈圈。

    想了想，又写了一道旨意，令将忤逆不孝的知府直接锁拿入京，来震慑一下忤逆不孝之徒。

    而装聋作哑的总督，念在此人平时做事还算勤勉，这事也不是总督的事，皇帝提笔批了几个字：“罚俸半年，贬官一级！”

    批完了这本，只见太监个个屏息躬身小心侍立，一个弯腰太监悄无声息过来，默不作声，上了一碗参汤。

    “你这老奴，又回来了？”皇帝在贬谪的批示上收回目光，接了参汤喝了一口，若有所思，问：“也罢，陈惜函现在怎么样，可有怨言？”

    赵公公立刻知道问的是吏部的陈侍郎，先前不久因齐王的牵连而贬了下去，恭敬说：“陈惜函改任太常寺少卿，观态度尚属恭敬，并无懈怠冤望。”

    “只是前阵饮食不留心，得了痢泻，病假半月才上任。”

    皇帝听着，点了点头：“既是恭敬，能用心办差，尚属可救……你还有什么事要禀朕？”

    赵公公听闻，将一份信函双手捧上：“还有就是瑞玉公主的请安折子，说甚是想念皇上，想进宫看望。”

    顿了一顿，又说：“奴婢得的消息，附马丰平侯近年身体不是很好，屡次问药进医。”

    瑞玉公主是太祖第六女，附马丰平侯自幼入学，酷爱习武，少有抱负，投笔从戎，立下赫赫战功，累受皇帝敕令嘉奖，因战功尚娶瑞玉公主，但因多次受伤，身体渐渐不行了。

    皇帝听了，有些伤感，其实他知道，其中部分原因也是自己打压武臣，丰平侯压抑十数年，自然雪上加霜。

    “只是朕为我家社稷，不能不这样。”

    皇帝苦笑一声：“公主要来，就许她进见，并且传旨，赐丰平侯人参一斤，着意留心身子骨儿……”

    说着无话，让赵公公退下，又将积压的奏折一一打开。

    跟以往一样，除了小半数有要事，别的大多通篇歌功颂德，但因带着需要上奏的事，皇帝纵不喜，也只能批个已阅。

    批阅了一半，皇帝已紧蹙了眉，不知道为什么，从刚才就突然有一种晕眩涌了上来，想要站起来，都有些困难。

    比起以往处理完事情的腰酸背痛，今天这种疲惫老态的感觉，让皇帝脸色都跟着落寞了几分。

    “难道我真的老了不成？”

    一向不愿意去认清这个现实，不愿意服老的皇帝，此刻也不得不去正面这个问题了。

    而随着这个问题一起浮现在心，还有一种悲凉。

    就像曾经威风凛凛的狮子，突然发现自己牙齿已经松动、爪子已钝化了，那种悲凉，难以言说。

    “炼丹的效应也渐渐递减了，大夫更不用说，难道朕的天命真的快到尽头了？”

    “不知道前朝隆安帝的真陵内，可有求仙之法？”

    “就算没有，能再延十年，朕也满足了。”

    “陛下，歇息一下吧。”才想着，赵公公连忙说着。

    皇帝揉揉眉心，因心烦气躁，不耐烦地瞥其一眼：“朕的身体，朕自己清楚，没什么事。”

    话是这么说，但起身时，却身体一晃，被赵公公忙扶住了。

    “陛下，您都忙了一天了，明日再批阅剩下的奏折也来得及，跟事情相比，您的龙体安康，才是最重要啊。”

    “报，钦天监求见，说是有重要的消息要汇报！”一个小太监这时跑进来，跪倒之后禀报。

    赵公公不由露出了寒光，可恶，这等不看眼色的家伙。

    皇帝挥手，让赵公公松开自己，他则勉强撑着桌案站着，向着前面跪着的小太监看了过去。

    一瞬间，他甚至看到了几道重影。

    慢慢的，重影才重新归于一处。

    钦天监求见？

    皇帝缓了缓，这才沉声说：“让他们进来吧。”

    “是！”小太监应声，忙退了出去。

    接着，就有两个身着钦天监司官服的人，从外面快步走入。

    “臣，斐禹，见过陛下！”

    “臣，邓珏，见过陛下！”

    这两个司官是代表着钦天监来进宫禀报事情，匆匆忙忙一进来，就伏跪在了地面之上。

    “陛下，出大事了！”

    “何事这样惊慌？”皇帝被他们这一惊一乍弄得心情越发差，眯着眼，看着这两个人，开口问。

    斐禹背上满是冷汗，叩头说：“陛下，刚才一刻前，天上突然出现了两颗新星，使帝星偏移。”

    “而且钦天监监察到专门负责监测妖族的仪器动了。”

    “什么？”

    这话出自别的臣子之口，只怕在说出来一刻，就要被皇帝直接下令拖下去了。

    可说出这样危言耸听之语是钦天监的司官。

    皇帝下意识地就想到了在魏朝就有的青囊诗预言。

    “二世而亡？”

    难道大郑二世而亡，竟是怎么都避免不了的事？

    哪怕现在天下太平，也要突然出这种乱子，来让这个预言成真？当年死了的太子，岂不是白白牺牲了性命？

    皇帝听到了这里，瞬间感受到一种虚弱涌上了心头，一下子就坐回到了位置上，才喘息着要说话，眼前就一黑，身子一晃沉重倒在幼上，惊得太监“唿”围了上去。

    “陛下，陛下？”

    赵公公惊得面如死灰，大声呼喊，连声命人：“快，快传太医！”

    “唔……”

    头疼欲裂，眼皮很重，皇帝醒来时，只觉得浑身都不舒坦，他慢慢睁开眼，发现头顶是床幔，又朝着旁看去，不远处是摇晃着人影，有熟悉声音在低声交流。

    他这是被送到御书房旁的偏殿了？

    殿里的熏香，是助眠的那种，地方进贡上来，只有他的偏殿以及皇后娘娘有这种香，皇帝一闻，就知道这是哪里了。

    “陛下，您醒了！”赵公公一直在旁等候，一眨不眨盯着这些太医给陛下进行医治，此刻见陛下终于睁开了眼睛，顿时一喜，忙走过去，轻声唤道。

    皇帝嗯了一声，挥手让人先退下，才有些虚弱地问：“隆安帝真陵，现在如何了？可找到了入口？可搜索到了丹经？”