    随着大师姐的介绍，拨开云雾看到数十名修仙者站在一只巨大的纸鸢背上。

    这只纸鸢可是有普通客机般大小了，比之下面飞行的能力者乘坐的三角形飞行器大了一倍有余。

    姜小白记得刚才另一侧的修仙者们是踩在一张巨大的符纸之上。

    威廉二世和杨庆渊面面相觑。

    看那载着十二圆桌骑士的四架飞行器依旧朝着邮轮的方向行进着，根本就没有发觉这么多大夏修仙者就在他们头顶隐藏着。

    实在是不自量力啊。

    大师姐又将身子探出栏杆，指着海面说道：

    “海里五个方位，分别是真言门、先天门、金剑门、八卦门、玄音门。”

    乖乖隆地咚，这是六宗十二门来了一宗十门呀！

    其余五宗估计是看不上商人之子合众国的能力者，来了就有些过于欺负他们了。

    再多来一宗都是给“白色的房子”能力者长脸。

    可就是这里的一宗十门，都能直接杀到商人之子合众国去了。

    还有谁能挡得住？

    只是修仙界真的看不上那块灵气匮乏无法修仙的贫瘠疙瘩。

    也只有黑白无常派遣的“拘魂司”中拘魂使者可以依靠拘拿魂魄赚取功德值来修行，才能勉强慢慢的在商人之子合众国开展业务。

    姜小白不用探出身子去看，他的灵识已经发现了正从海里浮出水面的修仙者们。

    四架飞行器的左前方是一头海洋巨兽浮现，巨兽的样子看上去像一头须鲸，但是体型大了五倍不止。

    须鲸的头顶盘坐着二三十名修仙者，或是喝茶聊天，或是吹箫听曲。

    这不是来战斗的，更像是来出游的。

    飞行器的右前方从海里浮现的同样也是一头超级海洋生物，像极了大型水母。

    站在水母上面的十数名修仙者对着上方的飞行器指指点点，像是在评鉴科技的力量。

    飞行器的后方三个不同的方位也都从海中冒出不同的载人法宝。

    不同宗门各有不同的手段。

    飞行器中的能力者这个时候也发现了情况，逐渐降下了速度。

    最终在距离两头海中巨兽一千米处停止了行进，悬停在了半空之中。

    头顶的帆船、飞鼎、符箓台都显现出身影来。

    天上海中全方位把能力者的飞行器给包围了起来。

    四架飞行器立即做出了防御姿态，慢慢地合拢到了一起形成了大型三角形飞行器。

    这架超级飞行器每个边都有一百六十米的长度，已经拢合成一艘超级飞舰了。

    静待了不到一分钟，从空中投射下一道光柱照在飞行器的前方。

    一名修仙者从光柱上方缓缓落下，停在了与飞行器不足五十米的上空。

    飞行器里面的能力者们都看着眼前的修仙者，不知何意。

    “那是天心门门主……”大师姐向姜小白解释，“他将代表修仙界向这些能力者宣读讨伐檄文。”

    先礼后兵。

    这礼节姜小白懂。

    只听那天心门门主高声喝道：“东方大夏之修仙六宗十二门，奉道祖命，讨伐胡虏。

    “特发檄文布告尔等：今有胡虏国商人之子合众国之能力者，居心叵测，窥视神州……”

    这洋洋洒洒的，姜小白是听懂了。

    无非说的就是你们这些能力者心非常的坏，我们现在来教训你是因为你太坏了，你终将被我们打得满地找牙。

    檄文中还列举了“白色的房子”能力者十大罪状，像妄图把诅咒传播到大夏修仙界这条是首当其冲。

    还有枉顾普通人性命，海底大爆炸炸死了数千人。

    还有做人体实验。

    还有与生化兽人融合，这条被骂得最狠。

    在大夏修仙者看来这是有违人伦的，是非常之让人厌恶与不屑的。

    这长篇大论的姜小白是听懂了，可这些商人之子合众国的能力者能听懂吗？

    天心门门主接下来的操作直接亮瞎了姜小白的钛合金狗眼。

    只见天心门念完讨伐檄文后直接从身后拿出一个大喇叭。

    打开大喇叭直接播放早已录制好的合众国语言版讨伐檄文。

    等到大喇叭播放完语言版讨伐檄文后，天心门门主心满意足地收回大喇叭，迎着光柱飞了上去。

    飞行器里面的能力者陷入了一片沉默。

    好半会他们才回过神来，这原来是对方设伏来打自己了！

    从飞行器的不同部位探出各种攻击炮管，甚至都不用再进行任何的交涉，就直接朝着前方的两头巨兽开火。

    “哒哒哒！！”

    炮火凶猛，在巨兽前方几百米处就有子弹激射进入海中，溅起非常高的水花。

    一朵朵的水花组合成两条线逼近两头海中巨无霸。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    八枚飞弹后发而先至，超过了火炮溅起的水花眼看就要命中两头海中巨兽。

    但是超级须鲸的前方一百米，一道滔天巨浪无风而立，挡住了飞弹的前进。

    “轰轰轰轰！”

    四枚攻击须鲸的飞弹在巨浪中爆炸，居然瞬间被淹没仿佛从未出现。

    连飞弹都无法逾越滔天巨浪，后面跟上的炮火看似在海面打出了高达几米的水花，到了这里像是被吞噬了般没有一丝动静。

    另一边那水母也是差不多的情况。

    飞弹和子弹都被百米外一圈粉色的光晕挡下，这种无形的屏障更加没有道理可言。

    停在半空中的飞行器似乎仍然不死心，朝着上方姜小白所在的大帆船发射里两枚飞弹。

    同样被飞船外面的防御屏障给挡了下来。

    姜小白甚至都没感觉到飞船的一丝丝震动，倒是能听见飞弹撞击防护屏障后爆炸的声音。

    不是很响，仿佛是在很远的地方爆炸。

    这是科技与术法的第一轮较量，以能力者飞行器上的热武器无功而返为结束。

    接下去便是有修仙者们出手了。

    在飞行器上方的大帆船抛下来八只卡车大小的船锚，每个船锚都连着车轮直径一般粗的铁链。

    这抛下来的船锚和链接它的铁链，都是修仙宗门用玄铁打造，坚硬无比。

    能力者的飞行器用的是特殊合金制成，与当初在白色的房子第三层用来困住姜小白的金属笼子用的是同一种材料。

    仅仅只是在制作工艺上有些许的区别，比那牢笼更轻薄一些。

    可就是这么坚硬合金制成的飞行器机身在遭遇上方抛落船锚轻松砸穿。

    八只船锚两两砸穿组合在一起的四个飞行器，确保这四个飞行器不会单独逃离。

    “咔咔咔……”

    八根铁链在拉力牵引下被拉得笔直。

    飞行器顶部打开了一道门，十二名圆桌骑士从里面鱼贯而出，站在飞行器顶部的平台上。

    他们身后其他几道门中，不断有生化兽人从里面被驱赶出了。

    “喔嚯，要开始斗法了！”

    姜小白从乾坤袋里拿出两根棒棒糖，剥开一颗糖的纸衣递给了旁边的大师姐。

    自己也含了一颗。

