    噗嗤——，一大口的鲜血从戴维斯口中喷出，戴沐白的虎爪从背部贯穿了戴维斯的胸口。

    “维斯...”朱竹云失声呼喊，奋力奔向戴维斯，明明只有数米不到的距离，但两人却仿佛相隔盛远。

    贵宾台上，戴天风痛苦的闭上了双眼，尽管露出痛心疾首，却又无可奈何，因为这是星罗皇室选取继承人亘古不变的铁律，只是这代价，未免也太大了些。

    而独孤博脸上则掀起一抹得意与戏谑的笑容。

    至于要塞其余一种观战士兵，纷纷不忍的挪开目光。

    戴维斯在军营中，威望很高。自九年前全大陆高级魂师学院精英大赛结束，便被戴天风下放到军营，与士兵同甘共苦。九年来，早已在军营积累了不小的威望。

    见戴维斯落得这幅惨状，一众士兵心中对戴沐白的狠辣手段，感到恐惧的同时，不禁有些惋惜，同时又有些愤怒。敢怒不敢言。

    “你赢了...”看着自己被的胸口，耳旁听着身后戴沐白时不时传出的得意笑声，戴维斯脸上露出释然的笑容。

    感受到自己意识逐渐开始陷入模糊，他使出仅存的力气，迈步向前，利用身体的惯性，拔出戴沐白的虎爪，大量鲜血滴答滴答的坠落地面。

    戴维斯一步一个血脚印，走向朱竹云，在身体即将倒下的那刻，扑进了朱竹云怀中。

    “快...快来人啊，快去....”朱竹云大声呼喊，耳旁却响起戴维斯虚弱的声音，“不....必了，竹云，我已经没救了...”

    “为什么...为什么你要这样做....”朱竹云话音颤抖，泪水止不住的从绝美娇颜滑落。

    “因为，你是我的妻子。”戴维斯脸上温柔的笑容，就这么睁着眼睛，身体缓缓滑落地面。彻底失去了生命气息。

    或许是为了渲染场中的悲伤，原本晴朗的天空忽的暗了下来，大雨哗啦啦的倾斜而下。将戴维斯与朱竹云二人身上的血迹冲向地面，染红了大半个校场。

    戴沐白走到戴维斯身前，妖异的脸上露出狰狞的恐怖笑容，一边踹戴维斯的尸体，一边放声狂笑，“哈哈...终于死了，你个混蛋终于死了...你知道我这些年应该你这个混蛋受了多少苦吗....”

    朱竹云站在雨地中，半低下头，额前刘海自由垂下，双目被阴影所遮盖，倾洒而下的雨水拍打在身上，令得本就紧身的黑色皮衣紧紧贴在肌肤上，将那凹凸有致的火爆娇躯，勾勒的淋漓尽致。

    ...天空之中，云层之上。

    蓝巳与朱竹清二人伫立在空中。看到此幕，朱竹清肩膀微微颤抖着。蓝巳拍了拍她的肩膀，微笑道：“很生气对吗？那就去吧，不论是你杀了戴沐白也好，又是杀了老毒物也罢，即便是杀了戴天风，只要有我在，今天没人能够阻止你。”

    就在这时，下方校场朱竹云终于动了，她拖着受创之躯，瞬间完成幽冥灵猫附体，义无反顾的冲向了戴沐白，结果毫无疑问，被戴沐白一掌拍飞。

    “既然你找死，那么我就成全你。”戴沐白邪魅一笑，五个绿色倒钩从虎掌弹出，一个箭步，冲向了朱竹云。

    就在这千钧一发之际，一道黑色身影骤然出现朱竹云身侧，单手抓住戴沐白的虎爪，硬生生止住了脚步。

    一股独属于封号斗罗的汹涌澎湃的气息骤然爆发，庞大的压迫，令得整个校场，除戴天风与独孤博之外的两名封号斗罗，无法稳住身形，纷纷瘫倒在地。

    戴天风呆了，独孤博呆了，戴沐白呆了，就连早已心存死志的朱竹云也呆了。在场众人都呆了。

    此时此刻，所有人心中同时冒出四个字——封号斗罗。

    朱竹云第一眼就认出来人，艰难吐出两个字，“竹清....”

    而戴沐白则仿佛见了鬼一般，被朱竹清强大的气势压迫，压的单膝跪倒在地上，俯视朱竹清侧脸，失声呼喊，“怎么会是你...”

    朱竹清瞥了朱竹云一眼，没有搭理大目标，玉手稍稍一用力，只听咔嚓一声，方才还不可一世的戴沐白，顿时发出宛如杀猪一般的惨叫，“啊....”

    朱竹清见状还嫌不够解气，将戴沐白整个人抛飞入高空，强大的闪现技能瞬间发动，在戴沐白身体还未下坠之际，瞬间出现在戴沐白身前，一脚踹向了他的腰部。

    接下来一场惨无人道的单方面暴揍，由于朱竹清的速度太快，快到戴天风与独孤博都几乎无法看清的地步。

    在场中众人骇然的目光，戴沐白的身形不断在空中传送穿梭，宛如炮弹般速度极快。极度的哀嚎声响彻天地。震耳欲聋。

    令得那些先前因为戴沐白残忍杀害戴维斯。而敢怒不敢言的士兵，一个个拍手称快，就差鼓掌纳威了。

    戴天风知道不能再让朱竹清揍下去了，否则就要出人命了，星罗帝国刚刚已经失去了一个戴维斯，不能再失去戴沐白。

    戴天风与独孤博对手一眼，道：“独孤博现在，还请随我一起去救下沐白。”

    “老夫也正有此意。”关系到对抗武魂殿，独孤博也知道不能让戴沐白有失。

    就在两人准备动身的一瞬间，一股较之先前朱竹清不知还要强大多少倍的气势压迫落在他们二人身上，令得他们，动弹不得。

    独孤博与戴天风脸色瞬间变了，同时抬头望去，只见天空风卷云涌，一道略显单薄的修长身影，屹立在空旷云卷之下，身形缓缓降落。

    外表看上去二十岁左右的样子，一身玄色长衣，一头冰蓝色长发，面容俊美，足蹬一双黑色步履，脚踏冰蓝色青莲，不是蓝巳，又是谁？

    虽然他们早已猜到蓝巳应该修炼到了封号斗罗层次。可却无论如何也想不到蓝巳居然强大到如此程度。同样都是封号斗罗，蓝巳却凭借着自身产生的威压同时压制得他们两名封号斗罗无法动弹。

    这让独孤博想起一个人，那就是武魂殿教皇比比东。

    ps：第四更，求推荐票，求月票

