    “林格？”

    干净整洁的房间中。

    躺在床榻上养伤的阿尔德，见房门推开后走进来的是林格，愣了一下。

    像是完全没有意料到林格会来看望自己。

    数秒过后，双手支撑着床榻挣扎着起身，似乎是想要坐起。

    “父亲！”

    跟在后面进来的少女见到这一幕，顿时被吓了一跳，连忙上前想要制止。

    恐欲阿尔德刚刚才愈合一些的伤口再次裂开。

    “没事的雷敏。”

    阿尔德对着想要过来扶自己的雷敏摆摆手，而后看向已经走到近处的林格：

    “你怎么来了？夜莺的工作还顺利吗？”

    “遇到劳尔，从他那里听到的，夜莺还行吧，就是有点闲。”

    将阿尔德问出的问题回答完后，林格看向阿尔德腰间还缠着的绷带：

    “你伤怎么样？”

    听到林格问起自己的伤势，阿尔德露出一个轻松的笑容：

    “放心吧，我还死不了，就是在床上多躺日子而已。”

    虽然说的轻松，但他眼神中的黯然之色却是怎么也掩饰不了。

    毕竟如果可以谁又愿意后半辈子都只能躺在床上。

    “医生怎么说？”

    林格自然见阿尔德眼底的黯然看在眼里，所以也就不再兜圈子。

    “医生说伤到了下面的神经，治不好了。”

    “想来劳尔应该把我的情况都告诉你了。”

    阿尔德叹息一声，而后自我安慰到：

    “不过也好，总比不知那一天丢了性命要强。”

    “伤了神经么？”

    林格闻言吐出一口气，之前帮瑟庄救治队员，有过这种经验。

    如果阿尔德的情况不是特别复杂的话，想要治好不难。

    想到这里，林格开口说道：

    “我知道有一个医生能够医治这种伤势，或许让他来能让将你的伤治好。”

    “林格大人，真的有医生能把我父亲的伤治好吗？”

    一旁的雷敏听到林格的话当即问道。

    “那种大人物不是我们能够请来的。”

    阿尔德听到林格的话后，却是摇摇头，他很清楚如果不是因为这次是工伤的话，他甚至是连医生长什么样子都不知道。

    “放心，我有办法。”

    林格安慰道。

    至于为什么不直接说是自己，那是因为阿尔德对他知根知底，说了对方肯定不会相信。

    “可..就算能请来，我也付不起代价..”

    “放心，只需要十个铜勒。”

    “十个铜..铜勒？”

    原本感觉有些希望的雷敏顿时焉了下去。

    因为这价格听着就不靠谱。

    然而阿尔德在听到林格的报价后，却是沉默了下来，数秒过后他看向林格，郑重其事的谢道：

    “谢谢。”

    很显然，他认为这是林格动用了人情，否则十铜勒就想治好残疾，梦里都没有这么离谱的事情。

    听到自己父亲与林格的对话，雷敏左右看了看两人，有些不敢相信：

    “真有十铜勒就能请到的医生？”

    这与她的价值观产生了强烈的冲突。

    “雷敏把我放钱的箱子拿过来。”

    阿尔德对着雷敏吩咐道。

    “好。”

    雷敏回神，立刻点头，离开房间，而后又迅速走了回来。

    而此时在她的怀中，正抱着一个帽子大小的小木箱。

    “给你林格叔叔。”

    阿尔德没有去接，直接说道。

    “啊？”

    雷敏有点懵，倒是不阿尔德让她把家里的钱都给林格，而是那声林格叔叔，让她有些不知所措。

    “啊什么啊？”

    被阿尔德的声音换回神，雷敏连忙将手中的钱箱递给林格。

    里面有着三枚金龙与若干银令铜勒，算是阿尔德这些年全部的积累。

    看着送到自己的眼前的钱箱，林格也懒得再和两人废话。

    直接伸手探入怀中，而后便是一大把沉睡花粉末洒下。

    屋中二人在毫无准备的情况下，直接昏迷过去。

    林格手快将即将摔倒在地上的雷敏接住，而后将其扶到一旁的座椅上。

    做完这一切，他回到阿尔德的床前。

    替他解开缠绕在腰间的绷带，而开始检查其伤势。

    很明显的利刃切割痕迹。

    神经断的很整齐，倒是比想象中的情况要好上许多。

    在心中大概模拟了一下手术，确定没有问题以后，林格拿出工具，便开始了手术。

    整个过程十分顺利，甚至没有用到半个小时。

    唯一有点可惜的是，他现在身上并没有治疗药剂，否则就能够直接让阿尔德痊愈了。

    不过问题不大，也就立刻能下床与多躺个把月的区别。

    将东西收拾好，林格看了一眼还在昏睡中的两人，摇摇头。

    “还是这样省事。”

    弯腰从掉在地上的钱箱里数出十枚铜勒揣入怀中，而后这才给雷敏使用解药。

    “我这是？”

    看着自己坐在椅子上，雷敏有些脸上闪过一抹茫然。

    一时间有些搞不清楚状况。

    “等阿尔德醒过来后，你给他说一声，他的伤已经好了，大概休息一个月就能下床。”

    听到林格的这句话，等雷敏反应过来的时候，却是发现对方已是离开。

    回过神来的她，立马看向床榻上还处于昏睡中的父亲，见其身上伤势的确像是被人刚刚处理。

    “真好了？”

    她有些不敢相信。

    很想知道刚刚究竟发生了什么。

    然而等她反应过来，跑出去找林格时，却是发现外面早已没了林格的身影。

    这让她有些失落的返回了房间。

    这一低头，便瞧见了地上的钱箱。

    “他真的是个好人..”

    ...

    离开阿尔德那里后，便直接返回了家里。

    对于帮其治病这个小插曲并没有太放在心上。

    回到家里，给众小将午饭做了以后。

    趁着现在还有时间，林格便带着薇薇安前往了诺克所说的圣光学院，免得之后将这件事情忘了。

    圣光学院坐落于曙光骑士团驻地的后方，也就大概五六百米的距离。

    因为其名义上虽然是学院，但实际上却是真真正正的贵族区域。

    就算其中有不上学生是上等民，但这也都是为服务贵族而进行培养的。

    “这位大人对不起，圣光学院讲课期间，外人是允许进入的。”

    来到门口，林格刚准备带着薇薇安进入，便被门卫拦了下来。

    及时他胸口佩戴着贵族专属的身份勋章，但在这圣光学院中却并不是特别好使。

