    燃烧地狱之中，蕾蔻终于不再摆姿势了。

    虽然因为乔瑞兹的缘故圣山上的先祖们没有谁会联系乔瑞兹，但是联系一下蕾蔻还是挺正常的。

    蕾蔻在圣山上的人缘还算不错，至少是要比乔瑞兹好上不少。

    而现在布尔凯索回来了，这就够了。

    野蛮人之中最为强大的那个就在这里，现在轮到地狱魔王想方设法的逃避布尔凯索的目光了。

    除非那个地狱魔王和布尔凯索有什么合作，不然的话还是像迪亚波罗那样神出鬼没一些更加的安全。

    “怎么，看起来你现在是放弃和我对峙了？”

    巴尔不屑的说着。

    从蕾蔻的他么的动作上巴尔多少能够看出些什么来。

    虽然巴尔不知道蕾蔻他们为什么会出现在燃烧地狱之中，还一副非要弄死他的样子。

    但是有一点是很清楚的，那就是在没有黑暗灵魂石的情况下，即便是杀死了他也没有丝毫的意义。

    而真正能够杀死他的家伙只有一个，那就是布尔凯索。

    而布尔凯索没有必要在这个时候跳出来和他厮杀，毕竟巴尔早就说好了要把自己的一切都交出去。

    只不过他还是想要见乌迪西安一次，虽然这个念头还没有强烈到不能自已。

    “没有必要对峙了，现在是时候解决你这个问题！”

    蕾蔻温和的笑了笑。

    但是前倾的身体和那有点吓人的气势让她看上去更像是随时都会冲锋上来一样。

    面对蕾蔻的冲锋其实心理压力挺大的。

    毕竟除了蕾蔻自己之外没有人知道这是一次单纯的冲锋还是会在冲锋停下之后就直接把先祖之锤给甩上来。

    虚虚实实？

    大部分被蕾蔻击杀的恶魔都更愿意相信这是因为蕾蔻有些善变的缘故。

    不过从来没有人会相信恶魔的话而已。

    “我来开路！”

    卡努克听到蕾蔻作出了宣言，整个人头一次身子一侧就对准了巴尔的方向。

    这个家伙站在燃烧地狱的时候虽然不怎么说话，但是双脚被燃烧地狱的火焰烧灼的早就暴躁了起来。

    要是蕾蔻还是不做出决定，那卡努克应该会选择在自己还能发起一次冲锋的时候进攻。

    毕竟他的冲锋大多数是你死我亡的那种。

    两个家伙非得死一个，这就是卡努克的战斗方式。

    只不过卡努克过去的胜率稍微高一些而已。

    “卡努克，等等！要动手的话怎么也轮不到你来打头阵！”

    乔瑞兹的下巴骨摇摇晃晃的，看上去随时都会掉下来一样。

    但是那种坚决让他多了几分可信。

    虽然没有了“脸皮”但是乔瑞兹还是能够说话的。

    对峙这柄传奇被拿来挡在了卡努克的脖子前边，而乔瑞兹则是看了一眼燃烧地狱的地面。

    要是有什么能够被用来威胁巴尔这种地狱魔王，那就只有一个东西了。

    “暗影之牙还在这里，这个消息对我来说已经足够了。

    当年的衣卒尔没能够毁掉这柄长剑，但是现在我们终于迎来了这个机会！

    高阶天堂在大魔神的力量下差点分崩离析，即便是大天使们合力修缮了一下，现在依然没有恢复多少。

    在知道这个消息之后我就明白了，想要彻底的让你们完蛋那根本就不需要去使用黑暗灵魂石，只需要让燃烧地狱成为过去就足够了。

    到时候你这样的家伙，就失去了重生的土壤！”

    乔瑞兹毫不在意的说着自己的计划。

    不过这个计划听上去有点不太靠谱。

    暗影之牙那就不是乔瑞兹这种家伙能觊觎的东西，即便他找到了暗影之牙，那也没有什么用处。

    衣卒尔是什么存在？

    衣卒尔加上厄兹尔的时候，即便是直接面对阿兹莫丹也能坚持十分漫长的时间。

    甚至这两个天使合力的话还有可能战胜督瑞尔那个大虫子。

    但要是拿乔瑞兹去比一个活着的衣卒尔，现在的乔瑞兹最多也就能够比得上三分之一的阿兹莫丹。

    乔瑞兹这个家伙甚至在衣卒尔面前也不算是什么大麻烦。

    就连衣卒尔都没能够伤害到暗影之牙这柄武器，凭乔瑞兹的力量应该是远远不够的。

    “哦，你能够做到的话就去吧。

    我挺期待这个结果的。”

    巴尔冷笑着回应了乔瑞兹。

    显然他不信。

    巴尔没有说“真的吗？我不信”这种话来嘲讽乔瑞兹已经算是他还有点修养了。

    自不量力的家伙他见多了，但是想乔瑞兹这种能够充满自信的家伙也不算多见。

    巴尔之前见过的大多是不聪明的那种，但乔瑞兹应该不是。

    这家伙可能是装惯了？

    暗影之牙代表的就是燃烧地狱的力量，要是真的能够破坏掉暗影之牙，那的确和乔瑞兹所说的一样，巴尔这种存在将会只剩下最后一条生命。

    他也失去重新复活的机会。

    但是那也意味着因为具备“人性”而无法动用的那部分属于规则的力量将会回到这些家伙的身上！

    到时候乔瑞兹要面对的就不是破坏魔神巴尔了。

    那将会和沃鲁斯克一样，面对规则本身！

    破坏的规则本身有多强？

    这种问题就是巴尔也无法作出回应！

    但巴尔能够确定，要是能够让他变成破坏本身的话那简直太好了！

    巴尔这些年来唯一的一个想法就是变成那种存在。

    不再因为自己的人性而痛苦对于巴尔来说是一种解脱！

    但是乔瑞兹是绝对没有这个能力的。

    即便是全盛时期的蕾蔻也不行。

    没看蕾蔻最强大的时候也只能向死亡献祭自己的一切吗？

    要是暗影之牙真的能够被轻易的损坏了，那巴尔早就这么做了！

    他不这么做只有一个原因，那就是做不到！

    因为现在不可能出现一个大魔神或者相对应的什么天使神之类的东西，所以迪亚波罗才会让自己这个一心寻求终结的哥哥坐镇在燃烧地狱之中。

    除非布尔凯索打算这样做，不然谁也没法破坏暗影之牙！

    “卡努克的冲锋可以无限的叠加力量，而我的冲锋代表着不会被破坏。

    你说要是卡努克把当做冲击钻对着你发起冲锋呢？

    卡努克会死在冲锋中不断暴增的力量，甚至在冲破空气的时候都有可能会让自己的身体承受不住。

    但是那个程度让你滚去重生应该足够了吧？

    到时候，你会被封印！

    而暗影之牙将会被带往高阶天堂！”

    乔瑞兹还在说着。

    他甚至不知道自己说了一大堆什么玩意。

    因为他在紧张！

    为自己说谎而紧张。

    这家伙很清楚自己的力量能够做到什么程度，不然的话也不会和巴尔有过约定与合作。

    不过这一次他是真的打算弄死巴尔了。

    布尔凯索是怎么看待他的这个问题，乔瑞兹心底其实有点想法，但这不妨碍他感到十分忐忑。

    即便他现在做的一切事情都能算是为了野蛮人好，但是之前做过的事情不能就当做没有发生。

    尤其是欺骗的蕾蔻，虽然蕾蔻在他的眼中只是半个自己的爱人。

    但是乔瑞兹又能怎么选择呢？

    “有什么意思呢？乔瑞兹。

    当年的你能够让蕾蔻爱上是因为你的不惧牺牲，后来是因为你和蕾蔻之间产生了爱。

    但是相比较卡努克，你这家伙就有些窝囊了。

    要是让我来做选择，我觉得卡努克比你爷们多了。”

    蕾柯不满的说着，她是真的看不上乔瑞兹这个蠢货。

    甚至对乔瑞兹充满了鄙夷。

    要是打算封边蕾柯是蕾蔻的那一部分，乔瑞兹更认为这是蕾蔻的纯真。

    谁都是从孩子过来的，只是有的心还在按照孩子的方式跳动而已。

    而另外一部分藏苍老的稍微有那么一点点的快。

    “意思？这没有什么意思，不过这有意义。

    巴尔必须得在那件事之前死去，我不在乎巴尔是暂时死了还是永远死了。

    但是这个家伙在这段时间必须得死才行。”

    乔瑞兹还是回应了蕾柯一下。

    谁让这货爱着蕾蔻的，即便蕾柯只是蕾蔻的一部分而已。

    “嗷，那你应该让布尔凯索来。

    我倒是想知道布尔凯索会不会和你作出一样的决定。

    反正他是强者，能够随意的决定我这种他眼中的弱者的生死。

    在过去的时候你们这些奈非天就已经证明过这些了。

    只要是你们想要做的事情，那不管多么残忍都能够做出来。

    我无所谓，只是布尔凯索会来吗？

    他之前离开这里的时候可是说了，等他再一次来到燃烧地狱就是我的终结。

    只要他别让我等待的太久了就好。”

    巴尔说话的时候转了转手指上的戒指，这个动作让他多了几分人的感觉。

    消遣？

    燃烧地狱和高阶天堂之间的斗争就是他们的消遣了。

    反正总是这个样子，奈非天也已经不在乎了。

    “他还有事要做，这个机会我和沃鲁斯克等了有一阵子了。

    不过即便是你也想不到布尔凯索会提前回来吧？

    对罗夏动手绝对不是一个好的选择，不光是因为罗夏本身就强大，也不仅仅是因为布尔凯索会起到庇护族人的作用。

    还有布尔凯索的执念是最深刻的那种。

    谁敢在布尔凯索得到自己想要的记忆之前对罗夏这个开门人动手，那后果可是糟透了。”

    蕾蔻大段大段的说着。

    而巴尔似乎是意识到了什么，脸色变得有点难看。

    即便他原本就挺难看的了，现在也要比之前更加的难看。

    不过有了这种情绪倒是让巴尔身上属于“人性”的部分变得更清晰了那么一点。

