    处理了刘大刀的事儿，沈微落出了院子。

    她心里轻松不少，打算在湖边散散步，晚些回屋。

    夕阳西下，将她单薄的身影拉得很长，很长。

    坠儿站在几步外，看着自家小姐孤寂的背影，心头有些酸涩。

    别的小姐总是家人、下人围着转，只有三小姐，永远是一个人！

    沈微落不知道坠儿所想。

    她望着恩荣院的方向，眸子幽深如水，看不见情绪。

    此次不论结果如何，她还是影响了寿宴。

    当日一波三折，着实将沈老夫人吓得不轻。

    但奇怪的是，沈老夫人和沈老太爷一改往日的严苛，竟然没有对沈微落发作。

    甚至还在她睡着的时间，派人过来询问了几次。

    这让沈微落吃惊不已。

    反而是大房，寿宴过后，说不出的低调。

    次日一大早，沈微芷就匆匆进了宫。

    一向八面玲珑的李氏，此时也安安静静待在槿苑，有种思过的意味。

    大房那边到底发生了什么事儿？

    沈微落还没有想明白，春花匆匆走来，神色讳莫如深。

    她是从青松苑的方向过来的。

    打发了坠儿，春花扶着沈微落的手臂，看了眼四周，压低了声音。

    “小姐，您猜奴婢刚才在青松苑看到了什么？”

    沈微落淡淡一笑，没有接话。

    果然，春花已经等不及，自顾道：

    “鸢珞，周嬷嬷的女儿，就那个模样不错的！

    她正跪在大少爷的屋门外，哭得上气不接下气，大少爷硬是没有让她进门！”

    鸢珞？

    怎么会在青松苑？

    不等沈微落询问，春花立即回道：

    “小姐，奴婢听小厮说，她是青松苑的侍女！”

    侍女？

    重生文里，青松苑一直没有侍女。

    世家纷纷称赞沈清远品性高洁的同时，嫉妒他的宵小也在暗地里诬陷他有龙阳之好。

    导致他的婚事一波三折。

    直至侯府覆灭时，他的未婚妻子还没有娶进门……

    沈微落脚下步子一顿，下意识看向青松苑。

    夕阳在一片青松林梢镀了一层金边，有些瞧不真切。

    “侍女怎么回事儿？还有大哥哥呢，他如何了？”沈微落出声询问。

    春花满眼兴味，“这事儿还要从鸢珞身上说起！

    听说寿宴当日，大少爷醉的厉害。”

    鸢珞偷偷进了内室，抱着大少爷……还被松儿撞见……”

    春花住了话，难得红了脸，显出女儿家该有的娇羞。

    沈微落打量着她，一脸看戏的神色。

    春花后知后觉，面有微赧。

    “小姐，给您说正事呢，您倒好，反而打趣奴婢？

    方才奴婢倒是进了屋子，大少爷除了面色有些苍白，其他的都还好。”

    他见到奴婢，细细询问了小姐几句，便伸出手，让赵公子把脉。”

    奴婢离开时，听见了一句，赵公子说大少爷的酒不对劲，奴婢还要听，松儿直接过来让奴婢离开！”

    酒有问题？

    转眼想起鸢珞的行为，沈微落心头瞬间明了。

    除了李氏自己，谁还能在她眼皮底下动手脚！

    可是，沈微落有一点想不通。

    鸢珞是李氏的人，不用质疑。

    李氏突然给自己的儿子房里塞人，甚至在酒里动了手脚。

    一切都为了生米煮成熟饭。

    如此做，到底为何？

    要知道，如今的沈清远才十七岁，慢慢挑选一个门当户对的妻子娶进门完全来得及。

    李氏为何要提前塞一个通房进来？

    一旦有了身孕，大房的长子不是嫡出，这不是给以后的正妻难堪嘛！

    这放在任何世家，都是大忌！

    再说，外面并没有传出沈清远有龙阳之好的说法。

    那，李氏的急切和害怕到底因何而起？

    她正百思不得其解，春花又突然出声：

    “松儿将奴婢送到门口，就折身进去了，院门口的小厮偷偷咬舌根儿，恰巧被奴婢听见。

    说寿宴当晚，老太爷将大爷叫进书房，足足一个时辰才出来。”

    大爷出来时，面色特别难看，小厮在前面打灯笼，走得有些慢，还被大爷狠狠踹了一脚！”

    要说府里的三位老爷，大爷脾性是最好的，可是从来没有打骂过下人呢……”

    沈微落神色一紧。

    沈长天被沈老太爷教训了？

    那就奇怪了，她当日被揪出往事，曝露在大庭广众之下，沈老太爷都没有训她所谓的爹爹沈长亮。

    为何独独训了大爷沈长天？

    她到底遗漏了什么？

    沈微落倚在水榭的栏杆上，望着水面上细碎的金光，眸子晦暗不明。

    春花见自家小姐如此，识趣地闭上了嘴巴，安静候在一边。

    此时的沈微落，脑袋高速运转，将大房的人和事儿细细捋了一遍。

    轮到沈微芷时，她突然想起一事，直起腰身，看向春花。

    “你可知道寿礼放在哪儿？”

    “都在恩荣院的小厅里，得脸的丫鬟都去看了，听说庞管家特意带着刘大厨去看了您的‘丽人献寿’。

    小姐您不知道，如今奴婢走到哪里，都被一群下人羡慕呢，说奴婢跟了个好主子！”

    春花笑眯了眼，一副与有荣焉的模样。

    沈微落淡淡一笑，顾不上其他，径直问道：

    “大姐姐的‘万寿文’呢，可在那里？”

    春花思索了好一阵，摇了摇头。

    “应该没有，下人从来没有提说过，府上会写字的下人不少呢，可从没有听见他们提说过！”

    春花又思索了一会儿，郑重道：

    “是这样，二小姐的都有人提说，唯独没有大小姐的。

    奴婢敢保证，小厅里没有大小姐的寿礼！”

    没有被人提说过？

    怎么可能？

    那可是上百位大家的字迹，实在难得！

    只能说明，小厅里的确没有摆放沈微芷的“万寿文”！

    沈微落心头顿时一个激灵，抬首望着主屋的方向，久久回不了神。

    姜还是老的辣！

    沈老太爷瞬间就发现了事情的严重性。

    要知道，一个侯府小姐竟然能临摹那么多大家的真迹。

    甚至连天子的笔迹都能模仿。

    一旦心起歹念，或者被他人利用，简简单单一封伪造的信件，轻则让侯府遭难，重则扰乱朝纲，甚至给大周带来边关隐患。

    沈微芷啊沈微芷，没想到你一声不响惹下了这么大的乱子！

    这一世，你打算依靠哪棵大树度过危机？

    太子？

    二皇子？

    亦或者三皇子？

    沈老太爷呢，又打算如何应对？

    天色彻底暗了下去，沈微落踩着夜色一步步向落霞阁走去。

    神色晦暗不明。

    如今，她也在永宁侯府这条船上，一旦府上遭难，她也无法独善其身。

