    四大公会与三大公会联盟决定建城的消息，很快就随着城建系统的开放在玩家中扩散开来。

    一时间，“建设新城”取代了死亡荒漠与精灵之森北区，成为了玩家关注的新热点。

    七个玩家团队的动作很快。

    在各会长与公会盟主领到“建城令”之后，他们当即就行动起来，动员起整个公会或联盟的力量。

    几乎是在一夜之前，原本显得热闹又拥挤的天选之城就冷清了下来。

    如果从地图上看去，就会发现不少人都在朝着官方最终公布的七个新城地点涌去……

    这其中，也包括二十万第二次公测的新人。

    对于新玩家来说，他们最渴望的事就是尽快升级了。

    而建设新城所开放的种种日常“搬砖”任务，也绝对是最便捷，也最稳妥安全的方式。

    相对于因为玩家数量太多领个任务都需要排队的天选之城，这次他们足足有七个地点可以作为自己接下来一段时间的任务地点。

    一下子，抢任务的压力就不那么大了。

    不仅如此，一些心思活泛的新玩家也敏锐地察觉到了这其中的机遇。

    随着时间的推移，《精灵国度》的玩家数量肯定是会越来越多的。

    现在是几十万，以后估计还会破百万，甚至有可能上千万……

    而历史经验表明，《精灵国度》在某些方面还是和现实世界相当类似的。

    那就是对于一些重大事件来说，越早参与，收益就越大。

    尤其是建城。

    天选之城就是一个很好的例子，那些参与建城的元老依靠着在城市中的地产，现在一个个在游戏里的身价都相当恐怖。

    如果账号能够交易的话，恐怕他们每一个人都能将账号卖到天价。

    天选之城已经足够大了。

    新人们就算是继续在这里添砖加瓦，也永远比不上那些最早参与的大佬们。

    但新城就不一样了。

    这意味着新的机遇！

    虽说建城的领导者肯定大部分还是那些老玩家，但他们吃肉，新人也是可以喝汤的。

    至少……在未来新城变成主城的时候，他们也属于一城元老了。

    有这样想法的新玩家并不在少数。

    也是因此，随着几大公会与公会联盟陆续公布建城招人的消息后，天选之城的玩家就越来越少了。

    整个城市中活跃的玩家，至少跑了三分之二。

    大家都一窝蜂地往建新城的地点去了……

    伊芙也注意到了这一点。

    不过，祂却不怎么担心新城的开辟会导致天选之城的没落。

    无他。

    作为全服唯一的“出生点”，不管玩家们开辟多少城市，天选之城永远都是全游戏最重要的主城的。

    而玩家们建设的新城市，其交通网络也必然是以天选之城为核心的。

    哪怕是现在忽然变得冷清，也不过是玩家们都热情高涨地建设新城去了。

    热度是会褪去的。

    参与建设新城的玩家，也不可能都选择留在新城中，最终还是会有相当一部分选择回归的。

    换句话来说，随着玩家数量的越来越多，随着某种秩序的潜移默化地形成，天选之城已经在事实上成为了玩家们的“首都”。

    倒是曾经的圣城翡冷翠越来越边缘化了，基本上彻底沦为了玩家们找NPC刷声望，刷私人任务的地点……

    回到当下。

    随着七个公会团体的陆续行动，他们之间的差距与不同，也渐渐地体现了出来……

    这其中，最明显的就是三个公会联盟了。

    与组织结构已经日渐完善的四大公会不同，三个公会联盟较为松散。

    他们虽然人数也不少，但组织力与凝聚力还是要比四大公会差一些的。

    而在《精灵国度》中，组织力与凝聚力就代表着效率。

    因此……在开启了城建功能之后，哪怕是三个公会联盟的选址相对于四大公会来说都要距离精灵之森核心区更近，但他们的进度却慢了不少。

    不说别的，仅仅是筹备物资，就让有的联盟头疼了。

    全明星联盟还好一些。

    几十个中小公会组建的女神万万岁就真的拉胯了。

    公会数量太多，而为首的公会又没有压倒性的实力，反而导致整个联盟难以指挥……

    当然，哪怕是效率偏低，有天选之城的经验在前，又有萌萌委员会的建设大队援助，再加上二次公测提供的海量苦力，他们的进度也并不算慢。

    更有趣的是，因为距离天选之城比较近，他们反而意外地更受新玩家的欢迎。

    再加上选址的地点都相对比较安全，他们也没有建城墙的需要，只需要专心致志地发展城市就可以了……

    而相应的，选址距离比较远的四大公会难度就高一层了。

    在东部边界的自然之心还好，北区的第一军团那是真的远……

    不过，四大公会本来选址也就不是为了方便新人的，他们更多是为了未来的发展。

    而就算是难度偏大，四大公会也是各显神通，让众玩家看到了他们深厚的底蕴……

    其中，自然之心公会不仅动用了数千名半兽人苦力，还获得了来自地下世界幽暗联盟的支持。

    在东部的河湾处确定建城地点后，他们很快就正式开始了城市建设。

    而有趣的是，他们建城规划的图纸并非玩家设计的，而是由来自奥罗斯半位面的一位有着丰富经验的半精灵建筑设计师设计的。

    可以说，和NPC关系最好的公会，他们算是当之无愧了。

    哪怕是有着德玛西亚这个全服知名的奇葩，但看公会的整个声望评价的话，自然之心还是远远将其他公会甩在了后面。

    相应的，经常在野外战斗、和NPC打交道偏少的第一军团公会，就没那么多助力了。

    然而，虽然他们不像自然之心那样有着一堆可以帮忙建城的NPC盟友，但长期的野外活动却让第一军团公会几乎人人都拥有一两头魔兽。

    不仅如此，他们常在北区战斗，那里的魔兽等级高，智慧也更高。

    这些魔兽在被驯服了之后，也很适合成为玩家的助力。

    于是，驱使这些有智慧的中阶魔兽协助建城，成为了第一军团的一种选择……

    在这样的情况下，虽然他们的进度依旧比不上自然之心，但也不算慢了。

    而另一方面，在精灵之森西北区建城的天灾骑士团，倒是四大公会之中吸引新玩家数量最多的了。

    究其原因，还是选址比较安全，且富饶。

    不过，最受玩家瞩目，也最让人意想不到的，还是将筑城地点选在黑暗山脉的萌萌委员会。

    他们在建城的第一天，就炸了一座山……

