
　　早上九点四十分，言非凡对患者穿刺采样的脑瘤组织，做无水乙醇脱水变性收缩试验。

　　上午近十一点，得到试验数据结果的言非凡，在秦风医生的协助之下，对患者的颅脑肿瘤，实行了穿刺注射。

　　虽然言非凡对这台手术接的有些不情不愿，但他在准备工作上，并没有放一点水。

　　毕竟，被对方送来充当验证小白鼠的患者，可没有半点过错。

　　况且，言非凡一向的原则是尽心尽力，以百分百的准备和付出对待每一位病人。

　　话说回来，这位小白鼠患者，给言非凡的观感还是相当不错的。

　　虽然在整个过程中，这人都处在麻醉状态中，没和言非凡有过半个字的交流。

　　这人四十三的年岁，国字脸，大额头。

　　因为采取的是从鼻腔窦进手术刀的微创手术，他并没有被剃光头，很精神的背头短发还留着。

　　只是把穿刺部位的一些头发给剃去了。

　　总体来说，这人很耐看。

　　在言非凡看来，这个人的外型，都可以做新闻联播的主持人了。

　　因为手术的难度不大，整台手术在下午过五点顺利结束。

　　秦风医生负责的脑瘤切除部分，总计用时近四个半小时。

　　言非凡在完成穿刺注射后，以助手身份近距离协助和学习了秦医生的整个脑瘤切除过程。

　　相比较于邱阁医生的细腻和精巧，言非凡觉得秦风医生的手术风格，更加的果决干脆一些。

　　从表现出的水准来看，言非凡认为，秦风医生是要略微胜过邱医生一筹的。

　　之所以这位秦医生的名气不太显，至少言非凡以前就没怎么听闻过。

　　言非凡猜测，这或许与他本身的身份，还有所工作的单位，有一些关系。

　　手术结束后，言非凡也没能与秦医生有过多的医术交流，就被那位接他来的年长男带到了楼下，又坐上了那辆奥迪车。

　　车子启动平稳之后，言非凡翻看手机，发现有几条未读信息，还有未接来电。

　　他点开未读信息，发现有两条信息。

　　一是余苏叶发来询问他晚饭要怎么吃，还有就是小雨发过来的一张烤牛排的图片信息。

　　言非凡给余苏叶回了一条信息，说正在回去的路上，大概一个多小时就到了。

　　未接来电有两个，郑灵医生傍晚近五点一个，还有何鹏飞下午四点多的一个。

　　言非凡首先给郑医生回拔了过去。

　　响了几声后，郑医生的声音从手机中响起。

　　“言医生，你这是忙完了？”

　　言非凡轻声回道：“忙完了。”

　　“郑医生，上午那台手术……”

　　“言医生，就是要给你说这事……”

　　郑医生在电话里的声音，变得欢快起来，“那位患者家属，一开始盛气凌人的让你赶来医院。”

　　“但是没过多长时间，她就低眉顺眼的带着礼品，过来道歉了。”

　　“还明里暗里的打听你的关系，还说要亲自当面向你道歉，还要进行深刻的检讨。”

　　言非凡忍不住呵呵笑道：“算了，算了，当面道歉就不必了，我不想见她。”

　　“就把这件事都忘之脑后吧……”

　　结束了与郑医生的通话后，言非凡又回拨何鹏飞的电话。

　　这一次通话很快接通，手机中紧接着传来何鹏飞有些疲倦的声音。

　　“言医生，我们今天组织了那家幼儿园所有的小女孩，在附属医院做了针对性的身体检查。”

　　“没有发现什么问题。”

　　言非凡哦了一声，说：“这是一个好消息。”

　　他又询问道：“那个小女孩？”

　　“找到了。”

　　“一开始她的检查，没发现问题。”

　　停顿了一下，何鹏飞的声音继续从手机中传出，“我就对负责检查的医生说，这名孩子是言医生你特意点名，要做重点检查的。”

　　“别说，一提你的名字，真的很管用。”

　　“这名小女孩的检查，就被一位有经验的年长女医生接手了过去。”

　　“不久就有消息说，通过B超检查，发现这个小女孩体内竟然有男孩子才有的蛋蛋。”

　　“后来又听说，要对这小女孩做染色体检查。”

　　“言医生，目前情况就是这样了。”

　　言非凡心知，自己的判断无无错了。

　　他客气的对着手机道：“谢谢何所长的告知，辛苦你了……”

　　挂断了与何鹏飞的电话，言非凡靠在舒服的车座椅背上，开始闭目养神……

　　“言医生，到了！”

　　听到这声音，言非凡有些恍惚的思绪，重新聚集，才发现车子已经停了。

　　车子外面正对的就是醉墨华庭的南门，而且外面的天色也暗淡了不少。

　　言非凡拿着公文包下了车，就注意到年长男也下了车，从车头那边转了过来。

　　“言医生，还请把病历还给我！”

　　言非凡从公文包掏出今天手术的那位病人的病历，递了过去。

　　他又忍不住语带冷淡的告诫道：“你们那位领导什么时间手术，最好提前一天告知。”

　　“如果临时通知，与我的工作安排发生了严重冲突，我可不保证一定会去。”

　　一直板着一张脸的年长男，接过了病历，难得对着言非凡露出了一些笑容。

　　“言医生，实话对你说，没有下一台手术了。”

　　“你今天做的，就是我们领导本人的手术……”

　　言非凡不由的啊了一声。

　　年长男脸上的笑容又多了一些，探身从车子取出了一个礼品盒子。

　　“这是领导事先准备的送给言医生的礼物，还请收下。”

　　“言医生，谢谢你……”

　　看着奥迪车使入主车道的车流，言非凡忍不住嘀咕道：“实则虚之，虚则实之？”

　　“这是在玩兵法吗？”

　　“这些人这么小心翼翼活着，就一点不累吗？”

　　言非凡感慨了几句，开始查看手中有些分量的礼品盒。

　　他打开盒子，赫然发现里面装的是一瓶酒。

　　一瓶很是熟悉的茅台白酒。

　　从瓶身贴的商标来看，都有些发黄陈旧了，年岁应该有不少了。

　　言非凡满意的颔首道：“虽然自己不喝酒，但是拿来当礼物送人，应该还是很不错滴。”

　　他回到住处，发现姐姐、余苏叶、杜秋阿姨都在，小雨也在。

　　“言哥哥，若姐姐明天一大早会送我上学。”

　　田雨赶紧的解释了一句，又殷勤的接过了言非凡手中的公文包和礼品盒。

　　“言哥哥，我不仅给你带来了烤牛排，还有烤羊肋排，烤猪肋排呢。”

　　“晚饭都准备好了，就等你了……”

　　言非凡洗漱一下，来到餐厅就坐，发现餐桌中央放着两大盘流油，略带焦色的猪肋排和羊肋排。

　　他和余苏叶身前的平盘里，各有一块烤牛排，看着很是诱人。

　　就在言非凡准备大快朵颐之际，他的手机又响了起来。

　　陈瑜的来电。

　　“小子，你和余苏叶又有练手的机会了。”

　　“来不来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第322章 活着不累吗免费阅读。https://xs.23sk.com 