    “三爷高见！”

    宁国府，登仙阁。

    见守诚恭维自己，贾环摆摆手，冷笑道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    商贾向来做的都是谋利之事，王氏今日若是让人将这些人赶走，一分钱不给，估计这些人还会顾忌一下荣国府的威慑力。

    可她若是筹钱给了这些人，呵呵，这些人都是些见血就叮的苍蝇，定然不会善罢甘休，所不能要到所有欠款，是一定不会回去的。”

    “三爷所说，小的不是很明白，万一如同三爷所说，王氏让人赶走这些人，这些人一旦真的整个鱼死网破，将贾宝玉告上衙门，岂不是更让荣国府地位尴尬吗？”守诚很是疑惑的问道。

    然而，贾环将最后一件衣服穿上后，又走到一旁喝了一口彩霞泡来的茶，这才慢慢悠悠地说道：“鱼死网破？

    呵呵，你也太高看这些人了！

    他们没那个胆子，贾家虽然地位已经落出了神京顶级勋贵之家，可就算现在的一流豪门，也没几家敢小看贾家的。

    这些人背后，谁家没有点势力？为了这点银子，他们不会和荣国府闹翻的。

    另一个，若这次他们主动将这事儿落在官场，以后谁还敢去他们的店里消费？”

    守诚听完后，脑袋里一阵浆糊，又问：“三爷，那您刚刚说，王氏今日只要还钱了，这些人就不会轻易离去，这又是为何？”

    “呵呵，很简单，当鲨鱼闻到了血腥味之后，它就会一直追踪下去。

    这些商人也一样，只要王氏还钱，在他们眼里，贾家是认账的，也不会主动撕破脸皮。

    那么，为了贾家的脸面，只要他们不走也不闹，势必会有越来越多的知道荣国府的宝二爷欠债不还。

    如此一来，不还贾家是迫于外面的流言，还是迫于其他的压力，都只能捏着鼻子认。

    以后只要贾家对他们有所意动，这件事儿又会成为他们反击的武器！”

    听完他的解释，守诚明白了，随后问道：“三爷，既然如此，我们要不要加一把火。”

    “不必了，静观其变即可，这么一出好戏，再加进其他的角色，就变得不伦不类了！”

    说完，就见彩霞和晴雯抬着早餐过来了，贾环笑道：“陪我吃早餐吧！”

    “是，三爷。”

    且说神京城外，门口刚刚打开，一个道童便带着悲伤之色，跟着一群村民进了城。

    他刚刚走离城门没多远，就见正前方走来一个人，眼中闪过惊讶之色后，也不停下脚步，正对着走了过去。

    在二人交汇时，一张小纸条快速落在他的手里，随后二人都当做没事人一样，继续赶着路。

    “咕噜噜！”

    这时，肚子传来响声，道童感觉到了饿了，这才走向旁边的一个面摊，要了一碗素面，然后偷偷将手里的纸条拿了出来，上面写道：“午时初刻，消息传到。小心身后尾巴，切勿露馅！”

    道童看完后，依旧不动声色，只是在理衣服的时候，一口将小纸条吞下，然后面无表情地等待着面条。

    不远处的巷道里，冯紫英领着两个手下，正聚精会神地盯着道童，他身旁，一个行伍出身的男子恭敬说道：“大人，那个少年有些不简单啊！”

    “呵呵，当然不简单，贾环亲自派去贾敬身边的人，能简单得了吗？

    他如今就只有贾敬这个后顾之忧，就算将他最得力的那几个派过去，也好不为过！”冯紫英冷笑着说了一句。

    随后，他突然感觉有什么地方不对劲，仔细思索片刻之后，他突然惊骇道：“不对，贾敬出事了！”

    说罢，不等两人说些什么，当即吩咐道：“你留下继续监视那个道童，你跟我走，若是贾敬出了事，我的谋划就可能功亏一篑了！”

    “是，大人！”

    说罢，兵分两路。

    留下的壮汉目送冯紫英离去后，这才转过头看向面摊，可是，那里哪还有道童的影子？

    “不好！”

    壮汉迫不及待地冲了出去，却没找到道童的身影，当下心急如焚，如果道童跟丢了，恐怕他没办法向冯紫英交代。

    想了想，壮汉朝着贾府方向而去，心想，道童回城，必定要往贾家去，要是能够在半路逮住道童，说不定能够问出什么消息来。

    不远处，一处很隐蔽的地方，道童望着快速往贾府方向而去的壮汉，嘴角微微勾起，随后也快速钻进一条巷子，消失不见！

    再说冷家古董行。

    王夫人将东西交给王婆子，送到了冷子兴的古董行，听完王婆子的话之后，冷子兴看了看箱子里的东西，大体估计了一下价钱，得出这些东西，应该值个六千两银子。

    心里有了底后，他看着王婆子微笑着说道：“照理说，二太太照顾我这个古董行生意，别说五千两银子，就是六千两银子也是应该的。

    可是，王婆，您不知道啊，因为周家的事情，我这古董行生意是一天不如一天。

    要不是还认识几个熟人，恐怕这个古董行都开不下去了。

    如今账上只有三千两多两银子，所以我最多可以给二太太三千两银子，若是多了，我也拿不出来，王婆您另外找地方处理，想来也可以换到四千两银子以上。”

    冷子兴这话，让王婆子有些不高兴了，她刚刚得了王夫人十两银子的赏钱，若是事情办不好，恐怕以后就没有这样的好事儿了。

    当即沉声说道：“冷爷这话，恐怕骗鬼鬼都不信，六千多两银子的东西，你就拿三千两银子打发，我看啊，你这个古董行还是别开了！”

    说着，王婆就准备假意要走，可对面，冷子兴心里冷笑，这么多年在这一行摸爬滚打，要是这起子小计策都看不出来，他也白混了。

    “哎，王婆，这话怎么说的，从来都是漫天要价，坐地还钱。

    生意不成仁义在，何必说这样伤人的话。

    既是二太太让您老人家送来的，那这个面子我得给，这样吧，三千五百两银子。

    东西您放这儿，银子您拿走，二太太若是觉得价格不行，那就将银子送回来，我把东西还回去也就是了。

    这样一来，您老人家也不会被责怪，如何？”

    王婆子一听，似乎觉得也行，王夫人和她说话时，让她快去快回，虽然不知道具体发生了什么事儿，但她也不敢继续耽搁下去。

    “好，银子拿来，把票据开出来，若二太太不同意，东西你还得送回来。”王婆子说道。

    “哈哈哈，这就是了。”

    冷子兴心里高兴，当即写下票据，然后走进房间里，拿出一叠银票递到王婆子手里。

