    这么便宜的出场费，让安林忍不住想多招收一些道之体十段的修士了。

    毕竟人多力量大不是？

     但是，最后他还是放弃了这个念头。

    十名道之体十段的修士加三名育灵期的修士，这个外援的阵容已经足够强大了。

    如果敌人只是一头百目蜘蛛的话，那完全就是吊打。

    面对未知的危险，这个阵容足以应付。

    只要帝级怪物不现世，就算打不过也能跑的掉。

    如果帝级怪物现世，那来再多的道之体十段修士也是白搭……

     安林给外援两天的时间准备，两天之后在蓉城集合，之后再一起前往昆仑山。

    田玲玲和许小兰等人，对招兵买马的结果非常的满意，随后便各自离开，做自己的事情去了。

    很快，又是一天过去。

     第二天，田玲玲抬了几个大箱子来到安林的房间。

    看到那娇小的身躯，却举着比自己身子还大的箱子，让安林感觉到了一种迷之萌点。

    田玲玲抬过来的箱子里面，装的是安林拜托她采购的物品。

    各种大大小小的物品有数百件之多。

    安林一一清点，发现没有任何的遗漏。

    于是，他十分开心地给了田玲玲十枚灵石，作为此次购物的额外小费。

    当他看到田玲玲抱着十枚灵石，一脸幸福地在床上打滚，不禁再次陷入了沉思。

    难道……地球的修士真的这么穷？

     安林将物品全部收入纳戒之中，接着走向落地窗，打开了窗帘。

    天空之中乌云密布，一眼望去天色昏暗无比。

    厚厚的云层之中，是阵阵沉闷的雷音。

    “打雷咯，下雨咯，看来只能宅在酒店咯。”

    田玲玲趴在床上，晃动着白皙匀称的小腿，娇声开口道。

     安林望着天空的景象，又听到身后少女所说的打雷，心中忽然产生了一个念头。

    这个念头极为强烈，让他有了一个非常冒险的决定……

    ……

    ……

     楼顶之上，狂风呼啸，大雨将至。

    轩辕诚、许小兰和田玲玲三人，皆是神色担忧地望着前方的男子。

    轩辕诚肃然道：“安林同学，这个决定非常冒险，我劝你三思啊！”

    许小兰一脸担忧，大喊道：“安林，你这是为什么，生命能够这样拿来开玩笑吗？听我的，我们回去吧！”

    田玲玲激动道：“假道士，你还有灵石吗？要不先分个遗产吧……看在我和你相识一场的份上，再多给我十枚灵石怎么样？”

     趴在许小兰肩膀上的小红，大声哭泣：“呜呜呜……主人，你死了我也不能活了啊，你干嘛拖我下水啊……”

    小红早就离开了安林的口袋。

    开玩笑，要是不离开的话，等下安林没死，它都要挂掉！

     面对众人的话语，安林回头淡淡一笑，然后留给他们一个潇洒的背影，继续放着他的风筝……

    厚黑的云层时不时雷光闪耀，狂风将风筝吹得越来越高。

    安林也是不断放线，让它开始扶摇直上。

    这时，他只觉得一股豪气填满胸间。

    古有富兰克林风筝捉天雷，今有安林风筝引雷劈！

    没错，安林装够逼，现在打算挨雷劈了！

    现在他已经有了地莲神功第一重和神威之术这两门功法，只要再学得一门功法，他就可以晋升到道之体十段了！

    道法源雷第一重——达成条件：被天地间形成的自然之雷劈中身体一次。

    道之体十段——达成条件：学会三种不同类别的系统功法。

    只要被雷劈一次，他就能同时完成这两个任务！

    一箭双雕，何乐而不为？

     唯一的问题，就是他能不能成功在天雷中活下来……

     三个不明所以的朋友，一脸惊恐地望着安林的这一番举动。

    要不是安林请求他们准备好治疗阵法，他们真的以为安林疯了。

    不，即使是这样，他们也认为安林疯了！

     要是富兰克林见到这一幕，他也会认为安林疯了！

    这不是为科学而献身，这是作死啊！

     风筝是由特殊的金属制成的，风筝线也是金属丝，末端缠绕在安林的手上。

    只要雷电劈中风筝，电流便可通过金属丝传导到他的身上。

     他仰头望天，恐怖的雷能在云层中积聚，让人不寒而栗。

    无法形容这是一种什么样的心情。

    他不知道自己什么时候被雷劈，也不知道被雷劈了之后会变成什么样，会不会死。

    这种感觉，只能说……真特么刺激！

     风筝越来越高，离云层也越来越近。

    沉闷的雷音在云层之中发出，安林的心跳也开始加速。

    来了……来了……真的要来了……

    他的手有些颤抖，即使是自己有地莲神功护体，身体强度比一般的修士都要强上许多，但那可是天雷啊！上亿伏特的闪电你怕不怕？

     即使这些能量不会全部击中安林，但是还是很可怕有木有！

     就在安林万分紧张的时候，天空中白光一闪，他刚想看是怎么回事。

    一股恐怖的能量瞬间席卷全身，无尽的疼痛和酥麻直接将他征服！

    在边上围观的三人只觉雷光一闪，安林便直接被炸成了非洲叔叔，风筝也开始缓缓坠落……

    “轰隆！”

    这时，那惊天的巨响才开始传来。

    “叮咚”道法源雷第一重已达成，并觉醒牵雷术……

     “叮咚”三种不同类别的系统功法已学会，现在开始突破……

    安林全身焦黑，脑子一片浆糊。

    他张嘴，缕缕白烟从嘴里冒出：“搞定！”

    说完，他便两眼一翻，“噗通”一声直接昏厥倒地。

    “安林！”

    边上三人几乎同时惊呼，飞快跑到他的身边，然后一道道治愈法术不断丢在他的身上……

    ……

    不知过了多久，安林悠悠转醒。

    映入眼帘的，是一个正近距离盯着他的，不断掏鼻孔的大胖子的脸。

    “卧槽！你谁啊！？”

    安林被吓得直接坐了起来，大声说道。

    “哈，安林道友，俺是‘救世主’啊，保护地球群的！”胖子挺了挺大肚子，乐呵呵地开口道。

    安林闻言呆懵在床上。

    卧槽！这货是救世主？

    在他印象中，能跑去美国偷黑科技的牛逼人物，怎么着也应该是施瓦辛格那种硬汉模样吧，怎么会是眼前这肥嘟嘟的胖子！？

     似乎是看懂了安林心中所想，胖子耍了几招虎虎生威的拳术：“可别小看俺，俺可是个灵活的胖子！”

    安林：“……”

     起床后，从救世主的口中得知，他自从被雷劈过之后，已经过去了整整一天。

    现在，大部分凡间的修士已经聚集到这个酒店，只等着明天一到，便向昆仑山进发。

    安林审查了一下自己的身体，感受到了体内所蕴含的强大的力量，心中欢喜不已。

    现在的他，已经成功晋级到道之体十段了！

     他目露精光，开口道：“很好，是时候展现真正的实力了！”