    番外（百年后的论坛）   

    百年后某论坛的娱乐圈版块：   

    【1L：刚刚看了最近很火的仙侠剧‘忘忧栖蓬莱’, 心底堵着一口气上不去下不来，太憋屈了。

    

    我就想知道, 现在的剧组都这么‘任性’么？

    

    行, 你说仙侠剧又不是历史剧，把所有角色都弄成最近很火的妆容我认了，反正不需要考据的嘛。

    

    可是, 所有演员的口红颜色都基本一个色号你是认真的么？

    

    再可是, 导演就不考虑一下我们这些脸盲症患者的么？

    本来就脸盲，现在女一女二女三女N妆容全不差不多, 我完全分不出来好么！   

    2L：别说脸盲症了, 我也快分不清了。

    

    3L：想想曾经程柒时代的那些演员们, 再对比一下现在这些艺人, 啧啧。

    

    4L：楼上握爪, 程柒时代真的是百家争鸣啊, 那个时代很多艺人都各有特色，而且也不像现在娱乐圈这么多龌龊，我听说那时候很多演员彼此的关系都很好。

    

    5L：既然说到程柒了, 我就不客气了, 身为十代柒月的我, 疯狂向大家安利程柒, 不仅主职业演员的业务水平超高, 出道不到十年，就将国内外所有的影视剧电影奖项来了个双料大满贯, 其他副职业多到数不清, 而且每样都很出色哦~   

    最重要的是, 粉上程柒绝对不用担心塌房，更不用担心所谓的崩人设, 除了以后再也看不到本人之外，简直是完美偶像。

    

    6L：我大学学的历史，当时我们教授曾说过，其实每个时代的娱乐圈都有不堪的地方，可是上世纪的娱乐圈因为程柒的存在，无形中影响了很多人。

    

    因为有程柒这个标杆一样人物的存在，那个时代粉丝和观众的审美无形中被提高了很多，而想要在那张大环境里面继续存活下去，其他艺人就要努力提升自己的业务水平，不然一定会被淘汰的。

    

    7L：没错，所以才会有‘程柒时代’这个名词。

    

    因为程柒，引领了一个时代的风向标。

    

    8L：好羡慕生活在那个时代的人啊，我听说那时候有一个叫做微博的软件，有很多艺人还有官方部门都有微博官方认证的账号。

    

    那时候，经常有很多官方账号明目张胆的抢程柒，说要等她退圈，不知道是不是真的！   

    9L：是真的，我们教科书上有一张配图，上面是程柒微博账号的标签，上面好几十个标签，都是她的副业身份。

    

    10L：等等！我知道程柒很厉害，可是为什么娱乐圈里的人会出现在教科书上？

    而且大学教授还要拿她举例子？

    太夸张了吧！   

    11L：因为程柒不仅仅只是一位演员啊，她有很多身份的。

    

    12L：10楼上学的时候是睡过去的么？

    我记得咱们初中课本上就有提过吧？

    

    程柒随口哼唱出来的那首‘小太阳’现在还是初中音乐课的必学歌曲，绝对的世界经典名曲，甚至就算是现在，这首歌也是很多医院用来安抚患者的音乐疗法中的曲目之一，也是唯一没有被后人完美翻唱出来的歌曲，不是因为全程没有歌词，而是就算有人完全复制的唱出来，也没有程柒唱的那个版本的效果。

    

    美术书后面的名家赏析，有程柒当年在慈善拍卖会上拍的很多张画。

    

    数学书上有一个公式，据说是程柒在拍摄一部校园剧的时候，在纸上演算出来的，被一位较真的学霸粉丝发现后特意截图下来，认真验证，然后推荐给自己的导师，最后发现的。

    

    语文课的描红书，其中论语篇就是程柒写的。

    

    PS：这还仅仅只是初中课本上关于程柒的内容。

    

    13L：考古系的和文物与博物馆学的大学生告诉大家，我们本专业的书籍里也有提到过程柒。

    

    程柒除了有着十分专业的古董鉴赏能力，是国家级的鉴定师之外，她本人还曾多次发现和挽救了不少文物古董，这些都被她无偿捐赠给国家了。

    

    最传奇一次是程柒曾经在拍一部盗墓剧的时候，刚好碰到了一伙在边境走私文物的人，当时程柒知道后直接让剧组的人离开，然后和一位来自边防部队的好友一起合作，在那伙可恶的文物走/私犯即将跨越边境跑到国外领土的前一分钟，将我国的文物拯救了回来。

    

    14L：这个经历好熟悉，我记得程柒最开始被很多粉丝知道，就是因为在拍摄缉/毒电视剧‘黑与白’的时候，当场抓获了藏在人群中看热闹的毒/贩，这一幕恰好被一位正在直播的网红给拍了下来的吧？

    

    15L：10楼的年纪应该不大吧？

    不过你就算年纪不大，也不应该问这种问题，你幼儿园小学时期没学过自我保护课么？

    要知道，程柒一直到去世都连任着反校园霸凌的宣传大使，现在很多小朋友在学校的如何保护自己的视频课程，都是程柒录制的。

    

    16L：我补充一下12楼，程柒不仅自己的画厉害，她眼光也非常好。

    

    像因为独特风格自成一派的世界级画家武瑞（小武），就是程柒在一次特殊学校中录制节目时发掘出来的，后来他在回忆录中还明确说过，是程柒将他从尘埃中唤醒，并鼓励他，没有程柒，就没有如今的画家武瑞。

    

    还有那批学生中，刑侦系统中号称只要有目击者，她就可以将嫌疑人从皮囊到骨骼完美复刻下来的警官鹿敏（小敏），也是程柒发掘的，不过她因为工作特殊，是后来去世后才被写入警校内部教科书的。

    

    再有就是‘初七’这个服装品牌的创始人兼灵魂设计师小初，也同样是因为程柒的发掘和引荐，最后才成为时尚界最闪耀的明星级设计师的！   

    其实除了他们之外，还有不少孩子最后都在书画界有了一番成就，不然你们以为程柒最后为什么会成为华国书法协会和华国美术家协会的终身名誉理事长啊，全是因为她眼光好、而且特别会挖掘人才，再有就是因为她在娱乐圈的地位和身份，每次出席的时候都只穿美协自己人设计的衣服，生生把我国不少服装设计师给捧红了。

    

    17L：说到这，有谁还记得3022年那场冬奥会，咱们华国在花样滑冰项目中取得冠军中的那段经典表演自由滑，绝对的技术与艺术并存，后来导致国外很多花滑队开始研究咱们国家的古典舞，而那段表演自由滑中最精髓的古典舞部分，就是程柒编排并授权的。

    

    18L:那件事我知道，我记得当时这个消息爆出来的时候，正好赶上程柒在节目中展现自己依旧超强的电竞能力，所以那段时间许多奥运的电竞迷和花滑迷天天吵架，就为了争一下程柒到底应该去花滑组还是电竞组。

    

    结果最后程柒哪个也没去，依然留在了娱乐圈。

    

    19L：前面说程柒为什么可以出现在教科书上的人，你知道程柒对国家做了多少贡献么？

    ！   

    我就这么说吧，如果你可以出色到在某个领域成为顶尖的一批人，也许你就可以从你的前辈那里听到程柒的名字。

    

    20L：楼上握爪，我不知道咱们是不是一个系统的，但我很明确的告诉大家我就有这种经历，当时第一次听到程柒老师的名字时我还以为是重名，后来看到档案上的资料才明白了很多事。

    

    之前我听过一些键盘侠说既然程柒老师在别的领域这么有天分，那为什么要在娱乐圈浪费自己的才华。

    

    要不是有纪律，我真想冲过去和他好好谈一谈，你怎么就知道程柒老师浪费自己的才华和能力了？

    ！你是那个时代的人么？

    你和程柒老师生活在同一片天空下么？

    

    你当为什么那个时代的人都那么尊重喜欢程柒老师？

    真的只是因为演技么？

    

    你以为‘程柒时代’这种称呼这么容易被随随便便说出来的么？

    如果不是国家认可，一个娱乐圈的人，她的成就再高，也是不可能有这种称呼的。

    

    21L：咳咳，楼上，纪律！   

    22L：没错，如果想要深入聊可以去其他版块，很多版块只要你上传的资质和积分达到标准，就可以聊一些比较深入的内容了，我还是师兄给引荐的。

    

    最基础的，像是国防大学、警官学校的学生，当你确认入学后，就算是有一个通行证了，那个时候去大学内部的论坛讨论，就会发现很多你以前不知道的信息。

    

    友情提示，会有很多惊喜。

    

    23L：额，说点别的吧！   

    咱们之前不是讨论现在电视剧的敷衍嘛。

    要我说，虽然现在特效后期越来越发达了，但如果有时间我还真宁愿看以前的一些经典影视剧，尤其是柒柒的作品。

    

    真的，就算一毛钱特效，我也觉得无论是剧情、演技、还是服化道，都比现在的一些剧强太多了。

    

    24L：其实也不能以偏概全，咱们得这么想，上百年的影视作品、还有小说等等，能流传到咱们现在的绝对是经典了，如果不好估计早就被淘汰了，咱们也看不到。

    

    所以，咱们也不能拿注定要被观众遗忘、历史淘汰的作品和程柒那些流传下来的经典作品比，这不公平。

    

    25L：噗，楼上说话好文明，不就是说二者不在一个档次，没有可比性嘛，绕了这么一大圈可还行。

    

    26L：这个我懂，按照上世纪的网络用语，这分别叫做低情商的说法和高情商的说法。

    

    ……   

    39L：号外号外！‘忘忧栖蓬莱’的女主依怜巧刚刚被拍到和一位男性同游的背影照，大家都猜测是不是这部剧的男主呢！   

    40L：额，楼上是看到发帖人带了‘忘忧栖蓬莱’的话题后，没有看帖子内容就直接发消息了吧？

    

    41L：我猜也是，39楼的大兄弟，咱们这个帖子从3楼开始就彻底歪楼了，现在都在讨论程柒到底有多出色（yao nie），没有再讨论‘忘忧栖蓬莱’的相关信息，依怜巧绯闻的事情你去其他八卦帖发吧。

    

    42L：不好意思啊，本人比较八卦，因为论坛这边关于‘忘忧栖蓬莱’的讨论帖比较少，所以好不容易看到一个有关的帖子后，就迫不及待的把刚刚看到的八卦发上来分享了，根本就没注意到大家已经换话题了。

    

    不过没关系，咱们换个人讨论也没毛病，大家在讨论程柒么？

    咱们一起来讨论她的八卦好了！   

    43L：额，恕我直言，程柒虽然从二十几岁进入娱乐圈后一直没退圈，几十年作品无数，可她还真的没什么八卦吧？

    

    44L：这么一说好像真的是这样，程柒在圈内男女艺人朋友都不少，但好像真没什么绯闻可说的。

    

    45L：十代柒月科普一下，虽然没绯闻，但我们柒柒的CP很多，数字CP、星柒天CP、天籁CP、钱程似锦CP等等数不胜数，有男女CP、女女CP、自己和自己的角色组CP，当然，柒柒最出名的CP对象就是和我们柒月啦。

    

    说到这，好羡慕初代柒月，听说和程柒生活在一个时代的粉丝每年都有一次粉丝见面会的机会，偶尔还能收到程柒的礼物，最重要的是，程柒有时候还能喊出他们的名字。

    

    46L：八卦本人去查了一圈程柒的消息后回来了。

    

    我的天，我头一次发现一位娱乐圈的演员竟然都没绯闻的，而且她在圈内还有不少异性朋友，彼此相交从来不避讳，可楞是没有人怀疑他们之间的关系。

    

    难道是数十年前，娱乐圈的风气那么纯情的么？

    

    47L：我靠！这个关注点有点新奇诶。

    

    这么多年，看多了和程柒有关的事业帖、成就帖、作品合集帖、热心市民见义勇为贴等等，头一次看到有人八卦程柒的绯闻，厉害了。

    

    48L：呵呵，尔等凡人啊，啧啧。

    

    来，让八代柒月好好给你们科普一下吧。

    

    [截图.jpg] [截图.jpg][视频.MP4] [视频.MP4]   

    试问，这样出色的柒柒，谁有能力和她一起肩并肩！   

    49L：可是，谈恋爱又不是找合作伙伴，为什么要能力相当的？

    就算武力值高能力出色，也可以找对象吧？

    

    50L：这我就不同意了，就算是恋人，至少也得同样出色吧？

    不然在一起不会自卑吗？

    

    ……】   

    就算是一百年过去了，柒月们聊着聊着就歪楼的光荣传统也没有消失，而今天这个原本为了吐槽一下某部仙侠剧不靠谱的帖子，在不知不觉变成关于程柒成就科普后，又不知不觉歪楼成八卦贴。

    

    不得不说，这年头八卦永远是最容易引起路人兴趣的话题，尤其是关于程柒这位获得多项领域终生成就奖的传奇人物，虽然鉴于如今的程柒在各行各业也依然有许多崇拜者的原因，大家不敢明目张胆的讨论程柒的绯闻八卦，但还是有不少人被提起了兴致，重新开了一个帖子，暗搓搓的开始八卦，甚至里面还夹杂着不少隐藏身份的柒月。

    

    【——嘘，隔壁帖子来的，咱们对一个暗号，CP对象人数最多、却一直单身的那位大佬，咱们讨论一下她的感情问题怎么样？

    

    ——介绍大家去某绿江小说网站上搜一下，有那位大佬的好多同人文，其中我最喜欢的一个同人文说的是，其实大佬终身未婚的原因，是因为有太多人爱慕她了，为了不伤任何人的心，所以她就一直单身！   

    ——咳咳，那本我看过了，有点太夸张了，人物都OOC了好么！   

    ——握爪楼上，同道中人啊，我也超喜欢去绿江那里看偶像的同人文，虽然知道是YY之作，但看起来好带感。

    

    恩，顺便说一下，我是斐然程章的CP粉（程柒、文斐）。

    

    一位是歌坛界的大神、一位演艺圈的大佬，两人合作的第一部作品，都是各自真正意义上的第一部戏，戏里是相见不相识的姐弟，甚至到最后为了保护弟弟，姐姐都没有说出自己的身份，却不知最后还是被弟弟知道了。

    

    而现实中，两人在各自的领域都发挥的很好，却因为世俗原因而没有在一起，只能各自孤独终老。

    

    ——呜呜，别说了，我看到某些综艺节目中，程柒对着文斐喊‘弟弟’的时候，眼泪唰的一下留下来了好么，剧里面，玉姐到最后也没听到自己的弟弟喊自己一声‘姐姐’啊！   

    ——额，楼上二位想多了吧？

    文斐的话，不是因为曾经的经历，对于异性都不感冒，所以才一直单身么？

    

    ——这就是重点啊！众所周知文斐虽然拍摄的影视作品不多，但唯一在剧中和女性对手有亲密戏的只有程柒，注意，只有程柒！   

    而且他还专门为程柒制作了专辑，文斐演唱会邀请的女性嘉宾也只有程柒，如果这不都不算是特别的，还有什么算特别？

    

    ——水木CP（程柒、张墨染）在此，如果说专一的话，我们水木CP也不差好么。

    

    要知道，张墨染曾在采访的时候说过，苍云大陆这本小说对他来说有特殊意义，如果不是程柒的话，他根本不可能让其影视化，这不是对程柒的特别是什么？

    

    ——又来了，楼上看采访别只看一半啊，小说里的林修泽和萧然是兄妹，张墨染也说过，萧然这个角色的原型是他的亲妹妹，再加上因为程柒、张墨染、周贺、李嘉贺四人曾经认了同一位老人做干奶奶，所以他们现实中也可以算是兄妹了。

    

    所以，你们水木CP是骨科么？

    

    ——骨科的话，你们斐然程章CP也不差啊，玉姐和杨树也是姐弟情吧？

    

    ——咳咳，萌新一个，看半天才明白水木CP是指程柒和张墨染，为什么取这个名字？

    

    ——柒和染两个字，都有三点水和木，所以叫水木，其实原本想要起七九或者数字CP了，可惜数字CP被程柒和秦艽先占上了，唉！   

    ——那啥，我比较萌钱程似锦CP（程柒、钱静）。

    

    大明星和小助理，从程柒正式出道到退圈，就算后来钱静的年龄和身体已经不适合做助理了，可两人却一直都在一起。

    

    你在我身后默默的付出陪我直到世界之巅，我赠你一片繁花似锦的锦绣前程，每次两人在一起的感觉都太甜了。

    

    尤其是程柒在六十岁粉丝见面会时，那时候钱静走路都需要有人搀扶了，可是她依然出现在了见面会现场。

    

    现场有一张两人一个台上一个台下相视一笑的照片，真的太有感觉了。

    

    当我第一次看到那张照片时都想哭了，明明照片中两人看起来什么也没说，什么也没做，可让人看了就有种相伴走过一生的岁月静好的氛围，相濡以沫就是那种感觉吧。

    

    ——我记得当年钱程似锦CP的队伍确实很大，可惜小助理后来结婚了，程柒还做了伴娘，伤心。

    

    ——豪柒冲天CP（程柒、何俊豪）赛高！   

    话说何氏集团的大佬何俊豪是程柒唯一一位圈外公开的异性好友吧？

    而且两人多次合作，现在最火的全息游戏‘战7’曾经的原型键盘游戏‘战’在开发时据说程柒也参与了进去，后期程柒写的两款实用小程序也是通过万豪游戏公司发布的。

    

    甚至有传言，咱们华国能领先其他国家发明出真正的全息游戏，也是因为程柒提供了关键的技术支持，所以战才会改名为战7，因为‘7’通‘柒’！   

    ——真的假的？

    我知道程柒绘画功底很好，所以在‘战’当年刚推出时程柒帮忙画了原画，可是全息游戏和程柒有什么关系？

    

    ——那你怎么解释游戏名会改？

    

    ——我查资料的时候看到过一种说法，说全息游戏战7正式公测后，每年的一部分收益都会直接打进几个指定的公益基金中，而这笔专项公益基金的负责人，和帮程柒负责专辑捐款的经理人是一位。

    

    ——不是吧？

    只有我磕一路同程CP（程柒、路同）么？

    这个CP有那么冷门么？

    

    ——楼上握爪！憋死我了，我也超萌这对CP的，路同只有在看程柒的时候眼神才是不同的，而且两人合作救人那一幕实在太带感了，那种无声的默契和信任，简直像是在拍电影。

    

    如果不是知道当时的事件确实是意外，我都要以为那是有剧本的了。

    

    可惜两人的职业关联太少了，除了那期节目之外，之后就没什么交集了。

    

    ——我不管，数字CP才是真的！秦艽和程柒才是真爱，当年秦艽结婚的时候可是说过，如果程柒带她私奔，她这个婚就不结了！   

    ——额，那明显是在逗新郎吧？

    而且罗时京和秦艽在恋爱节目中初次相识时程柒就在，也是程柒暗搓搓的帮了好几次忙才成的，后来最后两人确认关系时，罗时京还特别感谢了程柒这个红娘。

    

    所以，数字CP绝对不可能！   

    ——楼上别那么较真啊，CP粉不就是暗搓搓的自己找糖吃么？

    真要较真的话，柒柒的广大CP粉就真没活路了。

    

    ——说是的话，大家可以看柒柒自己演的角色之间的同人文啊，什么韩龙封amp;影壹，萧然amp;淑怡，曲少希amp;单糖，其中单糖ALL，和ALL萧然的最多。

    

    咳咳，看起来超带感的。

    

    ……】   

    

    

