    果然，几分钟后，就听到飞行器的声音破空而来，抬头看去，只见一个个小黑点，由远及近，宛若巨大的飞鸟突然现于夜空。

    一共七驾飞行器，先后落在砂石岛上。其中四架落在074所周围，是军方和警方的人，可能还有媒体和源师圈的人。随后过来的一架飞行器，却直接往酒店这边飞来，落在酒店顶楼。阎旭的架飞行器，也是直接飞向酒店这边，不过却是落到酒店大门外的广场上。他后面还跟着一辆飞行器，也是和他一样，落在大门外的广场上。

    这酒店里本就没多少人，现在基本都往出事点那围过去了，所以这里忽然落下两辆飞行器，酒店周围也还是静悄悄的，看不到半个人影。

    阿元：“小姐，是阎先生到了。”

    林伊没有马上从快艇里出去，她这离酒店广场也就三四百米的距离，她“看”到，跟着阎旭一前一后过来，并且停落在同一个地方的那辆飞行器里面，是路易。

    这两人，不是约好一起的吧？

    阎旭已经联系阿元，信息很简短，就三个字：“过来吧。”

    阿元看向林伊：“小姐？”

    阎旭发出这条信息后，就从飞行器上下来了，后面跟着周文。随后，路易也从飞行器上下来，而且他一下来，就直接朝阎旭走去。

    林伊便出了游艇，登上岸，那两人还在交谈，周文已经发现林伊了，便赶紧往她这边过来。

    林伊一边走过去，一边问阿元：“你听得到他俩在说什么吗？”

    阿元：“很抱歉，这个距离我听不到，而且那两位先生几乎都背对着我，也无法读取他们的唇语。”

    林伊便不再说什么，只是心里的疑惑又多了几分，以阎旭的身份，他一个工程师，无论级别有多高，他一直插手这些事还真是蛮奇怪的。而且，他认识路易？那他知不知道，当时在蜂岛，突然出现在蜂巢的那个人，就是路易？

    林伊还没走到广场那，周文就走过来了：“你没事吧？”

    林伊摇头，然后抬了抬下巴，往那边示意了一下：“他们，认识？”

    周文转过身，领着她一边往前走，一边道：“应该不认识，路易先生下来后，主动过来和阎指导打招呼的。”

    林伊：“不认识吗，那他们说什么这么久？”

    周文：“就是在说客套话吧，阎先生问他怎么也这么快过来了，路易先生说他刚好从这附近经过，看到新闻后，便改道往这边过来看看。”

    怎么可能这么巧。

    路易也是人偶团的人？至少他和人偶团有密切关系。

    而……亚诺突然离开，并且炸毁整个074所，会不会和路易有关？

    如果是，那么他们内部的矛盾，可真耐人寻味了。

    只是阎旭和这些人又是什么关系？为什么肖院长每次都能叫上他插手这些事？

    林伊走过去的时候，阎旭和路易似乎已经什么都说完了，同时转过身看着她。外表同样优秀的两男人，站在无比炫酷的飞行器前，都一副来接她的样子，简直是大杀器！但凡有点少女心的，面对这一幕，估计脑子都不会转了。

    林伊朝阎旭点了点头，再看向路易，眼里带着几分意外和问询。

    路易露出他标志性的笑容，浅淡，矜贵，礼貌：“既然已经有人来接你，我就不献殷勤了。”

    林伊：“你怎么知道我在这边？”

    她说着，就往074所那示意了一下，大部分人都是直接往那过去。照理，过来的这些人，除了阎旭，没有人知道她已经逃出来了。

    路易淡淡道：“那边没有合适的停落点了，而且既然军方警方的人已到，我也没必要再过去。”他说到这，就打量了林伊一眼，“你当时是怎么逃出来的？看现场，那不像是普通的爆炸。”

    阎旭截断他的话，对林伊道：“不便在这里多说，你先上去。”

    和路易那种带着贵族式的不急不缓的语气不同，他的声音不大，也不急，但总是非常的简短。

    074所那，已经有人注意到这边了，好些人正往这边赶过来。

    路易却转头，往酒店那看了一眼，再又看向林伊：“还有一架飞行器听在上面，不知是那边的人，这家酒店有点意思，两位有没有兴趣去看看？”

    周文站出来道：“林伊，快上飞行器，那边过来的是媒体。”

    路易看着她，唇边噙着一丝笑意，好像是在说，你敢不敢？

    林伊：“……”

    真当她是未成年的叛逆少女，她知道这家酒店有问题，但她真心没兴趣去探险，现在她只想痛痛快快地洗个澡，然后好好吃上一顿。

    于是，林伊直接转身，登上飞行器，阿元和周文跟上。阎旭再看路易一眼，略一颔首，然后将飞行器的梯子慢慢收起，他才转身轻轻跃了上去。

    路易目送那架飞行器起飞后，才又看了一眼酒店。落在顶楼的那些人，已经下到酒店里了。他唇边泛起一抹冷笑，想了想，也不打算插手这件事，只是往外发了个消息，然后在外面那些人将赶到的时候，也上了飞行器，离开这里。

    飞稳后，林伊才开口：“别着急送我去警局，先给我找个能洗澡的地方。”

    阎旭：“我送你回学校。”

    学校的宿舍也不错，林伊点头，只是这会儿肖院长的电话进来了，阎旭按下接通。

    “接到了啊，好好……”肖院长在视频里看到林伊后，总算松了口气，然后对阎旭道，“不知谁透露了消息，知道林伊已经出来了，现在大波媒体都在学校周围守着呢，学校里面也一堆不安分的学生，军警那边也吵成一团，谁都要抢人。这么晚了，你就别送她回来了，不够折腾的。”

    阎旭：“那去哪？”

    林伊：“那就去我新买的房子那吧。”

    肖院长愣了一下，赶紧问：“在哪？”

    林伊看向阿元，买房子的手续都是阿元在办，阿元就说了一个公寓的名字。

    肖院长听后摇头：“那里也不安全，万一被媒体发现，邻居该告你扰民了。”

    林伊：“……”

    阎旭：“去哪？”

    飞行器已经快要开到市区了。

    本来研究所那里也有地方可以安顿，只是现在研究所也被人盯上了，他家周围一样蹲着一堆人，肖院长揉了揉眉心：“要不，先让她在你那歇一晚吧，我明天和这几方的人沟通好后，再让人去接她回学校。”

    阎旭：“……”

    胖爷不喜欢陌生人住家里。

