    墨守辰没有想到，五雷斩鬼符除了在女尸额头上留下一道符纸大小的焦印之外，根本就没有对女尸造成实质性的伤害，被女尸掐住脖子的他只感到一阵窒息，差点没直接晕死过去。

    “鸡……血……”

    墨守辰被掐的根本就无法正常说话，他只能从嗓子眼硬挤出来两个字，好在方仕腾还不算太傻，发现情况不对，他端起塑料桶就将鸡血倒在两个人的身上。

    墨守辰只感觉一股腥臭的液体从头顶淋了下来，他本以为女尸会立刻松开自己，可是女尸不但没有松手，而且还把脸贴了过来，看样子她根本就不怕鸡血。

    “怎……怎么回事？！”

    方仕腾看到鸡血竟然对女尸无效，吓得扔掉塑料桶仓皇后退，当退到门口的时候，这小子居然直接打开门溜了。

    墨守辰开始后悔了，早知道方仕腾这么不讲义气，当初就不应该管这个闲事，现在好了，不但女尸没有解决掉，还把自己给搭进去了。

    就在墨守辰以为要被掐断脖子的时候，一道虚影突然从他的影子里窜了出来，是苏雅！

    苏雅现身之后并没有直接与女尸交锋，而是站在女尸斜后方的不远处，一双充满怨气的眼睛死死盯着女尸。

    片刻之后，墨守辰感觉脖子一松，女尸竟然松开了他，然后朝着一旁的虚空处抓了过去。

    被松开的墨守辰只感觉一阵头晕目眩、浑身发软，可就在他想缓口气的时候，他突然听到一个女人在自己的耳边说了一个字。

    “跑！”

    跑？

    墨守辰何尝不想赶紧逃跑啊，可是他被女尸掐的只剩下半条命，别说跑了，现在能站着喘气就已经很不容易了。

    苏雅的能力对女尸产生的干扰只持续了两三秒钟，回过神来之后，女尸再次伸手抓向墨守辰，可就在墨守辰无力逃脱的时候，突然有人从后面拉了他一把，让他躲开了女尸的袭击。

    是方仕腾！

    没想到这小子还能回来，算他有点人性。

    “快跑！”

    方仕腾架起墨守辰就往门外跑，看来他已经吃下了墨守辰给他的肾上腺素，否则也不可能有这么大的力气。

    两个人逃出房间就朝着走廊尽头的楼梯跑去，方仕腾一边跑一边说道：“你画的什么破符啊，一点用都没有，差点把咱俩都害死！”

    墨守辰缓了口气，然后也没好气的说道：“你还好意思说我？你那桶鸡血不也不灵吗，是不是过期了？”

    “不可能，我下午眼瞅着厨师杀的，都是活蹦乱跳的活公鸡，真是奇了怪了，前两天用鸡血明明好使啊，今天怎么就不行了，是不是用得太多，产生免疫力了？”

    转眼间，两个人跑到了楼梯间，方仕腾推门就要往里面走，可是刚迈进去一只脚，他就立刻退了出来，因为他看到那具女尸竟然就在楼梯间里，只见她四肢倒撑着身体，就像一只正在寻找食物的蜘蛛。

    没办法，方仕腾只能架着墨守辰转身往回跑，结果刚跑了两步，前面不远处一间房间的门突然缓缓的打开了，两个人不由得停下了脚步。

    “啪嗒！啪嗒！”

    房间里传出奇怪的声音，就好像是一只四肢沾了水的动物正在地上爬行，紧接着，他们就看到女尸以同样的姿势从房间里爬了出来。

    “我靠！”

    方仕腾忍不住骂了一句，然后准备再次往楼梯间跑，可是他一回头，却看到从楼梯间爬出来的那具女尸并没有消失，也就是说，在走廊里竟然出现了两具女尸，而且还一前一后把他们夹在了中间。

    “你现在能自己跑吗？”方仕腾小声问道。

    墨守辰活动了一下身体，感觉没什么问题：“差不多，你要干什么？”

    “我数一二三，咱们分开一起往楼梯间那边跑，我觉得至少能跑掉一个。”

    “不一定，那具女尸既然能变成两个，那就有可能变成三个四个，我觉得乱跑不是明智的选择。”

    似乎是为了配合墨守辰的分析，他刚一说完，走廊里所有的房间门竟然在同一时间一起打开了，紧接着，一个又一个女尸从这些房间里爬了出来。

    “你个乌鸦嘴！”

    看着地上、墙上、天花板上密密麻麻爬过来的女尸，方仕腾失魂落魄的一屁股坐在地上，从他涣散的眼神看得出来，他已经彻底放弃了。

    墨守辰也被眼前这一幕吓得头皮发麻，但是他的眼神却透着一股坚韧，因为他还有一个杀手锏没有用，虽然感觉用在这里比较可惜，但如果还不舍得用的话，那么以后可能连用的机会都没有了。

    他掏出了手机，然后拨通了一个电话号码。

    “我说过，你要是再敢大半夜把我给吵醒，我就杀了你。”电话那头传来邹倩倩慵懒还夹杂着一点怒气的声音。

    “以我现在的处境，可能轮不到你动手我就要挂了，快来救我！”

    是的，墨守辰的杀手锏就是邹倩倩，上一次抽到随机试炼任务，他赢得了一次可以让邹倩倩帮忙的机会，本来他打算把这次机会用在救刘磊上，可是现在自己命悬一线，如果再不用的话可就连命都没有了。

    “啪！”

    邹倩倩竟然把电话给挂了。

    墨守辰彻底傻眼了，本来他还指望邹倩倩来救自己，没想到这个半人半鬼的家伙竟然这么不讲武德，这下好了，连最后的希望都破灭了。

    密密麻麻的女尸已经将两个人团团围住，方仕腾早就吓晕过去了，墨守辰也不打算再做无谓的抵抗，就在这时，他的手机突然响了起来，有人发起了微信视频邀请。

    墨守辰拿起手机一看，是邹倩倩，他赶紧点击接听，屏幕上立刻出现了邹倩倩的身影。

    视频中邹倩倩只穿了一件非常宽松的睡裙，一些非礼无视的部位若隐若现，看的墨守辰一阵脸红。

    “我新买的睡裙，怎么样，喜欢吗？”

    视频中的邹倩倩高举手机，更换着不同角度向墨守辰展示着自己的睡裙。

    墨守辰把视频切换到了后置摄像头，然后把镜头对准一只已经爬到自己腿上的女尸。

    “你要是再磨蹭下去，我可就要挂了。”

