
成功拉到大土豪的赞助后，达芬奇不禁松了口气，有了材料她不仅能制造更多的魔术傀儡来充当劳动力，更能凭借这笔资源来重新修复迦勒底。

前面说过，人数的劣势尚且可以通过召唤从者来缓解，但是资源的匮乏却是迫在眉睫的。

没有食物与水，迦勒底仅剩的人根本无法存活下去；没有修复材料来修补发电设施，仅凭新人御主藤丸立香的那一点魔力完全无法支撑从者的活动。

不过现在有了阿斯加德的帮助，情况倒是能好上不少，说不定还能够通过“北欧神话”这一锚点来召唤北欧系的从者！

在这场爆炸中，大部分用来召唤从者圣遗物全部被毁，唯有达芬奇的魔术工房内还留有几样，但是也完全不够。

迦勒底的召唤体系虽然与常规的圣杯战争略有不同，但圣遗物也是十分重要的，与其赌博式的召唤实力不确定的从者，倒不如明确的使用来自于阿斯加德的物品，以此来召唤北欧神话的大英雄。

正好，作为世界范围内都赫赫有名的神话，所召唤英雄的实力也会有所保障。

“不过这批物资的来源应该怎么说明呢？神明的馈赠？”

发生了如此严重的事件，再加上成功修复了一个特异点，达芬奇也决定暂时保留聊天群这个秘密。

既然敌人能神不知鬼不觉的埋伏这么长时间，谁能保证几乎被毁的迦勒底会不会再有什么后手？

为了人类的未来，秘密是有必要保留的，所以只能劳烦达芬奇编个好点的理由来说明突然出现的物资了。

雷奥尼克斯：“如果积分不够的话，我可以支援一些，刚刚强化过基因，手里还有一千积分。”

万能之人：“虽然很诱人，但你那边的情况也很危机吧？如果积分借给了我，你怎么办呢？”

雷奥尼克斯：“这个倒是不用担心，最近实力有很大的进步，即便是不用积分我也能打到最后。”

虽然这一千积分是为了穿越龙族世界攒的，但也不能一直留着。

毕竟先不说达芬奇作为群友帮点忙不算什么，最重要的是她是任沐能够前往型月世界的通道，她不能出事。

虽然达芬奇作为英灵不会真正的死亡，但是任沐不敢赌一件事，他不敢赌聊天群会不会真的判定达芬奇“死了”从而剥夺她聊天群的资格。

这是一件很重要的事，任沐不敢冒险，在他眼里整个型月世界的价值比一千积分高多了，拿点积分确保达芬奇和迦勒底的安全也不算什么。

到最后达芬奇还是没有接受任沐的积分，毕竟这段时间以来她也没闲着，手里也有一定的积蓄，足够支持前期的开销。

雷奥尼克斯：“既然你这么确定，那我就不强给你了。可惜我现在积分不够，否则能直接帮你们打穿特异点。”

人理修复的旅途中，先不说克系邪神与从者宇宙之类的，单单是七大特异点和终局，任沐现在打不过的也只有完全体盖提亚与不死性极其恶心人的提亚马特。

去掉这两只兽，任沐闭着眼睛都能通关，如果五帝王在手那么就算是盖提亚与提亚马特联手他也毫不畏惧。

老子一发灾厄火花爆掉整颗行星，管你什么人理烧却式还是不死性，统统给爷炸成灰！

万能之人：“这也是没办法的，毕竟实力越强想要穿越不同宇宙所需要的代价也是越大是很正常的。”

对于炼金术也颇有研究的达芬奇自然明白等价交换的原理，任沐这种一旦出现就能扫平任何障碍的强者自然需要不菲的代价才能穿越。

“看样子在积攒到足够的积分之前，保护御主是必不可少的，不，应该说是因为有这么一位后援的存在，所以御主的重要性反而降低了！”

藤丸立香作为最后的人类御主，她是唯一能进行灵子转移、与从者契约从而拯救人理的存在，是人类最后的希望。

但那是聊天群没出现之前的事，现在只需要等待一定的时间，任沐就能凑够积分进行穿越，这个世界也将迎来一位强大的救世主，藤丸立香的重要性虽然依旧很高，但却不是不可取代的了。

任沐并不知晓达芬奇酱的头脑风暴，他现在正在和夏弥商量何时穿越龙族世界的事情。

在用积分强化基因变强后，任沐彻彻底底尝到了进化的滋味，所以他对于有可能提升自己雷布朗多血脉的暴血技术越发的感兴趣，想要尽快的布局来获得它。

雷奥尼克斯：“我现在手中有一千积分，正好可以穿越到你的世界。”

耶梦加得：“我没有意见，如果你想来的话当然可以来，我随时欢迎的哦！”

夏弥巴不得任沐赶紧搅浑局势来让自己好好地发育一波，如果可以的话最好还要宰几条龙王，把尸体留给自己就行。

这么欢迎？虽然知道不会受到太多阻拦，但这么大方、直接倒是让任沐颇为吃惊。

“算了，别想那么多，反正整个龙族世界也没人能威胁到自己，有什么好担心的？”

四大龙王死的死残的残，成不了气候，白王不知道死了多少年了，也是一点威胁都没，至于神秘莫测疑似黑王半身的小魔鬼，也就那样吧。

虽然手段看上去诡异，但拿走路明非四分之一条命后却依旧不是赫尔佐格所化幼年白王的对手，而赫尔佐格却被一架几十年前的飞机追着打，就这样的战斗力，任沐让美尔巴打十个都不带喘气的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810063"  chaptername="第三十四章  任沐的谋划">加入书签</a>
</div>
