    “任何事都有意外，重要是吸取教训就好。”袁大宝挤出一个笑容。

    “大宝你倒是看得通透啊。”村支书干巴巴的笑了一句，李富贵是不知道说什么好，只能笑了笑。

    一时间气氛就是沉默了下来。

    “日子还得过，这件事要说亏是我亏了，你们两这表情搞得好像出了天大的事似的。”袁大宝不想就这么尴尬下来，主动开个玩笑算是活跃一下气氛。

    “就是因为你亏了啊，我本来早就留意鬼鬼祟祟的家伙了，可反应还是慢了，要是快点，这人哪能点了药田啊。”村支书不好意思的抓了抓头。

    “这人这次没点着铁定还有下次，反正都有这么一遭，这不应了句老话嘛，只有千日做贼哪有千日防贼的，这件事过去了。”

    袁大宝站起身来转身向着门外走去：“我这没事跟你们在这里憋着干啥啊，我回去了，这事过去了，你们别多想了。”

    “对了，村长，明天师傅到了可能得在你家招待一下了，我药铺子条件差。”袁大宝回头看着李富贵。

    “这事我知道，我会办好的。”李富贵急忙保证，这本来心里就有亏欠，所以现在巴不得多办点事。

    “就麻烦了。”袁大宝笑了笑。

    随着离开祠堂，别看袁大宝好像看得开，但心里是一阵阵的痛啊，这不自觉就是走到了药田。

    别说药田人还不少，都是种植药材的村民，此时一个个在田里翻着，脸上都是带着不舍和难过。

    “哎，好好的药材就这么一把火全没了，就算剩下的上面是烧融的沥青，全毁了。”老刘摆着头来到了袁大宝身旁。

    “旧的不去新的不来，看开点吧。”袁大宝勉强的笑了笑，见其他人看向了自己，袁大宝便是转身离去了。

    这一回药铺子，袁大宝在床上一躺就是躺了老半天才算是彻底回过神来。

    “大宝哥，还心疼啊。”米莉端着一碗汤过来了，这是中午熬得蟹汤。

    “说不心疼咋可能啊。”袁大宝摇头笑了笑：“晚一点村支书来了你看一下要多少钱，拿给村支书。”

    “啥钱？”米莉愣了愣。

    “药材全烧了，我得赔偿给村民啊，咱有能力，这件事是因为我们而起，所以尽量别委屈了他们，算是免得给人说闲话。”袁大宝说道。

    “行，我记住了。”米莉不是不讲道理的人，点了点头同意了。

    “还有就是等会得给唐婉柔打电话，药材肯定是按时间出不来了，押金得退给他。”袁大宝犯难的抓着头发。

    “大宝哥，你就别愁了，你带回来的钱还多，够退的。”米莉伸出手抱着袁大宝的头，脸上满是怜惜。

    “钱是小事，只是原本这答应好的，现在这么一搞，唉。”袁大宝叹息了一声，将手里的汤放在一旁，伸出手抱住了米莉的腰。

    好半响。

    袁大宝拿出电话打给了唐婉柔。

    “喂，袁大宝，这主动给我打电话可是稀奇啊，是不是要请我和苏若来吃饭啊。”唐婉柔清脆的声音响起，袁大宝脑海自然就浮现出了唐婉柔哪一张脸。

    “这……”袁大宝一时间都是不知道怎么起话头了。

    “出什么事了？”电话头唐婉柔察觉到了袁大宝语气里的迟疑。不由小心的问了一句。

    “嗯。”袁大宝鼻孔发出了一丝气音，咬咬牙开口道：“我这边出了点事，药材可能给不了了。”

    “数量不够么？没多大事，到时候你能给多少算多少。”唐婉柔马上就笑了，还以为是多大的事情。

    袁大宝上一批的药材，说起来着实是让唐婉柔在家族里狠狠的出了一把风头，所以唐婉柔才不会因为这点小事就上纲上线，而且袁大宝这人不错，唐婉柔乐意和他做朋友。

    “这个，是……”袁大宝都是捂住脸了，这事情办砸了就是这样，就感觉呼吸好像都是错的一般，深吸一口气：“是一点都没有了，药田被人一把火全烧了，烧得时候还泼了沥青，毁完了。”

    “什么！”电话头直接倒吸了一口气。

    “咋办你随便说，我现在是真的没办法了。”袁大宝话出口了是轻松了不少，此时完全就是一副任君打骂的态度。

    “袁大宝，你人没事吧。”唐婉柔的声音让袁大宝愣住了。

    袁大宝闻声倒是多了一丝感动，苦涩一笑道：“多谢关心了，人没事，是村外的人摸进来一把火全给我烧了，真的抱歉，药材是没办法按时间提供了。”

    一阵沉默后，电话头能听见唐婉柔的呼吸声，但唐婉柔并没有说话。

    袁大宝是心里越发的忐忑，甚至呼吸都乱了起来。

    “抽个时间我来看一下，你别担心了，你的药材属于顶级优质药材，反正都是供不应求，短期没了没事，不过以后得给我补上，这段空白期就当是做一下饥饿营销，不过这事不算完，等我过来看完之后再说怎么解决，哼哼。”唐婉柔的声音响起，不过似乎没有预料中的暴怒，相反还带着一丝调皮。

    “你不生气？”袁大宝紧张的问道。

    “这生啥气啊，你又不是不想给，是被人害了，说起来是你亏了啊。”唐婉柔轻声一笑。

    “谢谢。”袁大宝听到这话是发自内心的说出这两个字。

    随着在和唐婉柔聊了几句后，袁大宝挂断电话米莉立马紧张的靠了过来：“大宝哥，情况怎么样？”

    “问题应该不大了，唐婉柔很体谅我们。”袁大宝说出这话脸上是露出了真挚的笑容来，毕竟这算是心里的一块大石头落了地。

    “大宝哥，药材我们现在要赶紧种么？”米莉马上继续问道：“现在这季节还能赶上再种一波的，要是过了一两个月打霜了，就没法种了。”

    “不急。”袁大宝摇了摇头：“咱现在抢时间种下去了，万一又来一次还是白搭，所以还不如等着天峨山开发出来，山上大片的沃土有的是地方种，而且安全能有保障。”

