    钟离觉得莫阿娇有点吃醋，可是，当着众人的面，不好点拨莫阿娇，就笑笑说：“你莫阿娇能文能武，谁敢说你是大老粗，要不是你最擅长射击，我就安排你在我身边端茶倒水打扫卫生了。”

    莫阿娇哼了一声，脸上露出了笑意。牡丹看莫阿娇笑了，也跟着笑了。

    钟离有点头疼，身边的牡丹的确对军事很有悟性，可是，人长得又漂亮，刚才莫阿娇已经流露出了醋意，这要是让其他几个女人知道了，会不会也这样呢？

    身边带上一个魏不群，除了确实需要一个跑腿儿传令的，那就是也起到一个中和作用，至少，别的女人疑神疑鬼会少一些。

    莫阿娇吃完饭，和钟离两个人单独闲逛。

    钟离笑着说：“阿娇，让牡丹给我端茶倒水的，我听说还是你让张大花安排的，怎么刚才的感觉，觉得你吃醋了。”

    莫阿娇脸一红：“是啊，我当初是想给你找个丫环伺候你，谁成想，你这么快就让她干了军事助理。”

    钟离正色说：“我提拔她可不是因为别的，这个牡丹还真是个人才，她书读兵书战策，对于军事上的很有见解，她的谋略才能完全可以给我当军事助理。”

    “你不是让周先生给你当军师吗？”

    “周先生是军师，但是，并不妨碍牡丹给我当助理，周先生是个全方位的文化人，他能文能武，对于风土人情天文地理法律礼法等了如指掌，但是行军打仗，出谋划策上，需要群策群力，这一点上牡丹很有作用。”

    “那好吧，你觉得有用就留着吧。”

    “看你这个鬼丫头，说话还是这么酸溜溜的，这可不像你风风火火的性格啊。”

    “哼，我可告诉你，你可别打牡丹的主意，不然，我可对你不客气。牡丹是我让张大花推荐给你的，你要是有坏心思，那几个姐姐怪罪下来，那我可就成了坏蛋了。”

    “这点你放心，出了事我顶着！”

    “啊，好啊，你还打算出事，看不我拧你……”

    两个人正打打闹闹，莫小二在远处喊了一声：“岛主，我们把石油给运上来了，放到哪里？”

    “你说放到哪里？你这么个大总管难道这么点事都做不了主吗？”

    莫小二嘿嘿一笑说：“那我放到山洞里。四个弓箭手也找来了，都是擅长拉硬弓射长箭的高手。”

    钟离来到正面，看了看四个精壮的汉子，一人背着一张硬弓，箭囊里背着雕翎箭。

    钟离让四个人往崖下射箭，看看能射多远。

    四个人立刻站到崖边上的垛口旁，准备射箭。

    钟离喊停，让他们退到崖顶的洞口旁，这样一来，根本看不到崖下的情况，等于是盲射。

    众人不解，都看着钟离，有些困惑。

    莫小二问：“岛主，你不让他们在垛口那里射击，他们怎么瞄准啊？站在洞口前射箭，那不是等于是胡乱射击吗，您可是一直教育我们要节约弹药和箭支啊。”

    钟离点点莫小二说：“死脑筋，老子说的话你能不能灵活运用？”

    莫阿娇看了看也没搞明白，钟离用眼神示意她说，她摇摇头。钟离又看牡丹一眼。

    牡丹看了莫阿娇一眼说：“我估计岛主是怕弓箭手在垛口射箭时，会被对方的狙击手射杀。因为岛主说过，对方有黑珍珠女官那样的狙击步，打得很远，所以，只要有人露头，被人家看到，就可能被打死。但是，岛主既然让大家在洞口前射击，我觉得，可能不用那么精准。”

    钟离点点头，说：“牡丹说的很对，对方要是有狙击手在，谁在垛口露头谁倒霉，我们在崖顶的防守方案就是刺猬战术。不露头，但是对方进攻就会受到我们的打击。”

    说完，钟离让四个弓箭手在洞前站好，张弓搭箭，弓箭手们摆出一个犀牛望月式，嗖嗖嗖把雕翎箭射了出去。

    钟离在垛口边上，在望远镜里看着四枝雕翎箭的落点。钟离让弓箭手们站在原地不动，根据刚才的射向，再用同样的力度射出一箭。

    因为力度，风速还有射向偏差的原因，同一个射手射出的箭，偏差在一米多以上，这已经是不错的成绩了。

    钟离让四个士兵每人用一把瓢舀了石油，钟离让他们每人带着一捆干稻草，在刚才四个弓箭手射箭落点的附近铺上稻草，然后把石油洒在里面，钟离还在稻草上撒了几把黑火药。

    回到崖顶，钟离叫莫小二找来布条，布条上粘上石油，然后把布条扎在雕翎箭的箭头附近，点燃后，弓箭手把雕翎箭射出去。

    钟离在望远镜里看到，除了一个弓箭手的雕翎箭偏的太远，没有落到稻草堆里，其余三支箭都落到了稻草堆里，箭上带过去的火苗一下子引燃了黑火药，稻草堆一下子燃烧起来，石油也跟着着了起来，瞬间平地起了三堆火。

    莫小二等人看到后，欢呼雀跃，连连称妙。

    莫阿娇对着钟离一竖大拇指说：“厉害了，我的岛主，我二哥说的对啊，你简直不是人，是神啊，比诸葛亮还诸葛亮。”

    “嗯，我可不当诸葛亮，你们想想，诸葛亮那么厉害，蜀国最终还是完蛋了，说什么死诸葛吓走活司马，可是司马懿家族最终还是夺了曹魏的政权啊。”

    “什么叫死诸葛吓走活司马啊？”莫小二一脸小白。

    “去去，这件事儿我哪有闲工夫给你讲古啊，以后你去找周通，让他给你讲讲。”

    牡丹看着那三堆火说：“岛主，就是点燃这么三堆稻草，对海盗也没什么杀伤力啊！”

    莫阿娇也说：“对啊，着了火，估计也烧不死海盗，顶多吓他们一下而已。”

    话音刚落，一个火堆突然爆炸了，火星四溅。

    莫小二大惊，说：“老天呀，这石油还能爆炸？”

    牡丹和莫阿娇也看着钟离，等着答案。

    钟离笑笑说：“我在其中的一堆稻草里放了一个小号的土手雷，没想到这么久才被引燃。不过，看来效果也还可以，要是我在稻草下面放上瓦罐雷或者铁雷，那杀伤力是不是很大？”

    “瓦罐雷？铁雷？岛主从荷花镇带回来的那些坛坛罐罐，也准备用来造土手雷？”莫小二恍然大悟。

    “那些东西要是炸了，瓦片或者铁片横飞，那可是非死即伤啊！”不过，岛主我们的黑火药怕是不多了，造那种雷消耗火药太大啊，您说的自造炸药不知道靠谱不靠谱？”

    “凡事都得先去干，只有去干了，即便不成功，也能积累一些经验教训，那样慢慢摸索，慢慢改正，总有成功的时候。老实说，这造火药我也是大姑娘上轿头一回，心里也没底，不过，只要肯钻研，总会成功的。”

    莫小二高兴了，摇头晃脑地说：“嗬，那要是咱们自己造出足够多的黑火药，那么就能造很多土手雷，很多瓦罐雷什么的，这要是在下面的四个草堆里，埋上一堆瓦罐雷，等到海盗来了，给他们来个痛快的，那才叫过瘾啊，哈哈哈……”

    钟离说：“小二，你说是等着海盗刚来的时候就点火，还是等着海盗逃跑的时候点火？”

    莫小二说：“等着他们逃跑的时候，那样炸的多。”

    牡丹摇头，说：“还是他们刚来的时候，给他们一个下马威，要是等到他们都进来了，可能他们会发现稻草堆里的秘密。再者说，我们的目的不是消灭海盗，而是能够据险防守就行。如果，我们在靠近月亮崖的地方，再摆放一圈稻草，估计海盗们就不敢贸然，这样，他们要么停止前进，要么先破坏掉稻草，等他们忙完时，时间已经拖延了下来，猛兽岛的军队前来驰援，就有了时间。”

    “牡丹分析的很对啊，果然是个人才。”这一次，莫阿娇由衷的赞叹。

    “我也就是会动动嘴皮子，真打敌人，还得靠阿娇姐姐那样真刀真枪的打才行。”

    “那不一样，先有谋略才有行动。按照你刚才的说法，如果，在月亮崖下设计三层稻草堆，第一层稻草埋下土雷，炸了他们，第二层不设雷，等着他们忐忑不安地来破坏掉第二层，等他们发现第二层无雷时，他们会大着胆子忽视第三层上的稻草堆，这时，第三层的稻草堆里埋上雷，用第一层的办法，再炸他们一次，这样虚虚实实，真真假假的，够他们喝一壶的。”莫阿娇的悟性也很高，立马就能顺着牡丹的思路，设计出具体的作战方案来。

    钟离朝着莫阿娇也一竖大拇指说：“嗯，你也简直不是人了，快成神了。”

    众人哈哈大笑。

    钟离把崖顶上的所有人员，召集起来，说：“看到没有，今天我们集思广益，很快就有了很多御敌的好办法，以后要继续发扬这种风格，那就是人人除了刻苦锻炼杀敌本领外，那就是动脑子琢磨怎么有效地打击敌人，想出一个务实的点子或者发明改进一件武器，只要得到我的认可，重重有赏！”

    钟离还特意嘱咐莫小二：“从今日起，所有的岗哨必须是两个人在值守，而且一明一暗，暗哨必须藏起来，一旦明哨被杀害，暗哨必须保证及时示警。夜里几个队长要轮流查岗哨，有打瞌睡的或者玩忽职守的，抽二十鞭子。我这个命令，必须传达下去，立即执行！”

    莫小二脆快答应，立刻让手下人传达下去。

    月亮崖的防守问题，得到了很好的解决，下一步，就是如何造黑火药了。

    钟离想起了老铁匠，他准备去看看，总觉得那老家伙是个神秘人物，身上有故事。

