    黄正雄身上洗的发白的军装和刚开始的军人风格拯救了他，让冯锷愿意听他说几句，可是接下来的几句话，冯锷渐渐的失去了兴趣，这就是一帮半土匪化的军人。

    “好了，废话也不多说了，回去告诉李洪伟，猪仔梁、亚姨山、黄龙山全部让出来，我们要进驻。”

    冯锷也不废话了，举起手，直接让黄正雄赶紧走。

    “长官，都是抗日队伍，昨天晚上，棋盘山和大脑古的人偷袭你们，他们已经付出了代价，作为赔礼，大龙头答应把这两个地方给你们，我们还是不要自己人打自己人了吧！”

    黄正雄有点不明白，怎么眼前的军官突然之间态度就变了，现在他也没办法再装了，只能抛出自己的底牌。

    “谁跟你们是自己人？如果这不是沦陷区，劳资会给你说话，早就剿了你们。”

    “劳资是看在你们还保留着中国人一点骨气的份上，没有当汉奸的份上，才愿意好好给你们说的；趁着现在还有时间，你们的人赶紧滚，不然等我的大军一到，你们就等死吧！”

    冯锷挥挥手，这里混乱的局势冯锷并没有打算慢慢的梳理关系，他没那个精力，至于就地收编他们，冯锷并不想让这些炮灰来拖累自己队伍的战斗力。

    “对了，回去告诉你们连长，凡是原国民革命军的军人，我都可以接受他们；对于真心抗日打鬼子的汉子，我这里非常欢迎，如果只是想找个靠山混日子、欺负百姓，就别来了，劳资不惯着哪些臭脾气。”

    冯锷的声音在黄正雄的背后响起。

    “是，长官。”

    黄正雄身形略微顿了一下，黄正雄知道，眼前的军官有说这个话的资格，他从这些军人身上看到了一股从来没有看到的彪悍气息。

    “命令部队，原地休息半个小时，连长以上军官集合。”

    冯锷眯着眼睛，既然表明了意图，那就要以雷霆攻势拿下这一片地盘，不能让土匪再祸祸这里。

    “闵飞，猪仔梁交给你；罗达，你去黄龙山；张川，你以一个半连扫荡猪仔梁以东地区，不准祸害百姓，如果有土匪作乱，全部给劳资灭了；其余的人，跟我去黄龙山。”

    “都记住了，发挥火力优势，土匪们所谓的守山工事，直接用火箭筒；虽然我们现在没有补给，但是也没有必要用弟兄们的命去节省弹药，都明白吗？”

    冯锷看着所有的军官，不顾及弹药消耗，这些人都知道怎么打，别说小小的土匪工事，就是缅甸鬼子的老鼠洞工事，他们也能打下来，可是一旦存了节约弹药的心思，那就的产生大量的伤亡，毕竟这也算是攻坚。

    “没问题。”

    几个人点点头，从骡马的背上卸下弹药箱，不多的弹药再次补充进弟兄们的武装带里面。

    “司令，只有一个基数的弹药了。”

    梁浩想说什么，可是最终却变成了汇报。

    “弹药会有的。”

    冯锷的声音很低，似乎是在安慰自己。

    “张川，你留半个连，负责看守弹药和这帮人，把缴获来的鬼子机枪架起来，别被阴了。”

    队伍重新出发，冯锷兵不放心这帮伪军，让张川留下一个七十五人的小队，轻装出发，在冬季的太阳中进入茫茫原野。

    “这帮玩意，算什么汉子，不去跟鬼子汉奸抢地盘，跑来我们这里打秋风，真不是啥东西……”

    “鬼子汉奸来围剿的时候，这帮人肯定跑的比谁都快，国军就是这德行……”

    “他们这是柿子捡软的捏啊！不能硬抗……”

    猪仔梁上，各路土匪老大炒成一团。

    “撤吧！把这里给他们，可是这一片地盘的东西不能给他们，东西全部抢光，看他们拿什么活下去；我们在亚姨山汇合，猪仔梁和黄龙山足够拖延他们两天时间了……”

    大龙头最终做出了决断，强龙太强，他这个地头蛇只有避让，可是他的地盘也不是那么好拿的，把这附近所有的物资全部抢光，让这帮人去喝风。

    当然，他们也做好了火拼的准备，那就是这些人来抢粮食，可以依托高桥山一带的坚固工事，他们有信心守下来，毕竟那里曾经挡住了日伪军的两次进攻。

    这里河流、湖泊纵横，保证了这里的土地有个好收成，可是毕竟这里的百姓生活在夹缝中，对于他们来说，想要保住家产和田地，那就得左右逢源，土匪那里他们要缴纳不低的保护费，鬼子和伪军来扫荡，他们又的跑进原野里，如果游击队来了，他们也得奉上不多的酒肉欢迎。

    这就导致了这片土地上，哪些所谓的大户日子也不好过，他们唯一比百姓们好的或许就是不用担心饿死，能勉强活下去。

    从猪仔梁下来的大量土匪带了不少东西，锅碗瓢盆、枪支弹药等等各种乱七八糟的东西，既然他们准备跑，就没想着给游击队留下什么东西。

    冬季地里没什么农活，作为劳作的男男女女这个时候都在冰冷的河水中，试图从河水里面捞一点鱼虾之类补充一下食物。

    土匪在原野上散步开来，举着刀枪闯进了大大小小的村子。

    “炮爷，不能啊！”

    “炮爷，今年的粮食都交了啊！这是我们保命的粮食啊！”

    “呜呜呜……”

    土匪们下手非常狠，根本不管百姓的哀求，抢走了村子里最后的粮食，至于院子里的鸡、鸭等等活物也变成了他们手里的战利品。

    “你们要还是个人，就把我们都杀了吧！”

    一个老人瘫坐在地上，怀里抱着枯瘦如柴的半大孩子，没了粮食，靠着水产，他们活不下去。

    “上、上……”

    闵飞这个时候已经来到了猪仔梁下，猪仔梁并不是什么天险，缓缓的土坡更像是丘陵。

    “加快速度，以班为单位散开……”

    梁浩和三大队的连长大喊着，奔向一个又一个村子……

    “呜呜呜……”

    土匪们别的不行，抢东西收刮物资的速度非常快，等第一批弟兄们进入村子的时候，村子里面到处都是哭声，土匪留下了一片狼藉。

    “狗日的，给我追！”

    班排长一个个带着愤怒，他们自觉忽略了百姓们看他们的眼神也带着愤怒。

