    看着来人阳光开朗，带着几分不谙世事天真的俊脸，阮寒星的眼神忍不住恍惚了一下，喃喃道：“少阳。”

    钟少阳急得眼眶发红：“我都听到了，你真的要去嫁给霍家那个瘸子吗？寒星，我知道你是不愿意的。你……你嫁给我好不好？！我喜欢你，我真的喜欢你！”

    这句话，似乎跟前世的告白完全重叠在了一起。

    钟少阳跟阮寒星认识，源于一出“英雄救美”。

    一看就是有钱人家少爷的钟少阳不知怎么独身来了西街后巷，被混混围住抢劫，是阮寒星救了他。

    于是两个本该完全没有交集的人成了朋友。

    上辈子，十九岁的阮寒星自卑又要强，对阮家充满了怨愤和恨意，自然拒绝了替嫁。

    也是这一天，钟少阳告白。因为亲生父亲偏心而不甘怨恨的阮寒星满心耻辱，只想站得更高，让阮家看看。

    于是她答应了钟少阳的告白，不顾外婆的反对，毅然跟钟少阳结婚。

    钟家怎么看得起从贫民窟里出来的她呢？处处冷漠鄙夷，婆婆挑刺，公公漠视，小姑子嘲讽。

    她要强，打碎了牙齿往肚里咽，拼命地学习上流社会的一切，想要他们看得起她。

    结果呢？

    说是爱她的钟少阳出了轨，而她……也平白无故没了性命。

    等到她死后，她才知道，她所生活的世界不过是一本霸道甜宠的言情小说，女主就是她同父异母的妹妹阮未思，而她……不过是个几笔带过、自食恶果的恶毒炮灰罢了。

    她挣扎不甘，她向命运宣战，她的努力拼搏，都不过是命运的寥寥几笔，是男女主感情的催化剂。

    她累了。

    这一世，她只想护住自己身边值得珍惜的人，好好过好这一生。

    她不想去怨了，也不想去恨了。

    “钟少阳。”挣开他，阮寒星平静地看着他：“你既然听见了，就该知道我已经答应了。很抱歉，我并不喜欢你。”

    上辈子她利用了他，他也辜负了她。她赔了一条命给他，并不欠他。

    “寒星……”钟少阳不敢置信的看着她：“可是……你知不知道霍家那个瘸子，现在像个疯子一样……你不能嫁给他！”

    “这是我的事。”阮寒星冷淡地道：“我还有很多事，没时间跟你玩，就不送了。”

    少年的钟少阳心高气傲，被拒绝又这样冷淡的对待哪里受得了，转身直接跑了。

    “寒星啊，你朋友怎么了？怎么像是哭了？”

    伴随着门被推开，一个熟悉苍老的声音响了起来。

    “外婆！”阮寒星的眼眶一红，控制不住地冲过去，一把抱住她。

    她终于又见到外婆了！

    上辈子，为了在钟家站稳脚跟，她忙于吸收各种知识，忽略了外婆。

    外婆怕给她丢人，不敢过去找她，孤零零一个人住着，心脏病发的时候都没人发现，死了好几天才被察觉。

    她已经十几年没有见过外婆了……

    “哎，我这身上脏……”外婆抬头看她哭了，顿时急了：“怎么回事儿？谁欺负我家囡囡了？是刚才那个小子吗？外婆找他去！”

    “没有，是我想外婆了。”感受到熟悉的关爱，阮寒星露出笑容：“我这么厉害，没人能欺负我。”

    “这孩子，这么大了还撒娇。”

    “外婆，我不是不让你出去捡垃圾了吗？”阮寒星皱眉：“你身体才刚好！”

    在阮寒星高三那年，外婆心脏病发被送进了医院，她去阮家要钱却连阮泽明的面儿都没见到，只叫佣人打发叫花子似的给了两万块钱。

    阮寒星四处求爷爷告奶奶才借到钱把外婆从鬼门关拉回来，医生不许外婆再劳累，阮寒星就辍了学，一个人打好几份工一笔一笔地还钱。

    前世，钟家没少因为她高中肄业的文凭看不起她。

    “外婆注意着呢……多攒点钱，咱们囡囡还要去上学呢……”

    “外婆……”阮寒星心里又酸又软，故作神秘地小声道：“咱们有钱了，阮泽明答应给一套房，再给一笔钱。咱们不缺钱了。”

    “胡闹！你是不是答应他什么了？”老人家格外的敏锐，怒道：“糊涂，那就是个吃人不吐骨头的白眼狼！他的钱是那么好拿的？”

    阮寒星知道，结婚这样的大事瞒不过去，一五一十地说了，才又道：“外婆，我觉得挺好的。那人瘸了，我就好好照顾他和他的家里人，总比随随便便嫁个烂了的强。”

    “你傻啊！”外婆恨铁不成钢，眼眶里泛泪：“你这么年轻……外婆指着你找个合心意的……”

    “我妈倒是找了个合心意的，想跟他同甘共苦。吃了那么多年苦，结果呢？”阮寒星侧过头，不叫外婆看到自己嘲讽的表情：“霍家有钱，我过去就是享福，好歹不怕碰到个白眼狼。外婆，我觉得挺好的。”

    外婆一时语塞，眼眶更红了，好半天才沉沉地道：“你主意大了，外婆管不了了……”

    “外婆，我会好好的。”阮寒星眼眶也湿了，用力抱着已经佝偻的老人：“外婆也要好好的，陪着囡囡。好不好？”

    “好……”

    大约是怕夜长梦多，第二天一早，阮家就派人送来了钱和房子。

    阮寒星带外婆搬到了新家，又请了个懂点医护知识的看护，嘱咐老太太有空去找老朋友玩玩，才终于放了心。

    第三天，一辆低调的迈巴赫过来接走了她。

