    第600章

    前两章出了一个错误，忘记阴弘智被弄死了，诶，写的时间长了，就写乱了，现在改过来了，非常抱歉啊！

    王振厚很惋惜，惋惜自己家四个孩子，之前没有一个成器的，但凡有一个，韦浩也把他给扶上去了，本来韦浩就有推举的名单，推举一个人上去，根本就不是问题。但是惋惜也是没有用。

    “爹，你说，以后表弟还能帮我们吗？”王齐开口问了起来。

    “对，大伯，表现在如此有权势，帮我们还是很简单的吧，我们现在也不赌了，我想要到洛阳来，如果我们家搬到洛阳来，到时候就能够做大生意，你看看现在这边的工坊，还有很多商人，

    而且，我还听说，这个酒楼，住一个晚上就需要1贯钱，这都是那些大商人住的，听说，南方的商人，还有跑塞外的那些商人，都是赚到了大钱，我就想着，到时候我们要往南方跑，我们从这边拿货，发到南方去卖，也能够赚大钱的！”王福也是激动的看着王振厚说道。王振厚看了他们一眼，没说话。

    “爹，行不行你说句话啊！”王齐盯着王振厚问了起来。

    “这样的事情，我可不敢去和慎庸说，现在，你姑姑家也是帮了我们很多的！”王振厚开口问了起来。

    “咚咚咚！”就在这个时候，外面传来了敲门声，王振厚看了一下王齐，王齐去开门了，打开门一看，发现是穿个穿着王爷服装的人过来了。

    “见过王爷！”王齐马上拱手说道。

    “嗯，本王是魏王，也就是慎庸夫人的亲弟弟，听说你们过来了，就特意过来看看！”进来的正是李泰，李泰也是刚刚听到了门口的服务员说的，于是过来看看，毕竟是韦浩的舅舅，怎么也要过来打一声招呼。

    “哦，有请，有请！”王齐连忙拱手说道，王振厚和王福也是站了起来。

    “不了，不打扰你们休息，对了，这个是一点小礼物，送给你们，那个，以后到长安来，或者在长安遇到了什么问题，你们就来找我，我现在是京兆府府尹！”李泰笑着摆手说道，现在时间也不早了，自己就不先进去了。

    “谢谢魏王殿下！”王振厚马上拱手说道。

    “行，抬进去！”李泰笑着对着后面招手说道，马上就有两个下人抬着东西放进去了，接着李泰开口说道：“你们先休息着，明天有空，我们再喝茶，你们忙着！”

    “诶，谢谢魏王！”王振厚再次拱手说道，心里则是有点傻眼，自己和他也不熟悉啊，怎么就送礼过来了，关键是，来送礼的还是一个王爷，自己还不敢不收，但是收了，又不知该如何回礼，这就让人头疼了，魏王来的快，去的也快。

    “这，爹！”王齐此刻看着门口的两担礼物，然后看着王振厚。

    “不要动，明天中午我们去你姑姑家吃饭的时候，到时候和你姑姑说！”王振厚对着王齐说道，王齐听后，点了点头，马上拿到一边去了。

    “行了，现在事情也解决了，你们也早点睡觉，明天啊，我们在洛阳逛逛，看看有什么好东西，到时候也要贩卖一些回去，估计我们拿货还是便宜的！”王振厚此刻内心也是难以平静。

    “是，不过，睡不着啊，喝几杯茶吧！”王齐苦笑的说道，现在是真的睡不着。

    “是啊，大伯，睡不着啊！”王福也是看着王振厚说道。

    “那就喝点茶水！”王振厚点了点头，其实自己也是睡不着，一直喝倒快子时了，他们三个才去睡觉，

    第二天早上，他们三个醒来后，按照服务员的指示，他们就来到了酒楼的一楼，有一个区域是专门供应住店人员的早餐区域，王振厚走了惊来，发现在这里吃饭的人，要不就是大商人，要不就是一些公子哥，不过，没有看到李泰，李泰可不会在这里用膳，而是有专门的人，送到他的房间的去的。

    “那里来的残疾？也敢在这里吃饭？”就在这个时候，一个少年看到了王齐和王福后，语气不善的说道。

    “你！”王齐此刻想要发火，但是被王振厚给拉住了。

    “不是说聚贤楼不会随意让人在这里吃饭的吗？怎么，他们也住店啊，你瞧这一身，住得起吗？”那个少年继续开口说道，其他的商人也是往这边看了过来，

    而门口本来接待的管事，听到了后，脸色就不好了，接着想了一下，马上笑脸走了过来，对着王振厚说道：“舅老爷，想要吃什么，小的给你拿，你是第一次来这里住吧？来，小的领着你！”

    他这一说，把这里的人全部给惊住了，舅老爷？谁的舅老爷？

    “诶，谢谢你啊！”王振厚马上笑着说道。

    “舅老爷，你可不要和我客气，老夫人一大早就吩咐了，中午你要去府上吃饭去，老爷可能没空，今天要招待那些商人，不过，晚上老爷该回来了，舅老爷，老夫人说，让你多住几天，这来一趟也不容易！”管事的继续对着王振厚说道。

    “诶，行，中午小妹是这么交代的！”王振厚点了点头说道。

    “这，刘管事，他是？”这个时候，一个中年男子喊着刘管事问道。

    “哦，这个是我们府上老夫人的亲大哥，也就是我们国公爷的亲大舅，这两位是国公爷的表哥，这不，府上女眷多，住着不方便，这才到酒楼来住，要不然，哪能住酒楼啊？不过等新府邸搬进去后，就不用住酒楼了！”刘管事笑着说道。

    “我的老天爷，国公爷的舅舅啊，来来来，坐这里，想吃什么，我给你取！”那个人吃惊的站了起来，这种人不巴结，还巴结什么人，而之前那个出言不逊的少年，此刻脸都青了，旁边一个中年人人，也是狠狠的瞪了他一眼，这下可好，得罪的可是国公爷的亲舅舅。

    “不用，不用，我们自己来，自己来！”王振厚马上摆手说道。

    “对了，老舅爷，你可是来投标的吧？”有商人就来问王振厚了。

    “不，不，我可不来投标，就是来找慎庸有点事情！诶，你们忙，你们忙着，我自己来，自己来！”王振厚连忙说道，那些人已经开始给王振厚夹吃的了。

    “那等会你不去衙门那边？”另外一个人开口问道。

    “不了，我去慎庸府上，我妹妹还在等我呢！”王振厚摆手说道。

    “一起去看看啊，那边热闹，这里的人，还有其他酒楼的人，可都是要去的，今天那边，估计得有几千人，这么热闹的场面你都不去？”

    “就是啊，能不能投到，还不知道呢！”..

    那些商人纷纷劝着王振厚，王振厚还没有想到怎么回答呢，这个时候，一个熟悉的声音传来：“新陆兄？”

    “诶，诚远兄，你怎么在这里？”王振厚也发现了那个人，马上拱手说道。

    “这不，我也是来投标的，你也投标啊？”那个叫诚远的人，马上笑着问道。

    “不，不，我就是来洛阳找我妹妹有点事情！”王振厚摆手说道。

    “你妹妹？哦，听说是一个国公的母亲，不知道是谁府上呢？到时候我也去拜访一番！”诚远看着他们说道，诚远和王振厚两个人做生意也有几年了，诚远全名叫余诚远，是襄阳人。

    “你还不知道啊？他是夏国公的亲舅舅！”旁边一个商人开口说道。

    “啊，你是夏国公的亲舅舅？”余诚远吃惊的看着王振厚说道。

    “是！”王振厚笑着点头说道。

    “怪不得，我说呢，长安那边拿不到货，你这边就可以，敢情还有这一层关系啊，你可是真会瞒啊！”余诚远苦笑的看着王振厚说道。

    “没有瞒着，我总不能天天挂在嘴边吧，你吃过了没有，没有就一起！”王振厚笑着说道。

    “没有，一起一起，今天还非要一起，我是真没有想到，和你做生意也有好几年了，还真不知道，你有这么好的亲戚，就是知道，只要长安没有货了，找你，你肯定能够弄到货，那些生意，那都是夏国公弄出来的，你还能拿不到货？”余诚远笑着说道，

    接着几个人就坐在一张桌子上，边吃边聊着，接着余诚远就邀请他去参加招标大会。

    “不瞒老弟你说，我准备6万贯钱，只要能买到一份就好了，就要一份，诶，可惜啊，咱们根本就打听不到什么消息，新陆兄，帮老弟一把？”余诚远坐在那里，小声的看着王振厚说道。

    “我这，我来根本就不是为了这件事，昨天没碰到你，碰到你了，我还能和我外甥说说，今天我肯定是见不到我外甥的！”王振厚也是为难的说道，余诚远为人不错，货款永远是非常及时的，而且从襄阳那边来的货，只要王振厚需要，他就给，而且也是低价。

    “诶，我那里知道啊，这样，你就陪我去一趟，如果能够见到夏国公，你就说两句，行不行，我都不怪你，还要感谢你，可好，帮个忙，真的，我这几天天天晚上睡不着觉，就是想着去找关系，可我那里知道，这关系就在自己身边，哎，我早该想到的！”余诚远对着王振厚开口说道。

    “这！”

    “新陆兄，还是那句话，成不成，我都感谢你，再说了，今天那边大会盛大，你不去也可惜了，我跟你说，整个大唐最有钱的人，基本上都在这里了，见识一番也好啊！”余诚远继续对着王振厚说道。

    “行吧，但是我要说清楚，我要是碰到了我外甥，有机会说，我就说，你也知道，我外甥今天身边肯定是不缺人的，我不一定有机会，到时候让我外甥为难了，我这个做舅舅的就不对了。”王振厚为难的说道，此人确实是不错的，

    再说了，自己也确实想要去看看，很快，他们就吃完了饭，

    接着余诚远就带着王振厚他们到了衙门这边，一到里面，就看到了里面都已经站满了人，之前报名的，就只有一个位置，没有报名的，只能站着。

    “来，你坐！”余诚远对着王振厚说道。

    “你坐，你坐，这里都有你的名字，我到旁边站着去！”王振厚连忙摆手说道，而先到的韦沉，则是发现了王振厚，

    他当然认识，于是往这边走了过来，其他的人看到他过来，纷纷站了起来，开玩笑，韦沉也是开国侯，而且还是别驾，另外还是韦浩的堂兄，关系非常好。

    “哟，别驾来了！”余诚远一看韦沉往这边走来，马上站了起来。

    “大舅，你怎么过来了，我进贤！”韦沉过来，先给王振厚拱手。

    “哦，你是进贤啊，我这不是想要过来看看热闹吗？听说今天这边很热闹，就过来看看！”王振厚这才认出了韦沉，之前在韦浩家里也是见过几次，但是那个时候，韦沉只是一个小官，但是那个时候，在韦富荣家里，韦沉的地位也是很高的，所以认识。

    “哦，来，大舅，到里面去坐着，我让人给你泡茶，慎庸还没有过来，估计还要一会。”韦沉马上拉着王振厚说道。

    “这，不用了，我就是过来看看，跟着朋友过来的！”王振厚开口说道。

    “哦，你朋友啊，那就一起到那边去喝茶，走，哎呦，没事，我知道你怕慎庸说你，没事，有我在呢，我是慎庸的兄长，走！你也一起！”韦沉开口说道。

    “这！”余诚远很吃惊啊，这个可是洛阳别驾啊，也喊王振厚为舅舅，你说吓不吓人，而王福和王齐也是非常感触，自己表弟还没有出面啊，就这么多人巴结着，

    “走，走，走！”韦沉拉着王振厚就到往前面走去，余诚远也只能跟着了，到了一个房间后，里面有茶具，韦沉吩咐人泡茶，接着对着王振厚说道：“大舅，你先在这里坐着，我需要到外面去，现在外面还有这么多人需要我盯着，等会慎庸来了，我和慎庸说，你就安心喝茶，需要什么，你吩咐他们！”韦沉对着王振厚开口说道。

    “好，好，你忙着，你忙着！”王振厚点了点头，笑着说道。

