    “砰！”

    枪口冒出黑烟，除了扣响扳机的声音外，根本没有出来一颗子弹。

    女人呆滞几秒，再次扣动扳机，枪只有扣动的‘砰’声响。

    根本就没有子弹。

    周炎方才脸上的恐慌已经转为平淡，嘴角似笑非笑，薄唇吐出几个字：“果然，你不是人。”

    车猛地停下，徐寒霜脸上满是诧异，这才意识到刚才周炎是故意让女人靠近他，而试探对方。

    女人意识到自己中了圈套，想要打开车门下去，周炎迅速按住她的肩膀，将女人制服住，双手擒住她的胳膊，把她的脑袋抵在门框上。

    “说，谁派你来的？”周炎收紧指尖，女人被他攥得手腕发青，咬紧了牙关，一言不发。

    周炎微眯着眸子，迸发出不耐烦，“从一开始你就蓄谋已久地接近我们，目的是什么？”

    徐寒霜半晌才从震惊中缓过神，她掏出枪，抵在了女人的后脑勺。

    两个人完全控制住她，女人原本正常的眼白此刻变得乌黑，一时间于瞳孔融为一体，牙齿露出了獠牙，恶狠狠瞪着周炎。

    她想要咬住周炎按在他肩膀上的手，可周炎瞬间发现了她的企图，嘲弄嗤笑，右手捏住了女人的下巴。

    徐寒霜吞了吞口水，她差点以为周炎真的是精虫上脑，没想到却早已经察觉了异样。

    也是，周炎能成为所有异能者的老大，警惕心极强。

    徐寒霜尊敬地问：“周哥，我们该怎么解决她？”

    周炎打量着女人，许久过后，也不见对方有所动作，在心里琢磨一会，说：“她还不想死，要是不想活的话，早已经自尽了。”

    “你如果想活命的话，就带我们去丧尸老巢，我会放你一命，要是敢耍花招，我不仅会让你死，还让你死得没有一点尊严。”

    他的话瞬间起到了作用，女人确实不怕死，怕的是，死的时候还不能保留完整的身体。

    女人沉默片刻，伸手指了指分叉路口的右边方向。

    周炎迅速从空间里取出一把手铐，将女人的双手紧固住，顺便用胶带封住了她的嘴巴，这才坐直身体。

    他凝视着眼前的路况，不紧不慢说：“开车。”

    徐寒霜收起枪，满脸的敬佩：“是，老大。”

    *

    “他们怎么停车了？”谢时竹跟江逾白紧紧挨在一起，她怔怔地看着前面的车。

    陆川刚想下车查看情况，但前方的车又重新行驶，打了个方向盘，前往了之前定好的相反方向。

    “咦？”谢时竹拽了拽江逾白的衬衫衣角，“小江，周炎怎么去这条路了？”

    江逾白眼底微沉，不过，迅速收敛，唇角微微扬着弧度，也很疑惑：“是啊，奇怪了。”

    陆川跟上了徐寒霜的车，突然发现，前面的车车速极快，像是已经有了目的性。

    他诧异些许，赶紧加快了速度。

    *

    车开了三天三夜，徐寒霜跟周炎来回换了好几次位置，才勉强撑起意识。

    而陆川只能一个人开车，谢时竹不会开车，再加上江逾白还小，估计连驾照也没有。

    他困得眼皮都快要睁不开，打了好几个哈欠，眼角余光撇向身边的两人。

    谢时竹闭着眼睛呼呼大睡，红唇微微张开，脑袋跟一边的江逾白靠在一起，两人挤在一个座位沉睡。

    陆川皱起眉头，合着就他一个人三天三夜没睡。

    这三天里，几个人都是吃点饼干解决温饱，个个一脸疲倦。

    陆川极为严重，眼底的黑眼圈很是明显。

    前方的车停了下来，陆川急忙踩住刹车，吱的一声，车猛地向前微斜，谢时竹身子止不住往前弹去。

    她猛地睁开眼皮，眼睁睁看着自己，脑袋要碰上车头玻璃，一股力量扯住了她的胳膊，将她拉回了原位。

    江逾白不知何时已经清醒，他眼疾手快的动作，避免了她的受伤。

    谢时竹吓得缩在少年的怀中，惊魂未定道：“小江，你是我的幸运星。”

    江逾白微微一笑：“姐姐没受伤就好。”

    没一会儿，前面的车驾驶座门被打开，周炎从车里下来，他头发有些许凌乱，额前碎发遮住了眉眼，身上的外套早已经脱了下来，扔在车里，只穿了一件黑色背心，露出的肌肤纹理分明，有着漂亮的线条。

    谢时竹睁大眼睛，望着周炎的侧身。

    江逾白转头看向谢时竹聚精会神的脸颊，薄唇紧紧抿成一条直线，下颌线崩得很紧，双眸隐含着占有欲。

    周炎绕到他们车身，抬起手敲了敲窗户，命令道：“下车。”

    谢时竹有些许茫然，降了车窗，跟外面的周炎对视，“到了吗？”

    周炎点了点头，深深看了谢时竹一眼：“嗯。”

    他往后退了几步，谢时竹从车里下来，脚底刚挨到地上，就听见江逾白有些诧异的声音响起：“姐姐，你怎么了？”

    谢时竹回头看向江逾白，对方盯着她屁股位置，“啊？”

    周炎走到她身后，看了看，挑了挑眉：“你这月经来得可真及时。”

    话音一落，谢时竹愣住，抬起手摸了摸自己屁股，发现裙子湿漉漉的，然后将手拿回视线中，看见手心的红色血液，她有些尴尬地垂下眼帘。

    徐寒霜从车里下来，跑到几人身边，刚走过去就听见周炎的话，脚步一顿。

    突然，她明白了周炎话中的意思，她还以为周炎放弃了谢时竹，晓得强扭的瓜不甜，可是周炎这番话明显是打算再继续之前的事。

    而谢时竹经期来了，打乱了周炎的计划。

    呸，狗改不了吃屎。

    徐寒霜走到谢时竹身边，将身上的衣服脱下来，扔到了谢时竹身上，故作高冷说：“先围上，我待会想办法。”

    谢时竹抱住衣服，很是感动，朝徐寒霜笑了一下，急忙将衣服系在腰上。

    周炎淡淡地扫了徐寒霜一眼，语气有些不悦道：“现在已经到了丧尸的老巢，前面肯定危险，你们自己保护好自己。”

    刚说完，陆川跟谢时竹脸上满是惊愕。

    谢时竹急忙在四周扫来扫去，看见有一个类似城墙的地方，遮挡住了所有，他们看不见里面的情况。

    可城墙上方满是乌鸦，围满了墙顶，黑压压一片，格外诡谲。

    就连徐寒霜也背脊一凉，她缩了缩肩膀，“能不能活下去就看这一次了，只要能端了丧尸的老巢，相信要不了多久，我们就能重见光明。”

    周炎这次也不吝啬，从空间取出几把枪依次分配给众人，当他把枪给谢时竹时，皱起眉头，“你跟我走。”

    谢时竹刚想拒绝，徐寒霜拍了拍她的肩膀，“跟周哥一起，至少你能活下去。”

    她沉默了许久，抓住身边少年的手腕，极为坚定地说：“小江也必须和我在一起。”

    最后三个字，谢时竹咬紧牙关，加重了语气。

    周炎微阖着眼皮，在两人牵着的手打转一圈，随后说：“好。”

    一个乳臭未干的小子，估计刚进入丧尸老巢就成为丧尸的食物，这样，他也算是清除了些障碍。

    谢时竹一听他同意，嘴角漾开兴奋的弧度，完全忘记了待会的情况有多凶险。

    徐寒霜扶了扶额头，真是笨。

    果然，胸大无脑啊！

    徐寒霜跟陆川自动组成一队，几个人整装待发。

    等徐寒霜返回车里，准备将车上的女人一起带走时，发现女人竟然消失不见了。

    她愣住，赶紧朝周炎汇报：“周哥，人跑了。”

    周炎冷哼一声：“不管她，反正我们已经到达了目的地。”

    说完后，他带着几人前往了围墙里面。

    等他们进去后，城墙上的乌鸦纷纷飞走，发出诡异难听的叫声。

    风吹起谢时竹的裙摆，她深棕色的长发遮住了眼前的视线，谢时竹伸出手剥开发丝，入目的是，一座类似学校的几栋楼。

    铁栏围住了里面，破旧掉漆的门头岌岌可危，似乎下一秒就要掉下来。

    众人站在门口，面面相觑。

    谢时竹嗫嚅道：“进去吗？”

    周炎沉默片刻，点了点头：“嗯。”

    谢时竹抓紧江逾白的手腕，靠近他耳边说：“小江，我会保护好你的。”

    江逾白凝视着眼前的情况，眼底蒙上了层雾气，瞳仁异常乌黑，“好。”

    周炎扫了他们一眼，在心底不屑一笑，从铁门上翻了过去。

    其他人紧跟其后。

    谢时竹摸了摸湿漉漉的屁股，抬头望着将近两米高的铁门，脚步踌躇。

    门外只剩下她跟江逾白。

    周炎在里面点了一根烟，桃花眼在两人之间打量，随即嘲弄道：“谢时竹，想要进来的话，你求求我，我就把你抱进来。”

