    “当然，我爽到了，肯定给你面，而且我的确输了！”

    “只是，我很好奇，这个倒霉蛋，居然还活着！”

    “没准他身上就有食物！”

    李岩微微一笑，转身就去拿方便面去了，当他交给阿柔的时候，周围的几个男女，眼睛都亮了。

    就好像狼看到了肉。

    “快看，丧尸全都朝着西面过去了！”

    “妈的，好多丧尸！”

    有人惊呼，李岩和阿柔急忙凑到窗户前看去，只见四面八方的丧尸全都涌入到了街道上，朝着西面涌去。

    乌泱泱的，看不到头。

    场面十分恐怖，让人看了头皮发麻。

    众人虽然躲在二楼，还算安全，但是也被吓得不轻。

    “西面不是有一个聚集地么？”

    “听说那里有七八千人，还有武装部门，难道尸潮是朝那边去的？”

    阿柔微微眯眼，大脑快速运转着。

    这伙人在末世爆发时，要不是她反应快，来到二楼，堵住了楼道口，早就都死了。

    所以，她的推断，很多人都赞同的点着头。

    “看来是了，丧尸少了这么多，咱们有机会出去搜一圈！”

    “最好能打探一下状况，找个收音机，如果聚集地安全，咱们也过去吧！”

    其中一个女孩，盯着阿柔手里的面，不断地舔着嘴唇。

    她已经很久没有吃饱了。

    “等高阳回来，到时候商量下再说！”

    阿柔转身对女孩冷声呵斥了一句，女孩吓得缩了缩脖子。

    此时！

    众人的目光都看向了对面，高阳已经成功的进入了服装店，此时似乎正在向二楼走去。

    牧枫此时正在寻找着二楼的精品服装，打算给小樱和来福都换上一套新衣服。

    忽然间，他听到了楼下传来的动静，还以为是丧尸。

    刚要召唤出小樱的时候，此时，高阳已经走了上来，手里拿着一把刀，目光与牧枫对视而上。

    他看到了牧枫的背包，脸上浮现出了笑容。

    然而，在楼下搜寻丧尸的来福，在牧枫的指示下，缓缓地上了楼，站在楼梯口。

    顿时！

    牧枫嘴角勾起了一抹玩味的弧度！！！

    一个人类，突然出现在面前，还用一把刀指着他。

    在末世中，只有一个原因。

    不是他死，就是自己死。

    特别是对方的目光，从来就没有从牧枫的背包上挪动过，显然，他已经盯上了自己。

    想要抢夺他身上的物资。

    “你想干什么？”

    牧枫装作惊慌的样子，步伐向后退去。

    此时，小樱就在后面的衣架旁一动不动，距离牧枫只是不到三米的距离。

    对方居然没有发现，似乎，对方把小樱当成了模特人。

    事实也正是如此。

    冲进来的高阳，目光全都集中在了牧枫的背包上。

    而且，之前他们亲眼看到，只有牧枫这一个人进来了。

    百分百可以确定，没有其他人。

    所以他才敢直接出现。

    “这还用问么，识相的话，把你的背包扔过来！”

    “你能活着走到这里，应该知道现在这世道，杀人可是没人管的。”

    “废话少说，交出你的背包，否则，我现在就杀了你！”

    高阳跨出了两步，瞬间与牧枫拉近了距离。

    牧枫一听，脸上浮现出了玩味的笑容。

    哪怕不需要丧尸帮忙，他也可以轻松干掉对方。

    不过，他懒得动手。

    “那玩意儿，能杀人么？”

    忽然间，牧枫脸色一冷，笑着说道。

    “你他吗还敢挑衅！”

    “不用你给，老子自己过来拿。”

    高阳失去了耐心，在外面，多停留一分钟，就危险一分钟。

    所以他打算直接干掉对方，抢走背包。

    然而，下一秒，一道嘶吼声响起。

    高阳吓了一跳，等他转过身看到一头魁梧的丧尸时，整个人都瘫坐在了地上，。

    “啊！！”

    下一秒，来福扑了上去，高阳的反抗，如同绵阳一般无力。

    血液溅射开来！

    惨叫声，也戛然而止。

    牧枫没有去看，那场面太刺眼。

    来福只是咬断了高阳的脖子，就停止了动作，然后堵在了楼梯口待命。

    ……

    此时，健身二楼，阿柔听到惨叫声的时候，满意的点了点头。

    “看来高阳已经杀了那个倒霉蛋了！”

    “这些倒霉蛋，总是能给我们带来惊喜，等他回来，看看有什么吃的。”

    阿柔很是期待的说道、

    他们不止杀过一个人了，以往那些跑过来的幸存者被他们发现，都会成为目标。

    杀了幸存者，并非是为了获得食物，而是他们身上的武器。

    高阳之前就杀过一个幸存者，搞到了一把枪，虽然只有两发子弹，但是被她要来防身，心里还是很有底气的。

    “高阳的动作还真快！”

    “等高阳回来，那些丧尸差不多都走光了，我们就可以出去搜查食物了！”

    微胖男人开口说道。

    其他人也都惊喜的点着头！

    丧尸全都被引走，这对他们来说可是好机会。

    ……

    另一边！

    牧枫则走向了小樱，然后开口说道：“小樱，把衣服脱了吧，换上这一件。”

    牧枫把一套长款的黑色旗袍，丢给了小樱，然后转身走下楼去了男装区。

    又挑选了一套黑西装，给来福丢过去，让他换上，戴上墨镜， 遮盖住灰白色的眼睛。

    魁梧的来福，把加大号的西装撑了起来，虽然不是很合身，但整体看上去，极为帅气！

    就如同电影里的那些保镖，杀手，站在牧枫身后跟随，散发着令人惧怕的煞气。

    忽然，脚步声响起，牧枫转过身看去，顿时瞪大了眼睛。

    只见小樱亭亭玉立的从楼梯走了下来。

    此时，她穿着黑色端庄的旗袍，走路时，浮现出的美腿，令人着迷。

    特别是她曼妙的身材，哪怕是变成了丧尸，也足以让人无法自拔。

    外加淡灰色的皮肤，看上去略显病娇，楚楚动人，惹人怜惜。

    唯独灰白的眼瞳，还有口中的獠牙，打破了这份美好。

    “嘶，真不知道小樱如果进化到更高等级，能不能恢复原本的相貌！”

    牧枫想了想，决定把小樱的等级一直提高上去，看看最后会发生什么样的变化。

    收起小樱和来福，牧枫拿出了黑铁消防斧，便向外走去。

    他要赶往广播大厦。

    当牧枫出现在街道上的时候，忽然发现大量的丧尸全都朝着一个方向涌去，此时他只能看到末尾处，还有四面八方冲出来的丧尸正在汇聚着。

    然而，他没有注意到，在对面健身房二楼，一群人全都目瞪口呆的看着他消失在街道上。

