    大马哥说到这里，低头看了看自己搜集到的资料，继续道：“不过今年湘水河是有备而来呀，他们去年的成绩就还可以，一单选手唐超望实力不算顶尖，但胜在稳定，全年总胜率百分之五十七，算是相当不错，今年他们据说引进了超级强力新人，还没开赛就已经喊出了要进季后赛的口号。”

    他忍不住摇头感慨：“看来今天会是一场单方面的屠杀呀！湘水河前些年被黑桃q压着打得很惨，这几年风水轮流转，变成黑桃q受欺负了。”

    随后他看了眼旁边监控电脑上显示的弹幕，笑了：“有观众说黑桃q也签秘密新人了。等我先看下刚更新的队伍信息……哦，今天的三单是个新人，叫王超，据说之前是江城市队的主力队员。”

    小马哥很懂行，也很健谈，话匣子一下子就打开了：“说起江城市队我可就不陌生了，江城市队有高手哇，听说有个选手特别厉害，我一个教练朋友说，这个选手是未来进国家队的好苗子……王超？不不不，不叫王超，肯定不叫王超，我之前还记得的，这会儿有点想不起来的，叫什么来着？叫……叫……哦，有观众把名字打在弹幕上了，对，叫武力！”

    ……

    比赛正式开始，第一轮对阵，是黑桃q选手耿帅vs湘水河选手唐超望。

    王超只看了半局球，就知道耿帅赢定了。

    耿帅不愧为“开局之神”，第一局球打得简直无懈可击，是真正的国家队水平，唐超望虽然在乒甲也算得上是第一梯队，但面对满状态的耿帅，几乎没有还手之力。

    比分先是一口气涨到6：0，然后唐超望艰难得了一分，变成6：1。

    再然后，他就再也刹不住车了，连丢六个球，11：1草草输掉第一局。

    王超知道，第一分应该是拿下了。

    耿帅虽然有“断电”的致命弱点，但这个弱点也是需要对方逼出来的，唐超望给耿帅的压力不够大，根本没资格撑到耿帅断电的那一刻。

    果然，比赛加中场休息总共只用了二十分钟，耿帅就兵不血刃轻取唐超望，黑桃q大比分1：0暂时领先。

    湘水河那边态度平静，心态上并未受到任何影响，反倒是那位带着厚厚的酒瓶底眼镜的男教练在看向范小仙这边时，眼神里闪烁着某种幸灾乐祸的光芒。

    男教练叫周湘树，其队内地位与范小仙完全相同，也是领队兼任主教练。

    至于他表现出来的平静和嘲弄，则是因为今年的湘水河真的很强，非常强，因为他们得到了一名超级新人！

    只不过他们遇到了和黑桃q一样的运动员分级问题，超级新人被迫打三单，而唐超望是队中唯一的一级运动员，只能打一单，哪怕知道会被耿帅屠杀，也只能硬着头皮上。

    “就让你们体会一下什么叫做从天堂到地狱吧。”周湘树心中想着：“第二场单打我们可能也会输，但接下来，我们将一次不死并且超神。”

    他往右侧看去。

    那边坐着两个长得有七八分像的队员，其中一个感应到周湘树的目光，站了起来。

    “一飞，尽力去拼就行，输赢不重要，千万不要有什么心理压力。”周湘树和蔼的拍了拍队员的肩膀：“加油！”

    于是第二场开打，黑桃q球员陆甲vs湘水河球员胡一飞。

    足足一个小时后，比赛结束，结果却有些出人意料。

    胡一飞3：2艰难的战胜了陆甲。

    陆甲从球场上下来，浑身大汗，显得格外愧疚，一直在跟众人道歉：”对不起对不起，是我没发挥好……我抢攻失误太多了，唉，明明昨天练球状态还不错的，怎么今天就打成这样了呢？”

    范小仙安慰了他几句，并没多说，因为她眼光有限，实在看不出问题到底在哪儿。

    陆甲明明已经打得很卖力了，满场飞奔，各种爆冲，甚至还在球场上摔了一跤，可怎么就连胡一飞都没打过呢？

    要知道，胡一飞去年可是湘水河的替补，整个赛季就出场过两次，一次都没赢，球技臭得不行。

    “难道是他休赛期间忽然开了窍，技术突飞猛进，靠实力挤掉了原来那个二单吗？”范小仙最后这样安慰自己：”如果是这样，陆甲输得倒也不算冤。”

    王超却看得出来，问题不在这里。

    胡一飞技术并不好，只是这位选手今天似乎心态极好，整场比赛敢打敢拼，丝毫没有患得患失的情绪，于是心态影响发挥，算是打出了百分之一百二十的好状态。

    而陆甲恰恰相反，他明显是受了最近练习双打的影响，很多次都在不该抢攻的时候发动了莫名其妙的抢攻，然后直接自杀丢分。

    那么，他为什么会莫名其妙抢攻呢？

    原因是队内练球的时候，王超的台内小球太细腻了，在练习时给陆甲制造的进攻环境太好了。

    这导致陆甲产生了一种很细微的错觉，总觉得自己到了某个时间点就该进攻了，但他自己的台内球并没有王超那么细腻，在同样的时间点并不能逼迫对方露出破绽，于是他选择强行进攻。

    “所以……怪我咯？”王超的心情有些奇妙。

    他没有想太多，因为该他出场了。

    “银球飞舞”网站的直播间里，大马哥正在分析局势：“哎呀，黑桃q输掉这场球可就难了。湘水河的强力新人看起来是三单位置，那么接下来这场双打，他应该要出场，不出意外的话肯定拿下了。接下来还有两场，黑桃q那边唯一的得分点是耿帅，但是我们大家都知道的，耿帅上赛季稳定拿一分，很少拿两分，今天他能不能例外呢？”

    他喝了口水，接着道：“好吧，有观众说新赛季新气象，那我们假定耿帅再拿一分，双方大比分打成2：2平，那就还剩最后一局，各位朋友你们别忘了，最后一局上场的是湘水河的强力新人啊，你们不会觉得黑桃q那个叫王超的，能打得过他吧？”

    他又看了下弹幕，笑道：“强力新人遇到耿帅？嗯，没错，也有这种可能性，不过如果真遇到了，那耿帅估计就赢不了了，黑桃q直接1：3输掉了。毕竟，你们也知道的，对吧，开打前的耿帅是条龙，打过后的耿帅是条虫，哎，哎，不要随便截图啊，我这可不是人生攻击，这话我也是听别人说的。”

    王超出场，身边是一脸自责的陆甲。

    “放松心情，别担心。”王超低声道：“就像我们练习的时候那样打，继续抢攻，别怕失误，我会给你制造出足够好的进攻机会……我保证，你接下来每一个抽球都会成功上台的。”

    陆甲这一刻有些呆愣，他原以为应该由自己这个老人给王超这个新人搞心理建设，但为什么王超居然表现得这么老练，甚至口吻中还带着种特别明显的教练味儿？

    虽然觉得奇怪，但陆甲却很神奇的平静了下来。

    “嗯，那就拼吧！”

