    “我也是这么觉得，有必要跟我爷爷说一下，必要的话还是要提个醒。”

    两人回到了市区里面，凌菲说：“你去哪，我送你。”

    “找个地方买点东西，去你家。”

    凌菲看着宁凡：“你去我家干嘛，最近不是跟沈家走的挺近的吗？”

    “额，我这不是想要去拜访一下你父亲嘛。”

    “切，你爱去就去吧。”

    车辆来到了凌家，一听到车的声音，凌菲的母亲宋君茹走了出来。

    “菲菲回来啦。”

    宋君茹得知今天凌菲回来，特意下班早点好做点晚饭吃。

    “妈，你今天下班这么早的吗？”凌菲下车。

    “这不是专门给你做好吃的吗，这不是宁凡嘛，跟着你一起回来的？”

    以前就得知自己女儿跟宁凡住在一起，在她作为长辈的眼中，宁凡绝对是一个好女婿。

    “伯母好，这是给你和伯父买的小东西。”

    “哎呦，你这孩子怎么还这么客气，你来帝京，我们都没有好好的招待你。”

    宁凡挠了挠头：“哪里呀，我也是来忙其他事情的，抱歉。”

    “别说了，进来坐吧。”

    三人走进去，宁凡见到了凌硕，这个龙腾四少之首成熟了很多。

    凌硕微笑下，道：“宁凡，好久不见。”

    “好久不见。”

    以前两人也没什么恩怨，现在自然也就没什么。

    “妈，姐呢，还没回来？”凌菲问。

    “还没回来呢，不过也很快了，我先进去做饭。”

    紧接着凌南风出现在楼上，说道：“菲菲，你上来一趟。”

    “来了！”

    宁凡摸了摸鼻子，跟着凌硕到沙发那边聊天。

    书房里面，凌南风问道：“你和宁凡是什么时候的事情？”

    “什么什么事？”

    “你和宁凡发生关系了是不是，你体内有他的本源，你还想压多久。”凌南风开门见山的说。

    以前是自己废掉了修为，感受不出凌菲体内的异样，现在不同了，他可以从凌菲散发的气来看到一些不一样的东西。

    他之前就觉得奇怪，凌菲为什么进步这么神速，哪怕是天才也不可能这样。

    唯一的解释就是凌菲得到了某个人的内力传承，要么就是跟谁有过夫妻之实。

    凌菲很是惊讶，还是被自己父亲看出来了。

    “是不是宁凡的师父帮你隐藏了这份气？”凌南风问。

    “嗯！”

    事到如今，凌菲没法隐瞒，说：“爸，这件事不怪宁凡，是他为了救我才身负重伤，我也是心甘情愿的。”

    “父亲不是怪你跟宁凡有夫妻之实，只是这件事你还要隐瞒多久？”

    “我不知道，曾经我也想过出国一段时间，但是宁凡的师父将我隐藏了宁凡的本源，只要我不卸掉那道气就不会有影响。”

    

