    梭洛双手捧着精贵器皿，不用将其打开神原飞翔就明白里面放着什么东西，血粼粼的心脏组织。

    超凡存在的仪式未免也太过邪恶，但倒是符合妖刀一贯以来表现出的特质，神原飞翔正准备张口谢过，一种心悸的感觉兀得从右手边窜升。

    正是半截妖刀所在的方位。

    “神刀大人……”神原飞翔口中的神刀大人还没说完，身体便猛然僵硬。

    僵硬的身体迅速产生变化，两只眼睛失去了灵性变得直勾勾，喉咙中像是压着一口浓痰。

    “不错，你们完成的非常快速。”

    神原飞翔的声音发生了改变，梭洛立马就明白过来这是妖刀在发声。

    这个工具人未免也太可怜了，不经同意就被妖刀夺去了身体的控制权，享受特权的超凡……也比苦兮兮的普通人强多了！

    “您是神刀大人？”

    不同于面对同为人类的神原飞翔，一想到面前的是非人类的妖刀，梭洛微微有些紧张起来。

    他还没忘记就在不久前，一名超凡拿着核弹头到华府上空转了一圈，与这种不讲道理的存在谈判着实有压力。

    房间外立马走进一名翻译，妖刀这个土生土长的岛国妖怪应当不懂英语。

    “能为您服务是我们的荣幸。”

    “荣幸？人类不管过了多少年都是一样的虚伪，不过这也是优点，稍微一点点的动力就能驱动你们前进。”

    “您所说的极是。”

    操控着神原飞翔的身体将盛放着心脏的器皿轻松打开，血腥的味道扑面而来。

    不知是人类的心脏就是如此血腥，还是史密斯所属族群比较特殊。

    “这就是邪神的残体，果然蕴含着美妙的力量，啧啧，那群臭僧们绝对没想到还能被祂溜出来。”

    看到神原飞翔面不改色的将心脏组织拿在手中把玩，梭洛反应如常，这只妖刀超凡的恶心程度还在他的接受范围内。

    毕竟论起恶心怪异扭曲程度，梭洛还见过更甚者。

    一切再恐怖的恶心扭曲都是人类大脑所能想象到的，而只要是脑中所想，就定然会有反社会的极端人士将其做出，不说别的，就是阿妹莉卡在战争区域的士兵们每年都能整出恶心的大新闻。

    梭洛听不懂岛国语，一旁的翻译员并未将妖刀的碎碎念立马传译给梭洛，但这些话已经被他牢记在心，待到返回后每一个字都会被单独拎出来细细琢磨。

    “不过这种东西对我来说只要留下一点便足够，再多也无益。”

    神原飞翔举起右臂，大拇指划过上下两排牙齿，干净利落的划破了指肚，殷红鲜血从皮下流出。

    这牙齿是何等材质，锋利到了怎样程度才能轻松的划开手指，梭洛估计自己的牙齿对这种工作肯定要表示无能为力。

    “掌管生死偷渡的家伙，我唤你前来。”

    流血的大拇指对着地面重重一按，一股阴风骤然以血滴为中心旋起，心理素质不甚强的翻译员吓得跌坐在地上。

    梭洛的心理素质还算不错，但看着下一幕的场景他也是禁不住死死咬着牙关，没有让自己因为惊吓而上下牙床打架颤抖。

    “呼。”

    繁密复杂的纹路在地面蔓延，幽蓝色的光芒亮起后一道半透明的灵魂在房间中出现。

    灵化之术！

    火影世界中作弊般的通灵忍术，可以让灵魂离开身体，无视距离穿梭并杀害敌人。

    “……”

    这道灵魂足足有两米多的高度，高大的身材悬浮在空中，脚尖向下点地，但认真一看能发现和地面有几厘米的空气间隔。

    它低垂着脑袋，没有五官的面部惨白一片，远远的看去就像是上吊的尸体，而且还是被怪异拉长延展的尸体。

    翻译员已经要被吓得背过气去，

    “无面人，身上服饰是平安京到幕府时期的混杂装扮，正在分析吊坠等细节，暂未发现有表明身份的物什吗，比对神话传说……”

    “生死偷渡？确定翻译没有错？”

    “没错，翻译成偷渡算是比较准确的了。”

    对偷渡这个词阿妹莉卡的政治家们可太熟悉了，针对偷渡客的态度是他们能否拿到选票的一大关键。至于到底是该同情偷渡客还是该驱逐偷渡客，全都要看着民情如何再选择表演。

    这妖刀看情况也并未找到太靠谱的冥界人员啊，不过想来也是，如黑白无常这等在神话中有名有姓的人物，应当是不方便去做这种有悖规则的事情，可惜高桥可怜这天使与政府的关系太过紧张，说是一触即发的生死仇敌也不为过。

    不然说不定这天使手中也有起死回生的方法。

    “不尸转生，这是酬金。”

    神原飞翔举起刀将心脏又再度分割，一大半交给了无面人，另一半留在自己手中。

    “……”

    无面人像是在被召唤出来时，将声带留在了地下忘记带出来。

    不发一语的接过心脏后，祂凝神观察了片刻。

    明明没有眼睛，但就是能给人一种观察的感觉。

    “嗯。”

    无面人终于发出了声音，但只是短短的一声嗯。

    肯定的嗯声是在表达对这些心脏组织很满意？

    “这份酬金是你需要的，足够换取一次灵魂转移了吧？”

    “嗯。”

    无面人嗯了一声，外面的人则想的更多，酬金、一次灵魂转移。

    “好了，规矩我知道了，寻找适格躯壳的法子我也明白，下次再叫你出来便是要进行不尸转生。”

    “嗯。”

    无面人至始至终没有扭头看看周边的情况，人类的东西根本不能吸引祂的注意。

    梭洛有心想要和无面人进行交谈，但翻译员已经吓得不能自已，而且无面人来得快走得更快。

    “呼。”

    又是一阵风掠过，无面人骤然消失无有踪影。

    仿佛刚才都是幻梦一场，梭洛叹了一口气，他清楚自己刚才就算和无面人搭话可能也不会得到什么回应，但他看向旁边翻译员的眼神无比嫌弃起来。

    基地里怎么配了这么一个胆小的人过来，虽然这无面人的确是长得恐怖了些……

    “带着我的本体去找你们准备的躯壳，灵魂这种东西可不是随随便便找个躯壳就可以转生。”