    “斯大，中距离顶着包夹出手……”

    哐当！

    “没进啊，这球可惜了。”

    也就是迈克·布林的解说，要是换张指导，必然要给一句“不合理”的评价。

    不过，迈克·布林的“可惜”，指的是林星这球如果进了, 勇士就能扩大领先优势了。

    “比赛只剩下最后2分54秒了，勇士仍然手握2分的领先优势，而如果斯大的这记中投打进了，勇士就领先4分了……”

    最后三分钟了，每一个球都是很关键，很致命的。

    林星顶着防守的中投没进, 这就给了公牛扳平比分的机会了。

    转身的防守，林星对上了丹子。

    比赛都打到这个阶段了, 两边也不装了。

    林星对位盯防丹子很难受, 他喘着粗气，站到了前场。

    比赛打到这个阶段，丹子的体能状况很堪忧。

    巅峰的丹子再怎么是体能怪人，现在他都已经是34周岁的老年人了，跟林星这样的年轻人，肯定是没得比的。

    但丹子的打法，强就强在了，即便体能枯竭了，他还是能够把球打进去。

    这一点，林星是深有体会。

    因为现在的林星，也有这么一个特质。

    他和丹子共有的这个特质，而这個特质，源自蒂姆·格洛弗。

    球场上, 丹子的单打，正把这个特质体现的淋漓尽致。

    他迈开脚步，脚步坚实有力。

    林星的防守一直没失位，因此勇士也没有夹防。

    这也是最后时刻勇士换林星来防丹子的原因了……

    没有夹防，丹子直接就自己干了, 他继续往里走，直到走不动了，转身一个后仰跳投。

    林星直接封了上去，干扰给得结结实实的。

    丹子顶着干扰，后仰到了极致，出手的那一刻，还是稳如老狗。

    哐当——！

    “也没进，迈扣这球也可惜了啊……”

    又轮到勇士进攻了，还是林星主攻，但这波他传球了。

    接球的是科比，他同样面对着麦迪的防守。

    虽然如此，科比还是抬手甩出了一发后仰跳投。

    哐当——！

    公牛抢下了篮板，转身反攻。

    前场的阵地战，一番交手，站出来终结这波进攻的，还是丹子。

    可还是哐当一声重响，丹子这球，也没能打进。

    最后时刻了，两边拼的都是巨星球。

    指望进攻端彻底撕开对手的防线, 打简单球, 那是想多了。

    所以，无论林星还是科比，或者丹子，投得都叫一个毫不犹豫。

    九零年代，防守的强度还是非常高的那种。

    两边一直打铁的情况，也是很常见的。

    就像这场比赛——

    从林星投丢的那个球算起，一直到比赛还剩下1分02秒。

    勇士这边连丢四个球，公牛也丢了三个。

    比分还是116比114，主场作战的勇士手握2分的领先优势。

    但球场上，进攻的球权又给到了公牛。

    丹子觉得他的单打越发吃力了，主要是勇士只靠一个林星，就锁住了他。

    逼不到夹防，就搅不乱勇士的防线，阵地战，公牛始终找不到能够撕开勇士防线的办法。

    这个回合，丹子决心做出改变了。

    到了前场，他把球交给了坎普。

    坎普面对大本的单防，也是有点吃瘪。

    可球到手里了，总不能不打。

    坎普硬着头皮一个突破，机会是没有的，大本还是像一堵墙一般，挡在他身前。

    丹子原本也没指望坎普能突破大本的防守，他绕了一圈，张手要球。

    可正面，坎普直接就上头了，他对着大本的防守，直接甩出了一记中投。

    这场比赛打到这，坎普的中投可没少进。

    不然，比赛也不会一直拖到现在。

    只是在丹子看来，坎普已经很长时间没有出手了，这手感还剩下多少，是个大大的问号。

    所以，在丹子看来，坎普牵扯一下勇士的防线，再把球给他传回来，应该是最好的选择了。

    可正面，坎普已经出手了，拦是拦不住了。

    丹子只能祈祷这球能进，或者待会勇士的进攻也无功而返，这场拉锯战能够持续下去了。

    唰——！

    一声清脆的篮球穿网声响起，让丹子欣喜若狂的结果出现了。

    “球进了，球进了！”

    “最后时刻，肖恩·坎普站出来了……”

    芝加哥某处，杰里·克劳斯狠狠地挥了一下拳头。

    他这么兴奋，并不是公牛扳平比分了。

    实际上，比分平了，两队只是回到了同一起跑线。

    对公牛而言，他们距离这场比赛的胜利，还很远很远。

    杰里·克劳斯兴奋的原因在于，无论这场比赛是输是赢，坎普的表现都证明了，夏天他的引援是正确的。

    “三角进攻就是需要两个进攻中的终结点，过去几个赛季我们拉胯的原因找到了，就是斯科蒂，进攻端他撑不起来了，所以我们的三角进攻发挥不出完整的威力。”

    就是麦迪，似乎仍然需要证明自己。

    球场上，勇士开始了他们的进攻。

    比赛时间还剩下43秒了，这波进攻勇士抢了一波节奏。

    林星持球，冲到前场，直接一个假突真后撤。

    双后撤之后拉开距离，一发三分出手。

    “斯大的三分，如果进了，那就杀死比赛了！”

    林星赌的就是一手杀死比赛，反正都是抢攻一个，不如直接来个狠的。

    可哐当一声，林星的这记三分，最终是砸框而出了。

    “没进，又没进……”

    “相比于公牛，勇士现在的状态太堪忧了。”

    勇士还没进过球，相比之下，进了一个的公牛的确状态更出色一下。

    迈克·布林觉得，胜利的天平，似乎已经倒向了公牛。

    球场上，比赛时间还剩下最后的35秒，勇士的抢攻，保证了他们还有一次进攻可打。

    而此时，公牛倒也可以选择抢攻一个，把时间控制在25秒往上，他们就能在这最后的35秒时间里，手握两次进攻的球权了。

    可公牛没这么做，他们反倒控下了节奏。

    说白了，抢攻一波时间太紧张了，不如慢下来，精雕细琢一波进攻。

    公牛的前场，丹子持球，招呼着坎普出来，打了个挡拆的配合。

    这最后一攻，公牛也开始换花样了。

    可惜的是，林星快速的绕开了掩护，没有给丹子一分一毫的机会。

    丹子犹豫了一秒，还是选择了自己干。

    说白了，他不是副GOAT那种性格，决定生死的一个球，他要自己干。

    就这样，球场上，丹子顶着林星的干扰，投出了一记后仰到了极致的跳投。

    唰——！

    篮球穿过篮网，激起绚丽的网花之时，奥克兰体育馆也是一片惊呼。

    “球进了，又进了！

    “这回是迈扣，他顶住了压力，命中了一记足以杀死这场比赛的后仰跳投。”

    “这场比赛，公牛可能要拿下了……”

    球场上，丹子在安静的奥克兰体育馆内，握起拳头，挥舞了一下。

    118比116，公牛反超了比分。

    这一回，胜利的天平，的确倒向了公牛了。

    林星皱了皱眉，他是真没想到，这场比赛居然会被公牛拖到这一步。

    “如果我们甩出底牌五小，这场比赛是能拿下的，可问题是，我们不能凡事都指望五小吧？”

    说白了，底牌就是，偶尔拎出来用，才能发挥作用的打法。

    而季后赛，是七场四胜的赛制。

    季后赛，勇士真要对上了超音速，对上了公牛，总不能场场都用五小解决问题吧？

    底牌用多了，总有被破解的一天。

    片刻时间，林星的脑海中闪过诸多念头。

    老尼尔森已经叫出了暂停，他抬头看了一眼时间。

    这场比赛，公牛还给勇士、丹子还给林星留了13秒的时间。

    “还有机会，能不能赢，就全看绝杀了！”

    暂停下来，老尼尔森眉头紧皱，他很快布置了一个电梯门的绝杀战术。

    可林星抬手，就给他推翻了。

    “别想了，唐尼，你觉得公牛会给我们三分的机会么？”

    老尼尔森沉默了一秒，来了一句：“试试么，不试怎么知道没机会呢？”

    林星摇了摇头：“不如这样……”

    ……

    解说席，迈克·布林和胡比·布朗已经全都是看衰了。

    “算一算，比赛进入到最后时刻了，斯大连着投丢了多少？”

    “最后时刻的科比·布莱恩特，也略显稚嫩了，撑不起啊。”

    “阿朗佐·莫宁？关键球指望一个中锋？别逗了。”

    小三巨头都被贬了一个遍，似乎，勇士是真的没有机会了。

    中层的包间里，吉姆·菲茨杰拉德带来的那几个商界好友甚至都已经认定这场比赛的结局了。

    “我赢了，不，公牛赢了，刚刚我们赌了什么来着，该结账了！”

    更嘚瑟的，恐怕就是赛前预测公牛会赢的那群砖家了。

    蒂姆·麦克马洪直接对着他的同行们，高声的强调着：

    “看看，看看！我说什么来着，公牛跟勇士有的一打吧？这比赛不是赢了？我说的没错吧？”

    回到比赛，球场上，暂停已经结束了，勇士已经在做边线开球的准备了。

    不过迈克·布林、胡比·布朗们，此时更加关注的，却是勇士最后一攻的出场阵容。

    “查理·沃德、约翰·斯塔克斯、克里斯·穆林、斯大和唐耶尔·马绍尔……最后时刻勇士这是用上了五小阵容？”

    “不，不仅仅是五小阵容，更关键的在于，勇士这场上的五人，人人都有一手三分。”

    “唐·尼尔森这是不加掩饰了啊，他们不想打加时，满脑子都三分直接带走这场比赛的胜利。”

    禅师不可能一点准备都没有，实际上，他早就布置下去了。

    公牛的这波防守，全力封堵勇士的三分。

    勇士打两分的可能，就这么被忽略了。

    球场上，勇士艰难的把球开了出来，林星右侧中线前一步，接球，三威胁。

    这个位置，其实是有点敏感的。

    因为人人都知道，林星有一手标志性的Logo三分。

    所以，丹子盯得很紧。

    公牛的防守，也倾向了林星这一侧。

    可正面，勇士却跑起了电梯门。

    眼看着约翰·斯塔克斯要绕开穆林和马绍尔的双掩护，杀到弧顶，接林星传球，射出杀死比赛的三分了。

    公牛慌了，直接不管大三分线外的林星了。

    除了丹子，一整个防守，直接围拢到了斯塔克斯那一侧。

    另一面，林星却用一个交叉步，瞬间启动。

    丹子防范着林星的三分，反应不及，就这么被林星一步抹过去了。

    最后时刻，丹子的脚步也有点虚浮了，三步两步之后，他就彻底跟不上林星了。

    就这么，风驰电掣的林星，踩着奥克兰体育馆内最后几秒的倒计时，一步步杀进了篮下，对着几乎无人防守的篮筐，抛出了绝平比赛的一记抛投。

    唰——！

    伴随着红灯亮起，比分跳动，118比118……

    比赛结束的那一刻，两队又一次回到了同一起跑线。

    “斯大出人意料的打了一个突破篮下的抛投，抛投命中，比分打平。”

    “在有机会绝杀这场比赛的情况下，勇士出人意料的选择绝平这场比赛，把比赛拖入加时。”

    解说席，迈克·布林皱了皱眉。

    胡比·布朗却在此时准确的判断：“加时了，这场比赛胜利的天平，又倒向了勇士。”

    为什么？

    因为勇士更年轻，体能状况更出色。

    原本公牛就已经是在硬撑了，现在比赛打到加时，他们彻底撑不住了。

    相反，勇士却还有余力……

    看台上，原本都已经高喊着要结账的友商，只能收回他的话。

    “这比赛，居然还没结束……”

    媒体席，蒂姆·麦克马洪张大了嘴。

    接下来，就是一边倒的加时赛了。

    常规时间内，丹子打进的那记反超比分的球，就已经用尽了他剩下的力气。

    加时赛，他还在强撑，可林星一个人就防住了再也撑不住的他。

    勇士这边，林星出击，5分钟时间独得7分。

    加上科比的4分，加时赛，勇士直接打了公牛一个11比2.

    129比120，9分之差，勇士靠着加时赛的胜利，赢得了这场焦点战！

    张大了嘴的蒂姆·麦克马洪眼见着公牛输了，听到耳旁同行的高喊：“你预测错了，蒂姆，都说了不要半场开香槟了！”

    他却反驳道：“不，我输了吗？我没输，我只是说了公牛和勇士有一战之力，事实证明，公牛的确有啊，他们都把勇士逼到了加时赛了！”

    可公牛真的有吗？可别忘了，勇士的底牌，还没出呢！

