    其余没被抓到的470只小老鼠们一个个浑身带伤，灰头土脸的！

    这40个小时对于他们来说简直就是噩梦啊！

    再看江南他们！

    脸上还有斗地主输了画的小王八没洗下去呢啊！

    要不要这么秀哇？

    人比人简直气死人的好么？

    原本以为这帮高中下来的会被淘汰的一个不剩，可结果呢？

    出乎所有人的预料！

    众人出了玩具屋！

    萧吹火跟赵德柱他俩早就跑没影了，他们怕看到江南之后会气死啊！

    此刻！100只老猫和500只小老鼠分批站好！

    至于那些被淘汰下来的小老鼠们已经去卖回家的火车票了！

    老猫团队中！卫腾冲着江南咧嘴笑个不停，疯狂使眼色！

    那意思就像是在说，师傅，我表现的不错叭？快夸夸我！

    而躲在角落中的魔女琉璃拿衣服蒙着头，双眸冒出红光！透过衣服幽幽的望着江南！

    怨气值的刷新她就没停过！

    江南：……

    喂喂喂！你一定是蒙在衣服里边偷偷抽烟吧？

    还特喵一起抽两根？

    你这有点儿过分了嗷，导员你们也不管管？

    关虎黑着脸上前：“嗯，恭喜你们成功入学，一共分10个班！一班50个人！”

    “嗯……就这样吧，导员上去领学员！”

    说着摇叹了口气，满脸惆怅，背着手就出了巨蛋大厅！

    新学员们：……

    你这一点恭喜的意思都没有好不好？你测试前动员讲话的气势呐？

    叹气是什么鬼？要不要这么敷衍啊！

    导员们挨个上前念人名，往出挑人！

    从一到九挨个挑过去，等到陶欣怡上来的时候，就剩江南他们这一帮了！

    还有20个别的班不要的！

    只见陶欣怡脸上带着柔和的微走上前来：“未来四年，我就是你们的导员了！”

    “介绍一下，我叫陶欣怡！29岁！钻石5星兽化系灵武者！”

    江南瞬间眼睛大亮：“欣怡姐姐，买个裤衩么？啥款式的都有！我给你便宜！”

    陶欣怡：(????)

    [来自陶欣怡的怨气值＋1000！]

    一旁的齐玉他们都傻了！

    南神，你要不要这么敬业啊！

    为什么总想着卖人家裤衩穿？

    人家是导员，人家不要面子的啊！

    钟映雪和夏瑶早就已经习惯了！

    小南遇兽化系灵武者必卖裤衩！

    江南摸着下巴：“唔～臀围是……唔！！！

    陶欣怡瞬间出现在了江南身前，一把捂住他的嘴巴，红透了脸！

    “呸！不许说！老师买！买还不成么？”

    一想起自己未来四年的教学生涯，她都快愁死了！

    这届学生太难带了啊！

    江南嘿嘿直乐，这个导员还蛮可爱的，就是不知道是什么样的兽化！

    期待ing！

    陶欣怡白了一眼江南，整理了下情绪：“分班是按照等级高低划分的！”

    “由于咱们班大部分都是高中毕业就过来的，是先驱者学院第一批实验学员！所以被分到了第10班！”

    “可我并不认为你们弱！而你们也很给老师争气，猫鼠游戏中的表现优异，潜力巨大！”

    “让所有不看好你们的人大跌眼镜，老师特别开心！”

    说着很是亲昵的摸了摸江南的脑袋，笑的灿烂！

    “今天时间不早了，大家去宿舍区整理一下，早早休息！”

    “明早六点，要准时来教室，不许迟到哦！”

    交代完一些基础的信息，陶欣怡就带着学员们前往宿舍区了！

    在学院的最后方，靠近山脚的位置，宿舍楼整齐排列！

    男女宿舍区是分开的！

    中间被一道三米的铁丝网隔开！

    男生宿舍区标语：

    “内有数百只单身恶犬！女生勿进！后果自负！”

    女生宿舍区标语：

    “男生！不！要！进！来！”

    “否则今儿打断！头拍烂！屁股蛋子踹四瓣！”

    看到这个标语，所有的男生都激灵灵的打了个冷颤！

    这……这特喵要不要这么狠啊！

    可就在这时，众人却看到女生宿舍区标语下方用马克笔歪歪扭扭的写了一行字！

    “江南除外~?”

    笔迹清晰，明显是刚刚写的啊！

    这一刻，男性同胞们一道道能杀人的目光朝着江南瞪来！

    特喵的凭啥！

    凭啥江南除外？特殊对待？

    长的帅了不起嘛？

    有颜值就可以为所欲为嘛？

    我们不服！

    江南看着标语满脸气愤：“雪雪狼灭！她们骂我！”

    “竟然说我不是男生？”

    “今天晚上我非得去跟她们好好讲讲道理！证明一下自己！”

    “没有她们这么埋汰人的啊！”

    钟映雪：(￢?￢)

    夏瑶：(?????)

    [来自钟映雪的怨气值＋333！]

    [来自夏瑶的怨气值＋520！]

    你这分明就是想进去嘛！

    不行不行！可得看住了！

    此刻，齐玉秦授这帮男同胞们已经开始磨牙了！

    讲道理？证明？你想怎么证明？

    啊啊啊啊！羡慕死哇！

    夏瑶瘪瘪着小嘴儿：“好可惜哦，以后不能住一起了！”

    钟映雪失落道：“以后小南吃不到我做的早餐了啊！”

    [来自叶星河的怨气值＋666！]

    [来自齐玉的怨气值＋888！]

    [来自……]

    啥特喵玩意？

    之前都……都住一起了？还给做早餐！

    “咯吱～咯吱～”

    活该！哈哈哈哈！

    活该啊！分开才好！

    只见江南掏出把钥匙：“谁说不能住一起的？我搞了套大别墅！”

    “哦对了！别墅后面的山也是咱家的！住什么宿舍哇？苦了谁咱也不能苦了自己啊！”

    钟映雪夏瑶惊愕的张大了小嘴儿！

    啥时候搞到的别墅？

    齐玉他们也懵了！

    实锤了！这先驱者学院就是你家开的吧！

    你才来这几天啊？别墅都有了？还特喵包了座山？

    [来自……]

    ……

    众人满怀愤慨的搬进了宿舍！

    江南则是哼着小曲儿，带着钟映雪夏瑶来到了宿舍楼对面的别墅群！

    这里是导员居住区！陶欣怡就住隔壁！

    呈现在三人身前的是一套装修华丽的三层大别墅！

    自动开合的铁门上挂着一块牌子！

    “枫林别墅！”

    别墅前是片面积不小的花园！

    走进别墅里，三层的构造带露台！

    室内泳池，健身房，家庭影院，车库啥的一应俱全！

    夏瑶兴奋的俏脸通红：“这……这也太大了吧？比咱们在江城的家还要大呐！”

    钟映雪笑容甜美：“真好！又能在一起了！”

    江南小腰一叉，嘿嘿一笑：“这就是咱们未来四年的家了！漂亮吧？”

    “嘻嘻～真漂亮！我去挑个房间！”

    “唔～我喜欢！打扫一下好了，灰有点大欸！”

    还是跟以前一样，江南住一楼，她们两个住二楼！

    三人足足打扫了半个多小时，还没打扫完！

    江南把整座泳池都倒满大力2.0后，拍了拍小手！

    抻着脖子远远的看了眼女生宿舍区！

    ?(?????)?

    “雪雪狼灭！我出去转转嗷～”

    “嗯嗯！早点回来！明天还要上课呐！”

    “好的！知道啦！”

    江南小拖布一丢，一个瞬移就没了影子，满眼兴奋！

    小钱钱！我来啦！

