    叶小文他们走了，沈金浩收拾了一下屋里，数了数钱，不光把输出去的赢回来了。

    反而还赢了三十块钱，沈金浩非常的开心。

    他觉得要是再玩一会，说不定自己还能够多赢点呢，把钱放好以后，收拾了一下溜达着去了二叔家。

    “浩子回来了。”

    沈宝龙坐在沙发上，听见敲门声，利索的从沙发上站起来去开门。

    “嗯，二叔。”

    沈金浩一脸的兴奋点点头。

    沈宝龙转头朝着沈金浩身后看去，没有人。

    于是疑惑的看向侄儿：“浩子，叶小文呢？

    怎么没来？”

    “啊……”正在换鞋的沈金浩心里一个咯噔，他这才想起来。

    早上出门的时候，二叔给自己布置任务了，让自己晚上的时候，邀请叶小文回来家里吃饭的。

    自己打牌太兴奋给忘记了。

    “怎么了？

    叶小文不在家？

    你没有见到叶小文？”

    沈宝龙问道。

    “啊，不是，见到了，今天我们在一起打牌的。”

    沈金浩慌乱的回答到，因为出去之前二叔就和他说了，让他去找叶小文的。

    要是找不到就回来家里帮忙，他没有回来，肯定是找到叶小文了。

    “那是他晚上有事吗？”

    沈宝龙追问道。

    今天不是大年三十，也不是大年初一，一般来说，叶小文就是不管有什么事。

    只要是沈金浩开口邀请了，又是同学，和自己现在又在一起工作，叶小文都不会拒绝的。

    叶小文是个人精的，为人处世方面圆滑的很。

    “对，对，叶小文有事嘛，明天也可以嘛，我明天再喊他过来吃饭吧，也一样的。”

    沈金浩连忙点点头，沈宝龙都给他想好理由了，他怎么能够不赶紧顺杆爬呢。

    要是如实的说，自己忘了，那二叔要是生气，父母也会收拾自己。

    万一要是扣了自己的压岁钱，那就惨了。

    “他什么事啊？”

    沈宝龙点点头，随口问道。

    “我不知道，他没有说。”

    沈金浩踢踏着拖鞋，就准备去沙发上逗弄看电视的妹妹。

    没说，沈宝龙一愣，转头：“不对，不可能没说，浩子，你老实说，到底怎么回事？”

    沈宝龙皱着眉头，看着侄儿，叶小文这么圆滑，怎么会这样做事。

    就是真的有事来不了，肯定也会捎个话，大概说有什么事，或者定下来什么时候过来拜年之类的。

    总之态度肯定会有的，这就是叶小文。

    不管不顾的一句“有事来不了。”

    根本不是叶小文的作风。

    沈金浩有些慌乱：“真的二叔，他没有和我说，就说有事来不了。”

    这个时候，其他人也从厨房里出来了。

    沈父，沈母看着儿子，有些不明白这是怎么了。

    不过还是开口说道：“儿子，到底怎么回事，你和你二叔实话实说。”

    “我……”沈金浩张张嘴，一脸的纠结，他不知道什么地方出问题了，二叔就认定自己撒谎。

    “我说的就是实话嘛！”

    沈金浩小声的说道。

    “你还嘴硬，你以为我不了解叶小文是什么人，嘴硬是吧，我现在就给叶小文打电话。

    要是叶小文说的和你不一样，你以后就不要认我这个二叔了。”

    沈宝龙看着沈金浩说道，脸上非常的严肃，就往电话旁边走去。

    沈金浩的脸色变的特别难看，他没有想到二叔竟然这么认真，竟然要找叶小文来求证。

    而且话说的这么绝，如果自己撒谎了，就不认自己了。

    他是大学生了，当然明白事，他一家父母都是临时工，家里之所以过的好，那就是有二叔一直帮着。

    如果二叔不认自己了，那自己家里的条件，估计就会一夜回到解放前。

    而且二叔说的不认自己可和父母说的不认自己不一样，父母说了，那没用。

    自己也不怕的，父母和子女断绝关系，那都是说说而已。

    可是二叔不一样啊，二叔要是真生气了，断绝关系了，那就是真的断绝关系了。

    自己撒没撒谎自己知道，只要是二叔一给叶小文打电话，自己就会穿帮。

    沈宝龙不急不缓的走到了沙发旁，然后坐下，拿电话……沈金浩脸色难看无比，内心一直在挣扎着。

    沈母着急了，赶紧开口说道：“浩子，你到底怎么回事，大过年的非要气你二叔。

    你要是做错了，就赶紧给你二叔道歉，浩子……”“滴滴滴……”沈宝龙已经在按电话键了。

    沈金浩跑了过去，按下了免提。

    “二叔，我……对不起，我忘了。”

    沈金浩站起来，低着头说道。

    “忘了？”

    沈宝龙瞪大了眼睛。

    “我们打了一天的牌，我光顾打牌了，就忘记了。”

    沈金浩越说声音越小。

    “忘记了就忘记了，为什么要撒谎？”

    沈宝龙差点被自己这个蠢侄儿给气死。

    也幸好自己心思缜密，不然的话，听上这个蠢货的话，真的以为叶小文根本不把自己放在眼里。

    那以后两人之间的关系有了龌蹉，对自己都会造成影响的。

    “我……我……”沈金浩支支吾吾的不知道该怎么说。

    “算了，我给叶小文打电话。”

    沈宝龙摇摇头，打给了叶小文。

    叶小文这个时候刚回到家里，看见是沈宝龙的电话，接了起来。

    “吃饭啊，好，这样吧，你们先吃，我一会过去。”

    叶小文考虑了一下说道，沈宝龙是自己的合作伙伴。

    这个面子是要给的，年三十人家还来了家里，今天有邀请自己，虽然这个时间有些晚。

    “好，那就在家里等你。”

    沈宝龙笑呵呵的挂了电话。

    “好了，做饭吧，一会人家过来。”

    沈宝龙看了侄儿一眼，什么都没有说。

    本来想着让沈金浩和叶小文亲近亲近，以后对他有好处。

    不过这个蠢货，真的是烂泥扶不上墙。

    忘记就算了，还撒谎糊弄自己。

    虽然沈宝龙想要把沈金浩当成自己儿子，但是毕竟不是。

    如果他足够优秀还好，像叶小文那样，那不用说的，这份家业给他都行。

    可是烂泥扶不上墙的东西，毕竟不是自己亲儿子，总归是不一样的。

    

