    “但是，你这般推测，皆是猜疑，并无实据啊，如何就可以断定某为案犯，岂不是……”侯四见李夔分析得如此细致，倒象是把自己五脏六腑给摸透了一般, 顿时心虚不已，只得又急急插言来辨。

    这般冷天里，他的额头，竟是沁出豆大的汗珠出来。

    “住口！非是某的准允，不准侯四你随意插话！”赵之度打断了他的话语，扬了扬下巴：“李夔, 你且继续说下去。”

    “好，下面, 某就来说说，这侯四到底是怎么假扮猫鬼来害人的。”李夔清了清嗓子，沉声道：“这侯四，表面上景顺旅舍的大堂领班，为张掌柜的手下。但实际上，二人的关系，应是颠倒过来，这领班侯四，反倒是掌柜张利财的上级。只不过，二人虽然关系颠倒，但日常配合，却是无妨，故一直未露破绽。”

    李夔说到这里，微微一笑，却又从袖子里摸出一张纸来。

    “各位，这张纸是某从张掌柜的房中找出来的。某现在，就来给你们念下其中的内容。此信很短，仅有一句话。”

    李夔清了清嗓子：“今诸物皆备, 等曹一来，某等依计而行。”

    他一说完，便笑着扬了扬手中的纸条：“你们看，这两张字条上的字迹，极其相似，可见均是出于一人之手。而这位撰写纸条的人，只怕就是许奎你吧。”

    “这，李铺长，你不可随意编排啊……”许奎嘴唇发颤，眼神更满是惶恐。

    李夔冷冷一笑：“某现在说猫鬼之事，暂不说你。且听某继续往下说。”

    “嗯，李夔再说猫鬼之事吧。”赵之度点头道。

    “由此可见，这张掌柜与侯四二人，俱是这伙劫匪的成员，才会得到上头统一下达的命令。于是，那张掌柜便依计划，对某等说了那番谎话。接下来，那侯四便戴面具，套上金属利爪来假扮猫妖。而在这时, 不知道是他们突然闹了矛盾，还是原本计划中，就要抛弃掉这张利财掌柜。结果这张利财，反倒是先被侯四杀害于旅舍后面的小树林中。然后，侯四便割了其头颅，复到某等歇住的房外窗户处，假扮猫鬼抓了一颗人头，来特意恐吓某等。后来，某飞刀投掷，一击不中，此人便趁着黑暗急急逃走。”

    “一逃到安全处境，他便立即脱了面具，换了衣服，趁着旅舍一片混乱之时，又悄悄地潜回旅舍之中。然后，他与旅舍中的伙计与旅客，一齐来到院中，故意以完全不知情的态度，来配合某等查找尸体。至于后面的种种可疑表现，某先前已然说过，此时就不再多说了。”

    “再后来，某等要离开旅舍返回汧阳时，某临时决定，要再去张掌柜的房中搜检一番。某一入得张掌柜房中，便迅速发现，张掌柜的房间，颇有杂乱，倒象是有人来特意翻检过一般。而在当时，那侯四一直站在张掌柜房中处，探着脑袋看某之举动，神情十分紧张。某当时就在想，此人这般神情，只怕就是悄悄前来翻查过张掌柜房间之人了。只不过，他对某不放心，怕还有什么秘密怕被人发现，才这般小心地守在门口吧。于是，某故意把房间光间调暗，又刻意用身体摭挡，此人虽然扯着脖子细看，却也看不出什么异常。而某在房中仔细收检后，但从其枕芯中央，找到了这张字条。”

    说到这时，李夔又是轻轻一笑：“某在想，之所以那张掌柜，刻意将这张本该看完就丢弃的字条，藏得如此严密，倒是有如藏起一件宝物一般，某就在想，这张字条，对他来说，定有大用。且他必定是在想着，将来事情成功，他要凭着这张字条，去向上面的人邀功请赏吧。只可惜，此人一番好算盘，最终得来的结果，却是身首异处，死得恁的凄惨，倒是令人可叹。”

    “再后来，某等前去汉墓探查，没想到，事缘凑巧，那侯四当时也正好在墓室之中。于是，他见某等到来，遂又一次假扮猫妖，躲在那木椁之中，待某等过来查看之时，便突地发难，从木椁中暴起袭击，意欲将某等来个一举袭杀。特别是主持审案的赵司马，更是他的重点袭击对象。但是某等已有防备，他无法偷袭得手，却有险些被某等围攻擒获的危险。自此，他再不敢恋战，只得仓皇扔下一枚装了迷香的瓷球，然后急急逃遁而去。”

    县尉段知言皱眉道：“李夔，你说了这么多。但还是没有特别有利的证据，如何可以证实这侯四就是假扮之人猫鬼呢？这样的话，以上这样内容，都是你之猜测，只怕……”

    “段县尉，这就是某的最有力证据。”

    李夔打断他的话，他一语说完，忽地从怀里摸了一个布袋，当着众人的面打开。

    他从里面小心地拿出一段靛蓝色的布片，递给上头的行军司马赵之度。

    “赵司马，此乃从木椁处寻获的布片，你且看看，此物与侯四现在身着之衣，可是一样？”

    赵之度接过布片，仔细地一看，又抬起头，对着对面的侯四细细地看了一番，便重重地点了点头。

    “对，李夔你说得没错，这靛蓝布片，与他身上所穿的衣服，颜色质地，倒皆是一样。只不过……”赵之度脸上又显出疑惑之色：“不过，某却记得，当时那猫妖所着的衣物，乃是一件黑袍啊？为何你会寻得这般靛蓝布片，倒甚是奇怪。”

    “不奇怪。”李夔笑道：“因为这种衣物，乃是侯四任大堂领班时所穿之衣，他备有多件，一直交换着穿呢。在当日，从盗洞中进来的他，亦是身着此衣，在那墓穴中查看。后来，侯四忽地听到墓道有人过来，令他大为心惊。于是，此人连设机关，杀死杀伤多名军兵与不良人，意欲吓阻墓外进来的某等。结果，某等却硬是扛过了他这番算计，一路来到墓穴之中，这侯四见状，遂又将躲入木椁中，将随身带身来猫鬼装束换上，意欲再来恐吓某等。且因为时间紧急，又怕留下线索，故他没有换下内里所穿的蓝色衣物，而是直接将扮成猫鬼的黑袍穿在外面，再躲在木椁之中，假扮其状。”

    “他这番用意，吓退了一众打开椁盖的军兵与不良人。但是，对于某这等不信神鬼之人来说，他这般做，反倒愈地撩起了某探查之兴趣。于是，某当时见了这猫鬼躺在木椁之中，就立即就注意到了，这所谓的鬼物，其衣着与上次所见略有不同，其内里之衣，竟然隐约有靛蓝夹层。某心下一疑，便伸出手去，想要探查一下此物内里所穿为何衣物。这时，那假扮猫鬼的侯四，见得伎俩即将被揭穿，遂急急跃身暴起，向某等猛袭而来。”

    “而在接下来的战斗中，某用所使的仪刀，一举割掉了其袍衫下摆的一片布襟。并在战斗之后，在地面上找到了这块残留的布片，这才得到搜得了这点证据。而据某所知，这种靛蓝碎布，在景顺旅舍却是仅有你这位大堂领班才这般穿着，一般的士兵皆是只穿灰布麻袍。也正是因为这般铁证，某才最终断定，这假扮猫鬼之人，必定是那侯四无疑。”

    “但是！这靛蓝碎布片，还有可能是他人所穿，不一定非得是某之衣物啊。”侯四又大声叫屈：“若是他人有穿此衣，来假扮猫鬼，亦是极有可能，又为何认定必是某……”

    “当然是你！”李夔又打断他的话：“因为，如你还要想进一步的证据的话。某现在就可带你去找出来。”

    “哦？去哪儿找出来？”赵之度急声发问。

    “去那景顺旅舍后面的小树林中！”李夔声音冰冷而清晰：“某下午已发现，在那树林深处，有侯四特意挖的一个小洞，正用一扇石板压得死死的，上面还多覆有杂草为伪装。只不过，从这石板到外面，却是多有脚步痕迹，可见此处地方，必定多次有人走动，要从这小洞中拿取物品。不过，因为时间关系，那假扮解手前去探查的某，却没有时间来深挖此洞，也害怕会因引而打草惊蛇。如果侯四你有胆量的话，完全可以现在就带某等前去。你可以当着众人的面，将此洞打开，让大家好生瞧瞧，看看你在里面到底藏着什么好东西。某只在想着，只怕那石板一掀开，那猫鬼面具与黑袍，乃至被某割去一截的靛蓝布衫，亦俱在其中吧。”

    李夔这轻轻一语，令侯四脸色刷地变成一片惨白。

    “侯四！还不快快交待！不然的话，本司马可就要大刑侍候了！”上头的赵司马顿是一声怒吼。

    侯四再也承受不住压力，他扑通一声，跪倒在地。

    “赵司马，李铺长，在下，愿，愿招！”侯四哭丧着脸，竟是趴在地上磕头如捣蒜。

    见这个假扮猫妖的家伙，在压力之下竟然自行招供，李夔不禁在心下一声暗笑。

    这个看似心狠手辣的家伙，说到底，还是一个怯懦之辈罢了。

    “快说！你到底是受何人指使，又为何要对曹府直一行人下手！”赵之度瞪着眼睛，对他厉声大吼。

    侯四颤声回道：“禀赵司马，某之本身，乃是西蕃汉人。”

    “西蕃汉人？那就是说，你的祖先是被吐蕃人掳去西蕃的？而你又是从西蕃来我大唐的么？”

    “正是，某之先祖，世居河湟岷州。后来河湟被吐蕃所吐并，某之家族不得已归附了吐蕃，一百余年后，吐蕃灭亡，其政分四，某之家族，则属于雅隆觉啊王系之部……”

    听这侯四这般讲述，李夔表面不动声色。

    但他心下，因为前世读过一点唐史的缘故，对于这段吐蕃的历史，却也亦有所了解。

    在唐朝时期，中国最强劲的敌人之一就是吐蕃。当时的吐蕃，统领了整个青藏高原地区，地大物博，兵马众多，在亚洲乃是军事力量仅次于唐朝的存在。

    但是，这样的强悍帝国，也终有衰亡的一天。在842年，吐蕃的首领赞普朗达玛，被一位僧人暗杀，整个吐蕃地区陷入一片混乱。而为了争夺新任的皇位，吐蕃开始了连绵不断地争位战争，虽然这次王位之战最后被安抚，但是整个吐蕃地区已经四分五裂，再不复当年一统时的盛况。

    再后来，吐蕃地区出现了四大王系，其中包括：拉萨王系、阿里王系，亚泽王系和雅隆觉啊王系，这四个王系分别占领了吐蕃的四个地区，并且设立自己的政权。

    其中，拉萨王系—朗达玛之子云丹的后裔占据拉萨，称为拉萨王系。他的势力多在拉萨、桑耶、朵康等地。

    阿里王系—哦松之孙尼玛衮退居阿里布让为王，其三子分别统治孟域——拉达克王系，布让、象雄——古格王室，总称为“上部三衮”。

    古格王室之后拉喇嘛绛曲斡迎请阿底峡大师至西藏。亚泽王系——尼玛衮的第十一代孙据亚泽为王，称亚泽王系。

    雅隆觉阿王系——哦松之孙扎西邹巴有三个儿子：巴德、斡德、基德，称为“下部三德”。他们据雅隆秦昂达则城，形成雅隆觉阿王系，而次子赤德的后人在青海定居，成为宗喀王。

    在唐僖宗时，这雅龙觉啊王系，在河湟一带，建立了自己的地方割据政权。首府在青唐城(今青海西宁市)。《青唐录》：“占河湟间二千余里。河湟间有鄯、廓、洮、渭、岷、叠、宕等州。”相当今青海东部和甘肃西南部。这一部割据政权，后来演变为唃嘶啰部，贯穿了整个北宋时期。

    故而，现在这雅隆觉阿王系的首领，便是斡德的第三个儿子赤穹。此人野心勃勃，一心要恢复吐蕃当年的盛况，故而积极地派出暗探与奸细，潜入大唐境地，多行不轨之事，以求获出利益与权势，来供给他们所效力的雅隆觉啊王系。

    听到侯四此话，行军司马赵之度，脸上的表情，却是愈发愤怒。

    “这么说，你这厮，竟是吐蕃余孽的奸细了？！”

