    第649章 灵体聚集

    “秦兄！圣女！”

    柳千寻朝着秦尘和武清璇这边大喊道，想要请求支援。

    秦尘和武清璇搜寻至此，自然也注意到了这边的动静，不过二人倒是没有急着出手，进入古帝试炼场中，大家都只有一个目的，那就是夺取本源帝气，所以说到底，进入古帝试炼场中，大家都是竞争对手，没有谁会有出手相救的义务。

    更何况这来自黄金古族的柳氏兄妹，秦尘和武清璇都不熟，对于不熟之人，以秦尘和武清璇的性子，有必要出手？

    秦尘可是记得，他初级与这柳千寻相见，后者可没有给他什么好脸色啊，这时候倒是想着跟他称兄道弟起来了。

    “秦兄，圣女，这是一道圣帝级别的灵体，蕴藏丰富的本源帝气，我们联手，定能将其斩获！”

    见到秦尘和武清璇没有动，柳千寻又再次出声，声音有些急迫。

    “出手也不是不可以，不过这道灵体的本源帝气，我们要了！”

    秦尘终于出声了，出手也可以，不过这灵体的本源帝气，他们要了，既然出手了，那自然就不可能白白出手，出力不讨好的事情，秦尘也不能去做。

    “喂！你这人怎么这样啊？这可是一道圣帝级别的灵体，你难不成想要独吞？”

    柳飞萱转过头来，怒目而视，对于秦尘的要求很不满。

    “既然如此，那不好意思了，我们就不趟这趟浑水了，告辞！”

    说完，原本就隔着很远距离的秦尘和武清璇直接掉头离开。

    “你！”

    柳飞萱一双美眸瞪着大大的，真是恨不得用剑戳这个家伙，也太势利了吧？

    “秦兄，慢，就依你所言，你们快出手吧！”

    柳千寻倒是看得清时势，直接一口答应秦尘，眼前面对的是一道圣帝级别的灵体，非常危险，光凭他们兄妹二人将其斩获，有些不太现实，现在只能够借助秦尘和武清璇的力量。

    于是，秦尘和武清璇加入了战斗！

    一场恐怖的大战爆发！

    四位大帝强者对着一道圣帝级别的灵体！

    灵体，毕竟也只是灵体！

    不可能真的具备圣帝强者那般完整的法则力量！

    轰轰轰……

    秦尘四人联手，战力极强，不久后，那道圣帝级别的灵体也是终于败下阵来。

    秦尘上前，一剑斩碎了灵体！

    浓郁的本源帝气散发出来，机具诱惑力，秦尘和武清璇二人将其平分。

    柳飞萱一脸不满，如此浓郁的本源帝气，她和哥哥柳千寻没有得到一分一毫，可是刚才力气倒是用了不少，这让得她心中有些气愤。

    “多谢秦兄和圣女出手了！”

    柳千寻倒是没有表露什么不满，毕竟这圣帝级别的灵体，他们也无福消受。

    随后，柳千寻不再浪费时间，带着柳飞萱离去了，刚才耽误了不少时间，他们得赶紧去搜寻本源帝气了。

    吸收了这一股圣帝级别的灵体后，秦尘和武清璇获益匪浅，实力也是有了很大的提升。

    “看来现在只有吸收圣帝级别的灵体方才作用明显一些……”

    这是秦尘的体会，之前他和武清璇已经吸收了不少大帝灵体，不过那些都是一般大帝层次的灵体，本源帝气有限，再多吸收几次后，那样程度的本源帝气已经无法满足他们了，这就跟服用丹药一样，同一种丹药服用多次，那样的药效自然也是会大打折扣的，刚才秦尘吸收了圣帝级别的灵体方才觉得有所帮助。

    “是的，不过这种圣帝级别的灵体可并不是那么容易遇见。”

    武清璇也是点头，自然也有这样的感觉，她的武帝妖莲现在需要更加浓郁的本源帝气滋养，寻常本源帝气现在已经起不到很大的帮助了。

    在古帝试炼场中，只有一天收集本源帝气的时间。

    时间，已经过去大半。

    秦尘和武清璇收获颇丰，斩获那一道圣帝级别的灵体后，二人又碰上了一道圣级灵体，而且还是那种土生土长的灵体，蕴藏着极为丰富的本源帝气，不过再之后，二人就没有碰到什么高级别的灵体了。

    …………

    古帝试炼空间，广袤无际，辽阔的地域上，荒芜一片，没有生机，出现最多的就是那四处漂浮的大帝灵体。

    黑色的大地，赤色的苍穹。

    古帝试炼场中出现了诡异的一幕，只见那大地上有着一层层灵光涌现，一道道大帝灵体不断从大地下爬出，灵体遍布大地之上，远远看去，这一幕有着说不出的诡异。

    这样的一幕，自然都被古帝试炼场中各处的试炼者们觉察到了，秦尘等人皆是被眼前的画面给震惊到了，

    秦尘和武清璇停了下来，仔细观察着这一幕。

    柳氏兄妹也在暗中观察。

    酒一更和血魔遗族少主停止了打斗。

    古漠也在好奇盯着。

    大地之上，大帝灵体成群结队，形成了恐怖的规模。

    所有人都没敢轻举妄动。

    这是一群大帝灵体，从某种意义上说，这就等同于一群大帝强者了！

    所以在各个方位的秦尘等人都在暗中观察着，内心皆是感到震惊。

    时间在流逝，从大地之下爬出来的那些大帝灵体聚集在了一起。

    秦尘惊讶的等人发现，这些大帝灵体，并不是漫无目的，而是有计划的聚集，此刻聚集起来的这些大帝灵体全都朝着一个方向而去。

    这一点，让得秦尘等人很是疑惑。

    为何这些大帝灵体会朝着一个方向聚集？

    眼前这画面，像是有人在召唤这些大帝灵体一般，着实令人不解。

    “走，跟过去看看。”

    秦尘做出了这样的决定，不愿意错过，如此多的灵体聚集，肯定是有原因，就是暂且不论原因，为了这么多的大帝灵体，秦尘也是要跟过去瞧瞧的。

    秦尘和武清璇小心翼翼，一路尾随。

    在其他方位，酒一更等人也同样是好奇跟上了，这说不定就是一桩机缘，来古帝试炼场之前，族中长辈可没有跟他们说过这事，所以这事只有他们自己去弄清楚。

    也许，这古帝试炼场中，还隐藏着什么不为人知的秘密……

    (本章完)

