    七九章   

    从元和二十九年深秋开始，秦国沿着巴东、荆州二郡左右拓展，直到入冬才拿下周边的武昌郡和义襄郡，之后便一直往长江北岸增兵。

    

    在此期间，晋国看起来毫无作为。

    一直到来年开春，战船已经建造的差不多了，晋国皇帝忽而改了态度，诏令全国，称秦国不仅威胁卫适之叛国，刻意制造石碑和巫蛊之事陷害武陵王，挑拨大晋君臣关系，更刻意破坏两国和约，兴兵来犯，为天下不齿，愤然宣战。

    

    丞相谢殊紧随其后，将兵权交还武陵王，请示皇帝加封其为大都督，统帅三军抗敌。

    

    举国振奋，建康城中又活络起来，武陵王的拥趸们更是扬眉吐气，谢丞相的拥趸也欣慰万分，二人偶尔出行时又开始遭受到热情围堵了。

    

    然而秦国对此却并不忌惮，先前卫屹之广为传播自己久病不愈的消息，他们只当晋国无人可用，并未将他这次出山放在眼里。

    

    大战在即，谢殊反而放松下来，最近时常忙的也就是整理账册。

    谢家已经往战事里投了不少钱，别说谢冉，就是其他人也颇有微词，但她执意如此，别人也没有办法。

    

    午后小憩之前，沐白拿着一份单子来给她过目，是刚刚新整理出来的一批值钱玩意儿。

    谢殊一件件看完，指着最后那个“棣华居”问他是什么意思。

    

    沐白道：“棣华居是公子父亲生前居所啊，里面的东西至今都没动过，写在上面只是问问公子要不要整理。”

    

    谢殊想了想：“刚好今日有时间，我自己去整理吧。”

    

    棣华居占据着相府最好的位置，最美的景致，却一直闲置着，好在下人一直没有荒废打扫，里面还很整洁。

    

    谢殊远远看见那扇门上的帘子便想起当初那唯一一次的会面，不能说毫无触动，但又实在说不出什么感觉，到底过去很多年了。

    

    她只带着沐白，进去后叫他将东西一样一样拿过来，她坐在案后，要亲自把关。

    

    那些炼丹的炉鼎就不说了，没什么好留恋的。

    一些道学著作倒是有些挺珍贵，谢殊留了几本，另外还有一些字画，许多是以前名人留下来的真迹，必然值钱。

    

    沐白不知从哪儿找出一个匣子，放到谢殊跟前道：“公子，这上面上了锁，却怎么也找不到钥匙。”

    

    谢殊直接道：“撬开吧。”

    

    沐白只好照办，嘴里却道：“挺轻巧的，也许什么也没有吧。”

    

    谢殊也没抱什么希望，只是觉得这里所有东西都这样公然放着，只有这匣子如此严整周密，也许藏着什么秘密呢。

    

    沐白毕竟不是个撬锁的，废了九牛二虎之力，把小匕首都给弄卷刃了才撬开。

    他拿出里面的东西，原来是一沓信封。

    

    “都是纸张，难怪轻。”

    

    谢殊接过来，看到上面的名字愣了一下，居然是“吾儿如意亲启”。

    拆开其中一封，上面只写了个抬头，往下一片空白，直到最后才写了个谢琨，是她父亲的名字。

    日期也有，已是十几年前的事了。

    

    这实在怪异，她将所有信都拆开，按序摊开来看，前面将近二十几封全是只有抬头没有内容的空信，日期却是渐渐往后推的。

    

    一直到倒数第二封，总算看到了字，却也不多。

    谢殊看完心潮起伏，怕泄露情绪，将沐白遣了出去。

    

    写信日期是她刚回谢家那日，谢琨在信中说，既然她回来了，那么她的母亲必然已经不在人世了。

    没有指责没有安慰，却让谢殊想起那焚烧着母亲尸首的熊熊大火，喉头哽咽。

    

    许久才拿起最后一封信，出乎意料，这次密密麻麻居然写了好几张纸。

    她一点一点仔细看完，良久无言。

    

    沐白大概是等急了，在外面叫了她一声，谢殊将信收好，抱起匣子出门，对他道：“去准备些水酒祭品，待会儿我要去祠堂。”

    

    沐白愣了好一会儿才回神，谢殊自从推倒那些长辈后就将祠堂锁了，此后再也没进去过，今日居然改主意了。

    

    祠堂虽然锁了，院子里却仍旧打理地好好的，左右花圃里花草齐整，姹紫嫣红。

    午后阳光暖融，将那花香也蒸出来了一般，一进院子便能闻见淡淡香气。

    

    沐白解了锁，谢殊走进去，将水酒供品摆在谢琨牌位下，不动不言，只是默默看着。

    

    当初卫屹之与她解释起乐谱的事时，她还抱着半信半疑的心态，如今看完了信才知道她的确是不了解这位生身父亲。

    

    谢琨的确不是个一心向道的人，他希望能做个寻常人，与心爱的人携手到老，但这对于他的身份而言太过奢侈。

    可他终究只是个心思细腻温和的文人、乐师，做不到谢铭光希望成为的继承人。

    

    最后一封信写在弥留之前，到结尾处连字迹都有些飘忽。

    他反反复复说了许多，居然是叫谢殊离开谢家。

    

    难怪初见她时他会让她走，原来是在叫她走出谢府，逃开这偌大的世家。

    

    他自己禁锢了一生，摆脱不得，希望女儿能解脱，但谢殊如今已在这里捆绑了多年，甚至还捆绑上了更多人的命运。

    

    没有过后悔，也没有过遗憾，只有太多歉疚，对母亲，对王络秀，对卫屹之……   

    她掀了衣摆对着谢琨的牌位磕了几个头，转身出了门。

    

    天色已晚，她一路怏怏，刚走出院落，角落里忽然闪出一道人影，拖住她胳膊道：“终于出来了，沐白说你在祠堂里待一下午了。”

    

    卫屹之着了一身黑衣，加上天色昏暗，那精致五官被淡化了许多，谢殊乍一眼没认出来，还吓了一跳。

    

    “你怎么来了？”

    

    “想来便来了。”

    卫屹之牵着她往前走，他刚才来时大概摸好了路线，一路熟门熟路，口中道：“我已命杨峤带了一批战船沿江去犏骨峡驻守，那地方犹若壶口，易守难攻，届时将秦军引往那里，胜算会更大。”

    

    谢殊也猜他是为正事而来，口中“嗯”了一声。

    

    卫屹之心细如发，自然发现了她的异样，牵着她的手不禁紧了几分，却也没说什么。

    

    晚饭已经备好，如今卫屹之脱了罪，行动也方便，谢殊便留他在府中用饭。

    卫屹之也不客气，还叫沐白吩咐厨子去做几个他爱吃的菜来，弄得沐白一脸郁闷。

    

    怎么的这是，当这儿大司马府呢！   

    谢殊忍着笑道：“快去，这可是武陵王、大司马、大都督，可不能怠慢。”

    

    沐白撅着嘴出门去了。

    

    卫屹之坐在案后叹息：“被你这么一说，我真觉得担子重啊。”

    

    谢殊抿了口茶，神情正经起来：“都部署好了吗？

    可还有哪些遗漏？”

    

    “多亏你一直在拖延时间，准备的还算充分，秦国国内也不太平，只要第一战得胜，内外压力同时施加，就算是秦帝亲征也未必能成事。”

    

    “你有计划就好。”

    谢殊放下茶盏，刚好沐白回来，婢女们也送来了饭菜，她将所有人遣出门去，敲了一下小案道：“这之后就不许说正事了，你只能说别的。”

    

    卫屹之讪笑了一下，点点头。

    他也需要个适应过程，大哥死在他手上，江北几郡水深火热，每当想起这些念头，他都负疚难堪，连带最近与谢殊相处也放不开，总会找些正事来说。

    

    谢殊早就看出了这点，他已经习惯背负责任和包袱了，不是说放就能放的。

    

    二人安静地吃了顿饭，没了其他事情可做，卫屹之却也没急着走。

    他本来是想来跟谢殊道别的，偏偏她不让他说正事，他也只好闭嘴不言。

    

    晚饭后照例要喝药，沐白端药进来时，谢殊想阻止已经来不及，只好硬着头皮端过来几口灌下，一边用茶漱口一边对卫屹之道：“这几日又感染了风寒，吃药真是麻烦。”

    

    卫屹之连药的颜色都没看清，叹气道：“你身子骨弱，得好好调养，还是少操劳些吧。”

    

    谢殊叫沐白出去，坐去他身边，忽然没头没尾地问了句：“你可想过你我的以后？”

    

    卫屹之转头看着她的眼睛，眸光柔和如水：“想过无数次，但我想你应该有自己的安排吧。”

    

    谢殊苦笑了一下，“我有太多安排，但都跟不上变化，天下时局在变，其他……也在变。”

    她凑到他耳边：“其实我前些时候甚至还想过要给你留个孩子。”

    

    卫屹之错愕地看着她，出口却是一句低斥：“说什么混话？

    什么叫留个孩子？”

    

    “啊，对对，我说错了，是生个孩子。”

    谢殊笑眯眯地攀住他胳膊：“别这么紧张兮兮的，我就是这么一说。”

    

    卫屹之这才缓和了脸色：“你怎么忽然有这个念头了？”

    

    在他看来，谢殊似乎已经习惯了做男子，也明确说过不打算放弃丞相之位，他很难想象她会产生这种“寻常女子”才会有的念头。

    

    “被你感动了啊。”

    谢殊语气轻快，还带着些微的调侃：“你当时明明答应了联姻，却又喝醉了爬到我车上与我说永不负我什么的，我觉得你这辈子实在是栽在我手上了，八成是不会真娶人家，以后若一直无后怎么办？

    我还是勉为其难为卫家留个后好了。”

    

    醉酒的事卫屹之记得，当时发生了什么就不知道了，不想自己竟如此失态。

    他又好笑又无奈：“你还真是胆大，若真有了，还怎么做丞相？”

    

    谢殊挑挑眉：“山人自有妙计。”

    

    卫屹之只当她说笑，心中却是暖融融的，脑中竟还真勾勒起孩子的模样来，转念一想又觉得自己很傻气，忍不住笑起来，转头去看谢殊，她已经靠在自己肩头打盹了。

    

    “真是越来越不经用了。”

    他打横抱起她，走出们去，沐白一看到这情景差点一个跟头摔在地上，头转的跟拨浪鼓似的，确定左右无人才松了口气。

    

    “我送谢相回房，你带路。”

    

    沐白抹了把汗，一路左绕右绕，专挑僻静的小道走，为了避开下人，将花园里新种的一株山茶都给踏坏了。

    

    好不容易到了房里，恨不得卫屹之放下人就走，他站在门口一直守啊守，等啊等，哪知卫屹之竟然道：“我今晚就留在这里无妨吧？”

    

    沐白先是回想了一下自家公子在他那里过了一夜的事实，又回想了一下他如今的武陵王、大司马、大都督三大头衔，咬了咬下唇，愤懑地妥协了：“那……请武陵王明早一定要天不亮就走。”

    

    卫屹之有意逗他，憋着笑道：“你去打些水来，什么时候走，明早再说吧。”

    说完合上了门。

    

    沐白痛苦地抱头蹲地。

    

    谢殊睡得死沉，卫屹之给她擦净手脸，解了外衫，她还睡得香甜。

    就这样还能坚持早朝，也不容易。

    他解开她中衣，将束胸取下，裹胸布也全部解开，却毫无杂念，只是为了让她舒服些。

    

    沐白不是走了就是守去院外了，外面已经静悄悄的。

    他躺在她身边，为她掖好被子，撑着头看着灯火下她的睡脸。

    

    之前战功赫赫，荣耀加身，竟半分及不上此刻满足。

    

    谢殊动了动，往他怀里窝了窝，他放下手臂，顺势揽住她，吻了吻她的额角，贴在她耳边道：“等我回来。”

    

    

    

