    太尴尬了！

    苏挽秋看着站在地上垂头局促的四个人，她实在是受不了这种气氛，于是很自然地招呼道：“大伯母，你们站在那儿干什么？快点上炕，都等着你们开饭呢。”

    “哎！”闫氏感激地看了苏挽秋一眼：不管两房之间这一回结下多大仇怨，这一刻的情，她得领。

    这一顿饭吃得无比欢快，然而直到吃完饭，苏义山也没回来。

    闫氏和儿子女儿又去门口张望了，这里王氏便拉着一双儿女和柳氏闲话，只说如今日子怎么怎么艰难，眼看要入冬了，孩子们连新冬衣都没有一件，比不得二房，有了六贯钱，买什么不行？

    苏挽秋在一旁听着，只觉好笑。柳氏是个软弱的，却也不傻，只唯唯诺诺做应声虫，最后王氏见白铺垫了半天，这娘仨竟没有一个接话茬，因心中气得咬牙，索性豁出去，涎着脸笑道：“冬日天寒，大人受冻倒也无妨，只是孩子可怜。二嫂，等你们家丰衣足食的时候，可别忘了拉拔拉拔你侄子侄女，谁让他们错投了胎，做了我的孩子，爹娘没有赚钱的本事，又没有能干的姐姐照应，好在三丫头虽是堂姐，其实就和他们亲姐是一样的。你说是不是？”

    柳氏眉头一皱，心想这是个坑，只是要怎么回绝才好？一个不当，就可能撕破脸，大家是妯娌，以后还要相处，别闹到老死不往来就不好了。

    正犹豫间，忽听身旁苏挽秋咯咯笑道：“三婶，你认真的？不是吓唬你，想当我的弟弟妹妹，可没那么容易。你不信问问我哥我姐，从现在起到明年，这一整年的活计我可都给他们安排好了，我哥吓得昨晚都没睡觉呢。”

    “啊？”王氏傻眼，喃喃道：“哪有这么玄乎？那是你兄姐，你还能把他们当长工使唤咋的？三丫头，你别不是怕我们沾光，就想着把我们往外推吧？”

    苏挽秋悠悠道：“三婶，我的钱也不是天上掉下来的，这两天为了挖甜菜，我出了多少力？你看看这手，都快磨破了。凭什么我累死累活，赚得钱倒要照应弟妹们呢？是吧？但大家是亲人，我也不能眼看着弟弟妹妹挨饿受冻不是？所以啊，就让他们跟着我干活呗，干活赚钱，那才是最实在的。”

    王氏很是不满，丧着脸道：“三丫头，你这嘴里说得好听，可也太不讲情面了，张嘴干活闭嘴赚钱，你做姐姐的，就照应一下弟妹又能怎样？”

    苏挽秋看着她，忽然伸手一指她耳朵：“三婶，我看你这对耳坠子不错啊，我如今大了，也该添两件首饰，不如你把它们给我，回头我也给弟妹们添置两身新衣裳，如何？”

    那耳坠是纯金打造，王氏嫁妆中最值钱的物件儿，造型精巧，将近半两重，平日里她当命根子一般，戴在耳上片刻不肯取下。听见这话，如何能忍？当即大叫道：“你好大口气，两身新衣裳就要我一对金耳坠，你怎么不去抢？”

    苏挽秋一挑眉，似笑非笑看着王氏：“一对耳坠罢了，什么好大口气？什么抢不抢？你做婶子的，就照应一下侄女儿又能怎样？”

    王氏：……

    柳氏见王氏涨红了脸说不出一句话，忙拉拉苏挽秋衣袖：“好了秋，你少说两句。”

    “娘。我们唠嗑呢，唠嗑不都是这样？你看三婶多有意思，她知道自己的金耳坠是好东西，合着我辛苦赚的钱就不值一提，我想着金子和铜钱都是钱，怎么在三婶眼里，这还能分出个高低贵贱呢。”

    饶是王氏脸皮厚，这会儿也呆不下去了，扯着一双儿女下了炕，嘴里咕哝着离了房间，竟是连桌子也不收拾。

    “你这孩子，太要强了。”

    在上房这话不好说，一回到自己家，柳氏便拉住苏挽秋“教育”，却见二女儿满不在乎道：“不是我要强，而是娘素日里太好说话，才逞得三婶得寸进尺。她这种人，你就得针锋相对，让她知道你不好惹，不然啊，她把你当傻子一样欺负呢。”

    “那你也不能那么说她啊，当着家里人的面儿，让她下不来台。这以后大家低头不见抬头见的，还怎么相处？”

    “她怎么不想着咱们能不能下台呢？再说了，不能相处？”苏挽秋一笑：“娘，你以为三婶那种人，会因为我戳破她，从此后就不和咱们往来？不可能的。”

    她呵呵一笑，鄙夷道：“三婶和三叔都是极品势利眼，除非咱们家穷得叮当响，那不用说，他们也不会多看咱们一眼；可只要我们能赚钱，丰衣足食，就算你不给他们好脸色，他们也要上赶着和你打得火热，不信你就看着吧。”

    说完就见苏挽夏抿嘴笑道：“那可不一定。三叔三婶精着呢，不见兔子，他们就肯撒鹰了？你想让他们上赶着，总得时不时给些好处。就你这个一毛不拔的性子，他们知道讨不了好，人家凭什么还要赶着你。”

    苏挽秋坐到苏挽夏身边，嘻嘻笑道：“姐，理论上你说得没错，但人性复杂，似三叔三婶这样人，只要你富贵了，和他们多说一句话，他们也觉着荣耀。当然了，虽然是极品亲戚，但好歹也是亲戚，只要他们不过分，该照拂我是会照拂的，但这个尺度得掌握在咱们手里，不能由着他们狮子大开口。”

    “秋，你醒过来后，真是长大了。”苏挽夏感叹一声：以前你心里有主意，可面子上还是会顾忌，不会这么不客气。”

    苏挽秋挽着姐姐胳膊：“那姐姐你是喜欢我现在这个样子，还是喜欢我从前的样子？”

    苏挽夏想了想，认真点头道：“我还是喜欢现在的你，你不知道刚才在上房，听你和三婶说那些话，我有多痛快。觉着这么多年受三房的闷气，都一扫而空。”

    “那就好。以后咱们不惯着三房臭毛病。”

    “罢罢罢，我听你说得固然解气，可要让我说，我还是做不到。”苏挽夏笑着拍拍妹妹的手：“我看以后啊，咱们家你就是顶门立户的人，爹娘和哥哥都要往后稍稍。”

    话音刚落，忽然就听门外闫氏大喊一声：“当家的，你可算是回来了，你……你这是怎么了？脸上被谁打的？”

