    第172章 留此只为一人   

    “杀！”

    

    然而那十几人不惧，对视一眼便纷纷朝白洛杀去，摆下合击之阵，将力量释放到最强，十几道气血连锁在一起，如同一颗颗落入地面的星辰。

    

    他们想要尽可能的拖延时间。

    

    因为大日部落的大部队就在不远处，很快就要赶来。

    

    那可是数千人的队伍，由一名族老带队。

    

    眼前的此人便是再强，又能如何应对？

    

    赤血部落的人都惊呆了。

    

    这一变故太快了，从白洛突然暴起展露实力到现在，只不过片刻时间而已，事态便演化到这个份上。

    

    巨大的变故甚至让他们没有反应过来，只能吃惊的看着这一幕。

    

    大日部落的人并不弱，他们能够被派遣先行，代表的着这个超级部落的颜面，此刻联手便是大部落的最强者也要被他们围杀。

    

    “敢杀我大日部落之人，罪该万死！”

    

    “有点实力，但你不该招惹我们大日部落。”

    

    他们语言猖狂，这已经是他们的一贯作风，大日部落确实鼎盛无比，是这片大地最强的势力之一，高高在上几乎刻入他们的骨子里。

    

    只是他们都小瞧了白洛的势力。

    

    白洛彻底放开了束缚，只想大开杀戒，长啸一声扑入人群之中，拳掌之间都带着凌冽的罡气，连长空都被泯灭了，杀意震动四野。

    

    “噗！”

    的一声。

    

    不消片刻。

    

    他一拳重重的砸在其中一人身上，顿时如同山崩地裂那般，以二人为中心的数百米区域猛地下陷，乱石穿空，尘埃冲天。

    

    那人的脊柱被彻底砸断了，整具身体猛地轰在地面上，另大地下沉，此刻更是大口喷血，显然是活不长了。

    

    人群被惊到了，这是何等的力量，早已超过了他们的认知范畴，此刻任谁都可以看出白洛的实力有多么不可思议，这批来自大日部落的强者根本就不会是对手，差距很大！   

    不过他们并未束手就擒。

    

    依然在找寻机会反抗。

    

    其中一人浑身气血汇聚于手中长枪，枪身血光涌动，枪尖更是凝聚了骇人的力量。

    

    他站在白洛的后方，找准时机猛地抛射而出，空气无法承受这等力量，发出爆鸣声。

    

    长枪洞穿长空而来，如同一道长虹般杀至白洛的身后，瞬息而至。

    

    一切只在瞬间，发生的很快。

    

    正当他人心头一喜，以为白洛要中招时。

    

    白洛一只手不知何时已经抬起，一把握住了朝他刺来的长枪，恐怖的力量瞬间爆发，将其稳稳抓住。

    

    长枪带来的力量很骇人，便是一座大山都要被洞穿，但在他手里却如同遇上了深不见底的天渊，被牢牢抓在手中。

    

    所带来的，仅仅只是一阵飓风，扬起了白洛的黑发。

    

    此时此刻。

    

    长枪的枪头被白洛稳稳抓住，枪尾还在不断颤抖。

    

    “这……”   

    众人惊恐，这还怎么打？

    

    简直就如同怪物一般！   

    不等他们回过神。

    

    白洛如同幽灵魅影那般杀出，风驰电挚像是一道闪烁的流光，一拳洞穿了一人的胸口，鲜血淋漓。

    

    随后，他又接连出击，再次击毙数人，手中沾满鲜血。

    

    剩下的人被杀怕了，这种强者简直不是他们可以抗衡的，一个照面就会被轰杀，完全没有继续对抗的必要，结果只是死亡而已。

    

    他们开始撤离，纷纷朝不同方向撤退而去，分散逃开，并准备将此事告知后方的大部队，让他们来对付此人！   

    可白洛又怎能容许他们轻易离去？

    

    三步踏出，数百米的距离跨越而去。

    

    “八荒六合天功！”

    

    他许久不曾动手，也算是时隔多日，方才另这门天宫重现天日。

    

    繁琐的符文浮现而出，锁满他的全身，激发出了极为恐怖的力量，骇人威能瞬间迸发，火山像是在疯狂喷涌。

    

    十六曜日观想法！   

    这一刻，火山像是炸开了那般，澎湃的力量充斥在四肢百骸。

    

    甚至因为能量过于庞大，化作道道束光从白洛的体内折射而出，直冲天穹！   

    他一掌便凭掌风劈死一人，随后步履如风，快速追赶上其他人，不过片刻时间又接连有数人死去。

    

    这些人实力确实不凡。

    

    放在其他地方，都足以担任一个中型部落的族长，气血浑厚。

    

    可这些人在他面前，根本就不是一合之敌，脆弱如纸，连一招都难当。

    

    来自大日部落的人在不断消亡。

    

    直至最后仅剩一人。

    

    他放弃了抵抗，知道跑不了，白洛的实力真的太恐怖了，丝毫不比族中的族老要弱，恐怕只有大日之主才能将其轻易镇杀。

    

    “不逃了？”

    白洛缓缓靠近，声音平和。

    

    “不逃了，逃也逃不掉，真想不明白你这样的人物为何会缩在一个小部落，明明就算是超大型部落也要奉为座上宾的实力。”

    最后一人惨笑一声，没想到自己这批人竟会栽在一个小部落。

    

    更没有想到，一个小部落里竟然会潜藏着一位实力堪比族老的可怕强者。

    

    “只是因缘际会罢了，我之所以还留在此地只为一人。”

    白洛摇头，这里与他而言只是一个池塘而言，早就该离开了，还在这里只因一人。

    

    “呵呵，那我劝你最好趁早离去，你再强大又能如何？

    杀光了我们又能如何？”

    

    “大日部落的强盛你想象不到，我们能盘踞在最富饶的区域长达万年之久，拥有不可思议的底蕴，便是你这样的强者明面上也有十几二十位。”

    

    “我们只是先行部队而已，真正的大部队还在后面，他们很快就到，足足数千位战士，由大日部落族老带队，便是数个大部落都能灭掉！”

    

    大型部落与超大型部落之间，有着天壤之别的差距。

    

    这样的阵容，确实可以灭掉多个大型部落了。

    

    “等他们到来，这里所有人都要死，你也不例外！”

    那人狂笑着，却是自绝心脉，七窍流血而死。

    

    白洛静静的看着他，没有言语，四周像是彻底安静下来。

    

    没有谁想到一切会演变到现在这个结果。

    

    一切都十分意外，在预料之外。

    

    而且这一切发生的很快，完全可以说是在电光石火之间。

    

    等众人反应过来的时候。

    

    一切都结束了。

    

    白洛一人便将这十几人打杀。

    

    有人想起刚才对方说的那些话，心中突然有了顾虑，心想本来事情并不大，对方也是来迎亲的。

    

    可是如今白洛将这批人全杀了，两者之间势必要结下冤仇，凭大日部落的实力，想必不会有任何和解的机会，多半会选择踏平此地，一个不留。

    

    “他杀了大日部落的使者，接下来……该怎么办？

    我们跑得掉么？”

    那人指着白洛，越想越惊恐。

    

    所有人都沉默了。

    

    气氛静得可怕。

    

    

