 叶凡微微点了点头，冲着那些小妖兽摆了摆手，“都起身吧，所谓来人是客，我正好去你们黑风岭走一遭!

”穿山甲小妖微微一愣，“爷爷是说要去咱们黑风洞?”“嗯，我路过此地，正好去拜山，不知道你们大王平素喜爱什么玩意儿?”叶凡轻轻地摸了摸鼻子，站起身来。

“大王……大王喜欢宝贝!

”其他小妖兽忽然插嘴，可是一见叶凡那冰寒的脸色，又赶忙惊恐地低下脑袋。

叶凡之所以脸色难看，不是因为那只小妖插嘴，而是它说的根本就是废话!

特么的，谁不喜欢宝贝啊?穿山甲妖兽的眼珠子“咕噜噜”转了几圈，谄媚地笑道：“回爷爷的话，我们大王的确喜欢宝贝。

可是，却特别喜欢精致的金银珠宝。

当然，若是上好的兵器或者灵草，我们大王也是很喜爱的!

”这话才说到重点了嘛!

叶凡满意地笑了笑，“行了，你们都起来了。

孩儿，你倒是机灵，若是见到你们大王，我会美言几句的!

”穿山甲小妖顿时大喜，又朝叶凡磕了三个响头，才恭敬地爬起身来。

其他小妖见状，纷纷没好气地看着那只小妖，暗道他不知道积了几辈子的福，居然还会遇到这等好事。

对于金银财宝，叶凡有点头大。

他只有银行卡，在这里也没办法取钱。

至于兵器和灵草，叶凡倒是有不少，就是不晓得能不能入得了那只黑熊妖兽的法眼。

穿山甲小妖带路，叶凡跟在他的身后，听他说些黑风岭以及黑风岭周围的一些妖族势力。

按穿山甲小妖的说法，这黑风岭前有三岭，后有三岭，中间一座宝源洞，盛产银财。

当然，这些银财大部分都是被黑风熊妖给吞了，其他小妖难得分到一些。

在黑风岭背部，直通衡阳郡，东、西、南隔着几条大河，往后延伸，便是其他神武境妖兽的势力范围了。

“你们大王，实力如何?”叶凡忽然问了一句，那几只小妖一下全都愣住了。

这话什么意思，难道这爷爷想要取而代之?!

穿山甲小妖反应很快，对叶凡也很有好感，如果叶凡真有那方面的打算，那他绝对能够提升一大截在黑风岭的地位!

这只妖兽狡诈地笑了笑，连忙回道：“回爷爷的话，咱们大王在整个南荒大山脉外围都不算强的，不然也不会只拥有这一亩三分地的黑风岭了。

不过，大王喜欢结交朋友，与其他好几块地盘的大王称兄道弟。”

听完穿山甲小妖的话，叶凡心中微微一喜。

自己初来乍到，正好跟这种妖兽打好关系，说不定还能弄一些宝贝回地球去。

叶凡脸上露出的笑意被穿山甲小妖看在眼里，还道他真想把这出黑风岭据为己有，小算盘立马就打算开了。

一会儿想着怎么同叶凡套近乎，一会儿又在想着怎么策反与自己熟识的妖兽。

反正不管怎么说，傍上叶凡的大腿，这穿山甲妖兽的好日子就要来了!

离黑风岭的黑风洞越来越近，叶凡在不安和冷静之后，变得兴奋起来。

他第一次到神战大陆，就以妖的身份，进入妖兽的生活地域，这其间的好奇与激动，给叶凡带来了极大的兴趣。

众人来到一小片开阔的石山前，石山约有二三十丈高，临面的一侧非常险峻，像是被神工鬼斧给竖着劈开一般。

在山脚下，一处斜盖的大石块抵在三丈距离高点，上面歪歪斜斜地写着三个大字，“黑风洞”!

“开门、开门!

”穿山甲妖兽这会儿冒起了打牌，主动上前去叫门，呼声之大，语气之嚣张，使得里面看守的小妖分外烦躁。

“谁啊!

”一个狗头从门缝里冒了出来，随便一打量，看到的都是自己洞里的兄弟，便放下心来，“我说你丫的死老鼠，吼什么吼!

”穿山甲不乐意了，“我不是老鼠!

”“打洞的不是老鼠，那是什么?!

”那狗妖哈哈一笑，将门推开一半，“怎么回来的那么早，也不怕大王责罚!

快，都进来吧!

”穿山甲嘿嘿一笑，“狗哥，快去通报大王，说是有贵人前来拜山!

”那狗妖一愣，转头看去，的确有一个生面孔。

可是，这生面孔却是人类的!

这一下子把狗妖给吓坏了，也没看清叶凡手上那一对大爪子，匆匆地转身就跑进洞内去禀报大王了。

一般来说，这来拜山的妖兽实力都很强大。

他们来此大部分的是有两个原因：第一，与自己的大王是旧友，来拜山只为了叙旧。

另外一个，就是来寻麻烦的，俗话叫做砸场子，一般这种妖兽都想在此立足，或者取而代之。

狗头小妖看门看了百年时间了，这黑风岭来来回回换了三四个大王，而借口全部都是拜山，这两个字眼几乎都快成了他条件反射的信号。

“大王……大王……”狗头小妖是慌了，要是再来一次打斗，天晓得他还有没有前几次的运气，能够活下来。

狗头小妖一路狂奔，直冲黑风洞的最深处。

“何事如此惊慌……”沉闷的声音响起，从黑风洞的一处口子中，走出一道硕大的身影来。

这身影足足有一丈高，浑身虬髯肌肉，黑综毛发旺盛，额前一朵金色的彩绘，面目狰狞，长满了黑色毛发。

狗头小妖见大王出来，立刻惊声跪拜，断断续续下地说道，“大……王，外面……外面有一个神武境的爷爷来拜山了!

”黑熊妖兽大惊，微微后退几步，“什么?神武境?!

”神武境妖兽化人形，实力异常强大，且不说在这南荒大山脉外围，就算是在南处中央山脉，也都算得上是一方霸主。

拜山?!

拜山可是非常敏感的词汇，神武境的妖兽来他黑风洞拜山，说出去谁信啊?!

“你……确定那是一位神武境大人?!

”黑熊妖兽惊愕地问道。

“确定确定!

”狗头小妖连连颔首，“我看那神武爷爷已经完全成了人样，变得是眉清目秀的!

”“嗯?莫不是人类?”黑熊妖兽惴惴不安地喃喃言语。

狗头小妖却在旁边急忙回到，“不是不是，那人是叫黄鼠带路，其他兄弟都跟在后面。

如果是人类，怎么还会如此明目张胆地来，还一个兄弟都不杀!

”狗头小妖嘴里的黄鼠，就是说那穿山甲小妖。

因为平素洞里的关系还算不错，小妖们给对方取个外号什么的，也算正常。

穿山甲本来就是通体黄色，还有喜欢到处穿洞，才得了这么一个雅号。

黑熊妖兽点了点头，可是却有放不下这黑风岭。

“去，去把孩儿们都叫出来!

”他吩咐狗头小妖一声，自己则回到里边石洞，取了自己的兵器，招呼着集合好的小妖叫叫嚷嚷地冲出洞去。

叶凡在洞外等得都不耐烦了。

这蜘蛛精吧，做的盘丝洞复杂难走;那老鼠精，搞的无底洞深邃。

你黑熊妖兽一个黑风洞，难道还做成十道八铺不成，怎么报个信去那么久?就在叶凡还想叫穿山甲小妖去叩门之时，洞内忽然喧哗起来。

石门大开，从里面涌出七八十只大小不一的小妖来。

“何方朋友来我黑风岭拜山?”深沉的声音从洞中传出，伴随着的一个高大蛮汉子的出现。

叶凡见他除却浑身黑毛和一对黑漆漆的圆耳，已经几乎有了人形模样，大概猜到了他的境界。

十倍极限巅峰境界，算是不错了!

对于十倍极限巅峰的妖兽，叶凡还是比较忌惮的。

他现在伤势还没痊愈，想要与之一战，恐怕还有些吃力。

“呵呵，恶客未曾预约便上门拜访，还请莫怪!

”叶凡语气平淡，面带微笑，上前拱手行李。

说来搞笑，这妖都是自诩懂礼之辈，比起人类来说风习更甚。

看着一个个奇形怪状的妖兽对着自己恭敬行李，那是多么好玩的一件事情。

当然，这礼数是有，可是一言不发，照样立马动手，血溅三尺之地。

之前叶凡是负手而立，这拱手行礼，一对大爪子就现了出来。

黑熊妖兽瞧得明白，“谁说他是神武大人的?!

妈的，那死狗头谎报军情，早晚得拿他下酒!

”黑熊妖兽心思动得极快，见叶凡行礼，他也是急忙将兵器交给其他小妖，自己拱手回礼。

这些人都带着兵器出门，看来误会自己了。

叶凡不想这么快就与黑熊妖兽结怨，自己还有用得到他的地方。

于是，叶凡很自然地从储物荷包中去出一个小箱子。

这个小箱子乃是千年赤血楠木而成，由金丝巧雕做边，一对寒白玉小锁，当真是华贵无比。

叶凡将小箱子抵到面前，“今日小弟路过黑风岭，知晓哥哥仗义疏财，喜欢结交朋友，故此准备了一些小礼物，还请笑纳!

”黑熊妖兽哪里见过这么精美的玩意儿，光是外壳就如此华丽，里面的东西……啧啧，那还了得?!

黑熊妖兽心中痒痒啊，想要上前，却怕叶凡暗中下手。

叶凡哈哈一笑，知道黑熊妖兽的心思，将小箱子朝黑熊妖兽扔去。

黑熊妖兽一愣，急忙接住，打开一看，双眼顿时闪起无数星星。

“哈哈，兄弟路途辛苦，快快快，随我进去!

小的们，快去准备上等酒菜，本大王要与我兄弟接风洗尘!

” 