    只是皇上还不甘心，问道：“为何不可在内城？”

    蓝忘心回答：“福星虽然是有福之人，但会跟宫内的紫薇之气相冲，只有放在宫外才能相辅相成。”

    皇上被说的烦了，可是又不甘心自己的算计落空，他淡定的说道：“那便让水家女在宫里玩几日。”

    蓝忘心立即说道：“不妥，水家人不适宜留在宫内，否则有血光之灾。”

    “哦，他们为何有血光之灾？若是怕得罪宫内的人，朕可以赐予他们免死。”皇上还在较劲儿。

    蓝忘心，“……”你个熊孩子，刚当皇上就不听话了，非要对着干是不是？

    我才不担心他们，我是担心你有血光之灾！

    他当然不能说实话，平静的笑道：“也好。”

    水灵，“……”这是逼着我弄点血出来吗？

    她还没想出办法，水哲然突然开始流鼻血，他立即用袖子捂住，不让鼻血滴在大殿上。

    皇上，“……”真的假的？

    蓝忘心却什么也不说，就那样看着。

    一时间气氛很是尴尬。

    最后小皇帝怕闹出人命来，说道：“罢了，京郊明月山庄就赐给你们，山下良田千顷都归你们种植，但收成必须归国库一半。”

    “山庄那边朕会建造一间新屋，朕日后会去小住几日，观看你们种植的粮食。”

    “中城大宅依旧给你们，如何？”这是早就拟好的奖励吧？说的如此顺溜。

    水东流带领他们叩头谢恩。

    皇上挥挥手，“下去吧。”

    水家人如蒙大赦立即退出大殿。

    皇上也无心上朝，“退朝！”说完便起身离开。

    蓝忘心和锦瑟跟了上去。

    锦瑟说道：“水家老侯爷的事儿是不是也要澄清一下？”

    蓝忘心点头，“没错，不然水家人这个污名还是洗不掉。”

    前头走着的皇帝怒道：“你们两个够了啊，我连一个妃子都不能自己选，当这个皇帝有屁用？不当了。”

    锦瑟淡淡的回答：“你自己说要玩的，怪谁？”

    “不玩了还不行？”皇帝就差怒发冲冠了。

    蓝忘心幽幽的说道：“不当也得当，眼下没人。”

    “你……”皇上气的一甩袖子加快脚步。

    锦瑟喊道：“那房子是不是闹鬼那个？”

    小皇帝顿住脚步，转身露出了阴笑，“没错。”

    锦瑟摸摸鼻子，“那房子很大。”

    “我知道很大，怎么？心疼他们？”小皇帝脸上有阴谋得逞的笑容。

    锦瑟淡定的说道：“我怕你日后心疼。”

    “怎么可能，那房子闹鬼又不是一日两日的事儿，他们还能让鬼怕他们不成？”皇上不信。

    蓝忘心眉头皱起，“皇上近日最好别离开御书房，更不要去后宫、冷宫这等阴气重的地方。”

    锦瑟点头，“没错。”

    皇上有点心慌：“什么意思？”

    蓝忘心淡淡一笑没说话。

    锦瑟露出神秘的笑容，“你还不知道你得罪的是什么人，你这一路给他们吃瘪的事儿最好找个人栽赃一下，不然……”

    皇上瞬间有点心慌，但还是保持着骄傲，“哼，朕是皇上，有什么可怕？”

    锦瑟摇摇头，看着皇帝小跑着离开。

    蓝忘心问：“这一路的消息都是你发的？”

    “当然，你以为是假的？”锦瑟侧目。

    蓝忘心摇头，“不，我自然信你，只是不知皇上跟大长公主闹别扭要闹到什么时候。”

    锦瑟笑了，“大长公主拿到先皇遗诏时就没打算当皇帝，所以才培养了他。”

    “他还是个孩子，过几天就好了。”蓝忘心笑道。

    可惜的是水灵不知道他们俩的话，不然肯定忍不住给小皇帝套麻袋。

    现在水灵一家人来到皇宫门口，水哲然捏了捏穴位，将鼻血止住。

    身后有个太监追上来，喊道：“等下……赏赐还没领。”

    水东流立即迎上去，“有劳公公了。”

    公公抱着一个箱子，身后还有两个太监抬着一口大箱子，应该是那一千两金子。

    箱子上有封条，不能随便撕开，水哲然拿了自身带的银子塞给太监们做打赏。

    带头的太监很满意，笑道：“你们就去中城好好打扫一番，若是有什么地方需要修缮可以上报内务府，宫里会派人去修。”

    水东流笑道：“多谢公公指点。”

    “嗯，没事了，去吧。”公公拿着银子离开。

    水灵靠近箱子，结果……

    “呸，什么皇帝，居然用镀金的银子来冒充金子当赏赐，不要脸。”

    “假的？”水灵面色一沉。

    随后她眼珠一转说道：“趁着封条没有拆，赶紧抬将军府去，做三伯母的聘礼。”

    水哲然看见水灵在给自己打眼色，于是点头道：“对，这可是皇上赏赐的，直接抬过去，让三嫂有面子。”

    水哲浩皱眉，“这又不是给我一个人的。”

    水东流知道水哲然不缺钱，也看不上这点，于是说道：“走，直接抬过去，听你弟弟的，把你媳妇迎娶回来才要紧。”

    一行人出宫，暗处有个太监直奔御书房。

    水灵等人走在街上，她还去买了一个锣一边敲一边走，让百姓都知道他们抬着皇上赏赐的金子去将军府下聘了。

    一些看热闹的人开始窃窃私语。

    “是水哲浩啊，他不是跟白清瑶和离了吗？”

    “这是回到京城想再娶回来吧。”

    “那么大的箱子装的应该不是金子，顶多一千两银子。”

    “一个二嫁，又嫁的是同一个人，十两八两不就领回去了。”

    “是啊，给一千两也不错了。”

    “要我是白清瑶我才不嫁，水家虽然成了保皇派，可也没功名，没爵位了。”

    “是啊，估计这些赏赐花完就成了穷光蛋。”

    “呵呵呵……有意思了，走去看看。”

    百姓们纷纷跟在后面。

    到了将军府，水哲浩敲门高喊，“我水哲浩特带皇上赏赐前来下聘！”

    门房将大门打开，还没说话就看见他们身后的街上来了三匹快马。

    带头的人是皇上身边的得力小公公，平安。

    水灵等人回头，看见快马到近前停下。

    平安故作责怪的说道：“你们走的太急了，皇上说了赏金一千两，你们抬了一箱子就走，不会觉得这一箱子就是一万两银子吧？”

