    吴家姑娘不相信沈莱娣能赢晋王殿下，再说了这晋王殿下何时去了沈家？

    “潘老夫人，您听错了吧，晋王怎么可能输给她啊。”

    闫纯甄本来自誉为自已棋技最好，能得潘老夫人喜爱，可没想到老夫人对她另眼相看？

    一个沈家庶子的女儿，凭什么？

    “是啊，沈家二房的女儿，各个粗鄙，就她家大姐随风候世子夫人，整日跑去那种地方去抓随风候世子，有伤风化。沈家二姐嫁给吏部尚书的长子，连管家都不会，三姐成为粗鄙的商人....”总之一句话，这沈家的五女，绝对不会好到哪里去。

    沈莱娣听她这般诋毁自家姐姐，心中不快，抬眉只微微瞧了她一眼，那吴南国被看的有些不舒服道：“你看我做什么？我说的都是实话。”

    沈莱娣最讨厌旁人诋毁她姐姐们，本来今日想着过得去就行，可谁让她们这么讨厌呢，她轻灵嗓音传来道：“吴姑娘口中那位名传于世的莞绣娘，乃是外公家从江南聘来的织绣坊的绣娘。里面除了最著名的莞绣娘，还有一位，被誉为蜀绣第一人的宋林韵。韵娘成名，然想拜她名下之人比比皆是，然都被她拒绝了，最火那些年，她却选择了隐世。”

    这宋林韵的名声，吴南国自然知晓，当初她家里就是想要给她寻这位师傅的，可却被她拒绝了。

    家里连人家面都没见着呢。

    “怎么，难不成你还是她的弟子？”

    不可能的，宋林韵十年前就隐世了。

    “我自然不是。”

    “想来你也不是，韵娘高洁，自然不会因受雇而被迫成为你沈家女儿的师傅。”

    沈莱娣嘴角微微扯开，看着吴南国，一言一语道：“我不是她的弟子，但我是她的妹妹。”

    “什么？”

    “韵娘，就是我大姐，沈吟吟。”

    “不可能。”

    沈莱娣道：“芙蓉鲤鱼，是我家大姐最拿手的蜀绣著作，她的一副绣图，价值千金。这些年这样子的作品很少在面世，不是她隐世，而是她嫁人了。不是她不想收徒弟，而是没空。如若你不信，下次去拜访我大姐的时候，可以看看，她啊总是拿那些世人追捧的鲤鱼给我家小侄女练手。”

    一番话说得吴南国面红耳赤，那一句你家大姐怎么样怎么样，直直的扇了她一巴掌。

    闫纯甄瞧了沈莱娣一眼，道：“这沈家大小姐，这般有才，何必瞒着呢？”

    定是这丫头胡说的

    吴南国心中思忖着，她定是说谎。

    一边没有说话的潘老夫人道：“说来我还收过你家二姐一副屏风呢，上面不是鲤鱼，而是百鸟朝贺，倒是湘绣的针法，沈五姑娘，你二姐不会擅长湘绣吧？”沈吟歌的相公是潘老夫人儿子的门生，虽然她从不受礼，但那一副屏风她是很喜欢，且让她破了例收下了。当初孔家少夫人说那是她亲手所绘的，想来是真的了。

    “是，会刺绣着多如牛毛，天外有天，山外有山，而我大姐二姐不擅炫耀。”

    这话让吴南国和闫纯甄听来，又是狠狠的一巴掌。

    一个蜀绣界的泰山北斗，一个是湘绣的俊秀，她们如何能比。

    比不过还罢了，居然还有脸说人家什么都不会。

    这巴掌不能再响亮了。

    潘老夫人满意的点了点头，道：“仁者见仁。宋五姑娘，请坐。”

    沈莱娣微微颔首道：“还望潘老夫人手下留情。”

    “不好说啊。”

    闫纯甄和吴南国有些郁闷，但是也不敢一走了之，只能坐下来看潘老夫人与沈莱娣下棋。

    然越看越觉得脸热，会下棋的他们不会不明白，这棋术路数对还是不对。

    ......

    待这一棋局结束，潘老夫人直言说累了，让他们自已逛逛，午后继续。

    沈莱娣来之前便被吩咐，在宫里面要谨言慎行，所以不敢乱走，且吴南国与闫纯甄因为晌午的事情与她结下了梁子，避开她走。

    沈莱娣知晓刚才自已不忿所说的事，引起了她们的不满，可她并不在意，本就是她们先无理在先啊。

    她家姐姐那般好，被他们评头论足？

    哼，殊不知他们连自家姐姐一根头发都比不过。

    沈莱娣正独自逛着，瞧着前面有一湖，湖中种了许多的荷花，如今已经满湖绿意了。

    突然间兴起误入藕花深处的意境来，恰好这湖旁边有小舟在侧，她坐上去，吩咐身边的领路的宫女道：“你先在这里等等我，我去玩一会。”

    那宫女有些担忧道：“这湖水有些深，沈无小姐千金之尊，还是不要去危险的地方了。”

    沈莱娣看了那宫女一眼，不免佯装冷脸，问：“你知晓我是谁吗？”

    那宫女自然知晓这位乃是未来晋王妃，不可得罪。

    她道：“您小心些，奴婢在这里等着姑娘。”

    沈莱娣笑了笑道：“还是你懂事。”

    沈莱娣泛舟湖上，待划桨入里面些许，看不到外面，外面也看不到里面，她才放下浆，迎着暖阳，仰面躺着，微闭着双目，惬意的很。

    不一会，她感受到身上多了个人挡了她的暖阳。

    她猛地睁开眼，瞧见晋王殿下一脸的深沉的望着她，她忙站起身来，却忘记了自已在小船上，船儿因为她起身，而波动太大，晃的她忙蹲下去，双手撑着船，稳定住船身。

    晋王殿下对她这一系列的动作，微微咋舌。

    “你这伸手够敏捷。”

    沈莱娣心中暗责备：还不是你。

    然面色无波，小心起身道：“给晋王殿下请安。”

    晋王殿下看着她道：“你若是在待下去，怕是被人说沈家五姑娘无理了。”

    沈莱娣本来是想要躲一躲清静的，然被晋王打扰了，虽然心中不满，但面上却无波道：“那我先回去了，晋王殿下，你请。”

    说着便要拾起浆，准备划回去。

    晋王瞧着她的背影，突然间开口问：“你是不想嫁给本王吧？”

    沈莱娣心中微愣，滑动的手，却更快了，她装作没听见他说的话，很快便上了岸。

    那宫女还在等着她，见到她出来，便急着道：“黎妃娘娘派人来寻了，快走吧，别耽搁下午考教了。”

    今晌午她与潘老夫人论棋，输了。

    她的姐姐们都很出色，但是她却不善刺绣，她只喜欢看书。

    常听一句话‘书中自有颜如玉，书中自有黄金屋’。

    是书中让她体会到‘白日依山尽，黄河入海流’的壮景，认识了‘水光潋艳晴方好，山色空雨亦奇；欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜’的杭州西湖；亦从书中学到‘不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净’的智慧，而今日自已这般闹腾，果然是失去了智慧。

    还因为一个男人？

    太不该了。

    待她行至潘老夫人跟前，就听见吴南国酸酸道：“沈五姑娘，你这是来迟了，难不成是瞧不上潘老夫人教诲？也是，你们沈家出来的人各个都是有名人，瞧不上也是情有可原。”她顿了一下，看向潘老夫人，暗黑黑道，“潘老夫人可莫要见怪才是，毕竟沈家如今正得盛宠啊。”

    这一番话，直接间接都在说她无理的很，最后还直接暗指他们家恃宠而骄？

    这个罪名她可受不起。

    她莞尔一笑道：“吴姑娘此言，说的太无理了。”不等她反驳，她便道，“这一，晌午直言说睡过午觉后在聚，却无具体时间，你咬定我迟到之说，实乃无理可据。第二，你说我家正盛宠，不让潘老夫人责怪，是想说潘老威严不足以震慑我沈家吗？第三，你吴家是什么身份，居然敢藐视潘首辅家？”

    “我没有...”

    沈莱娣不理会他，看向潘老夫人莞尔问：“潘老夫人，我真的是来迟了吗？”

    潘老夫人觉得这小姑娘有意思，看着呆愣，实则通透的很。

    “我既没有定下确切时间，自然不算迟到，是我来早了。”

    沈莱娣道：“多谢潘老夫人厚爱。”

    吴南国气结，暗搓搓的瞪着沈莱娣，闫纯甄拉着她，示意她稍安勿躁。

    道：“我们在家也睡不长，想来沈家午休时间与我们不同吧。”

    “这倒不是，刚才沈五姑娘路上遇到本王了，故而耽搁了她来听潘老夫人教诲。”

    突然间的声音传来，让在座的除了潘老夫人，都有些意外。

    沈莱娣意外的是他居然会替自已遮掩。

    而另外两位目光则惊讶他的到来，随后暗搓搓的望着沈莱娣：她定是去故意堵着晋王殿下的，她们怎么就没有打听到晋王殿下的行程呢？

    瞧着自已身边的宫女，有些嫌恶。

    瞧瞧人家身边的宫女，多会巴结人。

    闫纯甄身边的宫女都不知晓发生了什么事。

    但听潘老夫人问：“晋王殿下怎么来了？”

    “路过，就过来看看。”他目光微微扫向沈莱娣，只是沈莱娣只低垂着，看自已脚上的鞋子。

    晋王殿下嘴角轻扯，宛若兰花绽放，顿时让吴南国和闫纯甄身心都有些颤抖，心中不免自问，世间怎么会有如此清贵的男人呢？

    她们以前便知晓晋王乃是玉一般的男人，温柔随意，且怜香惜玉，对女子之心意，有求必应，而且此人将来会登上皇位，是不可多得的夫婿人选。

