
    “清泉大师……”

    赵典咬了咬牙，毅然决定不与后者斗丹，根本就没那个必要啊！

    “嗡……”

    然而，就在赵典拱了拱手，准备拒绝斗丹时，清泉大师双目一瞪，一股恐怖的精神力弥漫而开。

    在这股恐怖的精神力压迫之下，狂风大作，这片区域都是被笼罩在其中，这种来自精神上的威压，让得许多修为不够之人，差点双腿一软跪倒下来。

    还不待到赵典回过神来，一道可怕的精神力，已经是对他猛的冲击而来。

    “轰！”

    在一双双还未回过神来的目光中，赵典的身躯轰然倒下，在倒下之时，他眼睛瞪得老大，但是眼神之中，已经没有了一丝神采。

    显然，他的精神力乃至灵魂都是被清泉大师给摧毁了！

    “赵典！”

    几个赵家长老悲愤的叫道，急忙是冲上前扶起赵典，但是后者七窍流血，身上已经没有一丝生机。

    就算是神，也难以救活他了。

    宁阳城最为顶尖的炼丹大师之一，竟然在几个呼吸间，便是被清泉大师随手抹除，由此可见，人级丹师与灵境大成巅峰炼丹师之间的差距是有多么的巨大！

    此时，除了几个长老悲愤的叫吼声之外，满场寂静，显然是被清泉大师毫不留情的手段给震慑住了。

    赵翁庭并没有去扶起赵典，他的面色一片凝重。

    因为他知道，向家这次的目的，可不是赵典，而是被他挡在身后的赵雅柔！

    如果赵雅柔一死，那向家定然没有半点顾虑，会借助宗门之力，将他们赵家给击垮！

    “刚才不是还叫嚣吗？赵翁庭，继续派出你们赵家的炼丹师，让我们看看，以宁阳城炼丹世家自称的赵家，有多少优秀的炼丹师！”

    在这个时候，向任寒带着讥讽的声音，响彻而起。

    此时，那些失神的围观者才是回过神来，当即，一道道目光看向了赵翁庭，面对一尊人级丹师，他们赵家还有人敢去斗丹，或者说，去送死吗？

    赵雅柔咬着朱唇，望着那毫无生机的赵典，美眸之中泛着晶莹的泪珠。她一身的炼丹本领，可都是赵典手把手教的啊！

    “父亲！”赵雅柔轻呼道。

    “绝对不行！”

    赵翁庭手臂一伸，拦住赵雅柔。

    这个时候，他终于知道，为何向任寒带着那么多围观者来了，原来他早就料到自己家族在见到人级丹师后，会胆怯！

    但是，哪怕是拼着落个贪生怕死之名，他绝不允许自己的女儿，赵家最后的希望，断在这里！

    “赵家主，不要让我失望啊，既然你这么心疼你女儿，为何不亲自上来与我斗丹呢。”

    在对面，清泉大师仿若是等得有些不耐，随口说道。

    这话一说出，又是让得赵家众人的面色狠狠的一变，怒火，在每一个赵家人的眼眸中升腾而起。几个脾气暴躁的赵家年轻一辈，甚至要忍不住跳出来。

    不过，在见到赵翁庭阴沉的面色后，他们还是选择了默不吭声。

    技不如人，能怨谁！

    “怎么，炼丹世家，连斗丹的勇气都没有了吗？”

    仿若还为之前赵典狂妄的话语有些生气，清泉大师目光扫视过赵家众人一眼，最后落在赵翁庭身后，泪水晶莹的赵雅柔身上。

    “如果你们不接的话，那我就来帮你们一个个选择好了。”

    清泉大师轻笑一声，那股刚散开的精神力压迫，再度闪现而出，将这片区域笼罩在了其中。在这股压迫之下，众人只感觉呼吸都是极其的困难。

    “怎么办……怎么办……”

    赵雅柔内心很是混乱，她知道，向家是冲着她来的，可是，就算她想牺牲自己，保全家族，自己的父亲也绝对不会答应。

    陡然，在某一瞬间，她仿若是想到了什么一般，求助的目光猛的朝着一个方向投射而去。

    见到她的动作，几个赵家长老也是顺着她的视线看了过去，发现在视线的尽头，是那个令他们心中不屑的小子后，他们刚有些期待的心理，瞬间又是升起了绝望之色。

    赵雅柔究竟是怎么了，难不成她认为，那个小子能有什么本事不成？

    “唉……”

    见到赵雅柔这幅模样，本来并不打算多管闲事，准备离开的秦逸尘却是轻叹一声……

    “既然没人主动请缨，那我就自己来挑选对手吧，那个小妮子，就你吧！”

    而此时，清泉大师拿让赵家人马绝望的声音，再次响起，他直接指着赵雅柔，显然，他已经失去了兴趣，想要直接解决了。

    “大师，雅柔已经推荐给了十方丹府……”

    赵翁庭跨前一步，试图搬出十方丹府来，让后者有所忌惮。

    不过，这注定是无用之功。

    “十方丹府可不收连斗丹勇气都没有的人，小妮子，来，我教你一些炼丹的技巧。”

    清泉大师轻笑一声，对着赵雅柔说道。

    说话间，一股强大的精神力力量，就朝着赵雅柔涌去。

    只要解决了这个小妮子，他的任务就算是完成了。

    向家给他的报酬，真的很难让人拒绝啊。

    “就凭你，可还没有资格指导他！”

    随着一道冷哼声，那股强大的精神力量直接被震散，原本一脸得意的清泉大师顿时闷哼一声，脸色变得苍白了起来。

    出手的，自然是秦逸尘。

    他当然不会眼睁睁的看着清泉大师伤害赵雅柔。

    随着这一幕的发生，众人的视线再一次落在了秦逸尘身上。

    “唉……”

    秦逸尘心中轻叹一声，他不想惹麻烦，但是，麻烦总是来找他，想避都避不开。

    向任寒看的一愣，明显是没有反应过来。

    赵家的人也一样。

    谁也没有料到，刚才还低调的离谱的少年，此时，却爆发出来如此强大的实力。

    “灵动境……”

    从清泉大师口中，一字一顿的吐出三个字来，他的目光，更是死死的锁定在秦逸尘身上。

    如此年轻的少年，竟然拥有如此之高的精神力修为？！

    “嘶……”

    听到这话，周围所有人都不由倒吸一口凉气，眼眸内，一片骇然。
