    “老大，你好有钱，一捐就捐十万。”

    周南“啪”一巴掌打在说这话的跟班身上。

    “从现在开始，我要好好学习。”

    周南的跟班们，笑成一团。

    整个东城职高，谁不知道，周南打架是一个好手，读书……真不行。

    “南帮，今日解散。”

    周南解散了自已创立的小帮派——南帮。

    他决定去当夏繁星的小跟班。

    放学手，周南骑着自行车守在东城中学的门口。

    他远远的看见夏繁星，便兴高采烈的挥手，“星老大。”

    在人群之中的夏繁星显然也看见了周南，“有事？”

    周南依旧是一头杀马特造型，这样的造型，在中规中距的东城学生中，显得格外的醒目。

    “星老大，我要好好学习，当你的跟班。”

    “周南，等你变成学霸那天再说。”

    周南竖起三根手指，向夏繁星保证，“星老大，我一定会成为学霸。”

    成为学霸。

    就能成为夏繁星的小跟班。

    周南以前人生没有目标。

    可现在，他找到了自已人生的目标。

    周南说完，骑着自行车，离开了。

    他骑车骑的很快，风灌满了他的白色校服，像是一面张开的帆似的。

    “星星，一会你还去百草园？”

    夏繁星想着好几天没有看见夏远山了，她得回去陪着夏远山。

    “我不去。”

    “那我们回家。”

    两家别墅距离很近。

    到了别墅门前，封弈和夏繁星各回各家。

    别墅里，依旧空无一人。

    “牛叔，我爸？”

    司机牛叔正在别墅前的院子里洗着车。

    “夏总在公司。”

    夏繁星让佣人做好了饭菜，装成饭盒里，才拎着饭菜去了夏氏集团。

    夏氏集团颇有气势，夏远山也是颇有经商头脑。

    短短不到十年，从一间小商铺变成了今日的这座宏伟的大楼。

    夏繁星畅通无阻的到了总裁办公室，夏远山最近很忙，燕家这块大蛋糕，谁都想咬一口。

    夏家也不例外。

    “爸，你好几天都没有回家。”

    夏繁星将自已带来的食物，一样一样的摆到了桌上。

    夏远山起身，揉了揉有些发涨的太阳穴，“星星，最近学校一切好吗？”

    “挺好的。”夏繁星和夏远山一起共用晚餐，她温声道，“明天是校园女神的初选。”

    “加油。”

    “我一定会是校园女神。”

    两人正在用餐时间，只见总裁特别助理，没头没脑的冲了进来。

    “夏总，我们刚投给橘集团的策划书被打了回来。”

    橘集团？

    夏繁星一愣，是她所知的那个橘集团吗？

    “策划书拿给我。”

    特别助理看着夏繁星，直到夏远山点头，才将一份策划书递给夏繁星。

    夏繁星随意的翻了翻策划书，看着这一份垃圾策划书，亦不由的冷笑，“这份策划书简直辱没夏氏集团的名声。”

    夏远山拿过夏繁星手中的策划书，随意的翻了几页。

    “让策划经理过来。”

    策划经理是一位年纪约三十的女郎，她挺着一个大肚子，走进总裁办公室。

    “这一份策划书，是你写的？”夏远山问。