    江浩很有决断，立刻道：“好，你们几个女人继续待在牢房里，不管外面如何都不要出来[笔趣阁 www.biquger.info]，我们现在没空照顾你们，至于其他人，暂时归我统管。”

龟兹公主迪丽娜扎点了点头，“好的，听从您的安排。”

转头看向刚刚说话的那个中年胡人道：“萨摩耶，从写在开始，你听从这位军候的命令。”

“是，公主。”那个中年人隔着栏杆抚胸行礼。

公主说完，转身又走回牢房，继续坐在原先的角落。

江浩走到其他几个牢房，把牢门一一打开，他这一手开锁技能确实很令人震撼，手心里藏着一根小铁条，以极快速度一捅一拧，铁锁就会瞬间打开，看上去就像用手一抚就打开一样。

公主护卫们都站出来，江浩问萨摩耶：“你们有多少人？有多少可以战斗的？”

“我们现在有21人，全都可以战斗。”护卫首领萨摩耶道。

江浩点点头，“好，你们先在这里等候，我现在要出去探查一下情况，然后用一批武器过来，你们听候我的召唤，用到你们的时候自然会来叫你们。”

“是！”

萨摩耶俯身行礼。

“庞熊，衣服扒下来了吗。”江浩看向旁边胖熊问道。

“弄好了，赶紧给军候拿过来。”庞熊说道。

两个士兵抱着两套马匪的衣服过来，江浩拿了一套合身的，直接脱衣服换上，这一幕那几个女人自然看到了，那个女孩看到江浩脱的只剩下内衣，把头转过去不看。

等穿戴好之后，江浩形象大变，成了一个马匪，他还不满足，从空间里拿出两条假胡子，贴在脸颊两侧，又用墨粉在眼圈上画了一圈，使的眼窝看上去更深一些。

只是几分钟时间，人们惊讶的发现，原本帅气俊朗的汉人青年，转眼间变成了一个西域粗狂的大胡子马匪。

“庞熊，带着兄弟们在这里等我，我去上面探查一下情况。”江浩道。

“军候，我跟您去吧，一个人太危险了。”庞熊道。

“带着你才更危险呢，就在这里等着，一会儿恐怕要有大战。”江浩道。

“是，军候。”

地牢的门没有关，江浩直接走了出去，然后把门虚掩上，沿着石台阶走上去，外面是一个大厅，门口有两个马匪正懒洋洋的站着，似乎随时就要睡觉的架势。

两个人看到江浩出来，看是个穿着马匪装扮的家伙，没有太过在意，可是当江浩走进后，忽然发现这个人很是面生，有一个家伙开口问道：“你是谁？”

江浩此刻已经走到了两人面前，笑着说道：“我是~~”

江浩刚说了两个字，手里多了两枚银针，银针一左一右扎进两个马匪的脖子里，这两个家伙身子一僵眼睛瞪大，立刻倒在地上，江浩手上动作飞快，很快把他们两人的弯刀收入空间，然后拉着这两个家伙，丢到旁边的角落，用一个桌子挡住。

江浩没出去，而是踩着土台阶上了二楼，最后直接登上了二楼房顶，终于来到了外面，看了看湛蓝的天空，呼吸了一口清新的空气。

站的高看得远，往下看去，前面是一个大广场，四周建有很多他这样的二层土房，最中间是一栋三层土城堡，应该是马匪大头领的房子。

不过此刻看到有人在土城堡那里进进出出的十分忙乱，看样子就知道是出了事情。

江浩心里嘿嘿一笑，

现在那些大头领小头目的，估计都被药倒了吧。

江浩往后退了几步，抬头看向天空寻找起来，忽然，他看到头顶位置，在极高处有一个很小的黑点，江浩心里一喜，伸出手对着天空招了招手。

呼~~

天空中那个黑点急速下降越变越大，不多时就显出身形，正是江浩收服的那只雄金雕，金雕在空中一个折返，稳稳的落在江浩手臂上。

江浩抚摸金雕的脑袋，查看了一下情况，知道苏牧他们就躲在距离马匪老巢三十里的沙漠里。

从空间里拿出一个早已经准备好的羊皮纸卷，用绳子在金雕腿上拴好，轻声道：“去吧，把信送给苏牧。”

“啾~”

金雕轻轻鸣叫了一声，展翅向着远方飞去。

等金雕飞走，江浩没有第一时间回地牢，而是下了这间土房，向着另一个地方走去，因为他穿着马匪套装，就算有马匪看到他也没人会在意。

江浩来到一处宽大的土房前，昨天他就注意到这里了，这里是马匪的库房，昨天他们被抢劫，那些马匪就是把酒水送到了这里来，想来自己需要的东西这里不缺。

刚走到门口，就看到四个站岗的马匪，其中一个看到江浩过来，问道：“做什么。”

这个马匪说的是吐火罗语，江浩能大致听懂他说的什么，可他学习语言的时间太短了，这种语言又非常拗口，他根本说不好。

“哦~~”

江浩嘴里哦了一声，然后伸手在身上摸索，似乎在找什么，那四个站岗的马匪好奇的看着江浩在身上摸索，不知道他要做什么。

可下一秒！

“呛”的一声，江浩以极快速度抽出弯刀，那四个马匪心里都是一惊，就见空中闪过几道银光，江浩已经把这四个家伙全部解决了，全都是干净利落的一刀划过咽喉。

收刀，

把尸体丢到旁边一辆大车后面。一时半会儿没人会发现。

血迹更好处理，地上全都是黄土，江浩用脚趟了几下，那些血迹就被黄土掩埋了。

打开仓库大门，江浩发现这里面的物资可真不少，一麻袋一麻袋的粮食，银器、铜器、漆盒、丝绸、布匹、瓷盘、等等，很多都是没有规律的堆放，他们是马匪，这些东西自然都是抢来的。

在一个角落，江浩终于找到了自己需要的东西，堆放着一些铠甲、兵器、战刀，看样式什么样的都有，江浩猜测，这肯定是以前抢劫的战利品，估计他们的原主人早已经被杀死，埋骨黄沙了。

收取，

可战之人有32个，他也没多拿，拿够足够的兵器就可以了。