    山脉深处，恐怖的气息惊悚大荒，这是一场难得一遇的惊世大战。

    这一刻，有不少巨兽和凶兽都在奔逃，远离战场的中心，生怕自己成为冤魂。

    当然，更多的则是体若筛糠，被那恐怖的威压吓瘫，那是源自本能的恐惧，战战兢兢的，惊惧到不敢起抬头来，难以迈步。

    可以说，太古遗种之间的战斗，影响是深远的。

    即便只有少数的巨兽和凶兽能顶着巨大的恐惧逃跑，那也是一个不可估量的数值了，形成了庞大的兽潮，引发了二次浩大的动静。

    “嗷……”

    一头个体特大的巨兽冲出山林，它足有二十米长，跟个小山似的，一身力量仿佛无匹，奔逃间也不知踏死了多少猛兽，不知道摧枯拉朽般地“拔”掉了多少大树。

    而就这这么一头庞大的巨兽，在迎面撞上“逆流”的帝易后，却像是断了线的风筝一样，在它惊恐和惊惧的目光中，世界就那般倒转了，至死也没有明白自己是怎么死的。

    “轰！”

    旁边的一座大山，被那头个体特大的巨兽撞击得烟尘冲天，就像是被坚硬的大石砸中，顷刻间地动山摇，巨大的山体碎屑如尘埃般乱飞。

    紧接着有凄厉的叫喊响起，自暴露的山体内部冲出，那是一只被麟甲包裹的生物，体长相对那头个体特大的巨兽就显得很是纤细了。

    此刻，它的背部被血水浸染，那里出现了很多裂痕。

    显然，这也是一只被太古遗种的战斗惊走的巨兽，只不过跟那头个体特大的巨兽一样倒霉，本欲钻山而盾，却被飞来横祸砸成了残疾。

    当然，在某种程度上来说，它也算是幸运的，至少没有丢了性命。

    ……

    这一幕幕在帝易逆流的路径里不时上演，有些是他无意之下造成的，也有些是那些受了惊的巨兽和凶兽昏了脑袋主动找事的。

    不过无论如何，这样算是变相的血流一地了。

    若是有人在此，说不准就会将他的事迹“添油加醋”的理解，塑造成一个杀兽不眨眼的恐怖魔头。

    “那就是山脉中的王者，一头太古遗种吗？”穿过兽群，帝易站在了距离两头太古遗种的战场不远的山头，观察起了那波涛汹涌的战况。

    最先吸引他目光的是一头玲珑小巧的生物，体长不过五六米，这在蛮荒大山中可以说是“发育不良”了。

    不过就是这么一个看似“发育不良”的家伙，却拥有着惊人的力量，在战斗中击碎的山体不在少数，体现着和它体型完全相反的极致美感。

    一片灿烂的黄金光辉流转，凶气盛烈，映照得战场都变成了金色，仿若黄金遍生，在战斗中也不忘体现着自己的高贵。

    当然，这只是帝易这么感觉，实际上那是那头太古遗种的宝术，是它的天赋神技，凭此加持自己，如同穿着上神金甲衣一般，令躯体硬到一个可怖的程度。

    “锵！”

    和这头太古遗种战斗的是一只雕熊，全身的黑毛油光瓦亮，如同它的名字一样，同时有着熊的特性，也有着雕的特性。

    且，最为主要的是，它有着近似人的战斗习性，那四肢体存在着明显的分工，如同双臂与双脚一样。

    同样的，这只雕熊相对大荒中普遍的生物来说，也同样“发育不良”，甚至比那散发金光的太古遗种还要“发育不良”。

    它只有两米多高。

    不过别看它更小，其蕴含的力量似乎比那散发金光的太古遗种还要大，山石在它的手中脆弱不堪，跺一跺脚都能让大地四裂。

    “吼……”

    仿若惊雷炸响，那头散发金光的太古遗种周身金光大盛，光辉扩散间无声无息地粉碎着一切，让石、土与植物都化为了尘埃随风扩散。

    凶威滔天！

    见此，那头雕熊也针锋相对，咆哮声震德群山乱颤，甚至是化成了有形的波动物质，如一股飓风一般，肆虐整片山林，令古木崩碎，巨石横飞。

    它们从山地山巅，从山巅打到大河，从大河打到高天，小小的身体中蕴含着巨大的破坏力，也不知有多少凶禽猛兽成为劫灰，连惨叫声都发不出来。

    “石村的人能生存在这样一个地方，当真是不易，怪不得需要祭祀与供奉一个祭灵。”帝易看着那两头太古遗种间的战斗，这一刻算是体会到了那种艰辛与不易。

    随着那两头太古遗种战斗的破坏力升腾，这个地方沸腾了，响声惊天动地，震撼了大荒，山地崩裂，宛若大地崩塌的末日到来。

    “噗！”

    帝易观看得很起劲，享受着视觉上的满足，一时间竟是忘记了自己过来的目的，将对比自己界限的目标抛在了脑后。

    不过只要是战斗，就肯定有终结的时候，在一连交战之下，那头雕熊最先露出了颓势。

    它虽然有雕的特性，能在天空高速飞行，但终究不是真正的雕，身体不具备完全的雕性，于再度横飞的关键时刻，被那散发金光的太古遗种抓住了破绽，击落了下来。

    “咚”的一声，散发金光的太古遗种乘胜追击，像是黄金铸成的足蹄踩了个结实，连带着雕熊的身体蹬裂大地。

    “嗷……”

    山地中传来惊天动地的咆哮，那头雕熊被硬生生地踩穿了腹部，鲜血喷涌，这让它陷入了吃痛的癫狂状态。

    不过虽然被踩穿了腹部，但它的生命力很是顽强，在吃痛后的瞬间就做出了反击，抡起了有力的熊拳。

    只是可惜的是，这一计熊拳没能打中目标，那散发金光的太古遗种有惊人的智慧，知道贪图战果的代价，身形一闪就横移出了数百米，立身在了一个绝对安全的位置。

    “轰”的一声，雕熊从沉陷的地坑中跃起，它虽然愤怒，但是能分辨得出局势，显然它也有着极高的智慧。

    它心生退意。

    当然，这头雕熊没有把自己的意图直接展现出来，有着极高智慧的它知道一旦自己过早的暴露退意，那么敌手就会给它沉重的追击。

    “轰隆！”

    雕熊展翅，将许多山石震开，体表间显化出了很多符号，而后目露凶光，盯着敌手，猛然发起了进攻。

    “吼！”

    那头散发金光的太古遗种做出了应对，浑身光芒澎湃，仿佛沐浴在虚幻的汪洋之中，眼眸中激射出了两道粗大的光线。

