    第19章 小医仙的身世

    众人闻言都默不作声，只有杨希笑着轻声说道：

    “就你这半吊子想毒死谁啊？”

    谁料小医仙的情绪根本没有得到缓和，情绪反而愈发低沉，然后小医仙小声抽泣着说道：

    “我三岁时被母亲带到一个以采药为生的小村落居住，一切都安安稳稳的进行着。

    但是在那天，所有都一切全都毁了，在我昏倒完全丧失意识之后，我体内的毒素不受抑制的全面爆发，村落里的所有人，所有活物都因为我体质的觉醒而死。

    同时也包括我唯一的亲人，我的母亲。

    在我醒后，根本不知道发生了什么，但是我是那场灾难后唯一的幸存者，村落外的人都叫我灾星。

    然后因为不想再让任何人因我而死不想在让他人因自己而死，我开始拼命地学习医术，想要填补心中的缺口。

    可是我的存在总会给身边的人带来不幸，本来本名学习的医术，现在却成了最能刺痛我内心的症结。

    以至于最后，我发现最需要医治的……只有我而已。而我生来，自我救赎的机会就是……”

    就在小医仙准备说出那个字时，杨希却忽然开口替她说道：

    “死？”

    随后杨希笑了一声淡然道：

    “你觉得你生下来就是为了死？”

    然后杨希看着小医仙问道：

    “或者说，你认为你迄今为止的人生毫无意义？”

    小医仙被杨希这突如其来的提问也是愣住，神色怔怔。

    杨希转过身背对小医仙淡淡的说道：

    “你确实应该为那个村庄的几百口以及你的生母赔罪，但是赔罪之法绝不只有死这一条路，换个说法，如果你以死谢罪，就间接证明，杀害数百口村民以及你的母亲，是你的本意？”

    小医仙听闻此言，连忙挣扎着站起身拼命摇头说道：

    “怎么可能！乡亲们待我如自家骨血，何况还有我的母亲！”

    杨希没有理会小医仙激动的情绪，一旁的纳兰嫣然听到这些话也是有些气恼，可是一旁的萧炎却眼神示意她不要说话。

    “我辈生于天地间，生不能为己所控，难道死也不能由自己决定？”

    而后杨希转过身看着小医仙淡淡的问了一句最是不该在此时说的话。

    “你真的想好怎么死了吗？”

    小医仙先是愕然瞳孔中重新有了些许亮光而后又很快沉寂，摇摇头说道：

    “没用的，如果我体内的毒素暴发，不能有控制的话，只会让更多人因我而死。”

    杨希忽然哈哈大笑，朗声说道：

    “这里没有方法，那就去找啊！你不过屈居于一个小小的加玛帝国，甚至连魔兽山脉都没走遍，这片大陆何其广袤，能人异士何其多也，你又何故自暴自弃？”

    “天底下有着血海深仇，国仇家恨，生死大敌，杀父之仇，夺妻之恨，等等等等，何其多也？哪怕目标不是那么高尚，哪怕自己的选择不被大多数人认可，记住：”

    杨希顿了顿继续说道：

    “活着，才有选择一切的权利。”

    一旁的萧炎听着杨希这一顿抑扬顿挫的说辞，心有所感，心境更上一层楼，更加坚定了自己的人生目标。

    纳兰嫣然在一旁也似有所感，而作为当事人的小医仙虽然没有因此振作，但是死志已免。

    而且重新找到了自己的人生目标。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：成功学大师！奖励地阶高级灵魂斗技一部！】

    杨希才刚刚沉寂在自己慷慨激昂的演讲中，就被系统冷不丁的出声给打断了。

    一脸黑线的杨希忍不住吐槽道：

    “什么破系统！你干脆改名叫损人终身成就奖得了！”

    “不过说归说，该给的奖励可不能少给我！”

    【宿主脸皮真厚，系统更喜欢了。】

    一直没怎么回应杨希的系统这次却一反常态，整得杨希欲言又止，不过看在奖励的份儿上，就先不理这个脑缠系统。

    杨希转过头继续对小医仙说道：

    “厄难毒体，不能常规的修习斗气，提升实力的方法有且只有一条，那就是——吃毒药。

    天生的体质能让你免疫一切毒素，而且这种诡异的体质，可以将你吞入腹中的毒药以一种难以理解的方式转化为匪夷所思的毒斗气。”

    萧炎皱眉，“毒斗气？”

    杨希点点头，继续说道：

    “如果说异火是炼药师的命根子，那毒药，就相当于厄难毒体的异火，只可惜，无止尽的吞噬毒药，

    总有一天，会自食其果，体内的毒素浓缩到一个临界点，会彻底爆发，到时候不仅厄难毒体的载体身死，方圆千里之内更是生机断绝。”

    萧炎刚准备问这难道就没有补救的办法吗，杨希便看着小医仙说道：

    “虽然我不知道万全之策到底是什么，但我可以肯定，厄难毒体一定可以实现完美的控制。”

    而一旁的药老也现出身形，点点头说道：

    “老夫曾经在一本残缺的古籍上见到过对厄难毒体的描述，可惜那本古书太过年代久远，残缺不堪，最后一页中只剩下两个字……”

    小医仙急忙问道：“是什么？”

    药老沉思片刻后缓缓说道：

    “归一……”

    杨希眉头紧皱，“归一？”

    萧炎喃喃道：

    “如何归一？是要把全天下的毒物尽数归于几身？还是将几种极为特殊的毒归于几身？仅仅只有两个字这也太多笼统了！”

    药老无奈的摇摇头说道：

    “没办法，厄难毒体生来就被人人喊打，在大陆上基本上过的十分凄惨，想要留下完整的传承更是不容易，破解厄难毒体之法……难上加难啊！”

    随后药老立即意识到自己说错了话赶紧对小医仙说道：

    “姑娘不要误会，老夫我……”

    小医仙笑了笑打断了药老的致歉并说道：

    “无妨的老前辈，您的心意我都懂，况且这么多年来的摸爬滚打，我若是没有这点承受能力，早就死在这魔兽山脉了。”

    药老叹息一声，这么好的姑娘，居然被这厄难毒体所诅咒，真是天意难违啊。

    小医仙叹息一声，“只能走一步看一步了”

    纳兰嫣然一直插不上什么话，只能低声说道：

    “我回去让我师傅好好查一查宗门的秘录，没准儿能找到些什么有用的。”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

