    出租车飞驰着，司机连朝后视镜看的勇气都没有，他用面纸团将鼻孔塞住，疯狂的飙车，朝着医院方向驶去，他害怕只要看陈明一眼，就忍不住想把他从车里踹出去，实在太恶心了。

    风焱那颗药的药效异常霸道，服下之后，会使人在短时间内迅速脱水，脱水的方式自然就是通过**来排泄了，而瞬间的大量脱水，自然会引起昏迷。如果不及时送到医院的人，这人将非常危险。

    是以此时陈明依旧在无意识的排泄着，出租车的脚垫已经流了一滩恶心的褐黄色液体。

    但这还不算完，由于过度的排泄，陈明整个下半身的裤子已经全都被屎尿给浸湿，导致出租车后座上的车垫全都染上了褐色，浸湿到了车垫下的座椅上，看来想弄干净的话，得费一番功夫了。

    而风焱还不打算放过陈明，他默默的从口袋里拿出一个久违的物件。

    这是一个用六个压电点火器组合而成的合成式压电点火器，风焱将其内部装置改装了一下，又将六根引线绑在了一起，这东西就变成了一个电流放大了十几倍的恐怖玩具。

    利用主驾驶靠背的掩体，风焱眉也不皱的将陈明的裤子稍稍扒开一些，接着用升级版压电点火器猛击陈明的菊花，此时陈明的排泄物已经没多少了，是以，就算用升级版压电点火器电击他的菊花，也没有发生粪便飙射的情况。

    饶是陈明由于过度脱水已经昏迷，仍旧被风焱的升级版压电点火器电的身子一抽一抽的，这已经是无意识下的抽搐了，可想而知风焱改装的玩意儿，电流量得有多大。

    由于司机师傅实在受不了这个味儿，四扇车窗全都是完全打开的状态，加上车速很快，所以外面的风声很大，司机师傅自然听不见风焱电击时的咔哒声，也没有注意陈明的抽搐，因为他根本就不想看那家伙一眼。

    飞速的电击了百余下，已经快到医院了，风焱将陈明的裤子穿好，压电点火器收好，待车一停，背着陈明就朝急诊跑去，跑到急诊，将陈明放在椅子上，就溜走了。

    离开医院后，他有意避开了各个路口的监控，绕了很远，来到一处偏僻的河边，将身上的衣服帽子和口罩都摘了下来，挑了一块大石头，将石头压在衣服上，再用衣服将石头包好，将石头扔进河中，石头的重量带动衣物立刻沉入水底。

    他又洗了洗刚刚由于扒陈明裤子弄脏的手，冷静的思考着自语道：“刚刚电击了百余下，按照之前实验时测算的电流来看，那个家伙的菊花怕是以后不能自由收缩了，导致的结果就是无法憋忍大便，走着走着，不知不觉屎就从菊花里出来了。

    这样的状态，应该不会再纠缠梁秋了，他更应该注意的是自己以后拉屎的问题。

    刚刚我走的路线都是刻意避开监控的，加上我来的时候就是帽子、口罩和厨房工作服全服武装的，也不会有人能认出我来。

    帕斯朵酒店厨房里没有监控，当时情况很混乱，没人注意到我，也就不会有人知道是我在杯子里下了药。

    恩……应该完美。”

    风焱在游泳馆看见陈明和梁秋说请他吃饭，并且吃过这次饭以后就不再纠缠她的时候，心中已然隐约猜到陈明的真实意图。

    离开云海大学后，在路上他就开始构思起来。

    陈明纠缠梁秋这事儿，是风焱在云海大学论坛上看到的，他一早就开始关注起这件事情来，得知云海大学这几天要开运动会，他便更加频繁的观察起论坛来。

    梁秋在云海大学中是明星教师，长得漂亮，还有气质，关键是她一双夺人心摄的眼睛，仿佛能看透一个人的全部。

    是以她的追随者也不少，一些帖子在陈明刚追梁秋的时候，就开始发布相关消息，一直关注着，而在昨天，又有人发帖子说陈明在第一天开幕式的时候又来了，并且拍下他从帕拉梅拉下车时的照片，照片里有车牌号。

    通过这条信息，风焱猜想，陈明这几天应该都会来，这些天开运动会，很多其他学校的大学生都会齐聚于此，自然少不了质量不错的女学生，陈明就算不为了梁秋，也会想着过来打打猎，对于陈明的背景和基本情况，风焱早就摸的一清二楚，这个花花公子，忍得住不在这个时候出去浪才怪呢。

    所以风焱选择在运动会的第二天来到云海大学。

    最开始的目的其实并没有很复杂，他只是想在陈明的车上搞点小破坏，然后进入云海大学，找个机会在他喝水的杯子或者瓶子里下药，如果机会不好的话，风焱会找办法把他给弄晕，然后用加强版的压电点火器电他菊花。

    但没想到在进入学校后人这么多，他直接放弃了这个计划，仅仅只是想找个机会下药，如果实在没机会，把他裤子拔下来惩戒一下，也可以。

    但在看见陈明与梁秋的对话后，他的主意改了。

    在路上的时候，风焱的脑中思绪飞转，模拟出一套作战方案。他先是提前抓了一只猫咪带进了帕斯朵酒店，在进入酒店后观察了一下酒店里的监控设备，很快他就发现几处死角，其中一处正好在后厨与逃生通道的转角处。

    接着他将猫放进后厨，引起骚动，偷走了工作服，经过监控死角进入了逃生通道，而逃生通道里没有监控，他料定待会儿可能会有人在逃生通道密谋些什么，所以在那儿等了等，没想到还真等到了张少黄少和小王这三个人，通过三人的对话，风焱知道了事情全部计划。

    而在黄少和张少走后，风焱选择回到厨房的原因，正是因为他知道待会儿小王必将会在厨房下药。

    原因无二，小王是这间酒店的服务员，他应该比较清楚哪些地方有监控，在外面倒好水之后，他没有好机会，也不可能在到处都是监控的外部区域下药，而端着托盘上的两杯水进入厕所或者逃生通道等地方，也会很奇怪，不仅会引起其他人的注意，监控也会记录下他这奇怪的举动。

    只有将水端进后厨，接着在无监控的厨房里下药，才能瞒过监控的监视，也不会有人奇怪此举，服务员将水端进后厨就不是一件很突兀的事情了，如果东窗事发，他大可以说进厨房是因为客人突然想喝咸一些的开水，他是拿去加盐了，等等一些借口，反正只要没有监控，他就可以抵赖。

    至于监控拍到他和黄少、张少一起进了逃生通道这件事情，应该也不难抵赖，毕竟那个时候他可没有拿着水进去，虽然有些牵强，但真想拼死抵赖，也能说的过去。

    所以风焱认为，只要小王有点儿脑子，就一定会选择在后厨下药，后厨人来人往都很忙，不会有人时刻注意着他，他只要找准时机下药就可以了。

    待风焱调换了水杯之后，就在餐厅外不远，将陈明送到医院的路上，在车上再补一刀，用加强版压电点火器给予陈明会心一击，让他彻底将注意力从梁秋的身上移开。

    风焱称这次计划为：梁秋守卫战。

    当然，这件事情的全部始末，恐怕只会有他一个人知道了。