
　　“呸，你才无中生有……”

　　虞妲撒了一把葡萄籽过去，含着一枚葡萄肉，轻哼道：“拙劣的激将法，我才不上当。”

　　“呵呵。”

　　周牧不闻不问，继续刷着手机。

　　三分钟过去……

　　场记过来叫唤，“周老师，该您上妆了。”

　　“好。”

　　周牧起身，绕过了虞妲，向化妆室走去。

　　虞妲有点恼，磨了磨牙齿，忽然冲他背影喊道：“等许青柠的公司倒闭，看你怎么办？”

　　场记错愕，连忙低头，当没听见。

　　周牧身体一滞，又加快了脚步，进入化妆室。

　　他念头百转，心里也有数了。

　　晚上，收工。

　　拍了一整天戏，大家也累坏了，纷纷回去休息。

　　周牧没走，而是留下来，跟着胡英商。

　　作为主角兼制片人，胡英商在剧组，非常忙碌。白天拍戏不说，晚上还要与主创，审查拍摄好的素材。要是有什么问题，需要及时挑出来，等明天更正。

　　另外还要制定，第二天的拍摄计划。

　　最最重要的，还是推演、探讨大决战，要怎么拍摄，怎么表演，怎么控制调度……

　　要知道，电影最后的剧幕，讲的是主角团杀出重围，重新执掌了兵权，率领勤王部队，攻打皇城。

　　千军万马，万箭齐发。

　　云梯，投石机，床弩机括，擂木轰城门。

　　血与火交织，人与人碰撞。各种攻城守城的壮烈精彩场景，绝对是电影的大高潮。

　　为了拍得好看，大决战的投入资金，肯定要烧掉一个亿。

　　商业动作大片，大场面，大投资。成本之大，就是大在这里。如果观众看不到烧钱的诚意，他们会用脚投票的。

　　越是到电影的后期，一帮主创的注意力，就越是集中在大决战的事情上。几乎每一天晚上，大家都就这个问题，研究到深夜。

　　发现新问题，产生新想法。

　　碰撞，否决。

　　循环往复。

　　周牧安静坐在旁边，聆听主创们的讨论。谁的杯子空了，就帮忙添茶。谁烟没了，就伸手递过去。

　　打杂工，很尽职。

　　谁都看出来，周牧有事跟胡英商谈。

　　但是谁也没点破。

　　深夜了……

　　胡英商很烦躁，就算喝了杯中的浓茶，却掩盖不住他眼中的疲惫，“大家提出的建议，都非常好。”

　　“问题在于……”

　　他左右看了眼，吐露了心声，“怎么拍得好看，其中的镜头顺序，该怎么排列，这才是关键。”

　　越是大场面，越容易杂乱。

　　更何况，在电影银幕中，呈现给观众的场景，肯定要经过精彩的拍摄，才赏心悦目，或激昂惨烈。说白了，就是镜头的语言，怎么去最大限度地调动观众的情绪。

　　单纯的特效，肯定比较空洞，除非再烧几个亿，才能够以假乱真。不然的话，多少还要配合一些实景，才可以造就视觉大片。

　　完美的视听享受。

　　说起来容易，做起来难啊。

　　不仅是胡英商，还有导演组，都觉得压力山大。M.23sk.com

　　电影拍不好，观众骂的是胡英商，但是他们这些幕后工作人员，饭碗恐怕也要不保。

　　众人无言，没有吭声。

　　这个问题，每个人都有自己的见解。这些天，也没少跟胡英商出谋献计，但是他都不满意。

　　等到现在，没什么好想法了，不如不开口。

　　胡英商定神，压住了烦躁的心情，挥了挥手，“今天就这样吧，大家散了。”

　　“大哥晚安。”

　　“好好休息。”

　　“别熬夜了……”

　　一帮人纷纷挪开椅子，三三两两而去。胡英商留到最后，喝了半杯茶，才抬头问道：“阿牧，有事？”

　　对于周牧的举动，他看在眼中，还是比较满意的。

　　进入剧组，踏踏实实拍戏，不叫屈，不喊累，更不招惹麻烦。

　　从导演，到场记，还有龙套演群，就算没有交口称赞，也没有人说他半个不是。

　　胡英商很喜欢这样的演员。

　　所以才决定预留时间，看看周牧找他所为何事。

　　如果是小问题，就顺手解决了。

　　“关于大决战的拍摄，我也有一些想法，不知道胡哥你能不能抽两分钟时间，听我讲述。”

　　周牧一开口，就出乎胡英商的意料。

　　“……好啊。”

　　胡英商不确定，周牧找他的初衷，是不是想说这事。

　　不过他确实好奇，一副洗耳恭听模样。触类旁通，病急乱投医，三人行必有我师。不管什么理由，反正他也想换一换脑子，干脆聆听一下周牧有什么高见。

　　周牧站起来，走到了墙壁。

　　在墙上，悬挂了密密麻麻，一百多页纸绘。那是大决战的分镜头，复杂的场景，各种恢宏的大场面，让他眼花缭乱。

　　周牧一针见血道：“胡哥，你现在最为难的事情，应该是不知道怎么取舍，对吧。”

　　“……对。”

　　胡英商一怔，然后苦笑承认，“你看出来了？”

　　“没错。”

　　他走过来，望着墙壁的分镜头，充满了感慨：“阿牧，或许你不知道，可能觉得这个剧组，只成立了几个月。实际上，这个项目我们已经筹备了半年。”

　　“这些东西更是许多人的心血，大家冥思苦想，绞尽脑汁，殚精竭虑，揪了好几斤头发，才有眼前的成果。”

　　胡英商认真道：“不少人建议我，把这些设想全拍出来，再慢慢剪辑、梳理脉络。”

　　“但是直觉告诉我，不能这样做。”

　　胡英商解释原因，“一方面是特效耗钱，全拍出来做不了特效，也是浪费。另外一方面，就是电影时长了。”

　　“商业大片，最终结局的大高潮场面，不能太短，更不能冗长。把这些设想，全部拍出来，绝对要超时。”

　　胡英商脸色沉凝道：“从业二十年的经验告诉我，如果电影结局收尾过于拖沓，就是虎头蛇尾，很容易砸了口碑。”

　　周牧不由得点头。

　　他心里也感叹，胡英商敏锐的嗅觉。

　　也难怪人家主导的项目，总能获得成功，就是由于胡英商对商业大片的掌控，精准把握住了观众的脉搏。

　　胡英商坦言，“知道归知道，但是怎么取舍，为难我了。”

　　“当局者迷。”周牧笑了笑，然后斟酌道：“我是局外人，或许可以……”

　　胡英商打断道：“不用废话，你直接提意见。”

　　“好。”

　　周牧二话不说，立即在墙上的纸绘上，按照自己的印象，抽取了十几页分镜头。

　　他当然不是乱拿，一边参照地球上的战争大片记忆，一边把这些纸绘逐一排序下来，然后就开始绘声绘色讲解。

　　“等等……”

　　胡英商听了几句，就打断了周牧。他打开手机录音，倒了一杯茶奉上，然后示意，“你继续。”

　　周牧眨了眨眼，继续述说起来。

　　讲着讲着，他又被打断了节奏。不过也要承认，胡英商对于战争戏的理解，真的非常可怕。

　　周牧承认，他讲述的内容，是根据地球上，曾经看过的电影来的。胡英商绝对没看过，但是却可以举一反三。

　　十几分钟之后，周牧口干舌燥，词穷了。

　　他举杯咕噜，把一杯茶喝尽，求饶道：“胡哥，别问了，我就这点水平，没其它想法了。”

　　“再想想，比如说破了城后，进入巷战。”

　　胡英商追问，“狭路相逢，短兵交接，那种凶险的厮杀博斗，又该怎么表现？”

　　“……城破了，反派自觉大势已去，带着贵妃突围不成，干脆引火烧城自、焚，哪里还有什么巷战。”

　　周牧顿时翻白眼，他觉得胡英商打算白嫖自己。

　　“呵呵，没有么？”

　　胡英商一点也不尴尬，“可以加戏的嘛。”

　　“……”

　　周牧撇嘴，冷不防问道：“胡哥，到底是谁，一直处心积虑针对青红文化？”

　　“嗯？”

　　胡英商剑眉轻扬，“原来你在这里等我。”

　　“胡哥，我是真心请教。”

　　周牧一脸认真的表情，“我一直搞不清楚，青红文化到底得罪了哪路神仙，以至于受到算计之后，对方还不依不饶，没完没了。”

　　胡英商沉默不语。

　　他有点为难，迟疑了一会儿，才开口道：“阿牧，你是个人才，要不然，签约到我的公司，怎么样？我可以担保在十年之后，你可以达到我现在的高度。”

　　“胡哥，别闹了，说正事呢。”周牧皱眉。

　　天才的烦恼，总遇上挖墙角的。

　　“我说的就是正事。”

　　胡英商诚恳道：“我的身体，我自己清楚，最多还能打十年，再之后肯定打不动了。”

　　“到那个时候，我的公司还想开下去，肯定要人撑起来。不是什么接班人，而是台柱子。”

　　胡英商坦诚道：“近几年，我也有意识地在公司内部，挑选几个人来培养。可是不知道什么原因，他们观众缘不行，红不起来。”

　　“你却不同……”

　　胡英商笑道：“说句不要脸的，我在你的身上，看到了自己的几分影子。这说明了，你有巨星的潜质。”

　　“只要你点头，剩下的交给我来办。”

　　胡英商自信道：“不管是杨红，还是许青柠，肯定卖我几分面子。她们绝对不会阻拦你离开，我们可以和平解决此事。”

　　“然后你再跟我历练两三年。”

　　胡英商郑重其事道：“三年之后，我给你作配，捧你当主角。”

　　“啊！”

　　周牧真惊了，受宠若惊，“胡哥，不至于……”

　　巨星作配，已经不是抬举，而是捧上天。胡英商微笑，轻描淡写吐出几个字，“你说的，取舍。”

　　这是刚才周牧说的道理，现在胡英商又如数奉还。周牧自然明白，这不仅是胡英商的理由，更是对他的告诫。

　　人生的道路，应该怎么走，有什么收获，真的需要取舍。

　　想得到什么，就要放弃什么。

　　周牧轻轻摇头，他不需要考虑，就直接拒绝了，“胡哥，多谢你的厚爱。不过我觉得，做人最重要的，还是知恩图报。青红文化培养了我，在它遭遇到困难的时刻，我不能忘恩负义。”

　　“……愚蠢。”

　　胡英商大骂，然后夸赞，“但是蠢得不赖。”

　　他转身，倒了两杯酒，递给周牧一杯，慢声道：“娱乐圈是个名利场，人心复杂。有人安分守己，安贫乐道，自然也有人追名逐利，为了荣华献出一切，包括良心……”

　　他喝了口酒，深邃的眼神有几分沧桑。

　　“二十年前，如果有这样的机会，摆在我的面前。我肯定毫不犹豫答应下来，不会有丝毫纠结。”

　　胡英商笑了笑，“本质上，我还是大俗人啊。”

　　“胡哥，我……”

　　周牧才想解释，就被打断了。

　　“不必多说。”

　　胡英商拍了拍他的肩膀，“但是现在的我，更欣赏有操守的人，所以愿意等你改变主意。”

　　周牧心中一动，“胡哥你觉得这一关，青红文化撑不过去？”

　　胡英商笑了笑，没有说话。

　　周牧皱眉，“如果是巨头出手，青红文化肯定要避其锋芒，但是有老板在，不至于破产、倒闭吧。”

　　胡英商摇了摇杯中酒，一口而尽。

　　“你啊你，不要听风就是雨，行业人人平等，哪来什么巨头啊。真正的巨头，你没见过……”

　　他把杯子放下，慢声道：“很晚了，回去休息吧。”

　　“明天有重头戏，别迟到。”

　　说罢，胡英商离开了办公室，消失在外面。

　　周牧若有所思。

　　他回到了房间，立即与许青柠通话。不过出现在屏幕中的，却是杨红的脸。

　　“怎么样？”

　　杨红直接问道：“胡英商怎么说？”

　　“他没说，但是暗示了，或许不是行业巨头出手。”周牧沉声道：“我怀疑是圈外的资本大鳄进场了。”

　　“什么意思？”杨红错愕。

　　周牧解释，“或许不是巨头打压我们，而是有人打着巨头的幌子打压公司，然后在危及关头，再伸出援手……收编我们。”

　　“……你当是商战片啊？”杨红不信。

　　“你别忘记了，我们委托调查的结果，很多线索都指向了，山海、奔腾、辉煌，还有盛世的高层……”

　　杨红骂了起来，“几个巨头都不是好东西。”

　　“如果，我是说如果……”

　　周牧给了一个推断，“这几个公司的一些高层，已经被人收买，随时准备出走呢？”

　　“不可能。”

　　杨红下意识地否决。

　　旋即她失神，“资本大鳄亲自下场么……”

　　五大巨头的身后，自然有资本的投资。只不过这些资本，却不是控股的存在，只是小股东。

　　这些年来，业界一直有风传，一些大资本公司，有意向自己搞文娱产业，布局文化市场。

　　但是传言很多，却一直没见动静。

　　现在周牧提醒，也让杨红惊醒，如果这是真的呢？

　　一时之间，杨红心乱如麻，娱乐圈已经足够乱了，再有巨鳄入侵，恐怕更浑浊不堪。

　　“我只是有这样的预感，真假看后续。”

　　周牧提醒道：“总之，不仅是电影，还有公司投资的几个项目，最好盯紧一些。公司的基础薄弱，从这些环节下手，很容易击垮公司的资金链。”

　　“我知道……”

　　杨红后悔了，不该急功近利，把摊子铺得那么大。

　　她一发狠，“不行就割肉，及时止损。”

　　真到了那个地步，只能断尾求生了。

　　对此，周牧不好评价，含糊道：“你们自己商量看着办。”

　　不在其位，不谋其政。

　　这种高层决断，他确实不好参与。

　　最多许青柠询问了，他给个参考的意见。

　　杨红目光闪烁了下，似乎下定了什么决心，忽然问道：“你的戏大概什么时候拍完？”

　　周牧算了算时间，“至少要一个月吧。”

　　“行。”

　　杨红严肃道：“等你回来，青柠给你一个惊喜。”

　　“诶？”

　　周牧一愣。

　　嘟！

　　屏幕黑了。

　　周牧顿时茫然，什么惊喜呀？

　　最讨厌，说话讲半截的，故意吊人胃口。

　　他想回拨过去，又看了眼窗外，一轮弯月，天色如水。

　　夜深了，睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第161章 取舍免费阅读。https://xs.23sk.com 