    “嗯，商会的事情回头再议吧，朕有些乏了，你们都退下吧。”乾仁帝并没有同意商会重立，概是他也知道，取消之说是自己的圣令，这才过去了不到两月时间，便要重建，那岂不是自我打脸？

      皇帝是要体面的好不好？这样反复的事情他怎么能去做呢？再说了，商会不重建国库就没有银子入帐了吗？那之前的日子是怎么过来的？

      殿前问话，便这样草草的结束，其结果是大家几乎都没有达到自已的目地，每一个人的脸上都写满了不爽之意。

      芮不通是与程柏林一同走出的皇宫，一路之上，两人相对无语，脸上布满着凝重之意。现在的朝堂局势可不是很好，无钱可用，无兵可征，这般下去，如何了得。

      做为六部的尚书，能座在这个位置上，都是极有能力之人，在这一点上乾文帝做的还算是不错。或许有时候身为皇帝他面对其它的势力也不得不妥协，分出一些官职给权贵们。但涉及到重要位置，他还是能守的住本心。这就使得六部尚书都是能干之人。

      只是在有能力，也要有发挥的平台，巧妇还难为无米之炊呢。

      即没有政策，又没有足够的权力之下，两位尚书不过就是空有一腔抱负罢了。

      也就在两人一路沉默无语，走出了皇宫大门之时，一直没有开口的程柏林突然说话了，“芮大人，听闻爱女前几日离京而去了？”

      “嗯？”芮不通全身不由自主的一颤，但很快又重新的镇定了下来，“哦，是的，说是在大梁城中闷得慌，想要出去走走。”

      这话就和骗鬼一样，从小就生活在大梁城中，也不见得如何的烦闷，怎么现在就闷了呢？说到底还不是因为程柏林无意中得到了消息，芮不通之女芮灵儿与夫君明仕堂（工部尚书明善之子）去往了北方。这才有此一问的吗？

      之所以能够得到这个消息，也是因为明善在兵部任职，突然间交了辞呈，程柏林惊讶之余，派人去查，才得出了这么一个结果。

      北方！

      这个现在而言相对敏感的词汇。代表的是非辽即吉。

      换句话说，明善与芮灵儿能去之地除了辽州便是吉州，且很大可能是吉州。毕竟之前程柏林可是没有听到丝毫的风声，芮不通与忠王有什么交集的。若是真有的话，怕是第一个不能容他的就是先帝乾文帝了。

      也就是说，明善夫妻去往之地很可能是吉州。在想到之前吉王唐傲一直在户部任职，最高做到了户部左侍郎，那可是芮不通最重要的副手位置，说他们没有交情那是不可能的。现在让其女与女婿前往吉州也就变得顺理成章。

      “呃...芮大人，犬儿程虎这一阵子也嚷嚷着大梁城太闷，也想去北地走一走呢，但不知道芮大人可否能给予引荐？”面露尴尬之色，但为了儿子的未来，程柏林终于还是把自已想说的话给说了出来。

      原本还一脸的犹豫，想着程柏林怎么突然说起了这个话题？难道说女儿与女婿去往吉州的事情被对方知晓了吗？如果是这样，对方一旦将这件事情报给了乾仁帝，岂不是要出大事。想必没有哪一个皇帝喜欢三心二意的下属吧。

      那要如何让对方闭嘴，或是让出什么样的利益买对方闭口呢。还在想着办法的时候，想不到程柏林开口了，且一张嘴就提出了这样的要求，一瞬间的工夫，芮不通站于原地没有再动，程柏林也很配合的停下了前进的脚步，等待着对方的回答。

      但也仅仅只是三四息之后，芮不通就开口了，“没有问题，回头就写一封推荐写给令郎便是。”

      “呵呵，多谢了。”程柏林闻言松了一口气，他还真怕芮不通不接这个茬，若是如此，他还真拿对方没有办法。总之去告黑状这样的事情他是不屑去做的。但他也是真的担心现在大梁城的局势，自己碍于有重要官位在身，是不好乱动的，但将自已的儿子安排到吉王身边还是没有问题。

      说起来，做为一名政客，那是很少会把鸡蛋放到一个篮子里，狡兔三窟便是这个道理。从种种渠道得来的消息，吉州在吉王的带领之下出现了翻天覆地的变化，说是粮足钱盈也并不过份，这里就成为了希望之地，成为了芮不通与程柏林这种人的寄托之地。

      现在把子女提前的安排过去，便是一种表态，真要有什么变化的话，到时候也未偿是没有退路。

      芮不通答应了下来，程柏林一脸的欢喜，这一刻两人的关系似乎都近了不少。两道身影也距离皇宫越来越远，或许他们的心也距离这个皇宫越来越远了...

      ......

      北狄公主回到了府中，叫来了一众人等，说出了发生在养心殿之事，听得其它人都不由面露难看之色。

      原以来帮助宗正得了皇位，对方就会派兵助自己复国。可现在来看，乾仁帝的日子也不好过，皇位尚且都难保，又何来的能力帮助自己呢？

      众人面色都不好看，也都不话说，看在了前狄公主的眼中，她知道自己一定要说些什么。“怎么了这是？怎么都低着头不话说了，以前我们的情况可不如现在，那个时候我们连公开的露面都不能也不见你们气馁，现在至少我们还有皇帝的支持不是吗？不就是没有好的兵员吗？我们有银子还怕没有兵吗？这样，我们自己征兵总可以吧，明天本宫再去见皇帝，让他允许我们自己在城中征兵。”

      前狄公主下了决定，她的手中可是有着近亿两银子，凭此征兵自然不会是问题，到时候她要练出一支强军来，那时候她要靠自已去夺回曾经失去的一切。

      “主人英明。”几句话一说，申屠为、陆奎、汤生等人的脸上都露出了希望之色，至少不再像是刚才那般一脸的死灰之意。

      前狄公主是说到做到。第二天又入了宫，果然就说服了乾仁帝自已征兵之事。或许之前的事情唐青河感觉到有愧于前狄公主，这一次答应的十分痛快。

      得了皇帝的同意之后，大梁城中，多出了十几个征兵所。他们开出的饷银极为可观，只要被征入军中，便是一月五两的银子，待遇直逼吉州之军了。

      很快，前狄公主征兵复国的消息便传遍于大梁城中。为此，一些个读书人还站出来出声指责着，大意就是我们堂堂大乾百姓怎么能为异族效力呢？这样的说法还真得到了不少人的支持。

      尽管有着这种不利言论，征兵之所依然还是有不少报名之人。这些年来，大梁城不断的发展，百姓数量还是很可观的，从中征召出一些成年男子为兵并不是多么困难的事情。至于说是不是要为异族打仗，当时的百姓可是没有这种见识，他们只知道，这一次征兵给的饷银不少，为了银子，或是说为了生活，他们哪里还能去想那么多。

      大梁城中发生的事情自然有龙牙还有暗香留在城内的情报人员，把消息汇报了上来。送到了吉王唐傲的手中。

      “前狄公主公然招兵，响应者无数。”看着这道情报，唐傲的面色很快就黑了下来。他倒并不是在担心什么，而是为了百姓的选择感觉到可悲可怜罢了。

      正是因为无法普及教育，百姓目不识丁，自然也就不懂得什么大道理。对于多数的百姓而言，能吃饱饭才是最重要的，至于说由谁来统治他们，就并非是最关键之地了。

      就像是华夏历史中，就曾有过异族统治的时候，类似于元朝、清朝之事，也未见得多少的百姓真正站起来反抗。

      哪里会像是后世，所有人都有学可上，有道理可讲，或许内斗之事还是会有发生，阶级等级问题也还会出现，但民众们还是很爱国的。任何异族想要奴隶已经站起来的华夏人，那是想都不要去想的事情。

      “还要加大教育投入呀。”唐傲感叹般的说了一句，做出了继续加大龙院规模的决定。

      “少爷，乘左富和公孙广都来了，就在正厅中候着呢。”石磊出现在唐傲身后，小声的奏报着。

      “哦，都来了吗？走，我们去看看吧。”唐傲点了点头，将大梁城的事情暂时的放下，迈着大步向着正厅而去。

      再半个时辰之后，唐傲一行来到了吉城城南的作坊区，在这里随时可以看到巡逻的战士走过，这里也是唐傲私人的作坊区域，很多市场上极需之物都是由这里生产而出。这里也是唐傲的经济来源之地，守卫的等级自然也是极高。

      随着一起而来的乘左富和公孙广还是第一次来到这片区域，以往只能是远远的看着而已，是进不来的。这一次托了吉王殿下的福，终于可以走进来一观。当然，他们更为好奇的是，这一次吉王殿下请他们过来所为何事？难道又有什么新品上市不成吗？

