 江爱军不知道自己是怎么走出316寝室的。

也不知道自己刚才到底说了什么，只是记得叶小文有些狰狞的笑容。

记得那一张张指责自己诬陷别人的同学的脸。

自己真的诬陷别人了吗？

被宿舍外边的冷风一吹。

江爱军整个人清醒了很多，在花坛边上坐下来。

不是叶小文吗？

不一定啊，只能够证明打自己的那几个人不是叶小文和他的宿舍室友，不能够说明自己挨打就和叶小文没有关系啊。

可是为什么自己挨揍了，去质问一下，结果搞到最后自己成了赔礼道歉的那一个人呢。

从什么时候开始自己落入叶小文的圈套呢，对，从自己说听见声音开始。

叶小文应该是知道谁打的自己，肯定就是他找的人，他自己没有去，所以自己说自己听见声音了，他根本就不害怕，肆无忌惮的。

但他还是在诱惑自己，装出一副心虚的样子诱惑自己一步一步走向深渊……江爱军这次是真的想明白了，但是却已经迟了。

刚才自己好像在宿舍里边和叶小文等人道歉，承认冤枉人家了，承认自己是为了报复，因为和叶小文有矛盾。

承认自己被打这件事和人家没有关系，再去找人家，怎么找，自己又有什么证据。

而这个叶小文太狡猾了，自己根本不是对手，冒然去找叶小文麻烦，说不定到最后又是自己道歉。

不，不是说不定，而是一定以及肯定是自己道歉。

自己还是不动，等以后有机会再说，自己这顿打算是白挨了。

而叶小文指使人打自己，目的就是为了不让自己纠缠唐雪初，这一点叶小文都亲自威胁过自己。

所以也就是说只要自己不去招惹唐雪初，自己就还是安全的。

“咬人的狗不叫啊。”

江爱军起身嘀咕着，把手里的烟头扔在地上踩灭。

中午的时候自己在食堂撞他，他躲开了，自己当时还以为叶小文就是个仗着人多欺负人少的软蛋。

结果人家回头就给自己上了一课，很深刻的一课啊，让自己铭记于心。

另一边解决完了江爱军的事，叶小文招呼着众人出去吃饭。

当然了还有刘思涵和唐雪初这俩人。

“谢了啊，其他的不说，先干为敬。”

叶小文端着酒杯，一饮而尽。

“好，我也干了，”徐义生也端起酒杯一饮而尽。

就在学校外边的小饭馆里，叶小文几个人推杯换盏。

大家都是同学，也没有什么形势，就是吃饱喝足，随意的很。

不过因为有刘思涵和唐雪初这俩美女在，除了叶小文其他人都有些拘束。

“小文，真的不是你？”

刘思涵偷偷的和叶小文咬耳朵。

“呵呵，开什么玩笑，我一个正人君子，满身的儒雅之风，会指使人打别人？”

叶小文义正言辞的说着。

“儒雅之风，老五你别逗我了，你这个狗东西，打架是真的下狠手啊，李大炮那人高马大的，你竟然拎着暖壶一句话都不说就冲上去了。

暖壶内胆爆开的时候我都愣住了，卧槽，那李大炮直接就吓傻了。”

一旁的赵玉军哈哈大笑着说道，痛快，真的非常痛快。

“哪有，我这个是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

都他么踢门了，我能够惯着他。”

叶小文端着酒杯说着。

一旁的刘思涵眼睛冒小星星，她就喜欢叶小文这种，平时的时候和和气气的，还学习好，但是生气的时候也能够拍案而起，怒斥八方。

这要是放在古代，那就是儒将，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

只不过就在刘思涵满是小星星的时候，冯燕婷从外边走了进来。

“小文，你怎么样？

刚才的时候我听人说了，你没被打着吧？”

冯燕婷一脸的关切，自己拖了一个凳子过来，挤在了叶小文和赵玉军身边。

赵玉军很自觉的往边上挪了挪，刘思涵把筷子砰的一声，重重的放在桌子上。

“我没事。”

叶小文摇摇头，表情微微有些尴尬。

左手边是刘思涵，右手边是冯燕婷。

“谢谢大家了，我敬大家一杯。”

冯燕婷气场还是挺强的，根本就没有把刘思涵这点小动作放在眼里。

“不客气，老五有事我们必须帮忙……”赵玉军开口说道，都很给冯燕婷面子，一饮而尽。

哪怕就是耿付明都满满的喝了一杯。

“不是，冯师姐，你凭什么替叶小文感谢大家啊？”

刘思涵在一旁不乐意了。

“我是叶小文的女朋友啊。”

冯燕婷笑着说道。

“叶小文，这事是真的吗？”

刘思涵瞪大了眼睛看向了叶小文。

饭桌上其他人喝着闷酒不敢吭声，这说不准下一秒就会爆发女人之间的战争啊。

“是。”

叶小文点点头。

“砰。”

“吃饱了，不吃了。”

刘思涵放下杯子，起身拉着唐雪初就走。

“呵呵，大家坐，我送一下啊。”

叶小文起身追了出来。

“你追出来干什么？

去吧，去陪你的女朋友吧。”

“你说的，分手以后还是朋友……”叶小文笑呵呵的说道，“谁和你是朋友，再见，不，再也不见。”

刘思涵拉着唐雪初很快就走远了。

有了刘思涵的事情，一顿饭很快就散伙了。

其他人回宿舍了，叶小文和冯燕婷两人溜达着。

“怎么了？

这是，不高兴啊。”

冯燕婷用胳膊碰了碰叶小文。

“没有啊，怎么会不高兴呢？”

叶小文摇摇头说道。

“不是把你前女友气走了嘛？”

冯燕婷嘟着嘴说道。

“我看是你吃醋了吧，我也不知道她们会过来。”

叶小文伸手牵着冯燕婷给解释道。

“那你出了这种事，怎么不过来和我说一声？”

“没啥事啊，一点小事就处理完了，正合适大家出来一起吃个饭……”叶小文给解释道。

“那你以后有事和我说一声嘛！”

“好的，以后有事我肯定和你说，现在咱们去小树林里坐会啊……”“不去。”

“去吧，就坐一会……” 