    美杜莎开始的时候，确实是想了。可是之后，她更多的就是为了报复一下雷动。因为她清楚，现在的雷动可是战力全无～

    雷动一副无奈的模样，看在美杜莎眼里，她别提多开心了。这么多年来，她也总算是在雷动这里，体会了一把女王的权威！

    雷动想了想后，又道：“夫人，我觉得你刚刚闭关结束，此时还不宜做这些。不如你还是先稳固一下自己的实力？或者去看看你的族人如何了？”

    美杜莎闻言，直接怼道：“你是在教我做事？”

    说话间，那两山峦更加贴紧在了自己的身后。感受到这种攻击之后，雷动只感觉自己要炸了.....

    下一刻，雷动身形一闪，直接离开了住处。

    凭他的速度，想要离开，美杜莎肯定是追不上的。

    虽然逃的有些狼狈，可是雷动觉得，能活着不精尽而亡，这已经是不辛中的万幸了。

    离开了住处的雷动，直奔关着萧炎的地方而去。

    原本他就是准备会见一下自己这个地球老乡的。可是，谁能想到出来就遇到了美杜莎！

    这一肚子火正好需要一个宣泄口，而萧炎这个倒霉蛋，也就只能自认倒霉了。

    ..........

    雷界的一处地牢内。

    “滴嗒...”

    “嘀嗒....”

    这里是雷族关押滔天大罪之人又不该杀之人的地方。

    不过，这地方自雷赢当上族长之后，便就再也没有人被关进来了。

    因为，那时候几族已经约定停战了。

    没有对手，没有敌人的情况下，这牢房自然没用了。自然也是有惹下雷族的人，不过这些人现在都已经死了。当然，更多的是因为雷族有了新的处罚地，哪里比这里可是更加折磨人！不过，哪里的防守和屏障可不严密。

    而这个地牢因为有结界屏蔽着，所以不是雷族之人就是挖地三尺也不容易找到。

    也因为和平了多年的关系，这地方除了一次偶然发现的雷动来外，根本没有人来此。

    而这里因为那层结界屏蔽，所以里面一点斗气都没有。凡是被关押在此处的人，实力便将永远固定在了这个境界之内。只要不离开，终身都无法再提升分毫。

    雷动为了给萧炎寻一安生地，可谓也是煞费苦心！

    而之所以没有杀他，是因为雷动觉得萧炎还有价值。他的价值自然就在古薰儿的身上了。

    “嘎吱....”

    雷动刚刚开门走进来，便见萧炎怒气冲冲的一掌“轰”了过来。

    “嘭～....”

    不过，他那一掌还没触碰到雷动，便直接被震飞了在了墙壁上。

    这地牢乃是雷族创始老祖所建造，那老祖可是斗帝强者。所以这里的坚硬度，根本是无法想象的。

    萧炎被震飞撞在墙上之后，一口血喷了出来。

    不过，雷动没有杀他的意思，所以他也就只是受了一些轻伤。

    萧炎扶着胸口，艰难的爬了起来，看着雷动怒声道：“你到底是谁！？为何要抓我来此？”

    雷动冷笑道：“哟？脾气还不小，看来你是没有分清自己的处境了？”

    萧炎努力平复了一下自己的情绪，又道：“这位公子，我似乎从来没有见过你。你为何要抓我来此？”

    萧炎并不认识雷动，而且被抓来后，雷动也没有要杀他的意思。甚至，每天还有蛇专门来送食物。没错，就是蛇！

    所以，他觉得雷动和他应该没有什么深仇大恨。

    既然如此，那雷动抓他来此，肯定是受人之托了。加上清楚自己现在的处境后，萧炎没有在一副暴怒的模样，反而心平气和的向雷动问道。

    见萧炎情绪收敛后，雷动拍手鼓掌道：“不错，不错，这心性确实不错。看来三年的废物，确实没有白当。”

    “你....你怎么会知道这些的！？”

    闻言，萧炎脸上一抹震惊，他怎么也没有想到。雷动竟然会知道他的事情？

    看着萧炎震惊的模样，雷动笑了笑，又道：“本少爷知道的事情多了去了。比如，你有着一个三十岁抠脚大汉的灵魂，还偷偷去猥琐一个小萝莉的事情。比如，你偷看表姐洗澡，偷摸人家的事情.....”

    雷动每说一件事，萧炎脸上的震惊也就增加了一分。尤其是雷动说他体内住着一个三十多岁的灵魂，萧炎整个人都傻了。

    要知道，这可是他最大的秘密。甚至，他都快要忘掉这个秘密了.....

    “你.....你是怎么知道的，你到底是谁！”说着，萧炎突然一顿，又惊呼道：“你也是穿越者！？”

    雷动撇了撇嘴，道：“害，什么穿越者，老子可是正儿八经投胎过来的。”

    他本来就是从娘胎里爬出来的，除了拥有前世的记忆外，可以说他就是一个土著了。

    听闻雷动也是穿越而来的后，萧炎又道：“那你是怎么知道我的？而且，你为什么要抓我，大家同时来自蓝星，为何要这样对我？”

    雷动笑道：“如果你还能有机会重生的话，我建议你去看一本名为斗破的书，它会为你解惑的。”

    虽然萧炎不清楚斗破是什么，可是听雷动所说后，萧炎大惊道：“你要杀我！？”

    “不不不....”雷动摆了摆手，笑道：“我确实是会杀了你，不过不是现在。”

    “为什么，我和你无冤无仇，你为何要杀我！？”

    萧炎很是不明白雷动是怎么知道他的，还对他了如指掌，更不明白，雷动为何执意要杀他？又不是直接动手....

    雷动仿佛像是看白痴一样的看着萧炎，冷声道：“你觉得在这个弱肉强食的世界里，做什么事，需要那么多为什么嘛？”

    萧炎眉头紧锁，他独自在外闯荡多年。什么风雨没有经历过，又怎么会不明白雷动所说？可是知道但不代表他就想死。毕竟，能活着谁愿意去死了，萧炎可不觉得命运能一直眷顾他，这一次死了，他怕是在没机会复活了吧....

    “不，你不能杀我！你了解我的一切，那你应该知道我可是薰儿最爱的人。你若是杀了我，她一定不会放过你的！”

    ..........

    PS：今天生日，酒是必不可少的。现在的我，估计已经和关公聊着天了。

