    对于鲜卑拓跋部的请求，郑璞不置可否。

    仅是声称事关重大，他无权置喙，让那使者暂且归去，待他禀报丞相后再作定夺。

    事实上，他心中已然有了计较。

    丞相必然会允开军市。

    无他，逆魏亦知撮弄鲜卑与匈奴相争互损，令其无力成为边郡的威胁，丞相焉能不知？

    且源于河西战事爆发，大汉的丝路贸易已然暂断了。

    当堆积在库府里的蜀锦、茶叶等无法转化为征战的钱粮时，用军械换取牛羊战马、制作甲胄弓弩的角筋皮革，亦不失为权宜之计。

    更莫说，拓跋力微有求而来，可让大汉多要些差额。

    至于此举会不会养虎为患，拓跋部日后或成为大汉的隐患嘛........

    军市开与不开，皆在汉军的一念之间。

    若拓跋鲜卑有强盛之势，釜底抽薪将军市关了便是。

    一时之盟罢了，双方皆虚与委蛇，无需担忧信义等束缚。

    甚至，还能“隐晦”的将双方共盟之事透露给魏国，让魏国自发扶持更多匈奴或其他部落对抗拓跋部。

    论“离强合弱”等权谋手段，彼区区鲜卑能与汉家匹敌不成！

    有何忧之！

    呵！

    再者，素来有谋善断的郑璞，还从鲜卑拓跋部身上，看到了更快捷收复河西走廊的希望。

    此亦是促使他赶来寻魏延解说的缘由。

    倒不是担忧独断凉州战事的魏延，会否了他所谋。

    以魏延刚猛的作战风格，以及“好奇谋”的过往推断，哪怕郑璞此谋有些弄险，他也会欣然而往。

    亲自赶来合谋，乃是需要魏延配合的缘故。

    此谋需要在大军进入鹯阴城塞之前执行，不然就会露出破绽，被逆魏河西诸将识破。

    “将军，河西局势大致如此。且数日前丞相已然回书，声称可允了鲜卑拓跋部求所请军市。是故，我以为，可借拓跋部........”

    一番口干舌燥解说完局势的郑璞，正欲将所谋悉数道来，却不想被魏延抬手所止。

    “子瑾先莫明言。”

    他将手放在了花白的胡须上，神情与语气皆隐隐有些见猎心喜，“且容我思之，看是否与子瑾所谋同。”

    就连随行在后的费祎，都蹙眉耷眼，若有所思。

    对此，郑璞自是如他所愿。

    随手捞起马鞍侧的马奶酒囊，猛灌了好几口。

    酸爽的口感顺喉入腹腔，不由令人神情一震，浑身暑热顿消。

    阖目长舒了一口气，他便又微微勒马缰绳，落后了魏延半个马身与姜维并肩，含笑将酒囊递过去。

    姜维倒也不嫌弃。

    接过来就是一顿牛饮，归还时顺势侧头耳语道，“子瑾，若是魏将军允了此谋，你便请言让马将军配合调度吧。我部骑卒已奔波多日，师老兵疲矣。”

    护羌营的骑卒皆是从湟水河谷的羌人部落招募，竟会师老兵疲？

    郑璞闻言，略显诧异的扬眉。

    待对上姜维的双眸，便瞬息间了然。

    姜维的托辞兵疲，不过是让功劳于马岱罢了。

    先前打探军情之责，无论官职履历还是将士精锐程度，督领西凉铁骑的马岱所才是首选。

    但为了圆他想收将士遗骨归葬之愿，马岱才让贤与他。

    若是如今再不识趣的“能者多劳”，性情克己的马岱或不会多想。

    但麾下的骑卒，恐会因为不得功劳而心生怨言。

    毕竟，军中男儿乃血勇之辈。

    昔日能让魏武曹操感慨“马儿不死，吾无葬地也”之言的西凉铁骑，焉能心甘情愿看着护羌营的骑卒每每专美于前？

    “好。”

    微颔首应下，郑璞忍不住赞了句，“心细如发，伯约可当之。”

    “呵呵~~~”

    对此，姜维轻声而笑，不复言语。

    恰好此时，在前方的魏延倏然拊掌而笑，“子瑾之策，我知矣！”

    只见他回首招手让郑璞近前时，还带着满脸喜色，“子瑾乃是故作疑阵，名为讨金城之逆，实则欲灭河西群贼乎！”

    “将军之言，一矢中的。”

    策马上前的郑璞，冁然而笑，“我与伯约穷数日之功，方得推演出此谋。不想，将军须臾间便道破，可见昔日先帝擢将军为国之藩篱，何其明也！”

    “子瑾过誉了，哈哈哈~~~”

    话语甫一落下，魏延随声作谦言，亦忍不住捋胡顾盼、纵声大笑。

    许久都没有止声。

    一半是被赞誉的欢欣，一半则是卸下了心中所忧。

    来于途，他就不止一次思虑过，如何避免随征将士死伤太多。

    金城者，固若金汤也。

    彼逆魏金城守将魏平坚壁清野、以两万将士守城；他长途跋涉以三万将士攻坚，优势并不在大汉这边。而如今河西走廊组建了三万联军策应金城郡.......

    在他的眼里，此是威胁。

    亦是机会！

    试问，若是他一举击败了河西联军，再遣别部趁胜追击，做出意图先将河西走廊尽收入囊中之举，彼魏平是继续坚守城池，还是弃了地利驰援河西呢？

    不援，河西走廊必然归汉，金城郡沦为孤城，郡内士庶人心浮动、将士士气萎靡，被汉军攻破不过迟早之事。若援，魏延不管是围点打援或伏兵于道，还是放魏军入河西再趁虚夺城，都能令金城郡易帜。

    穷途末路，如是斯！

    难得，督军护他后方的郑璞亦有此念，令他无需废唇舌便可无后顾之忧，岂能不欢欣也。

    自然，大略既定，具体细节还需要细细合计。

    如调遣各部兵马配合，如推演逆魏河西联军的举措，还有预留变故发生的后手，等等。

    四人策马缓缓，直到入了关兴挑选的落营之地，才将诸多细节大致敲定。

    随即，郑璞与姜维便拱手作别。

    临行时，郑璞还特地对魏延告了声罪，“此策需将军督领本部频繁奔劳于途，非我有意劳将军，实乃非将军亲至，难功成也！”

    “哈，子瑾何出此言邪？”

    意气风发的魏延，摆了摆手，慨然而道，“为国征战，当不辞艰辛、不顾生死，以马革裹尸为荣！区区劳顿之苦，何足道哉！且若天遂人愿，子瑾所谋可令我得一举定河西之功，何须告罪哉！子瑾且宽心，事成后，我必亲自设宴作谢！”

