    “上，上，上！”

    小偷大喝。

    这一刻，大家伙听从于小偷的号令，嗖嗖的就是朝着赵诚冲了过去。

    首先，精准躲避！

    随后，精准的展开了反击。

    这反击，一次次的精准命中到了大家伙的身上，打得大家伙一点办法都没有。

    在这么一种情况之下，看似，这赵诚的处境就像是非常的糟糕一样。

    但其实呢？

    不是这么的一回事。

    人家，那可是四段，是四段的战斗力。

    在这四段的战斗力之下，那不是跟闹着好玩一样的轻易地就是可以将你给收拾了么？是不是？

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子，这些人就算是拿着武器，那也没有成功的将赵诚给奈何到分毫，可以看得出来，这样子的一种局势，这么的继续的发展下去，最终，这结果真的是不会是太好。

    大家的身形已经是站定，站定了以后，一双双的眸子，这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    这是认准了，看清楚了，随时都是做好了要收拾了赵诚的准备。

    “跑！”

    一声令下。

    这些眼神充斥着冷漠看着就是吓死人的人，瞬间的功夫就爆退向后。

    向后之后，直接就是与赵诚拉开了距离，眨眼之间的功夫，逃之夭夭了。

    一点踪迹都是不剩下了。

    赵诚也没有想过要追啊，只要这些人不这么的继续的作死下去，其实，他也是无所谓，不是很在意，没怎么将对方当做是一回事，对方要跑就跑呗，吓不死人的样子。

    电话来了！

    这不，这电话是打给苏美凤的。

    电话那头是要邀请苏美凤过去吃饭的。

    对方的意思很简单，你这来到了这个城市，你也不说上一声，合适么？

    不合适嘛，一定是要请你吃饭。

    一定是昨日的朋友圈曝光了苏美凤的行踪，然后，以至于是将事情发展到了这样。

    算了算了，人家都打电话来了，你要是还装作是你不在这里就不合适了，那就过去吃个饭嘛。

    都不是洪水猛兽的，无所谓了，就吃个饭吧。

    目的地到了。

    两个人落座了。

    这不，一位少爷这是对赵诚十分之有兴趣。

    “你是干啥的？”

    “吃软饭的？”

    赵诚这回答，绝对是不走寻常路。

    这不，这不走寻常路的回答也是整得这人家一愣一愣的，什么玩意就吃软饭的？啥呀这是？

    “是这样子的，我问问你，你是做什么职业的！”

    “我是吃软饭的呀，有问题么？”

    赵诚问道。

    对方深吸一口气，缓缓地吐了出来，心情方面真的是一瞬间就是变得那是非常的不好了，这个该死的，这是开口闭口就是吃软饭的，这是要干啥？是疯掉了还是怎样？怎么非要是这样呢？这样子有点不合适啊，真的！

    “我希望呢，你好好的回答我，好不好？这样子不合适呀！”

    “我是当医生的，根据我的经验，小伙子，你有点虚啊！”

    赵诚冲着对方说道。

    对方的脸瞬间就是不好看了。虚不虚的，特么的不需要这个该死的来说，不需要啊，这个该死的，这是要干啥？是要惹毛了他还是如何？他现在因为这个该死的原因，心情一瞬间就是变得非常的不好了都，恨不得就是要大巴掌抽死了对方。

    砰！

    一掌打在了桌子上。

    这么的顺势而就是起身而来。

    随后，一双眸子也是跟雷达一样的盯着这赵诚看着呢。

    “我告诉你，我真的是生气了！”

    “生气了就生气了呗，我还能是管你这个？”

    “少年，你是不是不知道我是谁？知道我孙老虎的都不会招惹我！”

    “所以呀，我不知道你是谁，我就招惹你了，有毛病么？”

    赵诚问道。

    孙老虎的眼睛闭上了，他深吸一口气，缓缓地吐了出来！

    随后这么的周而复始搞了搞几次，这个人，这是整得他的怒火真的是蹭蹭蹭的就起来了！

    明明是心平气和就像是沟通一样的要跟对方沟通来解决，怎么，怎么就发展到了这样子的一种地步呢？这是个什么情况？还能不能愉快了？

    孙老虎的眼睛睁开了，再一次，他给了对方机会！

    只要是对方好好地来跟他沟通，这件事情，那是可以这么的就算了，他不计较了，真的！

    然后呢，再看这赵诚，淡然的看着孙老虎。

    那眼神都可以看得出来他的嚣张跋扈，不将别人放在眼里的感觉来，你多嘚瑟都是你个人的事情，还能是管你这些？你怕是想的有点多了都，真的是。

    “你，你很好，真的是很好，你真的是成功的将我给惹毛了！”

    孙老虎指着赵诚。

    赵诚呢，耸耸肩，惹毛了就惹毛了呗，他惹毛的人多了去了，也不在乎你这一个，无所谓的事情！

    “少年，现在跟我道歉，我可以当做是事情没有发生过，如果你现在就是不愿意跟我道歉，这事情，一定是会发展到你所不愿意看见的地步，我说的！”

    “你说的就你说的呗，我还能是管你这些？”

    赵诚说道。

    砰，砰！

    孙老虎的右手朝着桌子上砸了好几下，他这是要提醒对方，对方真的是正在朝着一条不归路上这么的没完没了的走着，对方正在招惹他这个不应该招惹的人，这种事情还是到此为止，不要这么的继续的做下去比较好。

    “克制，这是我男朋友！”

    苏美凤冲着孙老虎说道。

    “软饭王，你就是个吃软饭的！”

    孙老虎指着赵诚说道。

    “我一开始就说我是个吃软饭的啊，你非要问问问的，我说了我的第二职业也看出来你有点虚，你又不愿意接受，你呀，你呀！”

    赵诚摇头。

    孙老虎真的是气疯了。

    这个该死的，这个家伙就像是特么的故意的一样，故意的要将他给逼疯了是不是？故意要将局势发展到这么的一种地步，是不是？行，行，对方真的是很成功啊，成功的将他给彻底的就是惹毛了，对方特么的不死都是不可能了。

