    这些资历深的老厨师们，一个个好歹也是正经国际蓝带厨师学院出身的，兢兢业业干了几十年，却被一个来历不明的小姑娘这么指着鼻子骂，真是太憋屈了。

    可，所有人都敢怒不敢言。

    谁让方语媚的菜品，撑起了一整个餐厅的网红流量呢？

    而他们曾经的拿手菜，如今都被客人嫌弃寡淡。

    形势逼人，不得不低头呐。

    就在他们垂头丧气散开的时候。

    忽然，有一名老厨师，发现不对劲，小心翼翼地问：“方小姐，您是不是穿错厨师服了？”

    方语媚不耐烦：“你才穿错……”

    话说到一半，她忽然觉得肚子那里好紧，低头一看，妈呀，她的腰，不知何时粗了一大圈，围裙都快撑裂了——她怎么胖了？

    前几天在直播间亲眼见过顾娉婷爆肥的样子，让她心头大惊，不会吧，她也得了顾娉婷的爆肥病了？

    正慌张失措着，脑海中一个突兀的、不属于她的意识闪过：“呵呵，拒绝食用你菜品的人超过三人，你将遭到同等反噬！”

    谁？

    谁在和她说话。

    方语媚吓得，手中的刀差点切掉手指。

    心跳快得几乎跃出心腔，她推开那些老厨师，夺门而出，颤抖着手，拨电话给顾诗音：

    “该死的，你没跟我说过，还有什么反噬？为什么不吃我的鹅肝超过三个人，我就会变胖？为什么？！你给我的筷子是什么鬼？”

    顾诗音心情正处于极端低落，闻言语气也失去平日的温柔耐心，变得尖酸刻薄：

    “方语媚，你以为你算什么东西？能得到我的指点，是你八辈子修来的福气。这美食玉筷你不想要，有得是人排队等着要，几时轮到你来质问？”

    什么？

    大师要收回玉筷？

    不行不行，这可是她在四爷那里安身立命的本钱，绝不能放手给别人。

    方语媚语气软下来：“大师，对不起，我刚才是太着急了。我忽然就胖了啊，明明我的鹅肝能让食客上瘾发胖，怎么会胖到我自己身上呢？这反噬也太可怕了啊。”

    顾诗音冷笑：“那就是你自己本事不行了。玉筷已提示你，每超过三人不吃你的食物，你就会胖一圈。你自己反省一下是哪里没做好！接下来干活认真点！不然，还有得你吃苦头！你刚才对邢玥的男人下了大招，让他背叛邢玥是吧？如果他拒吃你的食物，反噬才有你受的，你会被你巴结的男人一脚踢开！”

    方语媚如遭雷击。

    她不知道还有这么可怕的反噬啊，不然刚才给五爷下鹅肝时，她会掂量掂量的。

    “我，我……现在撤回来，来得及吗？”

    “来不及。我警告过你，让你先在席祖儿和伍千漫身上试验，谁让你沉不住气，先找别人试的？”

    方语媚：“……”

    她哪里知道，换个人会不一样啊。

    等等，既然有反噬，那在席祖儿和伍千漫身上万一试验失败，不也会反噬吗？大师为啥要骂她沉不住气不听话啊……

    她刚要问清楚。

    顾诗音已经没耐心说下去了：“要么你自己想办法让他们吃下去，要么你继续割肉供养玉筷，供养多了，反噬说不定能减轻一点。”

