    第78章乡下来的土包子

    “讨厌鬼，丑八怪。”顾期云气鼓鼓地往家里走去，他要去把自己的玩具赛车拿出来，让那群家伙都羡慕他。

    一个什么破悠悠球，他才不想玩呢！

    从小孩子们玩的前院回到顾期云的房间，要走一长段路，这段路上人比较少,卿云浅便决定这个时候下手。

    “顾期云。”她喊了一声他的名字。

    他顿住了脚步，折过头。

    “你不许再叫我丑八怪了，不然老天爷就会让你变成丑八怪！”她伸出手捏了捏他的脸颊，趁机把从系统那里兑换来的痒痒粉弄到了他脸上。

    “我就叫！你就是丑八怪！”顾期云一把推开了卿云浅的手，怒气冲冲瞪着她。

    “我不是，你才是！”卿云浅断然否认。有些幸灾乐祸地看着他,很快他就能体验到奇痒无比，脸肿成猪头是什么感觉了。

    “你给我等着。”顾期云觉得脸上和脖子上似乎有点痒痒的，他忍不住伸手挠了挠,很快脖子就泛起了一片红。

    那股瘙痒难耐的感觉让顾期云越发暴躁了，他只想快点回房间把他的玩具赛车拿出来让他们都羡慕他。

    他转头走开，卿云浅功成身退，折回头去教那群小屁孩玩悠悠球去了。

    很快，卿云浅就凭借着这高超的技术成了孩子王，所有人都围着她转了。

    忽然，宴会厅那边传来了嘹亮的哭声，顾期云大声哭嚎道：“是她，就是她，她让我变成丑八怪的。”

    “别挠了，别挠了，我的小祖宗。”关婷婷又急又气，今天来的可都是康城的名流，儿子这么一闹，别人该怎么看他这个当妈的啊。

    “呜呜呜呜呜，就是顾以甜，就是她害我变成这样的。”顾期云崩溃大喊,他的脸已经肿成了一个猪头，眼睛被肿胀的皮肤挤压得变成了一条缝，那场面又好笑又可怜。

    顾老太太本来就对卿云浅不是很满意，眼见自己的宝贝金孙孙受了委屈，哪里还能容忍。

    她当即怒喝：“去把她给我找来，我倒是要看看这个乡下来的土包子有多大的胆子。”

    “客人还在呢。”李婉君眉头微皱，示意她不要在这个场合闹起来。

    然而顾老太太是个不讲理的，她最宝贝的就是这个孙子了，见孙子变成这样了，哪里还忍得了。

    “你不去，我就自己去了！”她没好气地看了一眼李婉君。

    不用她找，卿云浅就带着一群小孩来到了宴会厅。

    “顾以甜，谁给你的胆子欺负云云的？”顾老太太沉着张脸，看起来格外吓人。若是普通小孩，这回估计都要被吓哭了。

    “奶奶，您在说什么呀，我不知道。”卿云浅做出了一副一无所知的天真模样。

    “是你，就是你，不是你还能是谁。”顾期云来来去去就会说这么两句话，见到小伙伴们诧异的目光，他急忙躲到了老妈身后。

    他们这里的动静太大,其他人想不注意都难，大家伙都流露出了看好戏的神情。

    一边是新认回来的养女，一边是亲孙子，孰轻孰重，一目了然啊。

    “我一直跟大家在玩悠悠球，我不知道哥哥为什么会这么说啊。”卿云浅举起了手上的玩具，一脸茫然地看着众人。

    “对对对，顾奶奶，甜甜一直在跟我们玩悠悠球。”陆航第一个站出来替她说话，因为她刚刚答应他了，要教他一招特别炫酷的溜溜球招式。

    “对啊对啊，顾奶奶，甜甜刚刚一直跟我们一起玩，她悠悠球玩得可好了。”林墨也兴冲冲地站出来替卿云浅澄清。

    只是澄清着澄清着画风就跑偏了，开始夸赞卿云浅悠悠球玩得有多厉害。

    在场的人见卿云浅一个乡下孩子居然之忧了不到一个小时就跟这群小富二代们玩到了一起，并且获得了他们的认可。

    这个孩子不简单啊。

    这是在场所有人的心声。

    “停停停，我不想听什么悠悠球，顾以甜，你到底对云云做了什么？”顾老太太柳眉倒竖，目光凶狠地盯着卿云浅。

    “奶奶，我不知道你在说什么。”卿云浅垂下了头，眼眶红红，声音也变得有些哽咽，“对不起奶奶，我，我不知道哥哥怎么了，但是你要我道歉的话，那我就道歉。”

    顾期云有空说不出，他恨不得伸出手把脸挠花，关婷婷一直按住他心里着急得不行，看着卿云浅的目光像是要吃人。

    她自然是相信自己儿子的，儿子说是顾以甜那个小丫头片子害的他，那肯定就是。

    “顾以甜，我儿子要是有什么问题，我和你没完。”她恨恨道。

    她委屈巴巴地看向了关婷婷母子俩：“婶婶对不起，哥哥对不起。”

    她这语气和小表情一看就是被迫这么说的，众人心里对她倒是同情了几分。

    李婉君看着她被迫道歉的模样心疼得不行，一把把她拉到了自己身旁，摸了摸她的头：“妈，弟妹，这事现在根本没有证据证明是甜甜做的，你们不该这么说的。而且这些孩子不是都证明了吗，甜甜一直跟他们呆一块呢。”

    关婷婷正要跟她争论，一个男人大步流星地走了过来。

    “李医生你来了啊。”见到他，关婷婷也顾不得和李婉君掰扯了，急忙把儿子领了上前，“李医生你帮他瞧瞧，这到底是什么情况？是不是有人故意下的黑手啊？”

    最后一句话她说得格外大声。

    李明朗弯下腰检查了一下顾期云的脸，开口道：“没什么大事，看着像是什么过敏引起了荨麻疹，我开个药你让人给他吃了就好了。”

    “谢谢李医生。”关婷婷激动不已。

    李明朗是刚从国外回来的顶级皮肤科医生，今天正巧来参加了他们的宴会，不然平日里他们还挂不到他的号呢。

    听他这么说，她放心了不少。

    顾老太太正要借题发挥指责卿云浅，李婉君便开口道：“孩子没事就好，弟妹你先带云云上楼吃药吧。”

    说完她又看向了李明朗：“辛苦你了阿朗。”

    关婷婷顿时愣在了原地，大嫂似乎和这个李医生很熟悉？

    (本章完)

