    战事骤紧。

    轮回殿中的人越来越多。

    许是任务过于艰巨，每一名强者的脸上都写满了沉重。

    毕竟这一去，指不定就会死在战场上。

    那样的话，便会归于忘川，忘尽前尘，去他界投胎。

    人人胆战心惊。

    ——不过昨天事情就已经出现了转机。

    地狱部的人想出来了个一个方法，可以帮助大家在死后复活。

    复活于地狱之中。

    这个消息像长了翅膀一样，在黄泉其他五部之间飞快传播。

    到晚上的时候，所有人都知道了这件事。

    五百功德。

    活下来，回到黄泉。

    这让很多人都大大的松了一口气，同时又对地狱部升起一股复杂的情绪。

    很多人，很多心机和手段都已准备就绪。

    只等今天早上。

    谁知今天早上，大家在轮回殿集合，预备投入战斗之中，却发现——

    “人呢？地狱的人呢？今天怎么没来！”

    有人大声道。

    “对啊，我马上就要去任务了，还想买个地狱服务的，他们怎么不来了？”另一人惶然道。

    忽然一道电子声响起：

    “需要购买地狱服务，请到东南角落来。”

    众人不禁转头望去。

    不知何时，轮回殿的的东南角落里已经摆了一长排机器。

    “黄泉机器？”有人吃惊的叫出声。

    一台机器发出电子声：“对的，从今天开始，地狱服务进入自助模式，各位请排队使用本机器。”

    “那么，如何操作呢？”另一人问道。

    “身份确认-付账-从机器台上捡起一个易拉罐投入垃圾篓旁边的空地上，便完成本次交易。”

    机器回应道。

    有强者等不及，连忙走上前如法操作一通，便看见机器里弹出了一个易拉罐。

    他低头端详，只见这易拉罐上一片空白，只在右下角写了两行小字：

    “易拉罐罐身广告业务，请联系地狱强者：罗德。”

    “黄泉联系号：XXXXXX，谢谢。”

    那强者看着这两行小字，一时半句话都说不出来。

    在人群中，一些早有准备、布置好手段的势力们直接哑了声。

    “大人。”

    有人悄声请示道。

    居中的人道：“哼，有办法动用这么多黄泉机器，地狱一定是跟轮回殿有了合作……这下事情变麻烦了……”

    轮回殿总揽黄泉所有事务，一般人还真不敢轻易觊觎。

    ……

    另一边。

    忘川江边。

    顾青山打了个哈欠。

    “留下来吃过饭了再走？”他冲旁边的男人道。

    “不必，事情已经安排妥当，再有最后一个问题。”男人冷肃的道。

    “你说。”顾青山喝了口酒，随意的道。

    “功德的收取上，五百点是不是太多了？”男人问道。

    “很多吗？”顾青山问。

    “是的，很多人连续完成三四个任务，都不一定能得到五百点功德。”男人道。

    “但我昨天见过一些人，他们眼睛眨都不眨，就能把几十万功德借放在我这里。”顾青山道。

    “那是少数，我劝你还是要注意一下对整个黄泉世界的影响，毕竟这个才是最重要的。”男人道。

    顾青山陷入沉思。

    对整个黄泉世界的影响？

    恩……

    这个问题就值得认真对待了。

    ——发财是一件好事，能招人眼红，但不能招人恨，最好还要能利益众生，回报世界。

    而且在这种事情上，其实自己是有经验的……

    “那就这样，每个人不必一定要交五百点功德。”顾青山道。

    “然后呢？”男人问道。

    “每个人在享受地狱服务的同时，只需付出身上功德总数的十分之一，就可以了。”顾青山道。

    那男人怔住。

    一个人如果只有一百点功德，那就只用付出十点功德。

    这对于穷人是利好。

    但若一个人身上有一百万点功德，那么他的买命钱就是十万点功德！

    这是一个天文数字！

    这样的话，生意根本没亏钱，甚至因为收费是百分比，利润反倒会大幅提升。

    同时每个人都可以得到保障，人人都不必死，对于整个黄泉来说，等同于不再损失战斗力。

    男人道：“这样没问题，但那些真正厉害的强者恐怕……”

    “你们轮回殿总不能只抽成，什么都不做吧，这种时候该你们出场维护社会治安了。”顾青山耸肩道。

    男人思忖片刻，看着他道：“阁下真是厉害……我得马上去禀报殿主。”

    他站起来，冲顾青山拱拱手，立刻准备离开。

    “哎？不吃了饭再走？”顾青山连忙道。

    “兹事体大，不可耽搁。”男人道。

    “……好吧，冷兄慢走，没事儿常转过来窜门儿啊。”顾青山殷切叮嘱道。

    眼前这男人便是冷千尘。

    冷千尘。

    便是魔龙。

    顾青山想了个法子，专门找到他，完成了一次合作。

    魔龙隶属于轮回殿，对于这种送上门的买卖，轮回殿自然是愿意的。

    所以两人算是接上了头。

    只不过魔龙还不清楚他的身份，以为他真是从死河中觉醒的强者。

    “好，这是一次长期的合作，我们随时保持联系。”

    魔龙再次抱拳，身形一闪就不见了。

    顾青山卧在躺椅上，终于伸了个懒腰——

    都搞定了。

    躺着收钱吧。

    只不过魔龙现在怎么变得有些……

    老实？

    他似乎没了以前那种桀骜不驯的气度。

    发生了什么？

    顾青山正想着，却有一双青葱般的小手从躺椅后面伸过来，摘掉了他的太阳镜。

    “喂，吃饭时间到了，咱们回去吧。”小琅招呼道。

    顾青山懒洋洋的道：“我再躺一会儿。”

    “少来，你要做饭。”琉璃站在一边，抱着双臂道。

    “你们功德那么多，随便点个外卖不行吗？”顾青山忍不住道。

    “外卖哪有你做的好吃。”小琅道。

    顾青山叹了口气，从躺椅上站起来，望向前方的沙滩和忘川。

    江水是好水。

    江风是好风。

    沙滩也不错。

    算了，今天已经够闲了。

    回去做饭吧。

    他摇摇头。

    ——原本是不想拉风的，谁知道赚个钱也这么惊天动地。

    但是没办法。

    一百万功德，才唤醒镇狱鬼王杖。

    自己若不早点努力，山女和天地潮音它们——

    顾青山摇摇头，顺便看了一下自己的功德。

    距离镇狱鬼王杖还差一些。

    但现在不能直接去取镇狱鬼王杖，要先做一点别的事。

    “小琅，琉璃，吃了饭我们就去选装备，好好提升一下实力。”

    “哎？下午我准备跟妹妹去逛街的。”

    “不要去了。”顾青山道。

    “好吧，但是为什么？”琉璃问。

    两女实在是佩服他，无形中已经默认了他的意见。

    顾青山端正了态度，说道：“也许你们没意识到，我们已经从实际上改变了整个黄泉的战争局面，从昨天开始，黄泉将不会再为兵力发愁。”

    “这是好事啊，跟我们提升实力有什么关系？”小琅不解道。

    顾青山笑道：“怎么没关系，世界在进步，我们更要走在世界前面，否则我们若一直停滞不前进，早晚会死的。”

    “啊？这么严重！”

    “如今是六道争雄的时代，不进即是倒退，停滞等于灭亡——我猜地狱部很快就会迎来新的任务。”顾青山道。

    两人沉思片刻，默默点头。

    她们本就是神祇，略一思索便明白了顾青山话语中的深意。

    顾青山心里还有一句话没说。

    自己一来就搞出这么大阵仗，不拉风也拉风了。

    现在就看六道轮回是什么反应。

    ——是送自己去死？

    ——还是别的什么处理方式？

    不过这一次，自己已经明白了许多事，也做好了准备。

    走着瞧。