    第156章 生死树

    关长老凌空而立，一身气韵汹涌澎湃，下方无疆海水也被激得翻腾不休，犹如沸腾一般，众人这是首次见证修者破凡成圣，这对他们日后的修行意义很大。以往他们所见的圣者都是气韵内敛如同普通人，关长老新晋圣境，一身气韵暂时未能收敛，倒是让他们见识了一番圣者之威。

    麻衣赤足，皮肤娇嫩如初生婴儿，面容也从鹤颜老者变成了青年的模样，周身白焰翻滚如潮，这便是此时关长老的样子，真的是犹如仙人凌尘一般。他闭目而立，开始体验稳固自己的境界修为，一身气韵缓缓平息、内敛。

    见关长老渡劫结束，秋然驾着破烂的半截法舟又飞了回来，白衣圣者满脸含笑的看着走出舱房的众人：“倒是挺机灵，跑的也够快。”

    众人尴尬无比，一起怒视姜智，都是这货大题小做，一惊一乍的吓得众人跟着遁逃，把这白衣圣者丢在了原地，真是丢人。姜智尴尬的挠挠头：“圣人见谅，小子经过几次劫雷，受了些苦，有些惊弓之鸟了。”

    白衣圣者惊讶的看了姜智一眼：“你就是上次那个晋入衍真境，惊动天罚的小子？”

    “可不就是小子嘛！”姜智弯腰躬身，语气里一点惭愧的意思都没有，反倒是自得之意满满，偷偷向其他人翻了一个嘚瑟的白眼，哥是被惊得遁逃了，那是因为哥经历的多，你们哪个在衍真境时经历过天怒之劫。

    众人恨得牙痒，这都被姜智小子翻了过去，真是无耻，看他得意的样子，寒无双忍不住低声嘀咕：“这厮若身后有尾，此时肯定是摇得欢欢的！”

    众人忍不住发笑，就连秋然也是抿起了嘴，姜智愤愤的起身，恶狠狠地盯了寒无双一眼，这货铁定是嫉妒，白衣圣者笑着点头：“那倒是怪不得你了！”

    秋然上前一礼，将姜智灵觉示警的事告诉了白衣圣者，白衣圣者眉头皱起，：“灵觉示警一说虽然虚无缥缈，但却是真实存在的。”

    白衣圣者扭头看向凌空而立的关长老：“小厅虽然悟得是火之法则，但性子一直很稳重谨慎，但这次却如此急迫的破凡成圣，看来他也是有所感应的。”

    关长老真名原来唤作小厅，名字倒是挺独特的。

    白衣圣者说道：“道台之下无法凌空飞行，在这无疆海域之上太过危险，你等初涉修行之路，境界太过低微，还是速速驾舟离去，就近寻一处无人岛屿，暂时躲藏起来，我倒要看看，是谁敢对我佚山出手暗算！”

    “圣人保重！”姜智没有犹豫便应承下来，他知道这是最稳妥的办法，圣者应付不了的危局，他们也只是白搭而已，佚山众人齐齐躬身一礼，秋然驾舟向着前方驶去，随便寻了一处小岛，一头便扎了下去。

    法舟本就残破不堪，这次终于支撑不住，落地的瞬间变彻底破碎成渣，众人纷纷飞跃落地，姜智心中的不安强烈到了极致，他转身郑重的说道：“圣者有圣者的战场，我们有我们的敌人，大家将状态调整到最好，准备苦战一场吧！”

    姜智说完便盘膝闭目，灵识沟通了灰蝉：“先生，如何在短时间内战力暴增？”

    灰蝉对姜智的灵觉示警也是信任无比，他知道姜智乃是拥有大气运之人，轻易不会陨落，但也同样知道因为某种原因，他被天道所嫉恨，注定一生磨难重重，稍有不慎便是身死道消，唯一的办法便是迅速修行，以强横的修为应对一切劫数。

    见姜智郑重的样子，众人也是心情沉重起来，黑斧小威乌光一闪便化为两米多长，王悍伸手握住抱进怀中，缓缓闭上了双目，叶怀阳手持断刃轻轻抚摸，感受到了他的杀意，鹿头断刀轻轻颤抖，其他人也擎出自己的兵刃，纷纷开始调整状态。

    “造化之力和毁灭之力自慑世金瞳之中剥离，属于最纯粹的天道之力，毁灭之力被关小子用来锤炼圣体，造化之力虽然只有一丝，但你毕竟不是破凡成圣，只是用来夯铸道台的话足够了。但它有可能提升不死树的本质，使它蜕变为道灵，你究竟作何选择？”

    姜智思忖一下，以以往的经验来看，不死树的提升比较迅速，对战力的提升比较显著，而夯筑道台应该比较缓慢，说不定需要很长的时间，眼下的局面没有太多时间，于是他果断地选择了提升不死树。

    心神沉入灵海，不死树冉冉而立，造化之力化为一条极细的白色丝线，在它四周盘旋飞绕，一股渴望的意识从不死树处传来，它对这丝造化之力垂涎欲滴，说不定这造化之力真能使不死树蜕变呢！姜智一边想着一边向不死树下达了吸收的命令。

    不死树顿时兴奋的雀跃一下，满树的绿叶哗啦啦一阵乱抖，那丝造化之力顿时被它用树叶摄住，吸进了枝丫之内，那丝造化之力顿时被分解成更加细小的白色光点，顺着枝丫向下流动，一直到达树干底部，那些白色光点又慢慢凝聚，形成了一条小指大小的白色根须，与不死树庞大的树身比起来，可以说是微不足道，但它给不死树带来了一种不同的灵韵。

    姜智脑中翁的一声，一种特别的明悟在脑海生出：不死拳印是不完整的！

    姜智不禁悚然一惊，不死拳印绝对属于天阶功法的范畴，而自己作为衍真境的小修士，竟然感觉它是残缺的，这是一件不可思议的事情，但姜智的直觉告诉自己，这是真的！这是不死树蜕变的灵韵带给自己的感悟，不死拳印还有提升的空间，而且空间还不小。

    一股排斥和失望的情绪莫名产生，将姜智从那莫名的明悟中拉了出来，他惋惜的叹息一声，明悟状态的时间再久一点，说不定能对不死拳印做出一些改变，但他也知道那只是一种错觉，境界差的太远了。

    他冷静下来发现，那排斥和失望的情绪竟然是从不死树之上传来的，造化之力虽然能让它蜕变，但却并不是最完美的方式，其实在被灰蝉点破之后，姜智心中已经知道，不死树蜕变最需要的力量，是生之力。

    生死交替，阴阳循环，才是一个完整的轮回，到时候，不死树就可以完成蜕变，进化为木系的先天道灵：生死树！

    (本章完)

