
　　“四年零五个月了，小家伙，终于是找到你了。”

　　白英轻抚折扇，嘴角带着淡淡的笑容，眼神却一眨不眨的盯着那白色灵魂。

　　“卑鄙的人类，我与你们无冤无仇，你们为何要赶尽杀绝！”

　　白色灵狐眼中充满着怨恨之色，盯着于乘龙三人。

　　“弱肉强食，物竞天择。”

　　于乘龙淡淡道。

　　“小家伙，若不是靠着吸食人类的精元灵魂，你怎么可能修炼了千年就达到三尾之境，堪比半步尊者，难道这理由，还不足以将你斩首吗？呵呵。”

　　白英轻笑道。

　　“还跟他废什么话，羽兄，白大哥，赶紧干掉他，咱们还往回赶路。”

　　顾茅庐嘿嘿一笑，已经是急不可耐。

　　“你们三个想要抓住我，也并非易事，即便是死，我也决不让你们好过！”

　　三尾灵狐恶狠狠的盯着于乘龙三人说道。

　　“小心，青灵白狐不同寻常，堪比神兽，尤其是它的尾巴，三尾即三条命，不杀掉它三次，绝对不可放松懈怠。”

　　于乘龙沉声说道，手中一把雕龙大刀，寒芒乍现，气势吞天。

　　“于兄实力非凡，果真是强悍无匹，这等实力，即便是放在内府之中，也必定能够占得一席之地。”

　　顾茅庐一脸严肃的夸耀着于乘龙说道。

　　“聒噪，还不出手！”

　　于乘龙轻瞥了顾茅庐一眼，三人合力，直冲三尾青灵白狐而去。

　　“吱吱——”

　　三尾灵狐一声刺耳的尖叫，三人尽皆是眉头紧皱，脸色凝重，合力出击之下，即便是半步尊者，也必定要避其锋芒。

　　于乘龙与白英，全都是神王境巅峰，而顾茅庐则是神王境后期，即便如此，三人的威力依旧不容小觑，三尾灵狐速度极快，但是面对三人也只能被动防守，完全没有丝毫先发出击的机会。

　　“极致诱惑！”

　　三尾灵狐低喝一声，一身白毛，洒落而下，一阵阵刺鼻的香气，弥漫虚空之上，于乘龙与白英迅速屏退，但是顾茅庐就没有那么幸运了，正好被白毛覆盖而下，正中三尾灵狐的手段。

　　“好漂亮的人儿啊，来呀来呀！”

　　顾茅庐拍了拍屁股，一脸暧昧的说道，眼神迷茫，深陷幻境之中。

　　“这个家伙。”

　　白英哭笑不得，顾茅庐的实力不如他们，而且又为世俗所累，心境堪忧，所以轻而易举便是中了三尾灵狐的招数，极致诱惑之下，他一脚踏入环境之中，便是任人摆布。

　　“给我破！”

　　于乘龙大刀挥舞而起，撼天动地，一刀斩落而下，逼得三尾灵狐不得不迅速退后，白英封锁去路，两人几乎瞬间压迫下来，大刀所向，三尾灵狐连连闪烁，惊魂未定，却又是被白英羽扇飞针，击中了后背。

　　“断头来！”

　　于乘龙再度冲锋迭起，三刀而过，摧枯拉朽，三尾灵狐瞬间被斩首，鲜血横流，泼洒而下。

　　那一刻，顾茅庐浑身一震，双眼之中再度恢复了清明，难以置信的看着眼前这一幕，于乘龙跟白英已经将其斩首，不由得心有余悸的看了一眼三尾灵狐。

　　“我中招了。”

　　顾茅庐委屈的说道，嘴角带着苦涩的笑容。

　　“小心！”

　　白英一声大喝，三尾灵狐再次冲向顾茅庐，而这一次它却已经只剩下两尾了。

　　顾茅庐虽惊不乱，脸色铁青，退后而去，转身而去，运足气力，大喝一声：

　　“天女散花！”

　　“噗——”

　　一声震耳欲聋的大屁，震落无数的树叶，颇有种无边落木萧萧下的感觉，当真是天女散花，屁力惊人，即便是于乘龙与白英也是捂住口鼻，迅速后退，脸色青红泛白。

　　可是连顾茅庐也没有想到，猝不及防之下，三尾灵狐正中下怀，顾茅庐屁力惊人，臭气熏天，毒气攻心，竟然直接熏晕了三尾灵狐。

　　远处的山顶之上，江尘默默的望着这一幕，嘴角勾起一抹会心的笑容，突然间让他心中思绪万年，想念起了洛神族的大黄，这家伙乐不思蜀，等自己这一次从通玄神府离开之后，就去找一下这家伙，看他究竟是不是把自己忘了。

　　不过江尘也只是想想而已，只要那条大黄狗现在是安全的就可以了，其他的，江尘并不在乎，总有一日，他们兄弟会团聚在一起的。天籁小说网

　　顾茅庐转身而望，连他自己都惊呆了。

　　“于兄，白大哥，你们看重我也是有道理的，你们看，这三尾灵狐不是被我放倒了吗？”

　　顾茅庐说话之间，便是要去抓那三尾灵狐，不料三尾灵狐瞬间醒来，一个兔子蹬鹰，逼退顾茅庐，顾茅庐脸上都是被三尾灵狐刮花，鲜血淋漓。

　　“握草你二大爷！老子这么帅竟然被你毁容了。”

　　顾茅庐怒火冲天，三人再战三尾灵狐，三尾灵狐这一次也学聪明了，且战且退，以一敌三，也是异常的激烈，刚才若不是一时大意，也不可能被轻松击杀，三尾灵狐的实力堪比半步尊者，而三人联手实力亦不可小觑。

　　三日之战，于乘龙等人终归是战胜了三尾灵狐，三尾灵狐彻底被斩杀，三命皆呜呼，但是与此同时，于乘龙三人也是遭受了不同程度的创伤。

　　“锁魂灯，给我结！”

　　于乘龙手握青色宝灯，三尾灵狐的魂魄便是被涉入其中。

　　“功夫不负有心人，嘿嘿，于兄，白大哥，这一次咱们可谓是收获颇丰啊。”

　　顾茅庐笑嘻嘻的说道，一脸的激动之色，三尾青灵白狐，可是异常强大的，单打独斗之下，即便是于乘龙也是没有绝对的把握能够将其击败，三人之力缺一不可。

　　“这一次，总算是没有白费功夫。”

　　白英耸耸肩笑道，眼中也是带着喜悦之色，唯独于乘龙眼神冰冷，脸色也是极其的凝重。

　　“藏头露尾，算什么英雄之辈，出来吧。”

　　于乘龙冷声说道，顾茅庐与白英也都是神色一变，敢情在他们身边，竟然还有深藏不漏？

　　“嘎嘎嘎，不愧是三龙头之一，于乘龙，你还真是让我们兄弟刮目相看啊。不过你们还是棋差一招，现在知道什么叫做螳螂捕蝉黄雀在后了吧。”

　　一声阴柔的喝声，回荡在于乘龙三人周围，树林之中，余音不觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2921章 三尾灵狐【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 