    两名警卫看到杨副官敲门，小声说道：“杨副官，师长说了，任何人不得打搅他，没有他的命令，也不准任何人进去。”

    杨副官听到这里，也有些犹豫了起来。他心道：“也许师长正在快活，还是别打搅他了吧。”

    正在这时，一名卫兵跑了进来，神色慌张地说道：“杨副官，太君来了！来了很多人。”

    “日本人来干什么？”杨副官疑惑地问道。

    那名卫兵说道：“不清楚，他们看上去很凶，您还是去看看吧。”

    杨副官急忙向外走去，刚到了前院儿，就看到一大群日本兵冲了进来，为首的是永城县宪兵队队长，跟他在一起的还有三个穿着便衣的年轻人。

    那些日本兵进来之后，立刻用枪对准了那些警卫们，两个穿便衣的年轻人跑到了杨副官的跟前，用王八盒子对准了他的脑袋。

    杨副官吓了一跳，赶忙举起了手来，他说道：“太君，别误会，我是杨副官啊。”

    用枪对准他的一个年轻人骂了一句：“八格牙路。”然后伸手下了他的枪。

    鬼子兵们没有停留，一部分人看押着前院儿和大门口的那些黄天刚的警卫们，一部分向着后院跑去，时间不长，黄天刚带来的25名警卫都被押到了前院儿，这些警卫们虽然是黄天刚的心腹，可是这里是日本人的天下，他们在没有得到黄天刚明确的指示时，对日本人也不敢反抗，只能乖乖地束手就擒。

    宪兵队队长把宪兵队除了必要的值班人员之外，全都带来了，加上他一共40人，那些日本兵们挺着明晃晃的刺刀，围着杨副官等人。

    高九对宪兵队队长说了几句日本话，宪兵队长手一挥，下达了命令。

    那些鬼子兵们挺着刺刀向那些警卫们刺了过去。那些警卫们实在没有想到鬼子们会动手杀人，他们慌了手脚，这才开始反抗? 但是已经来不及了? 被日本兵们一顿刺刀，地上躺下了一片血肉模糊的尸体。

    杨副官傻眼了? 他原本以为是跟日本人之间发生了什么误会? 没想到这些日本人竟然这么狠，一下子杀光了25名警卫? 他吓得两腿一软，就坐在了地上。

    这群鬼子们没有理他? 在宪兵队队长的指挥下? 开始清理那些警卫们的尸体。时间不长，宪兵队的翻译官带着几个鬼子把杨副官的家人都押了过来。

    杨副官看到这里，吓得魂飞魄散，他急忙爬起来? 变成了跪姿? 哀求道：“太君，我对黄军忠心耿耿，这到底是怎么回事儿？请您不要伤害我的家人啊，有什么吩咐，我一定照办。”他倒是还没有被吓傻? 知道日本人把他的家人抓来，是要胁迫他做什么事情。

    果然? 高九用中国话对他说道：“杨副官，你站起来。”

    杨副官十分害怕? 不敢起身，宁武在他屁股上狠狠地踢了一脚? 嚷道：“八哥牙路? 站起来的干活? 否则死啦死啦滴！”

    杨副官这才战战兢兢地站了起来。

    高九面无表情，语气阴冷地对杨副官说道：“你想死想活？”

    杨副官急忙点头说道：“太君，我想活。”

    高九说道：“你们的师长黄天刚暗中勾结抗日分子，已经被黄军秘密逮捕了，你如果想活的话，你现在回师部去，把黄天刚剩下的那25名警卫带到这里来，否则的话，他们统统地死啦死啦滴。”说着，他用手指了一下杨副官的家人。

    为了增强恐吓的效果，宁文马上走过去，把杨副官的小儿子从他的夫人怀中抢了过来，高高举起，眼看着就要摔在地上。

    杨副官的儿子在那里哇哇大哭，他的老婆也哭喊着哀求着。

    杨副官早已经被吓破了胆，看到眼前的这一幕，哪里还有反抗的心思，他又跪了下来，哀求道：“太君，饶命啊！我愿意配合太君，现在就去把他们带过来。”

    高九说道：“起来吧。”

    宁武拎着他的脖领子，把杨副官薅了起来。

    高九说道：“好吧，你现在就去，打起精神来，不要露出任何破绽，明白吗？”

    杨副官赶忙说道：“太君放心，我明白。”

    宁文跟着杨副官一直来到了第四师师部附近，这才躲在一旁，监视着大门方向。

    杨副官真的很听话，他也不敢不听话，时间不长，就带着那些警卫们出来了，他们排着队跟在杨副官的后面，朝着于家大院走去。

    此时，于家大院儿大门敞开着，鬼子兵们都埋伏在院子里，等到杨副官等人进来以后，一起围了上去。

    那些警卫们已经闻到了一股强烈的血腥味儿，看到前面的地上很多的血迹，一些人惊恐了起来，拔出了出枪来准备反抗。

    杨副官赶紧说道：“都把枪放下。”

    警卫们没有看到地上的尸体，他们弄不清楚究竟发生了什么情况。对于是否反抗日本人，他们本身就有些疑虑，听到杨副官这么说，都乖乖地把枪放在了地上。

    看到鬼子兵们拿走了地上的武器，宪兵队长一声令下，鬼子们对着手无寸铁的警卫们就是一顿刺刀。

    警卫们本身有些警觉，有几个身手较好的人反抗了起来，但是，鬼子们人多势众，大部分警卫很快就被他们刺倒在地。

    有一个警卫身手较高，他闪过了刺来的刺刀，竟然夺过了一把刺刀来，还迅速刺倒了两名鬼子。

    高九出手了，他从口袋里取出一块大洋，手指一弹，大洋激射而出，划破了空气，发出了清脆的蜂鸣声，正打在了这名警卫的右臂上。

    这名警卫只觉得右臂一阵酸疼，顿时失去了力气，他的动作刚一缓下来，几名日本士兵就将刺刀刺入了他的身体。

    日本宪兵队队长看到高九竟然有如此的身手，上前恭维道：“少佐阁下，您真厉害！”

    被杀掉的这50名警卫是黄天刚的私人卫队，留下他们将来后患无穷，是必须要除掉的。

    解决了这件事情，接管第四师的事情就好办多了。

    高九说道：“坂田队长，你现在可以派人通知赵参谋长他们进城了。”

    坂田队长说道：“哈依！”随即派那名少尉去迎接赵万年等人。

    于胖子躲在屋里，看到外面血腥的一幕，吓得浑身打颤。不过，他看到日本人终于对黄天刚等人下手了，他还是感到很高兴，于是战战兢兢地走了出来。

    他点头哈腰地对高九说道：“太君，太感谢你们了，黄天刚这个恶人终于遭到惩罚了。”

    高九十分厌恶这个于胖子，不过，他还有事情需要于胖子来办，必须敷衍他一下。

    于是，高九态度和蔼地说道：“于会长，黄天刚私通抗日分子，已经被逮捕了，很快就要被处以极刑。你表现很不错，我答应你的事情，一定会办到的，最迟明天，就会把你儿子放出来，今后还让你在这里当商会会长，而且，马上就会让你发一笔财的。”

    于胖子眉开眼笑，赶忙说道：“谢谢太君，谢谢太君了。”

    高九说道：“今后这里是坂田队长说了算，你要好好孝敬他，明白吗？”

    于胖子点头哈腰地说道：“明白，明白。”

    高九说道：“你知道该怎么做了吗？”

    于胖子赶忙说道：“太君，俺明白，请太君稍等。”

    高九跟于胖子的谈话，宪兵队的坂田队长听不懂，不过，那个翻译一字不落地翻译给了他听，他越听越兴奋，觉得这位少佐阁下简直是太可爱了。

    时间不长，于胖子快步跑了回来，他气喘吁吁地说道：“太君，坂田队长，一点儿小意思，请你们笑纳，今后还请您们多多关照。”说着从怀里掏出了两张汇票递给了高九。

    高九接过来看了看，是两张1万大洋的汇票，他把其中的一张递给了坂田队长。

    坂田队长看到上面的数额，眼前一亮，高兴地说道：“谢谢少佐阁下。”

    然后他对于胖子说道：“哟西！于会长，你滴大大滴好，我滴会关照你滴干活。”

    翻译官把他的话翻译给了于胖子听。

    于胖子现在感到无比的幸福，他连声说道：“谢谢太君，谢谢太君了。”

    他现在有日本人撑腰了，看到站在一旁的杨副官，想起他以前嚣张的样子，顿时气不打一出来，于是走到了杨副官的跟前，狠狠地踹了他两脚，骂道:“你这个狗东西！想不到你也会有也有今天吧？俺踹死你这个狗仗人势的王八蛋！”他都没有想到自己更是一个狗仗人势的王八蛋！

    杨副官现在真的怂了，被于胖子踢打辱骂，他一声也不敢吭。

    不久以后，赵万年等人进了城，来到了第四师师部，由日本宪兵接管了师部的警卫。

    赵万年在前来接管之前，第一军司令部已经下达了通知，说第一军副参谋长赵万年要前来第四师传达命令，至于是传达什么命令，并没有明说，让第四师的主要军官们到师部集合。

    利城宪兵司令部的那个少佐，宣读了黄天刚的罪状，说黄天刚已经被法办了。然后又宣布了第12军司令部的命令，任命赵万年担任新的第四师师长。

    赵万年为了安抚第四师的军官们，宣布只要他们效忠黄军，尽忠职守，不管以前是否跟黄天刚有任何的瓜葛，他既往不咎。

    第四师的军官们，的确有不少是黄天刚的心腹，不过，树倒猢狲散，黄天刚已经完了，赵万年又不追究他们这些人，于是也没有人愿意再跟着黄天刚这个死人去折腾了。大家都表示，效忠黄军，服从赵万年的指挥。

    就这样，赵文年顺利地接管了治安军第四师的指挥权。

    这些事情，高九不感兴趣，他带着于胖子和一群日本宪兵，来到了黄天刚家里，把他家里上上下下所有的人都抓了起来，然后开始查抄他的家产，这才是高九如此辛苦的主要目的。

    于胖子是个精明的商人，在他的帮助下，很快估算出了黄天刚家产的价值，总计大约95万大洋。

    这些大洋，高九打算留给赵万年30万大洋，其余的那些自己和藤原社长平分。

    由于这批家产只有不到20万现金，那些珠宝字画、房契地契等一时半会儿的没办法变成现金。高九没有时间在这里停留，这就该于胖子发挥作用了。

    高九对于胖子说道：“于会长，我现在需要你帮忙，你挑选其中容易变卖的价值65万大洋的东西，给我筹集50万大洋，其余的都是你的。”

    于胖子知道哪些东西容易出手，如果给他时间的话，他能够卖上一个好价钱，也就是说，他至少可以赚上七八万大洋。看到高九给他这个发财的机会，他马上就答应了下来。

    于胖子毕竟是商会会长，他马上就去张罗了起来，晚上8点，就给高九凑够了50万大洋。

    这天晚上，赵万年宴请了赤安军第四师的主要的军官们，对他们进行安抚。高九、利城日本宪兵少佐、坂田队长也参加了宴会，他们是替赵万年撑腰的。

    在酒桌上，高九对日本宪兵少佐说道：“这次能够顺利比接管治安军第四师，坂田队长立下了很大的功劳，请你回去向司令官阁下汇报，晋升坂田队长为大尉军衔。”

    日本宪兵少佐知道化名为山崎的高九是代表着藤原家族的，他态度恭敬地说道：“山崎君，请您放心！您得要求我一定会转告给司令官阁下的。”

    宪兵队队长坂田幸福极了，他觉得高九实在是太可爱了，自从认识了他以后，自己真的是又升官又发财。他急忙向高九和日本宪兵少佐表示了感谢。

    高九对赵万年和坂田队长说道：“你们都是我的朋友，今后要互相提携、互相关照。”

    赵万年和坂田队长都在同一个县城里面，彼此也愿意搞好关系，两人互相敬酒，表示了亲密合作的意向。

    到现在为止，高就完成了在永城县任务，就告辞离开了。

    赵万年和坂田队长都十分热情，他们亲自送高九到了城门口。赵万年送给了高九一辆黑色福特轿车，坂田队长派出了六名日本宪兵骑着摩托车，一直护送高九等人前往济南。

    感谢书友小川川来了等书友打赏和所有订阅、投票书友的支持。

