    在进入陆氏凶宅之前，顾旭曾经做过一个猜测。

    他认为，那凶名赫赫的恶鬼“沂山雪女”，是陆家小姐陆诗遥的亡魂所化。

    毕竟，司首大人说过，雪女的“霜蚀”诅咒能够在陆家大宅中找到破解的办法——这无疑便证明，沂山雪女与青州陆氏之间存在着千丝万缕的联系。

    而陆诗遥的雅号叫做“素雪仙子”，住在“素雪斋”，显然是与雪最有缘分的女子。

    但此时此刻，在读完抽屉里这些五颜六色的花笺后，顾旭心头的想法却发生了动摇。

    如果这些花笺上的内容都是真的，并且都是由陆诗遥亲自所写，而非别人伪造。

    那么陆诗遥的亡魂很可能还待在这座宅院之中，甚至可能一直跟在他的身边，看着他参加每一关考验。

    想到刚才自己耳边那若有若无的、寻不到源头的呼吸声，顾旭不禁心头微凛。

    “被一个看不见的女鬼一路尾随，真是令人不寒而栗啊，”他默默感叹道，“最关键的是，她还以人类的灵魂作为食物。

    “我想……说不定在我踏入陆宅的一瞬间，就已经被她当成了盘中美餐。这三个考验，是她对食材的精挑细选；而这‘素雪斋’，就是她进食的地方。”

    想到这里，顾旭伸手紧紧抓住衣兜里的“破空珠”和“神机令牌”，准备一旦有变故发生，就捏碎“破空珠”逃跑，同时向司首大人求救。

    而与此同时，顾旭的心头还冒出许许多多的疑问。

    “既然如此，那么那个‘沂山雪女’究竟又是什么人所化？

    “另外，大齐皇帝究竟有什么不可告人的秘密？为了这个秘密，他竟不惜代价与世家门阀撕破脸皮，要把青州陆氏诛杀九族？

    “……”

    就在这时候，他的身后突然传来一个淡漠空灵的声音：“你看上去似乎很紧张的样子。”

    顾旭立即转过身。

    只见那个头发蓬乱的小女孩不知何时出现在了他的身后。在清冷星光的照耀下，她的脸色苍白得像纸一样。

    正是“惊鸿笔”的器灵。

    “放心，我家小姐不会吃了你的，”看见顾旭警惕的眼神，器灵接着说道，“虽然在死而复生后，她需要用人族的魂魄来维系自己的神魂和理智，不过，拥有‘慧眼’神通的她，宁愿自己挨饿，也绝不会伤害一个无辜的灵魂。”

    顾旭半信半疑，依旧没有放下戒备。

    从那些花笺中，顾旭能够看得出来，当年的陆诗遥是一个善良且感性的女孩——她会为一只小猫包扎伤口，也会为一只蝴蝶伤感流泪。

    但是，这世间的一切妖魔鬼怪，都是阴煞之气孕育的产物。

    在阴煞之气的侵袭之下，亡魂的理性与善念都会化为乌有，最终将会只剩下怨恨，在本能的支配下猎食人类。

    顾旭并不认为陆诗遥能够在阴气侵蚀之下坚守住自我。

    “你家小姐也在这里？”他沉默片刻，开口向“惊鸿笔”的器灵问道。

    听到他的话，器灵点了点头，又摇了摇头。

    “十五年前，她就早已抛下俗世里的一切羁绊，化身为沂山之上的神女，”器灵淡淡回答道，“现在留在我身边的，是她的最后一丝人性，以及复仇的执念。”

    “沂山雪女？”顾旭轻声问道。

    “是的，”器灵回答道，“这个世间有太多的肮脏污秽，总会令小姐感到痛苦。唯有那宁静无垢、无人打扰的雪山之巅，才是真正适合她居住的地方。”

    在器灵说话的时候，屋内碧纱橱的青白色纱帐轻轻飘动，似乎在对器灵的话语表示赞认同。

    “另外，我家小姐还让我转告你一件事情，”器灵停顿片刻后，又继续开口说道，“今天的第三个考验，你已经顺利通过。”

    “我什么都没做，怎么就已经通过考验了？”听到器灵的这句话，顾旭感到很是诧异。

    要知道，在刚才的几分钟里，他还在努力冥思苦想，要如何把桌上的那半首《清平乐》补全。

    器灵呵呵一笑，说道：“长生公子，难道你以为，我在这座古宅里设下三个考验，仅仅只是为了寻找一个才华横溢的新主人？”

    因为她的声音太过于冰冷空洞，她的笑声听起来也像是泉水在冰棱之间涌动，给人一种诡异的感觉。

    “那你的目的究竟是什么呢？”顾旭微微眯起眼睛，问道。

    “我想为小姐寻找到一个能够帮助她实现心愿的人。”器灵抬起头来，正视着顾旭。

    她蓬乱的黑发缓缓滑向两边。

    顾旭终于看清楚了她那双黝黑深邃仿佛窟窿一样的眼睛。

    “她的心愿？”

    “你想知道十五年前究竟发生了什么吗？”她前进两步，语调渐渐提高，“你想知道青州陆宅为什么会变成现在这个样子吗？你想知道那句‘地狱无门’究竟是什么含义吗？”

    “我确实很好奇。”顾旭回答道。

    “请坐。”

    器灵突然消失在原地，然后出现在他的另一侧，把书桌旁边的木椅拖到他的面前。

    “多谢。”顾旭坐到椅子上。

    随后，屋子的墙壁上出现了黑白二色、宛如水墨一样的动态影像，演绎出“惊鸿笔”器灵记忆中的往事。

    只听见她淡淡叙述道：

    “十五年前，因为内阁首辅陆桓发现了大齐皇帝一个不可告人的秘密，被大齐皇帝扣上叛国罪名，亲自擒拿，处以死刑。

    “青州陆氏乃仙人后裔，修行天赋远超常人，对付这样的家族自然要斩草除根，否则后患无穷。

    “所以，皇帝任命唐荟为钦差大臣，派他前去青州陆府，抄其家产，诛其亲眷。

    “或许你已经猜到，唐荟这人，其实是个道貌岸然的伪君子。他表面上对陆桓和陆家人谦恭有礼，但内心深处却对陆家、乃至于所有世家门阀都怀着深深的嫉妒与恶意。

    “不论是陆府内部的制式兵器，还是陆桓床底下的明黄色袍子，都曾是唐荟在揣测皇帝的心思后，借着陆桓对他的信任，偷偷放进去的。

    “当时，唐荟启用青州府大阵，封锁空间，防止陆府中人逃跑；又借助钦差令牌上刻着的‘锁元阵’，禁锢了所有陆家人的修为。

    “自那之后，整座陆府就成了唐荟与他的下属肆意妄为的猎场。

    “在唐荟的指使下，他的下属们把杀人视作游戏，看谁杀的人最多，杀人的手段最‘有趣’。

    “剥皮、凌迟、烹煮、抽肠……种种酷刑层出不穷。

    “而陆家的女性，则更是反复遭到他们的凌辱。包括陆夫人、陆桓的所有妾侍、丫鬟书砚、当年替小姐做点心的那个嬷嬷……都受到了地狱般的虐待。

    “至于诗遥小姐……则被唐荟废掉修为、灌了哑药，送去京城教坊司。

    “小姐以前曾经拒绝过唐荟的求亲，令他怀恨在心，因此唐荟很希望看到仙女坠落凡尘、遭受蹂躏的一幕。

    “但以小姐的自尊心，她宁死也不愿意受到这样的侮辱。

    “于是，当马车途经沂山的时候，她趁着押送士兵不注意，纵身跳下了山崖。”

