    第九十四章三皇对战三老星

    “ooooo——”

    一部分基力安咆哮着发射了虚闪，还有一部分基力安的身上微微的放着光芒，仔细一看会发现这种基力安周围的那些体能较弱的人直接倒在了地上。

    那是‘魂吸’。

    这些基力安在‘吃’周围其他人类的灵魂。

    这种行为对于这些基力安来说就是本能反应，至于那些连基力安都不是的虚，一部分掉在地上直接就摔死了。

    另一部分提前用灵压做了缓冲受到了或轻或重的伤势。

    因为脱离了‘虚圈’这样的环境，这些虚可以说是有生以来第一次的遇到‘人类的灵魂’。

    看着四周的那些天龙人、护卫、奴隶，他们发自内心的感觉到饥渴，看谁都像是在看点心。

    整个玛丽乔亚化为了人间炼狱。

    “那么...”蓝染惣右介看着一片混乱的玛丽乔亚说道：“麦哲伦，你去保护那些各国的国王，他们还有用。”

    “其他人...”蓝染惣右介笑着说道：“除了那些国王之外，一个不留。”

    ......

    与此同时，香波地群岛。

    这里中央的大屏幕突然变成了玛丽乔亚的现状，变成了这场战斗的画面，注意到这一点的人纷纷瞪大了眼睛。

    虽然并非是顶上战争那样提前准备，一堆记者都准备好的情况。

    这一次也不差。

    因为‘世界会议’开始了，这里的人都等待着即将发生在世界会议上的事情，等待着第一手的消息。

    只是现在，情况变了。

    焦点已经不是世界会议了，而是世界政府面对蓝染惣右介这个挑战者，是否能够成功保住自己的王座。

    ......

    另一边，革命军也已经整装待发。

    “这是一个机会。”龙对其他的革命军战士说道：“世界政府现在无暇他顾，对于我们来说不论最后的胜利者是世界政府还是蓝染都无所谓，因为只有我们是站在人民这边的，只有我们才能迎来真正的胜利！！”

    ......

    看着宛如炼狱一样的玛丽乔亚，剩下的三老星虽然脸色难看，但并没有过于激动。

    实际上在战争开始之前...不，在一年前，就已经有一些年轻的天龙人被送离玛丽乔亚了。

    这些天龙人就是他们的未来。

    因为蓝染惣右介给他们带来的压力太大了，虽然他们已经做了可以称之为‘万全’的准备，但蓝染的能力很可能远超想象。

    再加上就连多弗朗明哥这个知道天龙人隐秘的海贼都加入了蓝染麾下。

    他们必须要考虑此战失败的可能性。

    就在这个时候，玛丽乔亚的各处再一次的出现了金色的闪光，这一次出现的是和平主义者，他们正在和那些基力安以及其他的虚战斗。

    咚咚——

    下一刻，天空当中不断的出现这样的声音。

    他们抬起头可以看到一个个身穿白衣的身影出现在天空的各处，这些人身上普遍有着骨制饰品、孔洞以及数字——破面！

    数百的破面！

    三老星的眼前的空间也是微微一动，三个身影站在了他们的面前。

    “十刃...原·四皇。”

    其中一人看着站在他们身前的三个人微微的眯了眯眼。

    第一十刃：白胡子爱德华·纽盖特

    第三十刃：BIG MOM 夏洛特·玲玲

    第五十刃：百兽凯多

    与此同时出现的还有这些人的霸王色霸气以及灵压。

    如此强大的力没有多余的外泄，完全的作用在了他们三人身上，他们之前对于四皇的实力也算是有所了解。

    但是现在...

    三人的实力都超出想象。

    ‘根据情报，他们还可以进行名为‘归刃’的行为来提升战斗力，而且...’三老星抬起头看着天空最顶端站着的蓝染：‘他没有出手之前，我们也不好轻举妄动。’

    而且最糟糕的一点事，没有人能够保证他们战斗的时候，蓝染不会出手。

    “咕啦啦啦啦啦——五老星啊。”白胡子大笑着握住了自己的薙刀，他手中的薙刀不是之前的‘无上大快刀十二工’，那柄刀他送回自己的海贼团了，现在手中的这个是他的斩魄刀！

    扬起来的刀刃上明显的携带者白色的波纹，不同于之前这一次的波纹就像是剑气一样十分锋利的附加在刀刃之上。

    “不妙——快散开！”

    “咕啦啦啦啦，未免太晚了。”白胡子大笑着：“该不会你们认为我的攻击很好躲吧？我可是白胡子啊——！”

    嘶——咔咔咔咔！

    白胡子挥动完毕之后，眼前的空间出现了刀刃被切开一样的裂痕，然后——白胡子前方急剧的颤抖了起来！

    将本来分散的震波集中在一点，集中在一个方向。

    这一击连带着整个玛丽乔亚都颤抖了起来，红土大陆出现了巨大的裂痕，只能站在地面上战斗的人类不少直接都倒在了地上。

    三老星直接被打的分散开来。

    当眼前的一切天旋地转起来之后，白胡子直接使用响转消失在原地，下一刻出现的时候出现在了唯一一个金发的五老星身前，刀刃再一次的挥下！

    现在的他使用震波不需要像是之前那样，他的刀刃上就像是天锁斩月缠绕月牙天冲一般，可以一直缠绕震波，让自己的每一击都拥有引发震动的力量，不需要任何的蓄力。

    也可以直接将其挥出去引发大范围的震动。

    单单是这个武器的改变，就让他的实力上升了不少！

    此时这个五老星明显感受到了，伴随着白胡子刀刃的挥动，他四周的空间都在急剧的颤抖着。

    他只来得及双臂架在身前将武装色霸气开到最大。

    下一刻，他就感觉自己的双臂几乎失去了知觉，几乎是瞬间就从数十米的高空，被锤到了十多米深的的地下。

    “呜哇——”金发五老星瞳孔剧烈的颤抖，差一点失去了意识。

    不仅仅是如此，白胡子这一招并未引起大范围的地震，但是金发五老星能够感受到自己的五脏六腑在剧烈的颤抖着，就算他将武装色霸气覆盖住了自己的内脏也坚持不了多久。

    ‘白胡子这家伙...’金发五老星神色十分难看：‘竟然将果实的震动像是武装色的内部破坏一样直接导入了我的体内！？’

    尤其是双臂，虽然没有被砍断，但是现在麻的厉害，几乎没有了知觉。

    太强了。

    ‘这个白胡子比起顶上战争的时候还要强的多...比情报当中的全盛期还要可怕！’

