    “魔体？”

    水凝寒不屑冷笑，“你当小女子会如此蠢，不将你的魔体计算在内？”

    是的，自当初萧逸与八天君一战，他有魔体一事，在顶尖层次中早已不是秘密。

    聪明如她水凝寒，怎会不知，不算呢？

    水凝寒嘴角咧了咧，“魔体，可吸收天地万物力量，化为自身养分。”

    “知道无数年前你们魔门会败吗？败得一败涂地，连两位魔祖都就此陨落身死。”

    “因为你们魔门魔体，论吞噬生机，不如冥域的怪物。”

    “论吞噬精血力量，不如邪域的邪道生灵。”

    萧逸不语，只嘴角咧过一道狞笑。

    哗…

    紫电神剑之上，血色顷刻耀眼。

    剑下邪修，瞬间化作一具鲜血流尽的干尸。

    “怎么可能…”水凝寒脸色一僵。

    锵…

    萧逸拔剑而起。

    哗…

    血色，顷刻弥漫。

    四面八方的邪修，忽然猛地脸色大变。

    一股股气血力量，从他们身上被强行吸摄而出。

    水凝寒瞳孔一缩，“血界之力，绝对掌控。”

    “修罗嗜血，血魔！”

    “血魔？”鬼一瞪大了眼眸。

    “传闻中的天地血道极致，血道之魔，能以天地精血为食，身存浩瀚天地武道之中。”

    四面八方，一个个邪修已然脸色煞白。

    身上的精血流逝速度，远超之前自己的吸收。

    水凝寒已脸色大变，“不可能，这不可能。”

    “你不可能修血魔之道。”

    “生灵可修魔道，但若想修血中极致，须有生灵血脉限制。”

    “你一介寻常人族生灵，只诞生于东域那等弱小之地，怎可能有满足血魔一道的血脉？”

    萧逸紧了紧手中之剑，瞥了眼水凝寒，只吐出一句，“关你屁事。”

    “这份大礼，我收下了。”

    嗡…

    四面八方的气血力量，以近乎疯狂的速度疾速朝萧逸涌来。

    而萧逸身上的气息，正以惊人速度不断飙升。

    魔道归魔道，杀戮剑道归杀戮剑道，二者并不一样。

    真正让得萧逸修习血魔之道的，是血刹魔经。

    这位每每现身，都如若无所不知的水姑娘，显然也有着许多她所不知晓的事情。

    如这血刹魔经。

    一个个邪修，不断倒下，化作干尸。

    “啧啧。”鬼一猥琐冷笑，“姓水的，这下该你玩蛋了。”

    “同生独死，十界邪吞阵，你走不了喽。”

    水凝寒阴寒的目光扫视在萧逸以及那一个个不断倒下的邪修身上。

    她之前的那一声声冷笑，一句句胜券在握的得意言语，一道道轻蔑的讥讽，此刻都只如一个个笑话，一记记狠辣的巴掌扇在她那精致的绝美面庞之上。

    从一开始，这位萧逸殿主就未将这个十界邪吞阵放在眼里。

    从一开始，这位萧逸殿主就未身陷必死之地。

    邪修，擅屠戮生灵，吸收生灵精血而成长。

    可血魔，却是连邪道生灵都能吸食个干净的魔灵。

    她知道这位萧逸殿主修魔道，但，哪怕这位萧逸殿主修的是哪一种魔道，她都不放在眼里。

    号称最强肉身的妖魔之道。

    誉为毒尽八荒的屠魔之道。

    号称火烧天地的焚魔之道。

    誉为寂灭世间的风魔之道…乃至那不死魔…

    她尽皆不惧。

    唯独血魔一道，是邪修的绝对压制之道！

    “天意吗？天不绝这萧逸殿主？”水凝寒抬头看了眼苍穹，脸色难看到极点。

    她的心，正在滴血。

    天知道这万余战力非凡，修为高深的邪修，她费了何等大的代价才培养出。

    这里每一个邪修的倒下，都代表着她多年努力下的心血一点点逝去。

    如果能杀了这位萧逸殿主，那么，一切都值得。

    可杀不了，且反成了他的‘大礼’，这让她如何甘心？

    “不，不，不！”水凝寒仰天怒喝。

    “这片天，站在我身边，怎会帮你萧逸小贼。”

    怒极之下，她连最后的一分表面‘涵养’亦没了。

    “姑且让你再活几日。”水凝寒咬紧了牙，面庞已然扭曲，眼中，只剩疯狂。

    哗…

    一道梦幻光芒流转。

    脚下，一个水道漩涡凝聚。

    身影，就此消失！

    “水姑娘，救我们。”一个个虚弱到极点的邪修，脸色大变，急声呼救。

    然而，并无半分回答。

    “妖女休逃。”赤霄剑君就要追击。

    鬼一皱眉道，“这小女娃没有和这大阵相连？”

    萧逸摇了摇头，“水凝寒这种嘴上说得好听的人，哪里会拿自己的命冒险。”

    “真正和这个十界邪吞阵相连的，只有我们三人，以及这一众邪修。”

    “在这群邪修死尽之前，我们出不了这个大阵。”

    赤霄剑君咬牙道，“难道就这般眼睁睁看着这妖女逃去？我不甘。”

    萧逸耸了耸肩，“我也不甘，可无可奈何。”

    说起来，这位水姑娘，已然数次从他手中逃脱了。

    而且这数次，每一次，都尽皆是他全力出手，全力追杀。

    可结果，却屡屡被她逃掉。

    或许，这就是这位水姑娘可怕的地方。

    就如今日，哪怕她已认为算无遗策，已认为计中计无虑，已认为这是萧逸的必杀之局，万劫不复的必死之地，可她却仍旧留有一分后手。

    她并没有将自己也一并牵连在大阵之中，若有异变，她还是可以瞬间抽身退离。

    无论如何，她终归给自己留一线活路。

    当然，这位水姑娘八百万年底蕴，无数助力加身，本就预示了她，绝难轻松对付。

    萧逸握紧了手中紫电。

    一股股血色力量，疾速涌入体内。

    身上气息，不断飙升。

    一个个邪修倒下，一具具干尸就此而生。

    萧逸凝望了远方，“或许，我早该知道这家伙难以对付，无法短时间内斩杀的。”

    “但…”

    萧逸顿了顿，眯了眯眼。

    “什么？”赤霄剑君疑惑问道。

    萧逸轻笑，“你可对付过蟹类妖兽？”

    “螃蟹，有着坚硬的盔甲，刀剑难伤；有着巨力惊人乃至无坚不摧的钳子；也有着集坚硬与巨力于一身的手脚。”

    “故螃蟹，可以横行霸道，横行无阻，难以奈何。”

    “但，若把螃蟹的手脚砍了；那便任它盔甲坚硬，任它钳子锋利而力巨；却终归只余无力，只能待宰。”

    “她。”萧逸看了眼遍地的邪修干尸，“如今还剩多少手脚？”

    赤霄剑君若有所思，半晌恍然大悟。

    嘭…此时，萧逸身上的气息，猛然突破。

    君境二重，突破了。

    且，周遭邪修还未死尽，精血力量未吸收殆尽，身上气息在突破仍在不断飙升，只是速度缓慢了几分。

    萧逸再无言语，但他脸上，却并无几分修为突破的喜悦。

    刚才水凝寒逃离时那双眼眸内的目光，他看得真切。

    其中蕴含着的疯狂，他也看得真切。

    若他没猜错的话，接下来属于他和这位水姑娘的任何博弈，都将会变得异常疯狂，远超以往任何一次。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。