    小邪听到安林的话，情绪都不连贯了。

    差点就想放下小男孩的事，直接跑去找安林揍一顿。

    小男孩身子冲撞在剑气大阵之上，被弹了回来。

    他看到小邪向他走来后，大怒着扑向小邪，双手变成阴蓝之色，出招间蕴含极为恐怖的锋芒。

    小邪脸色没有一丝的变化，侧转她娇小的身躯，以极为精湛的角度躲过小男孩双手的攻击，同时玉手如电，快速锁住了小男孩的手腕，精巧的玉足狠狠踹在小男孩的肚子上！

    轰隆！

    恐怖的力量撞击形成气浪，席卷上千米。

    小男孩被踹得双眼圆瞪，吐出了一口蓝色的血液，身子坠落寺庙，将寺庙砸出了一个巨大的凹坑。

    “只有这点程度吗？真的只有这点程度，那我还不屑于收了你。”小邪居高临下地望着小男孩，虽然面容稚嫩，但那种高高在上，霸道不已的女王气息，却展露无遗。

    小男孩面露狰狞之色，双手的血肉脱落，露出了森森白骨。

    孙宇洛看到这一幕，吓得差点吐了。

    小男孩大叫着扑向小邪，白骨的双手携带极致的锋芒，斩向小邪，锋芒所过之处，就连虚空都被斩得错位开来！

    小邪见此却轻哼一声，直接用白嫩如藕的双手拍向小男孩的骨手。

    “她竟然要以肉身挡住这一击？！”孙宇洛瞪大了双眼。

    安林撇了撇嘴：“小邪可是巅峰仙器，用肉身挡有问题吗？”

    果然，白骨锋芒和白嫩的手掌碰撞，爆发出的钢铁碰撞的嘶鸣声！火花四溅间，小男孩那坚硬锋利的手骨，竟被小邪的手掌拍得开裂！

    小邪翩然转身，对着前的小男孩又是一脚。

    轰！

    巨力碰撞间，小男孩被一脚踹到了大阵之上，一口蓝色血液再次喷了出来。

    他还未缓过气，小邪便闪动到了他的面前，在他惊恐的目光下，一个巴掌毫不留情地将他拍落在地。

    轰隆！地面又是一阵颤动。

    小男孩躺在地面上，还未起来，小邪便又冲到他的面前，无数雨点般的小粉拳落下，拳拳致命……

    轰轰轰……

    安林，大白，孙宇洛，目瞪口呆地望着眼前的这一幕。

    之前嚣张不已的小男孩，此刻丝毫没有还手之力，被小邪锤得怀疑鬼生！

    “小邪不是说要收了他吗？现在怎么看起来，像是要往死里打啊？”安林一脸震惊地望着小邪。

    “太……太惨了！这么可爱的女孩子，怎么会如此暴力？”孙宇洛被小邪表现出来的强烈反差所震惊，喃喃开口道。

    现在看来，他之前作死所挨的那一剑不冤。

    至少，小男孩的遭遇比他惨多了。

    姗姗来迟的赵思明等六人，站在剑斩之外，也被这一幕吓了一跳。

    “安林的剑灵恐怖如斯！”

    “此女，我们绝不能招惹。”

    “不能被外表所迷惑了啊……”

    众人纷纷吐槽起来。

    这时，小男孩已经被小邪的小拳拳锤得身体没个人样，凝实的身躯竟渐渐变得虚幻起来。

    “饶命……饶命……我错了，我再也不敢了……”小男孩哭喊着大声求饶。

    “小邪，差不多行了，再打下去，这鬼就真的要死了！”安林见状也劝说道。

    “鬼？”小邪歪了歪脑袋，清冷道，“谁告诉他是鬼了？”

    “呃？”安林不懂小邪话中之意。

    这时，小邪对着小男孩的脸，毫不留情又是一拳！

    嘭！

    一声炸响间。

    小男孩炸了！

    众人一脸懵逼，就以为小男孩要这样被活活砸死，却见小邪的面前，出现了一柄幽蓝色的长剑。

    恐怖的剑气能量不停扩散。

    阴寒的剑意，仿佛能够冻结虚空。

    这一次，几乎所有的人，都瞪大了双眼，心中浮现了一个猜测。

    为何小邪会对他感兴趣，为何小邪能够感知到他，并且说他不是鬼……这个喜欢装神弄鬼的男孩……

    其实就是剑灵啊！！

    “是蓝梦古剑，它就是出逃宗门的诞灵古剑！”赵思明失声叫道。

    “怪不得小男孩跑得这么快，原来他就是宗门遗失的古剑啊！能够逃出天剑宗的古剑，逃跑水平能不高吗？”雪珊也是恍然大悟。

    几乎同时，所有的天剑宗弟子，目光都变得炽热起来。

    小邪却在这时，一把抓住了那个古剑，冷冷道：“你是我的了。”

    嘶……

    天剑宗的弟子看到这一幕，吓了一大跳。

    安林也吓了一大跳，同时在心中怒赞，干得漂亮！

    小邪这是打算把这个剑灵打服，然后收入后宫。

    果然，小邪开始在虚空勾勒一个神符，开口道：“这是主仆契约，你以后就当我小弟。”

    安林面露感兴趣之色，想不到剑灵也可以进行主仆契约……

    “万万不可啊，这是我们天剑宗的古剑！你们没有权利这么做！”剑阵之外的赵思明，急声开口道。

    “这是我们宗门之物，你要是真的收了它，将招惹到我们宗门，还望安林道友三思。”雪珊也开口劝说道。

    “快住手，你们这样做，将承受我们天剑宗的怒火！”又有一名弟子开口道。

    听到这句话，安林顿时就笑了。

    “你们天剑宗的怒火，很可怕吗？柳明轩都被我赶出四九仙宗了，你们的怒火值几个钱？”

    安林将目光望向剑阵之外的天剑宗众弟子，笑道：“再说了，蓝梦古剑诞灵逃出了天剑宗，就证明古剑恢复了自由，不再是你们宗门的所有物。我家小邪凭本事征服了他，他就该是我家小邪的小弟才对。”

    “嗯，的确有这种说法。拥有自主思维的生灵，它们的本质就是独立的个体，就跟兽宠出逃宗门一样，不应该强迫其归属……这是九州界宗门，普遍达成共识的观点。”孙宇洛点头附和道。

    赵思明勃然大怒道：“孙宇洛，你到底是天剑宗的人，还是四九仙宗的人？！”

    孙宇洛被喝得脑袋微微一缩。

    “别跟他们废话了，我们做我们的事情就好。他们想要哔哔，有本事先破了我的剑阵再说。”小邪十分霸气地开口道。

    赵思明等人被这句话气得浑身发抖。

    小邪的阵法极为高级，凭借他们的力量，还真的破不开……

    “没有人可以拿我天剑宗的东西。”

    远处，突然传来缥缈如烟的声音。

    “区区剑阵，我只手便可破开！”

    话音刚落，一道金色的剑芒曜世，落在漆黑剑芒构成的剑阵上。

    仿佛刺破黑暗的黎明，剑芒将小邪精心布置的阵法，撕开了一个极为巨大的豁口！