    斗红衣人有些懵，一时之间，心乱如麻。

    最重要的是画像上还画着一把长满小嘴的诡异手刀，同样是两米长度，与之前前辈出刀格挡时的绿刀，轮廓上几乎一模一样，只是一个是纯内力所化，一个是小手叠加组成，性质有些不同而已。

    好在这时候没人注意斗红衣的神态变化。

    所有人都积极讨论这头灾级诡异。

    灾级高阶诡异，哪怕放到京城，那都是需要重点关注的大诡异了，自然不敢松懈防备。

    伴随着天忘川的说明，冷静下来的斗红衣，和蓝珊的三品蓝卫杨点点，交出了自己手头的阵法令牌。

    三枚阵法阵法令牌汇聚一起，才能真正掌控初暖城的守城大阵。

    而单独的阵法令牌，只有天忘川那一枚，是真正具备临时调度阵法效力，却也只是临时而已，很多功能都不能自如使用。

    这是一种制衡，这是对官府的一种尊重。

    哪怕当地势力再大，该给官府面子，那还是要给的。

    得到阵法令牌后的天忘川，立刻去阵法台，调用了阵法。

    一时之间，整个初暖城都泛起云雾，如临仙境。

    不过没一会，云雾就散去了。

    天忘川眉头紧皱地抬头看天，赫然是在看被黑色吞噬一角的烈日。

    “是天噬的原因吗……怎会这样……”

    众人上前询问，这才知道，手持阵法的天忘川，竟搜索不到那头诡异的下落。

    要么那头诡异已经离开初暖城，要么就是那头诡异的藏匿本领，连有阵法辅助的天忘川，都难以搜查到。

    前者还好，诡异离开，初暖城也就安全了。

    可若是后者……初暖城的凶险程度，将会直线上升！

    “那[武决]还办不办了？”

    有人不由问道。

    这般凶险，再办武决，似乎不妥。

    可天忘川瞥了那人一眼，淡淡地道：“办。”

    其他人可能有些错愕或不解。

    但台跃马清楚，武决的办理是必然的，因为武决的奖励，是凤凰组织下令换成‘安冬儿’的，必然有所图谋，不可能中止武决。

    这一点，天忘川应该比他还要清楚。

    搜查无果后，众人最多只能加强巡逻，商议一番后，也就散去了。

    杨点点似乎心情很好，毕竟诡异肆虐，上报上去，那是[青司]吃瘪。

    他本想好好嘲笑一番斗红衣，可斗红衣却像是有烦心事似得，走得很充满。

    那狼狈离开的背影，被杨点点捕捉到，不由露出得意的笑容。

    “现在知道慌了吧？诡异肆虐，你这红衣之位，也坐不稳多久了！”

    嘴角微微一翘，杨点点横着小曲就回[蓝珊]去了——[武决]将近，[初暖城]鱼龙混杂，论忙碌程度，他们蓝珊这种处理人类之事的部门，才是最忙的。

    若非天忘川请人，杨点点可能都不愿去一趟天商盟总部。

    ……

    白天的初暖城，尤为吵闹，但对比夜晚，要安全的多。

    街头上，人头涌动，繁华热闹。

    而独居客栈一角的方月，却仿佛在进入一个玄之又玄的状态，伴随着一声大喝，气息涌动中，他的双目猛地睁开，爆发出丝丝黑气。

    他，正在突破人级！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[踏影步法]提升至第三层，驭力值增加400点，卸力值增加400点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[暗月刀法]提升至第三层，驭力值增加2000点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[夜流心法]提升至第三层，内力增加5500点，驭力值增加1200点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    昨夜，在超高悟性和不要命的嗑药流修炼方式的支持下，方月的修炼进度突飞猛进。

    并终于在这一刻，完成修炼！全部到达峰值！

    “境界突破度：100%。”

    力量……力量涌上来了！！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，增加[境界突破度]：100%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[境界突破度]到达100%，突破境界！”

    “系统提示：恭喜玩家突破[先天一流]境，提升至[人级初阶]境，奖励生命值+6000，奖励驭力+3000，卸力+3000，阳寿+30年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[境界突破度]到达100%，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+2。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，在[满额属性]的情况下，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+2。”

    没有依靠杀敌，这一次，方月是靠着修炼武技，潜心修炼，自行突破的境界！

    而在到达人级的那一刻，方月感觉自己仿佛脱胎换骨！

    整个人全身上下，都仿佛有什么不一样了，一身轻松，宛如脱缰野马，又如鱼入大海，浑身上下充满了力量。

    人级，突破！

    感受着身体里澎湃的力量，方月露出了笑容。

    终于，终于我也到达了人级！

    终于能够继承寒大人的传承！

    “寒大人……师傅……我定会继承你的衣钵，将你的传承流传下去！即使你已经逝去，你的武学，你的传承，也绝不会断绝！”

    方月握紧拳头，想着寒大人的昔日种种，深吸一口气，让自己慢慢平静下来。

    曾经，方月说过要帮寒大人取得彼岸花。

    曾经，方月说过要帮寒大人到达仙级。

    曾经，方月说过无论如何都会完成对寒大人的承诺。

    但如今……寒大人已逝，他能做的，只有一步一个脚印，去试着完成昔日的诺言！

    终有一日，他要到取得彼岸花，放到寒大人的墓前，用以祭奠。

    在没有得到彼岸花前，没有完成誓言前……他甚至有些不敢回青丝县，不敢去面对寒大人的墓碑。

    “再等等……寒大人，再等等！我现在已是人级，再往上就是云级雨级……仙级！我有灵根，我可以做到！我会替你见证仙级的风采，替你去见那些没见过的风景，然后带着满载的回忆，在你墓前与你述说。”

    握紧拳头，方月打开属性列表。

