一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李问道手持九阳仙剑，傻乎乎的站在那里，看着孙尧将马信群等四个人给双手反绑了，表情变化莫测。

    他刚才也递出了仙剑，准备束手就擒，可是孙尧却没有对他动手。

    这场面他真是被吓到了，他根本就没有想过，整天嘻嘻哈哈的叶小川，竟然做的如此果决，对自己的同门师兄师姐，说动手就动手。

    好在孙尧没有绑他，这说明叶小川与孙尧都没有怀疑自己。

    没人敢抵抗，大家都不是傻子，这个时候谁抵抗谁就是奸细。

    被绑之后，八个白袍巫师立刻就对马信群等四人展开搜身，首先检查的就是牙齿，牙齿里藏毒是死士惯用的伎俩，被抓之后，可以神不知鬼不觉的咬破毒药。

    结果这四个人的牙齿都没有藏毒。

    第二步是推拿四个人颈后的风府风池，不出意料，四个人的样貌也没有任何变化。

    第三步就是搜身。由于袁荃是女子，那个黎族的火犁与一个女巫师负责搜袁荃的身。

    一番搜身之后，并没有在他们的身上发现任何可疑物品，除了菊花之外，其他部位该搜的都搜了。格桑将一个白袍巫师递过来的四个乾坤储物袋交给了叶小川，叶小川在手里掂了掂，然后就将他们四个的乾坤储物袋收了起来，如果现在对每个乾坤储物袋进行检查，想

    要一一排查通敌的证据，估计要花很久，叶小川没这个时间。

    他心中一直在咒骂孙尧，如果这家伙当初的引蛇出洞计划在做的细致一些，自己也没必要在战前将这四个人都给控制起来。

    格桑低声道：“叶公子，时间差不多了，那五百太虚部修士即将进入包围圈，我们得离开了。”

    叶小川轻轻点头，低声道：“安排几个巫师，在这里看着他们。”

    说完，又转身对李问道说道：“李师兄，他们四个人中绝对有一个是千面门的奸细，你在此好好看着他们，出了什么事情，我拿你是问！”

    李问道回过神来，道：“放心吧，有我在，不会有什么意外的。”

    叶小川看了一眼那四个人，道：“我还有一点时间，你们还有什么话要说的吗。”

    肖乌立刻道：“当然有话要说啊，小川师弟，咱们可是光着屁股一起长大的啊，我怎么可能是千面门的奸细啊。”

    叶小川道：“我也不希望你是，如果查出来你是奸细，我会非常伤心。”

    肖乌还要在说，袁荃开口道：“身正不怕影子斜，既然我们四个人中有一个是千面门的奸细，那我就在此等候，抓出那个奸细，我会亲手将他碎尸万段。”

    马信群道：“不错，小川师弟，此战关系重大，你不必忌讳什么，为了抓出这个奸细，不论受多大的苦，我等都不会有任何怨言。”

    叶小川看向了齐兵，道：“齐师兄，你有什么要说的吗？”

    齐兵苦笑，道：“我只能说，我不是奸细。”

    袁荃淡淡的道：“你嫌疑最大。”

    齐兵一愣，道：“袁师妹，这话你可不能乱说，我没得罪过你，你为何要害我？”

    袁荃道：“害你？你干了什么，你自己心里最清楚。”齐兵大怒，道：“你什么意思？小川师弟、孙师兄，袁荃这是血口喷人！我齐兵乃是掌门真传弟子，入门数十年，怎么可能是奸细！袁荃，你害我，那这个奸细一定就是你

    ！”

    两个人在山洞里开始你一言我一语的争吵起来。

    山洞内的正魔弟子面面相觑，这出苍云门内斗的大戏，可不是随便就能看到的。一个个瞪大的着眼珠子，想要看看事态的变化。

    叶小川摸着下巴，看着这两个人的表演，他很想继续看下去，可是格桑已经催他好几遍了。

    于是，便招手让那些正魔弟子过来，道：“大战马上开始，你们是继续在这里关禁闭，还是跟着我出去杀敌？”

    百里鸢叫道：“当然是出去杀敌，你如果敢把我留在这破地方，我拧掉你那两只驴耳朵。”其他正魔弟子，有的留下，有的跟随叶小川出去，留下的多半都是魔教弟子，魔教还没有参战，他们留在南疆，只是收集情报而已。不过魔教鬼玄宗的风云端与梵天二人

    ，却是主动请缨出战。

    叶小川带着大部分的人离开了，最后山洞里几剩下了几个魔教弟子，还有两个白袍巫师，外加苍云门的五个人。

    山洞外，数千白袍巫师已经聚集起来，叶小川对格桑道：“按照事先商议的计划行动吧。”

    格桑点头，没有任何战前动员，一挥手，那数千白袍巫师便宛如白色的幽灵一般，施展身法朝着东面而去。

    山洞里此刻无比的安静，袁荃与骑兵也不吵了，因为气脉被下了进制，两个人修为尽失，坐在角落里一言不发。

    马信群淡淡的道：“袁师妹，涉及到千面门，都是要命的事儿，你刚才为什么要攀咬齐兵。你有什么证据？”

    袁荃看向了抱着九阳仙剑的李问道，缓缓的道：“李师兄，我问你，当初你与叶师弟第一次来南疆，路过腾格拉山时，是谁发现了腾格拉山的山腹里千面门的老巢的？”

    李问道想了想，道：“是齐飞远师兄，你这是什么意思？你连齐飞远都怀疑？”袁荃道：“不止我怀疑，整个苍云有几个不怀疑齐飞远的？李师兄，你在南疆或许不清楚，赵无极师兄一直在暗中盯着齐飞远，这事儿大伙儿谁不知道？我在苍云时，曾经

    私下瞧见过齐飞远与齐兵暗中有来往，他们都姓齐，这绝对不会是巧合吧。”

    齐兵大怒，道：“你胡说！我和齐飞远师兄是认识，难道认识就有嫌疑？试问整个苍云门，有几个不认识齐师兄的？”袁荃冷笑道：“你们仅仅是认识吗？四年前，有一天夜晚，我在御剑峰后山竹林打坐修炼，见过你与齐飞远在交谈，当时我没在意，现在想起来着实可疑。你一个轮回峰的弟子，怎么深更半夜跑到御剑峰人迹罕至的后山？而那个时间，正是苍云门长老下毒事件爆发之前啊。”