    第2341章 探望

    “对了师姐，我这两日，要去见几个人。”

    “什么人？你又要干啥？”

    凤羽发现了，自己这个小师弟，不是一般的能搞事情。明明是一介散修，但是却胆大包天。还没化星就惹了天国之门，刚刚化星，就把斗龙街给挑了，还击杀了化星大圆满。现在去见几个人都要跟自己报备一下，直觉告诉凤羽肯定有情况。

    韩非咧嘴一笑：“师姐，你还记得我说过在拾荒者之城，遇见了一个疑似时光神殿的强者了么？”

    凤羽微微点头：“记得，我特意查了一下，你现在所在的混沌废土，的确有一处拾荒者之城，虽然有帝尊坐镇，但那是一片被污染之地，一般人极少会往废土里探索，而且那边的人似乎也都很低调。”

    韩非微微点头：“那里的环境差是差了点，比外界肯定多有不如。但总归也是东海神州数的出来的险地。每百年的潮汐波爆发期间，那里几乎堪称绝地。但是，时光神殿不知道为什么会光顾那里。如果我认识的那人是时光神殿的人，可能她在那儿已经待了万年了，我怀疑，混沌废土，有什么特别的隐秘。”

    凤羽微微点头，被韩非这么一说，她也觉得有点不对劲。如果韩非认识那人是时光神殿的，为什么要在那偏远之地待那么久？

    凤羽：“此事我去安排，万年大比结束之前，给你消息。”

    韩非咧嘴笑道：“谢谢师姐。”

    韩非心说，上面有人就是好。虽然凤凰神族不是东海神州的超级势力，但那也是超级势力是不是？他们想要掌握一些情况资料什么的，肯定比自己来得更容易一些。

    表达了这一层意思后，韩非道：“还有一件事，我和那疑似时光神殿的人有过交易。此行神都王朝，我要代表她去见几个人。”

    凤羽目光一闪：“你代表她？具体是什么事？”

    韩非微微摇头：“不知道，只要报她名字，以及拿出她的信物就可以了。”

    凤羽无语道：“这你也和她交易？”

    韩非：“不交易不行啊！在那里，她是唯一一个识破我身份的，那是个很聪明，很难缠的人。”

    但韩非却忽然道：“但是，我觉得危险性应该不大。我更趋向于，这是一种测试。”

    凤羽不禁看向韩非：“时光神殿，入门测试？”

    韩非微微点头：“假如对方真的是时光神殿的人，我怀疑这次所谓的见面，就是一个测试，但不一定是入门测试。但不管如何，等我去了，应该就知道了。”

    凤羽：“要不要跟大师兄说？”

    韩非：“目前倒是不用，万一人家没这个目的呢。我想先看看他们的目的，然后再决定怎么处理。不过这件事先跟师姐你这边说一下，先摊牌，不管对方是不是时光神殿的，我都不会去时光神殿的。”

    凤羽笑道：“那是，时光神殿再强，焉能强过我虚空神殿？现在或许看不出来，但据说，证道之后，就见端倪了，反正我们虚空神殿最强。”

    ……

    韩非当然觉得虚空神殿最强，这个问题他早分析过了。

    三神殿中，不死神殿理论上应该是最弱的，至少说个人战力肯定比不上虚空神殿和时光神殿。这个很容易理解，因为不死神殿的人多啊！你人那么多，只能说明你群战能力强，可以施展人海战术。

    当然了，不乏其中肯定会强大的不死者存在，但战力上限，肯定够不上虚空神殿。

    至于时光神殿，他们更像是游走于时光中的强者，主要的天赋能力并不在战斗方面。比如墨柒那样，什么预言师之类的，这种人更像是智者。当然了，时光神殿的战力肯定也是不弱的。只是他们的强大，韩非觉得应该是取巧的强大，而非真实战力的强大。

    但虚空神殿就不一样了，看凤羽就知道了，化星大圆满，证道在即。而且，若根据真正的修炼时间来看，自己是用时间加速在修炼的，凤羽她就是以自然成长时间在修炼。根据师兄师姐们给凤羽的东西，就可以看出，凤羽证道，应该会很快。

    连凤羽都快证道了，韩非以为，其他所有师兄师姐，自然全都是帝尊。特别是大师兄，如果不是说这世上没有神灵的存在，韩非就觉得大师兄那档次的，应该就是一位神灵。

    ……

    在跟凤羽交了个底后，韩非刚想出去溜达溜达，刷一刷存在感。但自己的306庭院，竟然来了客人。

    这客人倒是熟人，竟是无双和王北辰。

    韩非心说也对，横渡号应该已经到了神都王朝，所以船上的人应该都已经到了。

    凤羽倒是不想和这些人认识，于是带凤星流和凤倾城俩人先走了，因为往后几天时间，要让韩非去处理自己的事情。

    时光神殿的测试这件事，还是要注意的，稍有不对，自己也要请大师兄出手相助。

    凤星流：“唉！我在韩非那边待得挺好，我不住天字二号房。”

    凤羽哼了一声：“你闭嘴，这几日韩非有事，你俩别在那边厮混。还有，你刚血脉二次觉醒，给我巩固修为去。”

    凤倾城：“就是，你赶紧巩固修为去。要不然，你得多久才能追上韩非哥哥啊？”

    凤星流：“哎，你个小丫头，现在你就胳膊肘往外拐了？不就是韩非送了你一件神器么，你现在说话都向着他。”

    风倾城：“我说的是实话，和神器无关。虽然你打穿了斗龙街，但是你忘了最后打不动了谁在帮你了？你打到一半的时候，人家就已经打完了。”

    凤星流顿时老脸一沉，心说，但是我打得更劲爆啊！我更耀眼。

    凤羽讶异地看了凤倾城一眼：“韩非还送你神器了？什么神器，什么品质？”

    凤倾城心念一动，一枚莲子浮现，只听她道：“这是一枚镇魂莲子，下品护魂神器。但应该是套装，凑齐的话，大概能凑成一套上品神器。不过这种东西凑齐难度很大。”

    凤羽微微点头，的确，这种莲子护魂神器确实不少见，只是能凑成一套的，那就极度罕见了。

    凤羽嘴角微微勾起，看来小师弟还是很讲义气的嘛！送妹妹神器，帮凤星流二次觉醒，看来大师兄说得不错，小师弟气运和实力都很不错。

    ……

    韩非住处，来者是无双和王北辰。

    韩非见之，当即招呼到：“嚯！横渡号终于到了，你们俩这是掐点来的啊！”

    无双浅浅一笑，竟似乎还有些腼腆：“横渡号的速度自然是慢了些的。不过我们刚一到神都王朝，就听说你孤身打穿斗龙街，当街斩杀天族大圆满强者易千星。没想到，你还是隐藏了很多实力的啊！”

    韩非哈哈一笑：“是嘛？我可没隐藏，只是那易千星名不副实而已。”

    无双心头呵呵，名不副实？你当我不知道易千星是谁？这家伙虽然没上天榜，一直都被镇压在族中。但是暗里，是很多人公认的东海神州天榜第一强者。

    王北辰就直接多了，他开口道：“主要是过来看你有没有伤到，现在看来，状态很好。很期待在万年大比上遇到你。”

    韩非笑道：“咱哥俩费事打什么啊？想切磋有的是时间，万年大比那么多人你不打，跟我叫什么劲？哈哈……”

    王北辰神色一缓，即便是僵硬的脸上，都露出了些微的笑容。

    和无双不同，王北辰是单纯地就过来看看韩非有没有受伤，毕竟斩杀易千星，这其中凶险他是知道的。他过来看，就是单纯地把韩非当朋友而已。

    这也是韩非和王北辰坦然相处的原因，因为简单，是啥就是啥。

    但是，无双总给他一种神秘，所以虽然表面上是当朋友，但实际上韩非与她还是有距离感的。

    无双：“怎么没看见凤星流和倾城啊？他们不在吗？”

    韩非：“吾，凤星流是的确受了重伤，这会儿在养伤呢。凤倾城肯定得在他旁边看着啊！”

    无双笑了笑：“听说那位天榜第一强者，凤羽也来了？”

    韩非：“嗯！天榜第一，深不可测，刚才还在我这坐了一会儿，闲聊了几句，然后就走了。”

    韩非倒也不瞒着，谁不知道他现在和凤凰神族的关系不错？有凤星流和凤倾城为引，他和凤羽接触，似乎是理所当然的事情，没人会怀疑什么。

    但若是有意回避，反而会引起有心人的警觉。

    ……

    无双他们只是寒暄了一阵子，然后就离开了。

    知道他们走后，韩非也有些不明白。这无双好像也没什么目的似的，过来看了看，闲聊了一会儿，让他都不禁疑惑，这姑娘难道真没藏着什么心思？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

