    一连五日过去。

    杨岱大部分时间都沉浸在深域里，他已经成功熟练骑鸽子精，双手抓着鸽子精的翅膀于身躯连接处，那里刚好是弯钩。

    除了普通的乘骑外，杨岱还需训练了高难度动作，例如三百六十度转体、俯冲等等，让梁子霄御剑跟随，在下方随时接着他，即便有聚气境四层的修为，杨岱起初还是脱手数次，好在梁子霄反应够快，有惊无险。

    现在杨岱已经彻底熟练，骑着鸽子精，让鸽子精旋转几圈，他都不会掉下去。

    兽潮已经爆发，他与其修炼，不如磨练战斗经验，模拟各种逃跑情况，修行的任务就交给阴众们，他有五百零九位阴众，相当于修炼器，同时他还安排了部分人练习天罡大罗剑阵。

    天罡大罗剑阵是绝招，人数越多，杀伤力越强，目前，梁子霄也加入了天罡大罗剑阵，还是主阵者，按照他所说，由他主阵，带领五十位阴众结阵的话，诛杀心旋境高手并非奢望。

    不过大部分阴众修为低微，甚至不算修仙者，很容易被敌人击破。

    杨岱已经做好参战的准备。

    中午。

    杨岱走出房间，来到客厅饭桌前坐下，等待吃饭。

    此刻，杨腾正在沙发上看电视机新闻，他一边看，一边抽烟，脸上满是愁容。

    这段时间里，兽潮全面爆发，汉西行省西边各城市遭受猛烈冲击，越来越多的试炼者投入战斗，也陆续出现死伤，现在汉西行省成为整个夏国区，乃至亚洲的焦点。

    “今日上午十点十二分，国柱雄烈已经到达高谷市，国柱的到来能极大的降低前线的压力……”

    电视里的记者快速说道，在他身后是一片临时驻扎营地，各种大货车、战斗机、越野车遍布在营帐之间，还能看到不少试炼者在天上御剑巡逻的身影。

    杨岱听到雄烈到来，暗自松了一口气。

    十二国柱，个个强大，但他们都有自己的重要职责，不可轻易调动，雄烈在十二国柱中威名赫赫，号称夏国人形妖王，这并非讽刺，而是雄烈的肉身超越人类的极限，是能跟妖怪抗衡的恐怖身体素质。

    杨腾咧嘴笑道：“雄烈来了，那汉西行省就安全了，当年末世爆发时，雄烈可是多次救过城市，老子觉得他是最强国柱。”

    杨岱笑了笑，没有赞同，没有否认。

    在网上，确实有很多人认为雄烈是最强国柱，主要是表现力，但杨岱在秘网里看到雄烈只能排到第五。

    杨腾瞥向杨岱问道：“小岱，你会参与任务吗？听说一旦前线失控，凡是注册的试炼者都得集结。”

    杨岱回答道：“我可以参与，也可以不参与。”

    杨腾有些嫉妒道：“娘的，这就是特权阶级吗？”

    杨岱无语，没好气道：“爸，我是特权阶级，你也是啊，那你想我参加吗？”

    “说实话，我很纠结，从父亲角度，我不希望你去，但从社会角度，我希望你去，我觉得你可以成为英雄，你也有这个资格。”

    杨腾吸了一口烟，认真说道：“十年了，人类已经十年没有太平，我见识过太多惨剧，我的亲生哥哥，就是你大伯，就是死在兽潮里，他临死之前还给我发短信，让我想办法去接他，可老子哪有办法救他，隔着一个省，在末世初期，那就是天涯海角……”

    他开始说起往事，他虽然骂骂咧咧，杨岱却能感受到他心中的怒火。

    这样的情绪不只是杨腾有，夏国每家每户都有，都有亲戚好友惨死在妖兽、鬼怪手中，也就这几年情况好转。

    杨岱开口道：“我明白了。”

    他本来就是要去参战的，一是职责，二是变强。

    他对自己的安全还是很有自信的，到时候他能救多少救多少，尽力而为。

    很快，杨母做好午饭，招呼家人们吃饭。

    吃完饭后，杨岱回到房间，重新进入深域，父母都没有意见，还叮嘱小杨超、小杨琰别打扰他，对于试炼者而言，在深域修炼就是头等大事。

    又是两天，前线战况突变，两尊大妖各率领千万妖兽突袭两座相隔较远的城市，有雄烈抵挡的那座城市还好，但另外一座城市沦陷，整个汉西行省拉起警报。

    每家每户的电视频道里都有主持人号召试炼者前往当地战斗局集合，情报局配给杨岱的平板电脑里，也有邮件，是群发的。

    杨岱回到现实里看到此消息后，立即准备出发。

    杨母很担心，舍不得，但在杨腾骂骂咧咧中放开了杨岱的手，告别家人后，杨岱走出小区，打车前往战斗局。

    半个小时后，杨岱来到战斗局，这里立着高高的围墙，大门前有两排保安正在维护秩序，已经有不少试炼者赶到，需要先登记，再分配任务。

    杨岱没有跟其他试炼者打招呼，安静的排队，等轮到他时，他拿出证件。

    “双SS……”

    工作人员吓得猛然起身，周围的试炼者们纷纷看向杨岱。

    杨岱问道：“有问题？”

    “您等等，我立即叫我们局长来接待您！”

    工作人员立即打电话。

    局长！

    周围的工作人员、试炼者们全都惊讶。

    他们都知道双SS级代表着权限与保护程度，也就是说，杨岱是大人物，而且是功劳极高的大人物。

    一时间，试炼者们开始猜测杨岱的身份，士气跟着大涨，他们都将杨岱当成超级高手，有此高手随队，他们自然高兴。

    很快，风城战斗局局长刘贵前来，刘贵已经步入中年，看起来倒是和普通老百姓没有差别，他立即握住杨岱的手，客套一番后拉着杨岱走入内院。

    两分钟后，刘贵关上办公室大门，热情的为杨岱倒茶。

    一番交流后，刘贵知晓了杨岱的真实身份，既惊喜，又失望。

    惊喜的是传闻中的霸王不过江是风城人，失望的是杨岱即时战力还不足够力挽狂澜。

    杨岱直言道：“刘局长，我知道你在担心什么，我的天赋是召唤魂魄，目前我已经掌握一百位魂魄，可召唤出来进行战斗，相当于我一个人就是一百人小队，我最强大的魂魄拥有聚气境九层的实力，你不用担心我会死在前线，从而给你带来麻烦，我不会亲自参战，但我能替你们分担压力。”

    刘贵震惊，这就是SS级天赋，如此离谱？

    他还能说什么？

    “小杨啊，你这说的是什么话，我怎么会怕麻烦，你是夏国的希望，我只是担心你出事，放心吧，此事交给我亲自安排，保证将你用在刀刃上。”刘贵故作严肃道。

