    他虽然实力不弱，已经是寻圣境六重，但是下面还有一个寻圣境七重好吧？

    而且这话还是佐太铎自己亲口说的。

    现在让他下去试试水？

    这尼玛摆明了是想让他去送死吧？

    寻圣境六重与寻圣境七重，这是寻圣境中阶与寻圣境高阶的跨越。

    看似一重的差距，却是相当于寻圣境四重与寻圣境六重的差距了。

    黑木长老虽然对自己的实力很有信心，但也知道自己与寻圣境七重的差距。

    否则之前在圣魔城的时候，他会屈服于佐太铎的淫威之下？

    “怎么？黑木长老这是有意见吗？”佐太铎面色平淡的看向了黑木长老。

    “佐长老，你我远日无怨近日无仇的，何必要置老夫于死地？”黑木长老脸色有些不大好看，有意见么？这不是废话，你让我去送死，你说我有没有意见？

    “身为圣魔城的长老，连这点胆魄都没有，我魔族善战，难道黑木长老连越级挑战的信心都没有？”佐太铎眼神带着一丝的冷冽。

    “佐长老神功盖世，老夫倒是觉得佐长老可以亲自出手，扬我圣魔城之威。”黑木长老争锋相对，让他下去送死？这不可能！

    若是佐太铎硬是要逼迫的话，他不介意翻脸。

    打不过，他难道还逃不了？

    一旁的池谷长老他们，则是微低着头，一言不发。

    他们也觉得让黑木长老下去有点冒险，但是这话他们不敢说出来，甚至不敢表现出来。

    不然佐太铎转移枪头，直接对准他们，那岂不是引火烧身？

    佐太铎白眉一挑，正欲说点什么的时候，忽然感觉到了动静，朝着下方望去。

    ……

    天荒城内，赵云第一时间站了起来，龙胆亮银枪已经在手。

    “陛下，末将上去会会他们！”

    赵云第一时间请命出战，这一个月来，他横扫诸多魔族城池，所向披靡。

    这种无敌的感觉，虽然让人很爽，很有成就感，但总有一种满级号欺负新手村的即视感。

    他需要对手，最好是可堪一战的对手。

    上面来了十三位寻圣境，实力都很一般，除了那个寻圣境七重巅峰。

    “去吧！”

    周恒挥了挥手。

    “陛下，我们——”

    李元霸他们也是跃跃欲试的站了起来。

    周恒挥了挥手。

    “刷刷刷！”

    一道道身影，纷纷腾空而起，犹如饿虎扑食一般，朝着半空之中的佐太铎他们一行人扑了过去。

    那速度比闪电还要夸张，生怕自己跑的慢了，没得‘吃’了！

    刚好佐太铎这个时候似是察觉到了什么，低头一看，正好见到赵云手持龙胆亮银枪朝着他杀来，在赵云的身后，还有足足八道身影，每个人的眼神里都冒着绿光。

    这一幕，无疑让佐太铎他们怒火丛生。

    要知道他们可都是寻圣境强者，可是在赵云这些人的眼里，他们好像是供人类食用的食物。

    这——

    是可忍孰不可忍啊！

    天荒城内，祝融跟在周恒的身边，内心里有些郁闷。

    他也想上去跟魔族寻圣境玩一玩啊。

    来西荒域这么久了，他还没杀过寻圣境的魔族强者呢。

    可是周恒让他留下来，他也不敢违背旨意。

    “寻圣境交手，威力恐怖绝伦，你注意点，别让余波波及到天荒城。”周恒对身边的祝融嘱咐了一句。

    寻圣境级别的强者全力交战之下，哪怕只是余波，也不是一般的大罗境可以承受住的。

    就更不要说此时天荒城内，大都只是仙境跟太乙境了。

    真要是余波波及下来，恐怕这一城的人，得死九成以上。

    “诺！”

    祝融微微挺拔了身躯。

    虽然不能上阵杀敌有些遗憾，但是负责保护天荒城，也算是一个不错的任务了。

    关键是得让陛下满意。

    只有陛下满意了，他才能快速提升实力。

    至于自己修炼？

    祝融倒是不排斥，但是晋级的速度太难了。

    而且实力达到他如今这种程度，想要更进一步，那时间都得是万年，甚至是十万年起的。

    与其花那么多时间去突破自己的修为，还不如用这十分之一，甚至是百分之一的时间来替大周立下足够的汗马功劳，到时候陛下一个培养，直接就让他溜的飞起了，不比自己修炼来得快？

    不得不说，祝融在这方面，还是有着很好的认知的。

    抱大腿。

    才是走向强者的不二法则。

    ……

    “轰！”

    而在祝融脑子里转动着思绪的时候，天荒城的上空，已经开始了惊天大战。

    足足22位寻圣境强者的交手，哪怕是三两成群，各自为战，造成的破坏力，依旧是恐怖绝伦的。

    西荒域的空间虽然十分的稳固，但也架不住这么多寻圣境强者的对轰。

    虚空破碎，虚无之力倒灌，形成一道道恐怖绝伦的景象。

    已然进入深夜的天荒城，在这一刻，犹如白昼，五彩纷呈的术法绵延不绝，犹如瑰宝一般，绚丽异常。

    天荒城虽然有着祝融的护佑，隔绝了寻圣境交手的余波，但是那种毁天灭地的声音，还是不免落入众人的耳朵里，饶是以他们仙境以上的修为，都觉得心脏砰砰的跳，仿佛有着九天玄雷在脑海中炸响，让他们头皮炸裂。

    “叮！成功斩杀寻圣境2/3！”

    “叮！成功斩杀寻圣境3/3!”

    “叮！恭喜宿主晋级四星金仙境！”

    “叮！成功斩杀寻圣境1/3！”

    “……”

    周恒脑海中，接连不断的响起系统的提示音。

    而他的修为，也是接连突破到了七星金仙境！

    “撤！”

    半空之中，传出一道惊天怒吼，一股浓郁的魔气犹如潮水一般扫向四周。

    与他对战的赵云直接被轰退了十来步，体内的气血一阵翻滚，身上覆盖了一层薄薄的黑色之气。

    蕴含着一丝道则的雷霆之力从赵云身上涌出，噼里啪啦的爆裂声不断的响起，短短几个呼吸的功夫，便是将企图侵入他体内的所有魔煞之气全部清除掉。

    但也就是这么一个空档，佐太铎已经钻入了空间之中，彻底消失了。

    至于其他的魔族寻圣境强者，除了那个跟佐太铎抬杠的黑木长老外，全部都死在了孙悟空他们的手里。

    元神寂灭，不复存在！

    PS：一觉醒来，才注意到今天是我的生日，五更以上还是要有的，我接着去写，希望大家给点生日礼物，嗯，要求不高，随便来一个188金币打赏就好，反正不要钱，大家觉得呢？

