    “巫城主，你不过是九星地仙境，应该用不到上品仙石吧？中品仙石就已经足以维持你的修炼了，哪怕是到了天仙境都绰绰有余了。”周恒微微皱眉道。

    他虽然得到了一条上品仙石矿脉，但这是打算布置在皇宫之中，供自己修炼的，并没有要兑换的意思。

    若是巫道云想要几百枚的话，他或许会答应。

    可是一开口就是一万枚。

    那他就只能呵呵了——

    虽然他对巫道云的印象还不错。

    但这并不是巫道云可以‘狮子大开口’的依仗。

    “周皇主，实不相瞒，巫某也知道一次性兑换一万枚上品仙石，有些狮子大开口了，但巫某已经快三千岁了，虽然看起来还有两千年的寿元，但我被禁锢在九星地仙境已经有相当长一段时间了，中品仙石根本无法让我突破！”

    “所以方才想出，借助上品仙石来供自己突破！之所以是一万枚，也是担心不够！”巫道云苦笑着说道，周恒的言外之意，他又何尝不知道呢？只不过他也是没办法啊。

    虽然周恒也承诺过，让他有时间去大周皇朝走一走，或许可以指点他突破。

    但想要突破地仙境的桎梏，晋级天仙境，哪是一般的天仙境指点几句就可以突破的？

    所以他心里其实没有太过于在意这一点。

    否则今天也不会登门开口提出这样的请求了。

    “冲击天仙境而已，有什么困难的，哪里需要上品仙石！”周恒摇了摇头。

    巫道云眼神黯淡，隐隐间生出一种‘交友不慎’，‘错付真心’的感觉出来。

    周恒可不知道巫道云心中所想，屈指一弹，一枚暗紫色的，类似于火龙果一样形状的灵果落在巫道云的面前。

    “这枚天魂果，想必足够你晋级天仙境了！”周恒轻描淡写的道。

    天魂果自然是他在系统商城里购买的，花了他十万声望值，价格谈不上便宜，也说不上贵，其主要的功效，就是帮助修士在冲击天仙境的时候，增强仙魂之力，加快蜕变，放眼外界，绝对是价值连城的宝物。

    “天魂果？”

    巫道云瞳孔骤然紧缩，满脸的难以置信，“这在仙羽阁可是价值五十万中品仙石啊！”

    他没想到周恒居然就这么拿出来了。

    “这我倒不知道，不过天魂果虽然价值不菲，但充其量只适用于地仙境冲击天仙境，以及在天仙境的时候使用，对于真仙境以上的修士，已经不具备效果了，居然可以卖到这么贵？”这是周恒没有想到的。

    五十万中品仙石啊。

    你大爷的，这就相当于五千枚上品仙石了！

    “周皇主说的是，不过近百年来，天魂树的数量已经越来越少，自然而然的，天魂果的产量也就直线下降，三百年前，一枚天魂果价值不过五万中品仙石，两百年前的时候便升到了二十万，一百年前的时候，就已经达到三十万中品仙石了，现在更是要五十万，但即便如此，那也是供不应求，说来惭愧，巫某去过几次仙羽阁，但都没有抢到！”

    刚开始的时候，巫道云还用不上天魂果，所以也就没怎么在意。

    后来用的上了，发现这东西贼贵不说，还供不应求。

    他曾经向仙羽阁预定过。

    但是仙羽阁不接受预定。

    巫道云前后去过几次仙羽阁，但每次都是晚了一步。

    就差直接蹲在仙羽阁门口了。

    没想到如今居然又见到了天魂果。

    而且这天魂果的品质，明显达到了上品，效果比市面上的那些中下品天魂果，起码要强好几倍，甚至十几倍。

    价格恐怕不仅仅是五十万中品仙石了。

    若是拿去拍卖的话，恐怕可以拍出百万的高价来。

    这听起来很离谱。

    但一枚上品天魂果，几乎相当于是天仙境的通行证了。

    只要天赋在八星以上，于九星地仙境，服用上品天魂果，起码有七成以上的几率晋级天仙境。

    地仙境五千载寿元。

    天仙境一万载寿元。

    足足翻了一倍。

    任何地仙境都要为之疯狂。

    “周皇主，这是三十万中品仙石，还有一些适用于人仙境跟地仙境的天材地宝和丹药，巫某知道这还不够，不过这已经是巫某可以拿出来的极限了。”巫道云拿出一个储物戒指。

    这是他多年来的积蓄。

    不过他时刻都要修炼。

    所以储存下来的资源其实并不算多。

    林林总总加起来，也就五十万中品仙石而已。

    之前来的时候，说要兑换一万枚上品仙石，其实不过是想要有一个回旋，讨价还价的余地。

    结果没想到，周恒给拒绝了。

    还好这价值五十万中品仙石的资源还是派上用场了。

    虽然他多少有些心疼。

    但为了自己可以突破到天仙境，巫道云也算是豁出去了。

    周恒没有跟巫道云客气，这枚上品天魂果可是他花了十万声望值买的。

    若是不捞回点本钱，那岂不是太亏了？

    双方完成了交易，巫道云便是迫不及待的离开了。

    想来是准备回去突破天仙境了！

    周恒自然不会阻拦。

    待巫道云离去之后，周恒又花费五百万声望值，从系统商城里购买了诸多灵果。

    大部分都是有助于半步金仙境突破金仙境的灵果，还有就是提供给金仙境强者修炼用的灵果。

    无论是杨戬还是雷震子，那都是救过他的命的。

    区区五百万声望值根本不算什么。

    对待自己人，周恒向来舍得花钱。

    杨戬跟苏妲己都是半步金仙境，虽说不可能因为区区几枚灵果就可以突破到金仙境。

    但无疑可以让他们的实力更强，为晋级金仙境打下更加牢固的基础。

    至于千里眼跟顺风耳，周恒也没有亏待他们，也给他们每人购买了三枚天魂果。

    而何诗晴，周恒则是给了她一些仙体转轮丹，还有中品仙石。

    ……

    次日一早，周恒一行人便是从仙居客栈退房，准备回大周皇朝了。

    出来浪了三个月，周恒也该回家看看了。

    而且皇朝争霸战还有三个月就要开始，周恒作为皇朝之主，还是要回去准备一下的。

    结果刚出门，迎面就碰上了巫道云。

    不同于昨天的心事重重，今天的巫道云，脸上的笑容，可以说是发自内心，甚至带着几分张狂和得意。

    之所以会如此，那也不是没有道理的。

    观他的修为气息，明显已经跨过了地仙境的门槛，成功晋级天仙境，成为一名初入天仙境的强者了。

    修为可以说是一步登天了。

    直接跨过了半步天仙境！

    PS：今天的更新开始！打算写通宵，不知道能否做到！继续码字！

