    吃点小还丹，休息几天就差不多好了。

    青青见她下床，也没有什么问题的样子，所以也没有多说什么，只是取拿水给她洗漱。

    苏言初洗漱过后，就换了一声衣服，打算出门。

    “大小姐，你想要去哪里？”青青看她全副武装的样，不像只是要去给家主请安的样子。

    “出去走走。”

    苏言初淡淡说了一句，没有太多的解释。

    昨晚梦中的那句初初，她听得太真切了。

    从那种难受压抑的情绪之中醒来，她只想见云北寒。

    她确定自己想他。

    也想搞清楚为什么这么多年来，无论夺舍重生几次，除了失忆的这几年她都在做这个梦。

    还想知道，那梦境里边的少年，到底是不是云北寒。

    这一切，导致她只想见他！

    “大小姐，你的身体不适合出门。你若是有什么事情，不如让奴婢去帮你办？”青青担忧地说。

    “这事，你帮不了！”苏言初嗓音平淡，只有她自己知道，她在克制。

    梦中，那种绝望的情绪压得她气都喘不上。

    她现在也想抱一抱那个人。

    青青帮不了。

    “那你至少吃点东西，然后再把药吃了，才能出门吧？”青青咬着唇说。

    心中有些怨恨自己太无能了，什么都帮不了大小姐。

    苏言初也不想青青担心，所以她克制了一下心尖的冲动，按捺下那几分难耐，淡淡道：“吃的，和药，拿上来。”

    青青一喜，几乎是下一瞬，就将吃的和药搬了上来。

    苏言初不再说话而是认真地吃东西，然后吃药，喝水。

    吃完，之后，放下碗筷，站了起来。

    青青想要说什么，但话还没有出口，就看到自家大小姐已经出了门口走远了。

    青青：……

    她心中满是疑惑，大小姐今天是怎么啦？怎么这么着急？

    -

    苏言初确实着急，因为那个梦境一直在心底萦绕，挥之不去。

    那些绝望压抑的情绪，也始终在心头，无论在怎么样，都抹不去。

    她很难受，浑身难受。

    这也让她想见云北寒，想紧紧抱着他，呼吸他身上的气息。

    想得要疯了。

    所以她直接出了苏府，就去了寒王府。

    寒王府的人一见到她，就迅速出来拜见。

    “王妃，您怎么来了？”王府的管家开口。

    苏言初无视他的称呼，忙开口问：“云北寒呢？让他来见我？”

    “王爷？王爷他不是去苏家吗？昨晚一整晚都不曾回来！”管家十分惊讶。

    没回来？苏言初怔了怔。

    “去找一下！”她感觉管家不会骗她，但还是开口说了一句。

    管家听了，立即点头，随后派出人，将整个王府都找了一遍。

    没有找到人，所以管家立即让请来了侍卫统领和暗卫统领。

    于是两人派出了所有暗卫和侍卫，在整个京城进行搜寻，最后都没有找到。

    管家也派人进宫请陛下将皇宫找了一遍，没有任何踪迹。

    最后，云一站在苏言初面前恭敬地说：“王妃，殿下应该离开京城了，昨天跟着殿下的两个暗卫，也没有回来复命换岗，应该是以后什么突发事情，导致殿下出城了，他们没来得及传信回来，跟着离京了。”

    苏言初稍稍握紧去拳头克制了一下心中的难受，淡淡问：“那他们，会传信回来吗？或者，如何追踪他们？”

    “如果殿下没有特别的吩咐，他们找机会传信回来的，并且沿路也会做标记，我们的人搜寻到标记，沿着标记，就可以找到他们了。”云一说。

    “特别的吩咐？”苏言初重复了一下云一的话。

    云一明白她的疑问，直接说：“怕就怕，殿下不愿意我们找到他，如果是这样的话，他会命令暗卫不可传递任何消息！”

    苏言初拳头握紧了几分，素手稍稍颤抖。

    “知道了，有消息告诉我。”苏言初嗓音依然很淡，眼神里也没有什么情绪。

    可云一觉得，王妃好像在克制什么。

    他们不敢就着这样离开。

    苏言初扫了他们一眼，补充了一句：“做你们的事情吧，不用管我了。”

    云一和管家连忙答应，最后离开了。

    苏言初则在寒王府门口又站了半个多时辰，依然没有离开。

    直到苏佑安和苏修远听到风声，匆匆来寒王府门口接她。

    “妹妹，你别站着了，回去吧？既然他们都在找了，找到之后，总会给你消息的。”苏佑安劝道。

    苏言初过来找云北寒，没有找到，差点把京城都翻过来的消息，早已经传遍整个京城了。

    他们匆匆过来，就是因为听到这个消息之后，才来的。

    没想到真的看到自家妹妹在这里。

    苏修远来到苏言初身边，也开口时候：“回去吧！”

    苏言初点点头，随后身体稍动提步往前走。

    然而没走几步，眼前一黑，就往地上跌去。

    “妹妹！”苏修远一惊，连忙伸手将少女接在怀里。

    “妹妹！妹妹！”苏佑安冲过来，单膝跪在苏修远身边，急忙叫了两声。

    苏修远不再说话，抱起苏言初匆匆往苏府走去。

    回到苏府之后，苏修远直接抱着苏言初往她的院子方向走去，苏佑安则直接跑去找了郑丹。

    “救命啊，郑神医！救命啊，救我妹妹！”一边冲，一边喊。

    “大呼小叫的，在干么呢？”郑丹对于匆匆进来，大呼小叫的人，表示无语。

    “妹妹，我妹妹她晕过去了，你快点，快点去看看！”苏佑安一把拉起郑丹，就往外跑。

    一把年纪的郑丹，别他拉着跑得跟后面有狗追一样。

    -

    两人跑着来到苏言初的院子的时候，苏佑安还好，但是郑丹已经是上气不接下气了。

    苏佑安还催促道：“郑神医，你快点去看看我妹妹吧，她已经晕过去了，你要是不快点，可就来不及了。”

    郑丹好不容易缓过来，看着苏佑安：“你小子挺能跑啊！也不知道累！身体不错嘛！”

    “还好还好！你快点吧，神医！”苏佑安有些不好意思。

    “既然身体这么好，给我去把我药箱拿过来吧！”郑丹凉凉地说。

    “啊？！”苏佑安惊住了，“刚刚你怎么不说？”<!--over-->

