    随着神斧重新化作莲花，那道开辟之光亦化作星星点点的光芒消散。

    白虎神君监兵所化的庚金神光，为之一顿，接着神光变换，重新化作白虎真形，虎眸低垂，凝视着青莲，语气不满道，

    “为何停手？”

    原先见识到青莲手段，居然能借来一道天地开辟神光的虚形，监兵尚且有些见猎心喜，摩拳擦掌，战意勃发，欲一较高下。

    却没想到，自己尚且还没有真正认真起来，对方竟然先放弃了，这让监兵如何愿意！

    祂的目光凝视着青莲，眸中泛着冷洌的光芒，似乎在告诉青莲，若不能给祂一个完美的答复，就将其彻底留在这里。

    “神君伟力，已然位列太一至上，青莲如今尚只证得不朽，自知不是对手！”青莲微微躬身，解释道。

    “不是对手？你那开辟之道，可不只是一介不朽真神的手段吧！”

    监兵闻言，冷哼一声，祂可没忘记，方才眼前这位一介不朽真神的气机，可是一瞬间攀升，眨眼便突破了太一之境，甚至那道一闪而逝地超然之意，分明是沾了一分大罗气象。

    话虽如此说，此时，监兵眼中冷色却是淡去了不少。

    一位拥有大罗之资的先天神灵，如今便只是一尊真神，也值得他稍加宽待。

    “便是能入太一又如何？不证大罗，这西极之地恐怕入不得吧！”

    青莲神色淡淡，看了一眼远处的风暴世界，所有所指道。

    “嗯？”

    监兵眼中金色神芒闪过，祂的目光突然开始闪着杀意，似乎因为青莲的话，触碰了祂的禁忌而暴怒。

    浑身气机骤然爆发，震动四周的时空，庚金神芒随之向四周扩散，卷起一阵阵巨大的风暴。

    青莲眼睛微微眯动，随后神色淡然下来，他抬起头，平静地和这位似是暴怒的神君对视着。

    “一尊先天神灵，你莫非以为我不敢杀你？”白虎冷声道，虎眸中的锋芒刺的人眼睛一阵生疼。

    青莲微微侧目避开，摇了摇头，“神君既掌神职，为天地正神，自然不是滥杀之神！”

    “呵！”

    监兵闻言虎眸微微眯起，看向青莲的目光更加冰冷，时间缓缓流逝，祂凝视着青莲，身上却渐渐有庚金光芒汇聚，就在此时，也不知为何，突然又将神辉散去，便听他说道，

    “好一个不是滥杀之神，既然如此，可敢随我入西极？”

    “嗯？”

    青莲眉头一挑，目光正好对上一双带着深意眼睛。

    ……

    这里。

    是风的世界。

    万象法则在这里变得混乱无比，与风暴结合在一起，随其随意的流动乱窜。

    青莲跟在监兵身后，刚踏入西极风暴之地，便觉一阵阵风向自己吹来，其中隐藏的各种法则之力，划的青莲道体一阵生疼。

    不由头顶显化造化庆云，青莲元神道果，撒下一道造化玄光将自己笼罩起来。

    而监兵神君，在这里不仅如履平地，甚至如鱼得水一般，仅是随心而动，缓步前行，便借风走出好远。

    见这位白虎神君并没有丝毫等候自己的意思，青莲只好顶着四周风力的排斥，跟了过去。

    相比较监兵神君的轻松，甚至连神力都未曾动用，轻而易举的漫步其中，青莲的每一步，却都极为艰难。

    青莲分明感觉到一股强大的无形力量笼罩到自己身上，排斥着自己的存在，越往里走，这股无形的力量就越加强大。

    一道护体的玄光被风吹散，庆云中元神道果一转，便又落下一道造化玄光，如此循环往复。

    没过多久，青莲便感觉到玄光刚一落下，就开始颤动不止，似乎已经不能抵挡外面绵绵不绝，几近无穷无尽地风压。

    “若一直这般抵抗下去，恐怕别说被那白虎神君抛下，便是想要离开西极，都未必有望！”青莲心中思索道。

    随着不断深入，青莲发现，自己已经被困在这处风之界域，四周混乱无比的风暴，摸去了来时的所有痕迹，同时，也在时刻干扰着他的感知。

    此时的他，仿佛置身于风的囚牢，四周虽然并非没有边际，却给了他无边无际地茫茫之感！

    “既然抵抗不成，那便放弃抵抗，融入进去！”青莲眼中闪过一丝犹豫，随后，化为坚定。

    只见他头顶的庆云微微一动，周身玄光立马消散。

    当青莲放弃所有抵御，四周的风像是受到什么刺激一般，疯狂的向着青莲所在涌过来。

    这些蕴含着各种法则之力的风，划在青莲道体上，留下一道道伤痕。下一刻，又被道体上闪动的造化之力恢复。

    青莲起先还感到道体传来的一阵阵疼痛，不仅仅是道体被刮出的伤痕，还有自身造化之力治愈伤口时，与上面残留的法则之力碰撞。

    不过，随着时间的流逝，青莲却渐渐平静下来，头顶庆云演化的玄光，渐渐演变为一种彻悟的智慧之光，让其陷入空明之境。

    何为风？

    仿佛有无数的声音在诉说，在其耳边呼啸。

    ‘风是什么？’青莲陷入沉思，祂仿佛忘却了自身所处的危险，只想要一个答案。

    耳边的声音不仅仅在询问，同时也在告知他答案。只是这些答案，却让青莲觉得，并不是自己需要的答案？

    随着他的思考，越来越多的风开始向他汇聚而来，带着各种法则的力量，撕裂着他的道体，想要将其吞没，泯灭。

    眼看着青莲的身形将要被风吞没，就在这时，一道清朗的声音响起。

    “风非风，其乃动！”

    话落间，青莲的身影从风的中心缓缓走出。

    四周的风依然在汇聚，可却无视了他，仿佛他本身就是这里的一份子。

    此时，青莲感受着这里，给他的截然不同感觉，并不在排斥，而是迎接、欢迎他的融入。

    虽然相比白虎那般似与风一体，随心驭风而行的境界尚且还有不少差距，不过对于目前的青莲来说却是已经足够了。

    他微微闭目，将自己的感知融入风中，扩散出去，去寻找白虎的所在。

    随其将感知融入风中，他“看”到了一道光，一道无比璀璨，道尽世间锋锐坚固之意的金芒。

