    “若陀大爷？”

    顾三秋惊愕：“你现在保持着清醒？”

    “听你的口气，看起来很希望我的恶念跑出来再揍你一顿是吧。”

    若陀趴在了地上：“别在那闲着，过来给我捶捶背松松腿，一直趴在下面那破地方真累死我了。”

    “诶，好嘞。”

    顾三秋双掌蓄起厚重的岩元素力，用尽力气在若陀身上各个部位揉、捏、锤，活脱脱的按摩小工。

    “嗯，不错。”

    若陀的尾巴轻轻晃了晃：“说吧，来干嘛的。”

    “嘿嘿，这不是闲着没事嘛，打算过来看看大爷你。”

    “当年你家还没有撼山经的时候，来找我的那家伙也是这么说的。”

    若陀伸出龙爪凝聚出一根岩元素构成的长针，伸进大嘴里面开始剔牙。

    “说真话，不然收拾你小子。”

    “哦，真话就是大爷你现在是什么情况，如果说我没记错的话，你当年被封印的原因应该就是因为神智吧。”

    “呵，这一点看来，你这小子做的倒是不错，上次那道清福之气对我的帮助确实不小，不过就是量少了一点，不然的话这封印都没什么必要了。”

    若陀将手里的牙签一甩：“那东西可不是璃月该有的，你去什么地方弄过来的。”

    “呃，渠道我也不太清楚，反正大概率不是这个世界里面的东西就对了。”

    “你小子能接触到那种级别的东西？”

    若陀扭头看了一眼顾三秋：“摩拉克斯那家伙到底在想什么，怎么能让你这么早就接触那些。”

    “这个应该和帝君无关......”

    “好了，论脑子还是摩拉克斯那家伙比较阴险，这方面我确实比不上他，上次那东西到底是什么，知道的话说来我听听。”

    自动忽略了若陀大爷某一句特别危险的发言，顾三秋回想了一下蛟龙青砖的来源介绍，然后稍微做了一个总结。

    “母龙的脚气。”

    若陀的脑袋一下子竖了起来：“母龙，哪里有母龙？”

    ？

    关注点居然是在这个地方吗？

    顾三秋一脸无奈：“大爷，你的关注点是不是多多少少有那么一点点问题。”

    “哼，也对，你这小子胆子不小啊, 居然敢用那种东西来消遣我。”

    这个多元素牢笼当中光芒亮起, 一条条锁链出现在了顾三秋的周边。

    “诶, 哪能呢，这不是总结得有些过分了么，其实不是脚气, 好像是那边某一个龙属的大能在上面留下过气息和领悟。”

    顾三秋一边解释，一边加大了按摩力度。

    “难怪, 我就说怎么能够给我那么大的帮助, 搞了半天居然是这个原因。”

    若陀呼出一口气：“还有呢, 你还没说这次过来的目的。”

    “哦，前段时间我融合了功法, 想要走出自己的路来，但好像出现了一点问题，想要过来请大爷给我看看。”

    若陀闻言之后站了起来, 尾巴将顾三秋卷起来之后放到了面前。

    “功法融合, 你说的是你家传的那个奉香经, 摩拉克斯给的璃月经和我教的撼山经？”

    “嗯, 还有一些杂七杂八的领悟。”

    若陀点了点大脑袋：“嗯，反正你肯定也是用奉香经作为主导的, 这个我就不问了。”

    “我问你另外一个问题，我的撼山经和摩拉克斯传授的璃月经，谁更厉害一些。”

    ......

    顾三秋沉默了半晌：“那什么, 大爷能别让我回答这种送命题么，我前几天才被帝君禁足在家里。”

    “禁足？虽然我被封印, 但一些事情还是能通过地脉了解到的，这个年代那家伙应该不怎么显圣了吧。”

    随后, 若陀仿佛是想到了什么一样，一双大眼睛眯起来看向了顾三秋。

    “你小子, 不会是做了什么惊天动地的坏事，摩拉克斯受不了了才收拾你的吧。”

    顾三秋无奈地笑了笑：“我表现得这么明显么。”

    谷珔

    “哼，还用你表现，都是经验懂不懂。”

    若陀哼了一声：“说来听听，要不是什么大事，摩拉克斯也不至于这么对你。”

    “我去和稻妻的执政打了一架，顺便还动摇了一下她对于自身法则领悟的执念。”

    静——

    若陀一双眼睛瞪大：“稻妻神，那个打雷的家伙？”

    “嗯。”

    “呵，这禁足一点都不委屈你，是我的话你这辈子是别想走出璃月了。”

    若陀将顾三秋放了下来：“继续按。”

    “那什么，我灵魂上的问题大爷有没有看出什么来。”

    “没有，刚才我就给你看过一遍来了，不过你身上那自己领悟的东西确实不错。”

    若陀龙爪拍了拍顾三秋的肩膀：“好好努力，争取有一天把我给放出来。”

    “那我可能这辈子真走不出璃月了......”

    死人怎么会走路呢，对吧。

    不过对于顾家人来说，就算是死了，飞也要飞出去证明一下自己。

    哦，应该是飘。

    “真没事么若陀大爷，我昨天尝试了一下差点没给我弄死，要不是还有点家底我今天就见不到你了。”

    “真有这回事？”

    若陀这一次没用尾巴卷起顾三秋，而是伸出爪子直接将他抓了起来，一双龙瞳射出了两道厚重的黄光照向他的身体。

    “看不出什么来，你现在联系得上摩拉克斯么，要不你问他？”

    若陀随手将顾三秋抛到了一边，在地上擦了擦爪子之后又趴了下来。

    顾三秋摇了摇头：“现在想要联系帝君，那就只能等到请仙典仪那个时候了，反正平常时候我是没那个本事的。”

    我倒是能够联系得上往生堂“普通”客卿钟离，但也没理由去问别人这种事情。

    “啧, 你这小子真麻烦, 不过既然能够压制和封印，那也就别管太多了，潜藏在你的灵魂当中自然是有理由的，等你实力强了之后再考虑这个吧，到时候你能动用的手段会更多。”

    若陀沉吟了片刻：“如果不是你本身有问题的话，这些事情可能和你家的人有关系。”

    “但是别说我了，你家有些事情就连摩拉克斯都不太清楚，这个只能你自己想办法。”

    顾三秋飘到了若陀旁边：“说起这个来，大爷，我家的先祖是不是叫顾圣啊。”

    “顾圣？”

    若陀摇了摇脑袋：“不是那小子，怎么，你家连个族谱都没有？”

    “没......虽然我也很好奇原因是什么。”

    若陀沉默，随后大爪子轻轻拍了拍顾三秋的脑袋。

    “别好奇了，时间一到，有些事情的真相肯定是能够水落石出的。”

    “听上去大爷你好像知道点什么不得了的东西啊。”

    “哼，算了，告诉你小子一件事。”

    若陀收回了龙爪：“你家先祖，也就是最早跟随摩拉克斯的那个小家伙，并不是你猜测的顾圣，而是顾神，也就是当年的玄门魁首。”

    “在当年，那小家伙可是实力强横之辈，和两三个仙人配合就能够和一位魔神纠缠一段时间不露败象，被誉为战力无双的小子。”

    “顾神，顾圣，这两个老家伙也是够自恋的。”

    顾三秋咧了咧嘴：“那顾圣呢，那位又是什么时候的。”

    “距离现在时间还算比较近，差不多一千多年左右吧，记不太清楚了。”

    若陀看了一眼顾三秋：“和顾神不同，顾圣除开实力强大之外，更是能够称得上谋略无双，那阴险程度都快和摩拉克斯有得一拼了，简直让我怀疑顾圣那小子就是摩拉克斯的亲儿子。”

    “啧，想想这个就让人恼火，你这臭小子，祖宗在凡人层面上这么厉害，怎么也不见你有点长进，无论是谋略还是战斗力都是高不成低不就的，丢不丢人！”

    “要是你长点本事，说不定我早就能破封出来了。”

    顾三秋在风中凌乱。

    他今天，应该不是来找骂的吧，怎么会变成这种剧情展开啊！

