    第426章成何体统，还不过去将人分开！

    喃喃嚷着，“乖乖，别闹，让爷好好疼你，好好疼你……”

    紫兰郡主脸色青白，急得高声大叫，“救命,救命啊！救命……”

    他们站在火光处，这么一声大叫，闹哄哄的人群顿时齐刷刷的看了过来，然后场面一下子寂静。

    这，这不是晋王殿下吗？晋王殿下怎么强抱住了紫兰郡主？

    一众人在夜风中凌乱。

    “救命，救命啊！”

    紫兰郡主嘶哑着嗓音疯狂大叫,晋王不但不放，还扣住她口勿了她一口,整个人就像吃着了烟火爆竹一般,整个人轰的一声炸了，越发激动想要钳制住她，想要得到她……

    一众人看着这魔幻的一幕，吓得簌簌发抖。

    太皇太后也看见了，脸色铁青，冷冷一声道，“成何体统，还不过去将人分开！”

    太皇太后身旁俩嬷嬷赶紧应下，吩咐侍卫去把人分开。

    侍卫还没过去呢，西南王看见了，怒目圆瞪，几个大步过来，一把揪住晋王的胳膊,猛的用力，一把将他拉扯了过来。

    被拉扯开的晋王，就像没有看见西南王似的,还是一瞬不瞬的盯着紫兰郡主，色眯眯的笑,“小丫头，让爷疼你，让爷好好疼你……”

    西南王脸色铁青。

    紫兰郡主好歹名义上是他的干女儿，他大庭广众之下如此猥A亵紫兰，这是赤果果的不把他放在眼里！

    臭小子，嫌命长了！

    西南王怒意滔天，抬手就要给晋王一铁拳。

    才喘过一口气的紫兰郡主，连忙过来阻止了他，低低道，“干爹，不怪他，他中迷幻毒了。”

    说罢，连忙从荷包里掏出一颗解药塞进了晋王的嘴巴里，然后俯身捡起地上的那束野花，交给了西南王身后的侍卫，急急道，“不要闻,立即把这束花拿去销毁，一点痕迹不许留。”

    这束野花被宁妃看出了端倪,绝不能再留。

    西南王身后的侍卫接过野花,迅速离开。

    西南王是聪明人，想起了之前锦王身边小婢女的痴狂，再看看一旁晋王的痴狂，顿时便明白了个大概。

    西南那边的女人喜欢钻研巫蛊，对各种毒也精通，所以之前那小婢女对他投怀送抱，都是这丫头搞的鬼？

    顿时咬牙切齿道，“连干爹你也敢算计？”

    紫兰郡主撅嘴低低道，“紫兰只是想要那小贱婢出丑，谁曾想她抱住了干爹。”

    “那晋王又是怎么回事？”

    紫兰郡主立即告状，“是宁妃，宁妃发现那束花有问题，捡起塞给了晋王，我想过来拿走，没想晋王那么快发作了。”

    西南王恨铁不成钢，“蠢货！”

    下毒他不介意，可是下毒还被人抓住把柄，反过来还被人玩弄一通，他就十分生气了。

    紫兰郡主委屈至极，哭唧唧道，“干爹要给紫兰做主，紫兰可不想嫁给晋王。”

    西南王压着嗓音冷冷道，“你想嫁，人家还不一定想娶呢，大庭广众之下，你被人又抱又亲，谁还敢娶你！”

    紫兰郡主一听，委屈得“哗”一声哭了，“呜呜呜，紫兰宁死也不会嫁给晋王的，干爹你要给紫兰做主啊！”

    (本章完)

