    陆天龙在别墅里面很郁闷，本来秦山那边发生异变，他想今天就带人赶过去。

    没想到暮雪竟然被一群丫头们忽悠着去逛街？

    “咳咳，陆公子，我们也是第一次来天下古族，也想出去逛一逛……”

    就在此时，四位帝龙凑了上来，为首帝龙挠着头有些不好意思道。

    “你们……”

    陆天龙再次无语，花花世界诱惑真大，连帝龙都动心了？

    不过转念一想，这也是人之常情，不管是在苍穹之境还是临海之地，那里的人只是注重修行，对其他那些事情根本不在意。

    简单来说，就是简单枯燥，根本没有什么生活品质。

    毕竟那里是弱肉强食很严重的世界，基本都是修行者，实力弱了就要被欺负。

    但这里不一样，华夏几千年文明，经历了远古时期的修行之后，现在更是朝着舒适的生活发展。

    “去吧，去吧，不过可要注意安全。”

    陆天龙想了一下点头同意，四位帝龙都已经幻化成人形，应该不会制造什么混乱。

    不过为了以防万一，他还是让战龙的兄弟们跟着一起去，陪着四位帝龙好好的逛一天。

    很快，别墅里面就冷清下来，偌大的客厅之中只剩下了陆天龙一个人。

    “你说这都是什么人，让你们来这里，是来贪图享受的嘛？”

    “应该先干正事呀！”

    坐在沙发上的陆天龙气呼呼的嘟囔着。

    不过很快，他也想开了，秦山之行不是一天两天就能结束，也不差这么一天。

    再说，如果那群丫头真的能够跟暮雪打成一片，成为好姐妹，对她们以后的发展肯定会有好处。

    毕竟这女人深不可测，不知道还有多么通天的手段呢。

    陆天龙也难得清闲，一天时间都呆在别墅里，也能静下心想想这些天发生的这些事。

    直到晚上十点钟左右，一群丫头们才带着暮雪返回。

    此时的暮雪，跟之前绝对判若两人，新做了头发，化了更精致的妆，身上穿着一件绝对是为她量身制造的衣衫，将完美身材展露无遗。

    尤其是气质上，更有了极大的提升，就像是画中那只可远观而不可亵玩的仙女。

    “小八郎，看看我们暮雪姐姐，是不是都不敢认识啦？”

    “哈哈，他都已经看直眼……”

    “我们暮雪姐姐真是好看，不管到了哪里，那些男人都像是看到仙女一样呢。”

    一群丫头们叽叽喳喳的说着，这一天时间她们几乎都没有闲着，带着暮雪吃喝玩乐购物，做美容，做保养，做头发。

    “前辈，天生丽质！”

    陆天龙也对着暮雪竖起大拇指，由衷的称赞道。

    这在古代，必定是个倾国倾城的女人呀，只可惜辈分差的太多，如果她是个现代人，陆天龙是绝对不会放过她的。

    “是吗？我也觉得现在的样子挺好看呢。”

    暮雪脸上一直带着笑容，能够看出来，这一天时间下来，她跟慕容婉儿和周冰冰等丫头们的关系更为融洽。

    就好像真的成了姐妹一般。

    这让陆天龙放下心来，只要她不翻脸，什么都好说。

    又在客厅之中聊了一会儿，暮雪也就跟着众丫头一起上楼去休息，陆天龙本来想问问她，什么时候能够出发去秦山，可想了想还是没开口。

    凌晨，战龙兄弟带着四位帝龙归来。

    兄弟们倒都还好，四位帝龙却已经是醉醺醺，满身酒气走路都开始晃悠。

    “人间不值得，人间不值得呀。”

    “大哥，我觉得挺好，挺好呀，咱们那地方就没有这么好玩的东西。”

    “酒也是好酒……”

    几位帝龙勾肩搭背，嘟囔着一些陆天龙听不太明白的话。

    后面温天豪几人则是笑嘻嘻的看着，这一晚上他们肯定带着四位帝龙出去鬼混了。

    陆天龙很无奈，按照四位帝龙的实力，如果不想醉，就绝对醉不了。

    看来他们这段时间压力也很大，抓住这么一次机会，好容易想要放纵一回，所以才任由自己变成这副样子。

    也罢，难得放纵一回，就不扫他们兴了。

    等到安排温天豪他们带几位帝龙去休息，别墅客厅之中便再次安静下来。

    陆天龙坐在沙发上，一边品茶一边琢磨秦山的事情。

    “秦山之中，到底发生了什么事情，为什么会有奇异的气息出现。”

    这是他目前最关心的事情，毕竟秦山龙脉关系太大，很有可能影响未来。

    不过想来想去，陆天龙也没有什么头绪，最后也只能回到房间休息。

    本来陆天龙还想着，可能会有某个丫头偷偷摸摸找到自己房间来，可等到凌晨两三点，竟然一个丫头都没有出现！

    “哼，这群臭丫头，我好容易回来一次，漫漫长夜无心睡眠，就不知道过来找我谈谈理想聊聊人生？”

    陆天龙嘟囔着，以前这些丫头可不是这样的，这次好像有些反常。

    不过，他也并没有再在意，回到家里精神放松，也很快进入了梦想。

    迷迷糊糊之中，陆天龙感觉自己好像做了一个梦。

    在梦里，他来到一片混沌世界，前方模糊出现一道身影，身高高大伟岸，带着睥睨天下的气势。

    人皇？

    陆天龙一愣，接着瞬间认出，前方出现的那道模糊身影，正是爷爷，领海之地的人皇！

    “爷爷，爷爷！”

    “爷爷你等等我，你告诉我怎么样才可以让你复生……”

    那身影朝着前方而去，越来越模糊，陆天龙大急，一边呼喊着一边快速朝着前方追去。

    可根本追不上，直到他跑的气喘吁吁，前方人皇爷爷的人影终究还是完全消散，再也看不到。

    “不……”

    绝望的陆天龙发出一声悲怆大喊。

    这一喊，他猛然睁开眼睛，这才意识到刚才只是做了一个梦。

    “原来是个梦，可是这梦好逼真，那身影也跟爷爷完全一样。”

    陆天龙大口喘着气，自言自语的嘟囔着，可下一秒，他先是一愣，接着陡然坐起身体，死死盯着前方。床前，站着一个人，无声无息，不知道已经来了多久。

