
“开玩笑的吧,  ”胖江尴尬的笑了几声，发现其他人好像都挺认真的样子,  干脆也闭了嘴。

放在现实当中,  这样事情当然不会发生，但是这里是游戏。

系统会权衡很多不合理的元素，并且加入自己的东西。

然后修正世界里的人物,  让他们无法察觉其中的奇怪之处。

所以,  对于npc们来说是不可能发生的事情，玩家们却不这样想。

宋桂作为布会斯公司的重要人员，是不会提供没有价值的信息的。

因此，发生轰炸的可能性非常大。

而且为了防止有部分丧尸和人躲在建筑下面,  到时候的毁灭这里的力量一定非常强大。

他们想要铲除所有的痕迹，就只能用这样极端的方法。

【弹幕】我就知道果然没有那么简单！

【弹幕】所以要离开学校了嘛！

【弹幕】跑毒开始2333

孙灵灵沉默片刻：“今天已经是23号了，如果这件事是真的，我们必须尽早离开学校。”

好在现在是中午，还是白日,  方便他们行动。

“对对，我们应该早点走。”戴光从震惊中回过神来，立刻开始收拾东西。

在看到大家似乎都默认这件事有很大可能发生之后,  其他学生也有些害怕。

“我们得尽早出发，”当时跟着阮乔出来执行任务的周子乌也很聪明，立刻就想明白了其中的问题：“如果布会斯公司的目标是清除证据，从我们之前在楼顶看到的情况来说，不止是学校,  整个城市可能都遭到了污染。”

“所以如果要轰炸，区域一定不限于学校，我们即便是离开了学校，也不一定能够逃走出清理区域。”

周子乌说的没错，整个城市虽然不大，但是在交通瘫痪，丧尸横行的情况下，他们只有一天的时间离开这里。

仅仅离开学校，还不够。

“那还等着干什么！”胖江也跟着收拾起来东西：“我们赶快离开这里吧！”

郑源看了眼宋桂：“你的身体还好吗？”

宋桂点点头：“我没事，可以坚持。”

其实他已经恢复地差不多了，原本就是缺乏进食和营养，有了现在的补充，还有治愈师的处理，他的精神也稳定下来。

虽然现在走路还有点飘，但是自己行动没有问题。

阮乔点头：“宋桂你先吃点东西恢复一下，其他人收拾一下。”

说是收拾，其实也只是带上一些防身的东西，然后做好准备。

“五楼的人怎么办？”周子乌犹豫了一下：“他们如果不知道这件事，可能会死。”

五楼接近团灭，是阮乔从数据上得知的，玩家们也是如此，但是对于副本的学生来说，他们还不知道发生了什么。

巫师大人淡淡道：“五楼已经没有了。”

“没了？”胖江和其他跟着出来的学生顿时出了一身冷汗，巫师大人虽然是个没有感情的说话机器，但是这样的语调，反而听起来更加毛骨悚然。

“虽然不知道五楼发生了什么，但是他们现在只剩下两个人，五楼多半被丧尸攻陷了。”黑魔法解释了几句。

“什么？可是我们当时加固的寝室很安全啊，就算是有丧尸冲击，也不至于就这么快挂了？？”

胖江擦了擦冷汗。

不敢想象如果但是自己没有跟着班长出来，现在会是什么样的情况。

果然，跟着班长才有活路。

他就想不明白了，大家都相安无事，好好地藏在五楼，陈立那群人为什么非要搞这些事情，对大家有什么好处？

现在不管怎么样，自己先要能够活命才行。

现在从宋桂口中得知即将到来的危险，他们就必须离开眼前这个十分安全的堡垒，出去面对可怕的丧尸。

之前是因为这一区域的大部分丧尸被班长他们一次性杀了个干净，所以他们从宿舍楼来到体育器材室的路上，才没有太多的战斗。

但是现在过了一两天，不知道外面的情况。

即便是当时死了几百只丧尸，学校里依然还有几百只，要知道，这个学校可是有两千多个人！

现在看来，幸存者只是极少数而已。

而且五楼的那一百多个人，现在恐怕全都变成那种怪物了。

阮景拿出之前画的简笔地图：“这是学校的基本情况。”

他们在学校的中间位置，北方是食堂和超市，东边是操场，操场过去是学生宿舍楼。这是北半边的情况，当时躲进来之前，这一块是丧尸最多的。

而操场和教学楼、小树林附近的丧尸被击杀地差不多了，但是随着时间的推移，不能保证没有丧尸过来，五楼的丧尸找不到食物，也可能会出来。

在往南边，越过教学楼，就是前广场，前广场的东边依次是幼儿园和员工宿舍楼，配电室就在幼儿园附近，当时哥布才会在配电房当中见到小女孩。

现在的问题就是，如果要离开学校，走哪条路最安全。

虽然玩家们战斗力都很强，但是一旦丧尸数量多起来，其他普通的人难免会有伤亡，契约生命原本就不剩几个了，要是再锐减，就真的没了。

而且，一旦被丧尸缠住，后续想要尽快离开这座已经瘫痪的城市，就更难了。

现在城里一定是人人自危，幸存者们躲在各自的庇护所下面不敢出现。

等待救援看起来不太现实，想要冲出校园，就要选择一条最快最容易的路。

郑源的腿伤被阮乔用职业技能治好了，宋桂可能稍微虚弱一点，但是现在已经没有时间让他们继续恢复体力，其他人，吴叔的体力可能有些跟不上，但是杀丧尸的能力在普通学生之上。

胖江的战斗力几乎可以忽略，戴光虽然不错，但是一旦丧尸近身了，就很失智，吓得无法发挥。

其他的学生，在对付丧尸上面，技术也一般，属于忽高忽低的普通人。

只有职业玩家，在面对丧尸的时候，只要数量不多，一般都不会出现失误。

毕竟两个队的玩家都很强了。

这就能看出隔离区对玩家的训练效果，如果大家同时面临忽然爆发的丧尸危机，高级玩家或者普通玩家，大部分都比什么都不懂普通人的生存率更高。

“布会斯学校一共有四个门，”黑魔法分析道。

她也和阮景一样，考察过学校的地形。

“北门在食堂后面，那边是丧尸最多的地方，基本可以排除这个选项，东门在一号宿舍楼外面，小树林东边，如果要去那里，就要经过宿舍楼和小树林，考虑到五楼的人大部分都变成了丧尸，那里的危险程度也不低。”

阮景点头，修长的手指敲在地图上：“西门和南门，是目前来看比较好的选择，一个穿过篮球场，往西边走就是，另一个穿过篮球场向东走，穿过教学区和前广场。”

“现在的问题就是，”阮乔看了眼时间：“外面的丧尸分布情况。”

他们所有人都躲在器材室里，这里虽然安全，但是也很封闭，无法得知外面的情况。

“那怎么办？”郑源有些担忧：“如果我们出去，撞上大量丧尸，肯定很危险。”

阮乔直接道：“器材室有一条路通往体育馆，从体育馆的三楼往外，有个露天的台子，站在上面可以将附近的情况看清楚。”

“你是意思是，我们先出去探探情况，决定好路线，大家在出去？”黑魔法一下就懂了阮乔的意思。

可是这件事，毕竟还是很危险。

“既然是我提出来的，那就我去吧。”阮乔说。

【弹幕】哈哈哈果然是我绵

【弹幕】从你第一次提出要下井去摸尸骨我就知道了2333

【弹幕】果然哪里有危险，哪里就有我绵

苏席说：“我去就行了。”

阮乔摇头：“比起在这里等结果，自己什么都做不了，我更喜欢——”

她说：“亲自去完成任务。”

而且，苏席现在的性格虽然越来越像超凶，武力也变得很高，和第一次见到的弱鸡病弱苏完全不一样了，但是依然可能出现别的意外。

奇怪的是，她的任务本来就是让他死。

但是她却不想让他出事。

如果真的有那一天，她更愿意是自己动手，而不是让他死在别人手里。

巫师大人秉承着跟随到底原则，也加入了队伍。

阮乔看见她认真的样子，也觉得这场游戏真的很特别。

原本应该是双方互相攻击，互相厮杀，互相捅刀子的气氛，居然变成了大家一起团结对抗丧尸，努力生存下去的和谐局面。

这可能是最怪异的一场职业赛了。

“这里也需要人守着，虽然我们出去了，但是不能保证这里就很安全。”

阮乔拒绝巫师大人，纯粹是因为她太强了，出去查看情况，就要做好和丧尸有遭遇的准备，因此阮乔准备多带几个人。

最后出去的，就是她和苏席，萤窗雪案，以及周子乌。

惊蛰的人要留一个，以保证契约生命的安全，巫师大人实力强，可以留下来保护其他人。

四个人准备好之后，就打开门以很快的速度闪了出去，随后将门管好。

器材室外面依然是体育馆的一部分，往外还要走一段距离才会出去，周子乌是学生，这里也不是第一次来了，对于体育馆的构造还算熟悉。

她和萤窗雪案走在前面带路，苏席和阮乔在身后。

出门往另一侧走了会，就是一道半掩着的门，过门后面是安全通道的楼梯。

周子乌压低了声音：“从这个楼梯可以直接到二楼，二楼是一个室内运动场，空间很大。然后从二楼绕另一侧，进三楼的室内篮球场，到了那里就能看见了。”

话音刚落，萤窗雪案已经侧身进了门后面。

其他人跟着进去。

楼梯里很安静，没有任何声音，为了怕引来丧尸，几人没有开灯。通道里虽然黑暗，但是依然有微光，可以看清大致的情况。

哒哒。

四人放轻了脚步声。

【弹幕】为什么没有丧尸出来我也好紧张！

【弹幕】啊啊啊啊害怕

【弹幕】紧张+1

楼梯很长。

里面也很昏暗。

好在走到尽头，也没有遇到丧尸，前面通往二楼的门虚掩着，萤窗雪案刚刚靠近门口，忽然从门后传来了篮球砰砰落在地上的声音。

不是有人打篮球，而是球体自由落下，在光滑地板上的声音。

有人在里面！

当然，不一定是活人。

【弹幕】！！！吓我一跳！

【弹幕】啊啊啊后面不会有丧尸吧？？

【弹幕】靠这个声音，好危险

四人没有说话，萤窗雪案在最前面，他轻轻靠近门口，从门缝朝里面看。

室内运动场很宽大，虽然是二楼，但是显然有两层楼的高度，下面一层是运动场，上面一层是座位，平日里有什么活动和表演，都会在这里举办。

从门缝里看进去，室内运动场也十分昏暗。

因为空间很大，篮球砸在地上发出的回响也很大。

咚咚咚——

声音最后消失了。

萤窗雪案轻轻推开门，从门口走了进去，后面的三人紧跟着进去。

从室内篮球场想要上楼上，就要走下面的一个楼梯，通过楼梯进入高层的座位，再从座位后面的通道，找到进入三楼的楼梯。

进门之后，四个人就换了队形，前面两人，后面两人，时刻关注着四周。

忽然，一个黑影从旁边的闪过！

阮乔猛然回头，手里的电筒打开，光芒扫了过去。

咚咚咚——

又是一个篮球砸在地上的声音。

这次，他们看清了声音的来源——前面不远处，一个放满了篮球的篮子，而此刻，有几个篮球掉落在外面，还在微微动弹。

刚才没有发生地震，只能是有东西碰到了篮球。

空荡的回音更令人感到可怕，就连周子乌都握紧了手里的刀。

“小心，这里应该有丧尸。”苏席低声叮嘱阮乔。

如果是活人，不会这么装神弄鬼。

“嘶——！！！”

就在阮乔刚刚转过头的时候，从角落里忽然扑上来一只黑影，嘴里咆哮着咬了上来！

阮乔抬脚就把对方踢了回去！

“嘶嘶！！”

“吼吼！”

紧跟着，从装有篮球篮子的方向也冲出来两只面目可怕的丧尸，睁着全白的眼睛，身上的伤口十分骇人，然而它们的行动非常迅猛。

如果遇到一般的人，可能早就被这几只的偷袭给得逞了。

但是他们遇到的是阮乔。

还没等靠近，左右两只就分别被黑羽和刀刃贯穿了脑袋。

它们抽搐了几下，终于不再动弹。

变成了两具真正的死尸。

【弹幕】！！！这几只好聪明

【弹幕】突然跳出来也太可怕了吧

【弹幕】啊啊啊啊吓我死了

被踢飞之后，丧尸很快又爬了起来，继续冲向阮乔。

但是最终，还是被她直接贯穿了脑袋。

它的脸部抽搐了几下，恐怖的五官扭曲着，嘴里的鲜血已经变黑，看上去十分骇人。

阮乔抽出刀，在尸体的衣服上擦了擦。

【弹幕】日常用别人的衣物擦刀

【弹幕】不愧是你

【弹幕】不愧是我绵

解决掉三只丧尸，室内运动场安静了不少，也没有其他怪异的响动，反而是外面总有若隐若现的恐怖叫声，看来外面的丧尸不少。

四人加快了脚步，快速朝着楼梯走。

上座位的楼道就很黑，打了手电筒，反而增加了恐怖的气氛。

好在后面没有继续遇到丧尸。

几人加快了脚步，沿着座位边缘走的时候，又看见下面有几只丧尸出现，看来体育馆到处都有丧尸在游荡。

他们小心没有发出声音，快速通过了这里的通道，从楼梯走到了三楼。

三楼的丧尸比二楼更多，开门就有一只，但是被萤窗雪案面无表情干掉之后，几人就成了没有感情的丧尸收割机。

时间有限，得尽快摸清楚外面的情况。

萤窗雪案打开通往三楼外面平台的玻璃门，一股冷风就吹了进来。

外面的天色依然很阴沉，而阮乔在穿过玻璃门的时候，忽然脚下顿了顿。

仅仅是细微的停顿后，她就跨了出去。

这并没有引起别人的注意，因为外面的情况，才是最重要的。

站在这里，虽然不能将所有的情况都尽收眼底，但是能够看清学校体育馆南边的大部分情况。

平台上冷风很大，吹得人起了一身鸡皮疙瘩。

而下面游荡着无数可怕的丧尸，尤其是西边靠近西门的方向。

似乎还有不少丧尸从西门走进来，只不过因为西门附近有一堵展览墙，因此丧尸都拥挤在那里，没有朝着里面走。

但看现在丧尸的堆积情况，大量丧尸朝着这边扩散是迟早的事情。

倒是通往南门的路，丧尸的数量比较少，而且掩体也多。

阮乔只是扫了一眼，就将情况看的差不多了。

然而变数就是在这个时候发生的。

他们头顶上传来了轰鸣声，冷风更大了，吹起了她的外套和头发，紧跟着，一架直升飞机从几人的头顶掠过。

短短几秒的时间，一个炸弹就落在了他们所站的平台上。

速度太快，所有人还没有反应，就已经被火焰彻底吞噬！

作者有话要说：　　亡灵入侵：胜利来得太快没有准备

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594819"  chaptername="252、活死人肆虐25">加入书签</a>
</div>
