    第36章 工具人逍遥上线

    笑眯眯的喝下了袁洪端来的拜师茶，程萧从空戒内掏出了自袁洪化形成功的系统奖励一一拿出。

    这第一样就是封神演义中炼体最广为人知的《八九玄功》。

    “洪儿，此功法名《八九玄功》，乃上古大能所创，为炼体神功，今日便传与你。”

    “修成此功，则有七十二般变化之功，阴阳五行之中，万事万物，无不可变化。”

    “此功又名九转元功。待功成九转之后，将先天之三魂，后天之七魄炼化，九转归一，剥尽后天群阴，尽显先天真阳。金丹永存，是以成仙之道；元神永聚，亦可万劫不坏。”

    “自此神功大成，泥丸宫内元神不灭，则肉身不死；元神遁走，可保无虞，肉身便可以无限复生，再加上迎风变化，堪称不死不灭，证道大罗！”

    寥寥几句话，却让跪拜在地的袁洪呆了，同时在场的众人也为程萧的大气而惊叹不已。

    要知道，放眼整个修仙界，能配得上这段介绍的功法，无不是各大门派的镇派绝学。

    若要学习这类功法，更是各大门派最为核心的弟子，怎么会像程萧这般随随便便就将其交与刚刚入门的一名弟子，更何况是个妖族呢？

    一旁，袁侯微微颤抖的嘴唇，芮鸿畅紧缩的瞳孔，两位在场中，境界最高的二人都是如此的表现，更能的反映出在场所有人内心的不平静。

    气氛凝重，众人也久久不语。

    程萧将众人震惊的表情尽收眼底，也是满意的点点头，毕竟要能保持他们迪化的思想不退步，必要的震撼是必不可少的。

    “咳咳——”

    程萧右拳虚握，清咳了一声，将众人的注意力拉了回来。

    再将一旁的一气水火棍交给袁洪，道：“此棍，名为一气水火棍，乃是由一气混元铁打造，辅以太阴、太阳二灵锻造而成。”

    袁洪接过一气水火棍，极为稀奇的抚摸着，很难相信，一把普普通通的武器，居然让袁洪生出一股法宝般的亲切感。，

    一气水火棍是一根齐眉棍，棍身一半为红色，另一半为黑色。

    程萧嘴角带有着一抹淡淡的微笑，又说道：“洪儿，这红为火之色，黑为水之色，水火无情。我取不容私情之意，今后若我太乙观出现了叛徒，希望你能替为师清理门户。”

    袁洪将一气水火棍一把插在了地上，叩首后，抬头眼神坚定的看向程萧：“请师父放心，袁洪定不负您所托！”

    程萧满意的点点头，站起来将袁洪拉起，然后又对另外几人说道：“你们也要努力，我早就准备好礼物，就等你们筑基了！”

    闻人玉也没客气，笑嘻嘻的问道：“师兄，你能舍得？要按照袁师侄的这种规格，你怕不是得破产咯！”

    程萧翻了记白眼，说道：“你别光耍嘴皮子，先筑基吧！”

    闻人玉讪笑了一下。

    长孙山无奈的摇了摇头，说道：“阿玉，掌门师兄是因为袁师侄天赋异禀才传授《八九玄功》，若是以你的资质，怕不一定能够满足。”

    不同于闻人玉的天真烂漫，长孙山毕竟已经在以前的太一门内见惯了，因为资质问题，而无法修炼太一门本门功法的弟子了。

    程萧在一旁沉默不语，对于四人的资质问题，自己是心知肚明的，虽然他们的数值不错，可惜他们的面板却是差了点。

    根据系统的提示，它将修行界内的人物面板划分为普通（白色）、优秀（绿色）、杰出（蓝色）、史诗（紫色）、传说（金色）、唯一（粉色）、世界（红色）、万古（黑色）。

    每进阶一次境界，都有一定几率可以提升面板属性。之中的转换公式，这是文科出生的程萧没能力去分析的。

    但他最为直观的判断就是，初始面板越好，今后的修行能走的更远。

    当然，也是有机会改变的，之前因为芮鸿畅的问题，程萧也咨询过了系统，而系统也是给力的给出了解决办法。

    【三圣洗髓丹】：先古中的三位圣人应感人族势弱，是以采先天之气，合大道之力，再用大无量之力炼制而成，常人服用后可洗髓换骨，锻体炼神更进一步。

    除了这个大道丹药之外，还有许多的解决方法，但程萧觉得，要给就要给最好的嘛。

    众人又是愉快的畅谈着，并商量好了由袁侯坐镇后方，袁洪和太一四人众留在宗门内修炼。

    程萧则是在芮鸿畅的陪伴下前往南屏村。

    ……

    次日清晨。

    程萧与留守的众人一一告别，然后坐上了芮鸿畅的法宝前往南屏村。

    【南屏村，一座小型村落，村中居民多为农夫猎户，以种植打猎为生。】

    这是《了不起的修仙模拟器》中对于南屏村的描述。

    很显然现在的情况，在此时此刻的这里不一样。

    南屏村隶属于南离王朝，因靠近云海山林，所以往来不少修行者都曾在此留住，久而久之，南屏村早已成功的成为了一座修仙村镇。

    在程萧和芮鸿畅越接近南屏村时，偶尔在空中也遇到了不少的修行者，但大多数都是炼气期，金丹期真的是凤毛麟角。

    同行的修行者在见到芮鸿畅的金丹气息后，或是点头，或是行辑，或是直接漠视不理。

    并没有想象中的打脸情节，二人一行无事发生，平平稳稳的来到了南屏村。

    入眼的南屏村，房屋错落有致，而且村外还直接搭建起来一道城墙，虽然没有任何的禁制阵法，但以凡人的角度来看，这南屏村根本就是一座小城了。

    望着这个占地宛如一座小城镇的南屏村，程萧很难将它与记忆中的南屏村联系起来。

    正当程萧在打量着南屏村时，他的脑海里也得到了系统的两段提示。

    【同步数据中，已同步……】

    【已同步李逍遥数据，此时‘李逍遥’正处于南屏村余杭客栈内，请宿主自行前往招募。】

    【提示：李逍遥虽然是由宿主召唤而来，但其拥有着独立的自我意识，系统无法保证宿主能够100%招募成功。】

    【作为补偿，李逍遥对宿主初始好感为60。】

    程萧一脸的蒙圈，有些疑惑，合着自己的奖励只有召唤权，拥有权还得自己想办法解决去。

    “有没有搞错啊！”

    ?  ?第一卷，终于被我磨皮完了，接下来将开起第二卷，寻找灭门惨案的证据了，接下来说下我的更新，第二卷正儿八经的每周两更，希望你们见谅，我要复习了。

    ?      国庆节我会试试每天两更的，谢谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

