    龙琮击杀红衣老头和凶灵小鬼之后，等级迅速迎来了暴涨。

    跟坐火箭似的，龙琮的等级直接从1级飙升到了21级！

    这整整20级的巨大飞跃，让龙琮本人也非常高兴。

    不过这20级的经验，大多是凶灵小鬼提供的，大约占据了八成左右的样子。

    这红衣老头虽然也是个鬼道修士，还控制了凶灵小鬼，但只论恶魔能量的话，终究是没有凶灵小鬼浓郁的。

    人类最擅长的，并不是用自己并不强大的躯体去突破极限，而是用自己的聪明才智去掌控一切可以帮助自己进行突破的存在。

    不过杀死红衣老头和凶灵小鬼，最令龙琮开心的还不是这整整20级的经验，而是他从此消除了后患。

    而且红衣老头本来想让凶灵小鬼逃出去报信，龙琮也没让他的想法成功。

    杀死红衣老头之后，他的灵魂自然和之前的龙琮一样离体而出，眼看就要投入六道轮回之中。

    龙琮看着这比常人强大了不少的灵魂，多少是有些想法的。

    只是他现在只会一个天眼术，那这灵魂根本没有任何的办法。

    所以一直维持着天眼术的龙琮只能眼睁睁的看着红衣老头的灵魂在尸体上不断飘动，带着怨毒与愤恨的眼神看着自己。

    “你再看，把你的眼珠子抠出来！”

    龙琮翻了翻白眼，冷声道：“你活着的时候都死在我手里，你以为死了之后的你还能对我造成任何威胁么？”

    红衣老头也是气的不行，用无比怨恨的声音呼喊道。

    “你等死吧！”

    “老夫身死那一刻，门中掌门便已经知晓老夫身死之事！以我万鬼门的势力，用不了几天便能找到你这小子！到时候你绝对会死的很难看！”

    “哦？万鬼门？”

    龙琮微微皱眉，若有所思的沉默一会儿，才突然开口。

    “首先我并不知道你是否是你口中的万鬼门弟子，说不定你只是想引我去万鬼门帮你的师门除掉一些敌人。”

    “就算这万鬼门就是你的师门，难道你就不怕我叫上人直接把你的宗门直接夷平么？”

    “哈哈哈哈！你在做梦！我万鬼门掌门修为通天！门中弟子各个人中之龙！怎么可能怕你一个区区……”

    红衣老头说道这里突然就哽住了，因为他发现龙琮的实力竟然这么一会儿的功夫就已经提升到了一个他难以理解的程度。

    这一瞬，红衣老头心里不由得升起一个念头。

    刚刚那么弱的他便能掌控数百实力强大的鬼物……那现在他岂不是……？

    龙琮见红衣老头露出思索的样子，也不愿在等下去了。

    “算了，既然你万鬼门这么强，我还是送你一程吧。”

    龙琮说着，朝身旁那几个阴影刺客勾了勾手，又对红衣老头道。

    “虽然我现在还不会炼魂的法术，但让他们杀了你也没什么问题，要不你把你那个什么勾魂夺魄之术教给我吧，这样我就可以好好对你了。”

    龙琮的话让红衣老头更生气了。

    这是什么意思？

    不仅活着的时候要杀，就算死了还要再杀一遍？

    还要让我自己拿出控制自己的秘法？你这是杀了人还要诛心啊！

    但对于龙琮来说，杀人之后在毁灭魂魄，不过是反派守则中最最简单的一条规矩而已。

    “你做梦！”

    “我是绝对不会让你得逞的！”

    红衣老头生气极了，眼睛瞪的大大的，看着龙琮怒吼着。

    这幅样子，当真应了那个状态——吹胡子瞪眼。

    他之所以会这么生气，终究还是因为心中的那一缕自傲不允许他任由自己的魂魄落在龙琮这个臭小子手里。

    红衣老者的灵魂手捏法诀，猛得一拍自己胸口，一股强烈的红芒绽放开来，从胸口炸开，直接将他的魂魄整个炸得四分五裂。

    “卧槽？！自己杀自己？”

    龙琮被震撼的口瞪目呆，之前看过自杀的，但是没看过这么自杀的。

    直接魂飞魄散，而且还是自己动手，这老头儿，是个狠人啊。

    在真灵大世界，鬼道修士生死之争，败者连魂魄都保不住。

    这红衣老者性格也刚烈，反正肯定是逃不脱魂飞魄散的结局，倒不如自己动手，干脆利落。

    魂飞魄散之后也免去了魂魄还要被仇家驱使的局面，也算是个善终了……吧？

    这边战斗结束，龙琮也没有再继续在老旧别墅的遗址上继续待下去了。

    刚刚战斗的声音不小，龙琮也怕引来一些比那红衣老头还强的存在。

    而且他此刻第一次个人任务已经完成，他有些急切的想要看看自己拿到的那七个灵魂碎片里都有些什么东西，才能让那红衣老头拼命去争抢。

    至于那个红衣老头魂魄口中的万鬼门，倒是并没有给龙琮造成太大的压力。

    对于龙琮来说，这样的剧情再熟悉不过了。

    打了一个鬼修，顺手再去把人家宗门全灭了，收获直接拉满！

    这不就是修仙世界里天命主角的模板么？！

    一想到这里，龙琮的目光却又落到了红衣老头的尸体上。

    第三资料片跟前面两个资料片还有一个不同的地方就是，在这里不会有任何“掉落”。

    之前的资料片里王晖还会根据这些被玩家们杀掉的土著NPC的特性用一部分恶魔能量凝聚出各种技能、装备等掉落。

    一方面是强化玩家们认为这里是个游戏的印象，另一方面也是为了方便玩家们体验游戏。

    但是第三资料片之中这个设定也被王晖剔除了，任何被玩家们击杀的土著NPC，他们身上带着什么东西，玩家们就只能获得什么东西。

    如果玩家们击杀的土著NPC比较穷的话，很有可能血本无归。

    龙琮一边摸索着红衣老头的尸身，一边叹息道。

    “也不知道这万鬼门到底有多强，里边有多少鬼物。”

    “如果知道万鬼门的位置就好了，今天就可以去万鬼门试试恶魔奴仆们能对这样一个宗门造成多大的威胁。”

    “现在也只能先放放了，得先看看我的灵魂碎片里能开出什么东西，除此之外这老头本身到底有多富裕，我也挺好奇的。”

    龙琮一手血衣，一手从红衣老头身上搜出来的各种物品，眼中满是期待。

    但就在此时，游戏系统却给出了新的提示！

