    京城

    百花深处，小院内几棵光秃秃的树木，尽显着冬日萧条。

    骄阳初照，也是清冷无比。

    “你快点起来，领着你宝贝儿子！”朱霖拿着鸡毛掸子敲了几下被子说道。

    “嗯，不如你把他抱来，我们一起再睡会也可以。”被窝中的骆涛也没有睁眼便建议。

    “少说胡话，我数到三，你要是不起我就掀被子了，一，二……”

    三还没有出声，骆涛便从被窝中爬了出来，这娘们那真是说到做到，还是自己老老实实起来吧，少要劳她掀被子。

    心里埋怨这个小家伙真不会享福，这大冷天待被窝里不好吗？起那么早干什么。

    “爸爸，抱。”

    正在院内洗漱的骆涛，听到小十月的奶声诉求，转过脸低头看了他一眼，这个小烦人精，没有一点眼力劲。

    没看到你老子在刷牙吗？心里这么想，嘴上却道：“等一下，爸爸刷好牙再抱你，好不好。”

    “不。”

    咳，这倒霉孩子，他还来上劲了。

    “一会好不好，爸爸给你举高高，骑大马。”骆涛是打不得，骂不得，只能好言相劝。

    “嗯。”

    “好小子，去爷爷那儿玩鸟去。”见他这么懂事，便让他陪骆少逸逗鸟转移一下注意力。

    小家伙很是听话，迈着小腿就去了。

    老爹骆少逸见小十月过来，心里也是一紧，自从小家伙会走路之后，在院子里就没消停过，光蝈蝈就踩死了两只，骆少逸现在对小十月那是怕的很。

    “去找奶奶，看看她给你做了什么好吃的。”

    好吧，一早上小家伙就真没消停，没有一个愿意领的，他的淘气是在胡同里是出了名。

    上次被苏桂兰领着看冯大爷他们下棋，一个不留神就顺走了人家一马一車装在了口袋里，还害的两个老头吵了一架，架吵好了棋也出来了，你说这小子是不是淘。

    小家伙就趴在桌子上，对骆少逸抛出的美食诱惑，一点不感兴趣，自顾看着笼中的画眉。

    “谷，谷，谷。”小家伙模仿画眉的叫声还挺像。

    洗漱好的骆涛便走了过来，抱起小家伙就给举高。

    “慢着点，他还小着呢？”骆少逸见骆涛猛一下给举那么不由得担心道。

    “没事，对了爸，您今儿不上班吗？”

    “怎么？我就不能休息一天。”骆少逸没好气的说道。

    “嘿嘿！您老天天歇着我也没有意见。”

    “滚蛋！今儿周末。”

    “呃，那什么…咱家的店铺什么时候能退还回来？”

    好尴尬，现在过的一天天都不知道星期几了。

    “快了，您徐叔说年前肯定还回来，不是有些位置动了吗？耽误了一些时间，还说另外那间店面也可以花点钱买回来。”

    “哦，消息可靠吗？”

    “您徐爷爷通过您徐叔告诉我的，不可能假。”

    骆涛想想也是，人家都是大领导不可能瞎传话。

    “那就好，您老没事勤去。”

    “这还要你教我，哼。”说着便气哼哼的站起来，把鸟笼挂好去了厨房。

    不是想提醒一下嘛！没必别这么大的气性吧。

    “走儿子，咱们也吃饭饭去。”

    一家人三加二除五，一会的功夫便用好了早餐。

    …………

    “哥，要不要叫点人一起去。”去往丰泽园的路上，侯明还是很担心。

    “没事，到地方看我眼色行事。”

    “嗯。”

    两个人的话渐渐变少，脚下的自行车蹬的就快了不少。

    丰泽园饭庄，迎面就到。

    放好车子两个人便一前一后进去。

    “骆先生，您这边来，有几位客人等您好长时间了。”服务员见到骆涛来了，上前便招呼道。

    “好。”

    骆涛在服务员的带领下，进了一包厢。

    “你们慢慢聊，有事就说。”说着人便出了包厢。

    骆涛见来人有三个，仔细打量了一下中间那位，干瘦的麻杆子，白白净净的长脸，目光很有神，看不出一点凶狠来，小寸头，一身时髦的装扮，这位就是那传说中的“鱼哥”了。

    两边的小伙应该就是他的哼哈二将了，长的也是一表人才，就是一脸的凶相。

    “骆爷，久仰大名。”王鱼见骆涛进来便从位置处迎了上来。

    “不敢，鱼哥的大名，那才是如雷贯耳。”

    初次交锋，就先手占了个小便宜。

    “呵呵，微微薄名，可不敢在真人面前卖弄。”

    “鱼哥，太过谦了，您这要都是薄名，那这四九城的佛爷圈子都会少了太多精彩。”

    “哈哈，骆爷，您请。”王鱼也不理会骆涛这处处的占小便宜，自己就装出一副随和大气的作态进行反击，不的说不说这家伙有脑子。

    “哈哈，鱼哥，请。”

    一个上座的位置，两个人都谦让了半天，最终骆涛还是坐在了上首。

    随后菜便陆陆续续的上来，众人一边吃一边谈事。

    “哈哈哈！”

    不知道的还以为几个人是老朋友在一起呢，相谈甚欢。

    “骆爷，可真是风采不减当年啊！”

    “哦？不知道这话怎么讲？”

    “骆爷您真是贵人多忘事，不知道去年清河的事您还有印象吧。”这孙子的微笑都带着刺。

    “哦，记得，怎么？那些人都是您鱼哥的人不成。”骆涛看了他一眼，明知顾问，便又道：“有些人坏了规矩，不知道鱼哥怎么看？”

    “呵呵，骆爷，我可没有兴师问罪的意思，今儿请您来，一是想请您吃一顿，以后还要多仰仗您的提携和提点。

    二就是代下面那些不长眼的家伙，多谢骆爷手下留情。”

    “呵呵！鱼哥言重了，咱们彼此互相学习，您不怪我就行。”

    “不敢，您请。”

    酒过三巡，菜过五味。

    骆涛便想问他一件事，看看能不能从他这里能得到一些什么。

    “鱼哥知不知道有一位，从粤城过来的一位商人，喜欢收藏老物件。”

    “哦，知道，是一位女的，听说来头挺大的。”

    呵呵！这家伙如果厉害，这话说的真是滴水不漏啊，顾左右而言他，巧妙的回复了骆涛。

    见他如此的不上道，骆涛也没有办法，只好顺着他的说：“哦，什么来头？”

    “听说是旗人的后代，地位还不低呐。”

    “嗬！有时间是要去拜访结交一下。”

    “骆爷真不是常人…………五体投地

    佩服，佩服。”

    这演技真他马绝了，说的骆涛都差点信了。

    “您鱼哥依我看也不是非常人，我也是佩服的不得了啊！”

    “哈哈哈！”

    骆涛说完话，两个人相视大笑。

