    龙鳞！

    这是真龙身上的甲胄，是它们封神的力量。

    它坚固不朽，孕育着海量神能，远比神兵利器都要可怕，而且，它锋锐惊世，削神兵如同泥土，特别是真龙逆鳞，有斩天之能。

    虽然，这一枚龙鳞，并非是逆鳞，但也非常可怕了。

    “叶魔女，今天我要在七级神灵境，斩掉你！”

    龙仙森冷的笑起来，牙齿上沾染上鲜血，显得无比狰狞，他没有手执龙鳞，那会割破手指，而是利用神虹来催持，猝然间向前杀来。

    “嗤！”

    空间悄然撕开，如同切豆腐一样，由此可见龙鳞有多么锋利，这绝非是武道神境的真龙，甚至于远超真神境的真龙，至少也是天神境的真龙。

    相当于天神的手足。

    当它杀下来的时候，天都暗淡了下来，那道龙鳞突破了所有的封锁，一举杀到了叶欣然近前。

    “净土！”

    叶欣然眉头不禁蹙起，她极速倒退，一面打出净土，试图来削弱龙鳞的可怕气势，然而龙鳞远超所有人的预料，天神级真龙的鳞片，根本就不是她能够削弱的。

    净土瞬间撕开，分成两半向两侧飞去，而龙鳞依旧势如破竹地斩向她。

    “魔土！”

    叶欣然轻喝，整个人都在飞退，肌肤上的汗毛都倒竖起来了，龙鳞的锋利，让她想到了截天匕，怕是也唯有这种匕首才能镇压住。

    但是。

    魔土也撕裂了，其中无尽神魔惨嚎，被劈成了两半，完全不是龙鳞的对手，不过，净土与魔土还是起到了作用，削弱了龙鳞的力量，将其磨灭了不少。

    而这时。

    叶欣然动用极尽神能，十八掌全力打出，神绝也毫不犹豫的暴杀，两种力量如同双掌，力图能够遏制龙鳞的势头。

    的确。

    龙鳞受到了桎梏，与十八掌全力硬撼，与神绝碰撞，迸射出惊天大涟漪，可最终龙鳞还是杀了出来，而此刻它已经逼近叶欣然，躲闪不开了。

    “噗嗤！”

    血骨粉碎，叶魔女倒飞出去，张口喷血，腋下被撕开了一道血口，深大半尺，伤及五脏六腑，而更令她心惊的是，在龙鳞中的确孕育着真龙意志，狂暴肆虐，正在入侵她的血肉。

    “驱逐！”

    下一刻，她运行主宰神能与女神之力交织，将其意志湮灭，进而逼出体外，但脸色则是非常苍白。

    “要你命！”

    龙仙疯狂，催持龙鳞再次杀来，自远方直刺叶欣然身后，如同一道闪电，而他则是从正面截杀叶欣然，七道龙力与龙鳞交相辉映，将其发挥到淋漓尽致的地步。

    “神灯！”

    叶欣然空前的冷冽，终于不再平静，而是展现出最霸道的一面，她催持神灯杀出，其中六道闪电锁链一同截杀而出，孕育着天道气息，与龙鳞碰撞。

    而这一次。

    龙鳞受到了阻挡，那天道气息正是它的克星，自然不可能一举杀过来，而此刻叶欣然也松了一口气，以净土、魔土与龙仙厮杀。

    “嗤！”

    她手中突兀的闪现出一柄短刀，自龙仙脸颊上掠过，将其一侧脸骨刺穿，挑出了四寸长的伤口，而龙仙也毫不逊色，一口大钟直接撞过来。

    “嘭！”

    叶欣然胸口肋骨断了两根，双足禁不住爆退，喷出来的鲜血中，夹杂着五脏碎块。

    “喀擦！”

    正值此时，那龙鳞还是突破了神灯防御，杀到了叶欣然的背后，将其脊骨都割断了，腹部血水汩汩喷出，险些伤到了丹田，而这还是在她极力躲闪下的结果。

    “好凶残！”

    人们直皱眉，觉得这一枚龙鳞太过可怕，这世间怕是找不到几种能够匹敌的神兵利器，这也充分证明，真龙的确存在，而且是万兽之神。

    就连几位真神都凝重了，叶魔女的形势非常不妙，随时都会倒下，并非她不够强，而是太厉害了，以六级武神境杀到现在，令龙仙伤势不轻，直面龙鳞而不落下风。

    这不是每个人都能做到的。

    可以说，要是叶魔女也处于七级武神境，乃至于八级武神境，即便是龙鳞都不够看，可此时她还不到啊。

    “那是我族神灯！”

    远方。

    古神族气的吹胡子瞪眼睛，先前他们还持怀疑态度，毕竟这盏神灯远比在古耀手中时要可怕太多，但这个时候可以肯定了，随便融入了一些非凡的神物，但神灯还是那一盏。

    “龙仙的确很厉害，怕是叶魔女坚持不住了。”

    “嘿嘿，大魔王凶狂，那就先斩一魔女。”

    “不过，当叶魔女被毙掉，怕是龙仙也很难全身而退吧？”

    这是龙神族要担心的事情，龙仙即便能够斩掉叶魔女，也必然会重创，届时疯狂的大魔王，会直接将其毙掉，而龙鳞也难逃魔手。

    “空有实力，但眼界不够啊。”

    这是龙神族的伤痛，这才是龙仙不及龙神的地方。

    ……

    “欣然姐怕不是对手。”

    凌清很担心，此刻的叶欣然已到了极尽，连净土与魔土都不行，他们实在想不到什么能够克制龙鳞了。

    “神魔也只能在境界上压制了。”

    傲娇鸟也很生气，它可是弑杀真龙的天神雀，但偏偏在血脉没有觉醒之前，它还不是真龙的对手。

    “这样下去不行啊。”

    秦弑天也蹙眉，他望向大魔王，觉得必要时候，可以无耻的干掉龙仙。

    “放心。”

    凌风满目肃杀，真到了生死关头，他根本不在乎什么声誉，会立刻毙掉龙仙，龙鳞虽然锋锐无匹，但截天匕可斩，天道凶刃可毙。

    事实上，他也想将其中一种扔给叶欣然，但总觉得叶欣然没有那么简单，他动用神图能够发现一点端倪。

    “先毙魔女，再斩魔王！”

    龙仙声音激扬，直接向前，龙鳞再次杀出，而且杀到了这个程度，他也不想耽搁下去，因而动用了至境力量，将龙鳞放大，如同一座山的镇压下来，锋芒直逼叶魔女。

    躲闪。

    那是痴人说梦，在七级武神境界，他的速度并不比叶欣然逊色多少，而且在神钟与神剑的镇封下，叶魔女能够做到的就只能硬扛。

    她躲不掉！

    “嗤，啵……”

    空气如同烟霾一样炸开，龙鳞瞬间就到了叶欣然近前，让人们揪心。

    在这生死关头，凌风也忍不住了，悄然地向前迈步，血脉颤动，截天匕一闪而逝，切开了空间，向着那片龙鳞飞去，可是，下一刻他又立刻止住，让截天匕飞回。

    只因，在神图通下，他终于望见了叶欣然体内的那片非凡世界。

    “你还不是龙神！”

    在龙鳞即将杀到的时候，叶欣然平静的开口，像是呢喃，也像是在与整个天下倾诉，龙仙不是龙神，那自然不该由大魔王来斩杀。

    这一场争锋，她拿下了！

    “嗡！”

    她左手闪耀，净土飞现。

    “铮！”

    她右手沸腾，魔土出现。

    这并不能给人们制造出惊讶，可是下一刻，人们就瞪大了眼睛，只见在叶魔女的双手间，在净土与魔土间出现，那是一颗颗星辰，形成了一片天际。

    它将净土与魔土连接了起来，将截然相反的力量融入到了一起。

    在一颗颗星辰间，似乎有淡黄色的光芒流淌，像是天地初开的玄黄二力，即便是相隔很远，人们都能感觉到那星辰间的力量有多么浩瀚。

    月亮弯弯，它如同一轮残月。

    在这一刻，叶欣然没有退步，而是禁自的先前迎击，魔土与净土间的星辰，斩向了那片龙鳞，发出铿锵的颤音，而正当人们觉得龙鳞要被抵御住的时候，却偏偏是星辰裂开，龙鳞劈斩了进去。

    但！

    龙仙还没来得及惊喜，就生生的惊恐起来，只因那星辰绽放出不朽的神辉，一下禁锢住了龙鳞，将其封在了净土与魔土之间，而后横推过来。

    “咚！”

    大钟飞了，神剑偏了。

    “噗！”

    那一颗颗星辰像是死神镰刀，轻易的收割了龙仙的生命，从他身躯上斩过，将其整个的毙掉，头颅掉落下来，神魂被斩断与湮灭。

    一位天骄陨落。

    一位魔女惊世！

    这是龙神族的末日，但却是神域的辉煌开始，一位比肩大魔王的神女诞生了。

    “天涯！”

    叶魔女幽幽地开口，还是一样的清冷，她像是在回答龙仙那死不瞑目的眼神，而后悄然地飞回了秘土前，身上的伤势正在愈合。

    “天涯……好一个天涯！”

    一位真神禁不住喝道，异彩涟涟，净土是白日，魔土是黑夜，而处于两者之间的是天地交际，是尽头，那岂不正是天涯吗？

    本来，叶魔女只是主宰两个极端，而现在她进一步成长，主宰永恒。

    她不是在亲近天道，而是在试图创造天道气息，这是一个非常疯狂的念头，让真神都失色，之前叶魔女已经走到了尽头，但小神树与星土给了她这个契机。

    “可惜是人形的。”

    大魔王松了一口气，又悄然的退回原位，有点关心的望向叶魔女，正与叶欣然望过来的目光碰上，她目光平静，但那微微上扬的嘴角，则是让人怦然心动。

    他动手，她知道。

    这就足够了。

