
    “这小子死定了！”

    “二十出头的先天初期，这种人年少轻狂不奇怪，可他也不想想，周律和申屠昊难道就会可以轻易招惹的吗？”

    “是啊，如果他再过几年，说不定还真的能和这两人分庭抗礼，可现在，终究还是差了点！”

    “哪里只是差了点，先天初期和先天中期，根本没法相提并论！”

    “竟然还要以一敌二，也怪不得周律和申屠昊会暴怒！”

    “等着看吧，据我所知，周律和申屠昊都是生性凶狠之人，总之这小子绝对惨了！”

    众人交头接耳，不少人扼腕叹息，觉得林辰算是个人物，只可惜太不识相，惹错了人！

    而现在，无疑是要自食苦果。

    周律带着一股狂风冲到林辰面前，嚣张无比，瞪眼呵斥道：

    “小子，我现在就让你明白，什么叫天地之别！别以为有些本事，就真的没人治得了你！你不过就是一只可笑的——哼！你还真的敢对我出手！”

    他是打算先言语上羞辱林辰一番，不想直接秒了林辰，那样子太过无趣。

    可说到一半，就见林辰一巴掌朝着自己回来，不由得脸色不屑，冷笑着就伸手要把林辰的手抓住！

    啪！！

    熟悉的声音再次响起，依旧大声得几乎要震爆人的耳膜。

    “啊！”

    几乎同时，一个惨叫声也是响了起来！

    许多人听到这声音，都是纷纷摇头。

    在他们想来，无疑就是林辰已经被抽得七窍流血。

    心中再次觉得，林辰就是在作死，他不那么狂，那么嚣张，又何至于此？

    初生牛犊不畏虎，现在却是栽了！

    可接着。

    “啊！大哥哥，你太帅了！太厉害了！小媛太崇拜你了！”

    秦嫦曦身旁的女孩小媛，双眼发光，直接蹦了起来，脸色兴奋至极。

    秦嫦曦也是脸色惊愕，还伸手揉了揉眼睛。

    什么情况？

    众人见到她们两人的反应，都是呆了下，而等他们看清楚躺在地上那人是谁时，都是如遭雷击。

    躺在地上的，不是林辰，而是周律。

    周律一张左脸血肉模糊，七窍流血，整个人倒在地上，眼神飘忽，似乎脑子都被抽得有些不清醒。

    就在众人目瞪口呆时。

    “小子，你敢！”

    申屠昊惊怒的咆哮声传来。

    众人身体一震，连忙朝着申屠昊的方向看去，

    刚好就见到申屠昊满脸惊怒，而林辰不知何时已经到了他身前，正一巴掌朝着申屠昊的脸扇去。

    申屠昊反应比周律要快些，左手挡在了脸上，可还是结结实实挨了林辰一巴掌，根本来不及躲闪！

    啪！！

    相同的声音再次响起。

    许多人吓得心神都颤了颤。

    申屠昊整个人直接被抽得离地而起，向着右方飞出几米，然后才落在地上。

    他虽然有一只手挡在脸上，情况比周律好些，脸没被抽烂，可也被抽得七窍流血，头发杂乱，眼神飘忽，狼狈到了极点。

    他惊骇看着林辰，最终尖叫道：“你，你是先天后期？”

    林辰冷冷看他一眼，没有回答，就转头看向欧阳倩。

    众人见到和一幕，都是心神狂震。

    刚才，是周律和申屠昊视林辰为蝼蚁，一副懒得理睬的样子，现在却是完全颠倒过来。

    之前，林辰话语也是嚣张。

    可他们只觉得林辰是在闹笑话，是无知，现在才发现，原来无知的是他们！

    “他，他竟然这么厉害？”

    秦嫦曦冷艳的脸，此时露出傻愣愣的表情，有些呆萌可爱。

    “对啊！好厉害！除了龙牙大人和龙王大人，我觉得这个大哥哥就是最厉害的人了！”

    小媛小鸡啄米般地点头，看着林辰的眼睛中，几乎带着一闪一闪的小星星，立马把他当成自己的偶像。

    欧阳倩一张妖媚的脸，此时早已经错愕，变得煞白。

    林辰竟然真的如他说的那般，一巴掌就抽翻了一个，简直让她以为自己是在做梦！

    周律和申屠昊的惨状，吓得她头皮发麻。

    见林辰看来，她双脚都有些发软，连忙后退一步。

    好在她心里素质不差，下一秒就色厉内荏，对林辰道：

    “你别乱来，不然的话，我父亲不会放过你的！”

    林辰笑容玩味道：“怎么，你很怕我？你不是说我连三等男人都算不上，只是个普通人，你们还是我无法想象的存在吗？”

    说完，不等对方回答，他就点了点头：

    “确实无法想象，我实在无法想象，怎么有人这么弱，这么蠢，结果竟然还把自己当成个人物了？”

    林辰这话出口，欧阳倩只觉得有一只无形的手，把他的脸都打得啪啪作响。

    她的脸一阵青一阵白，燥热得不行。

    她之前的那些话，对别人说或许还没问题，可放在面前的青年身上，就纯粹就是瞎了狗眼，有眼却不识泰山。

    如同小丑一般！

    围观众人们，也都是意识到欧阳倩等人这是踢在了铁板上，栽跟头了！

    刚才，便有不少人看不惯他们的行为做法，却因为不敢得罪他们，只能忍着。

    这时见林辰发威，心中都是痛快得不行。

    欧阳倩脸色铁青道：“你到底想怎么样？”

    林辰指着小媛道：

    “很简单，履行赌约。我已经赢了，你跪在她面前，让她踹你的脸一脚。你刚才把她打成这样，那么现在就要承受后果！”

    不得不说，林辰是护短的。

    他是龙组的龙牙，小媛可以说就是他的手下，而且小丫头似乎还挺崇拜他。

    就算以前没见过面，他也要帮小媛讨回公道。

    欧阳倩脸色一变，尖叫道：

    “让这死丫头踹我的脸？你疯了吗？这绝对不可能！我可是影杀门门主的女儿，你敢这么对我，我爹不会放过你的！”

    她一向自负美貌，让别人用脚底踹她的脸，这是开什么玩笑，绝不可能！

    林辰脸色一沉：“既然你不愿意让她踹一脚，那么就由我来踹你的脸一脚！”

    众人一听，都是吓得咂舌。

    以林辰的实力，欧阳倩被他在脸上踹一脚，就算不死，那么也要被踹得彻底毁容，整张脸都要烂掉！

    听到林辰的话，欧阳倩吓得身体都打了个哆嗦，有心和林辰再硬气几句，却是被林辰冰冷的目光看得不敢多说半句。

    最终，衡量了一番后，她咬牙道：“好！我愿赌服输！”

    说完，她真的走到小媛面前，跪了下去，却是恶狠狠瞪着小媛，一副你有种踹我试试看的样子。这实力恐怖的青年他惹不起，难不成，这死丫头也敢对她嚣张？
