    弹指间。

    距离萧叶飞升至命运荒界的宇宙星空，已有一亿年了。

    这是一段相当漫长的岁月了，凡尘间不知更迭了多少代人。

    在一级世界中。

    只要是资质不错，加以资源的堆积，完全足够一个生灵，从灵阶化外圣人了。

    而萧叶在数千万年前。

    就能让圣王，都无可奈何了。

    但现在，他还是立身于灵阶，久久未曾迈出那一步，实属反常。

    要知道。

    完美生灵，拥有契合天道的根基，只需要筑基圆满，臻至完美无缺的境地，就能自然而然，突破到下一阶的。

    比如当初程闻、程意兄妹，在主宰大界中，便是如此，根本不需要去领悟什么圣道，也不曾去感知主宰大界中的天地规则。

    到了化神的时候，各种蕴含大道碎片的血统自然会呈现。

    而这一亿年的光阴，也让萧叶基本塑成了，这个阶段契合天道的根基，完全可以化圣了，让注意到萧叶的生灵，都无比费解。

    但玄霄却是清楚，萧叶碰到难题了。

    对方的修行之路，和程闻程、程意兄妹，有所不同。

    是筑基和感悟天地规则，同时进行的，要更为变态，是一种巨大的挑战。

    而这命运荒界，是由命运主宰开辟出来的，命运大道才是主旋律。

    在大荒中的时候，萧叶就已经知晓了。

    到了这浩瀚虚空，这一点更是被显露无疑。

    这里的各种圣道。

    实际上是由命运大道，被弱化无数倍这才形成的。

    这片宇宙中的生灵，亦是在命运大道的笼罩下，这才诞生出来的。

    命运大道，为尊品。

    即便是主宰引动万道的特权，也无法触及命运大道。

    所以，虽然在这里被弱化了无数倍，可也不是那么好参悟的。

    比如这片宇宙中的灵、圣阶的生灵，破境提升，都慢得不可思议。

    至于萧叶。

    跳脱了常规，以主宰的意识和认知，直接去感悟这里的天地规则，自然也绕不开命运大道，必须要有所收获，才能将这种修行之法，给贯彻下去。

    不然，只能困在这一步，或者退而求其次，去走程闻、程意的路。

    萧叶显然没有放弃的打算，且并不着急。

    他在这片宇宙各大星域中转悠，始终不肯放弃感悟天地规则，想要与境界一起提升。

    “难道圣子，想要走上，领悟命运大道的路不成？”玄霄眸子中泛起了奇异之芒。

    他在三主群族待过。

    自然知晓，程闻和程意兄妹，走上了领悟数百种大道的逆天路。

    但其中，并不包括尊品大道。

    即便那对兄妹，成功化为先天神灵，暂时也没能触及尊品大道。

    萧叶，真的能做到吗？

    “我的修行，是为了再战一回，掌控什么，领悟什么，根本无关紧要，只要能斩掉黑暗即可。”

    “而尊品大道，优势极大，自然合适。”

    “这片宇宙中，有命运所化的圣道，我观摩它们，也算是由浅入深的洞悉命运！”

    萧叶在一颗颗古星上腾跃，探索自身，观摩他途，脑海中浮现，自己上一世，和诸多命运生灵大战的景象。

    他亦会踏足，一些隐世圣王的府邸，观看对方的修行景象。

    “这个家伙，怎么还没有跨入圣阶！”

    这个宇宙不宁，很多生灵都在惊恐。

    萧叶早已成为这里的焦点。

    很多生灵，都能真切感知到，萧叶的境界提升速度，比他们还要缓慢许多，但实力，却强的不可思议。

    而现在，竟然还要以灵阶生灵的身份，去观摩圣王修行。

    这片宇宙中，没有人可以理解。

    萧叶对这里的万事万物，依旧漠不关心，他像是迷途中的旅者，在寻求出路。

    时间在无声无息中流逝。

    弹指间，又是三亿年过去了。

    三亿年的光阴，足以让其他一级世界，发生翻天覆地的变化，可对这片星空宇宙的改变，却并不大。

    一些圣人，还是被困在这个境界。

    一些灵王，依旧被难以迈向更高层次。

    至于萧叶的灵阶筑基，在多年前就已经停下了。

    他灵阶的根基，已经彻底塑成。

    不过他还在压制，不让自己化圣，依旧在这片宇宙各地行走，沉迷在其中。

    上一世。

    他因为丘渊的布置，领悟时间方面的规则，有种水到渠成之感。

    而如今。

    他则是以真身，在发掘这片宇宙中的规则脉动。

    逐渐的。

    萧叶也发现了，命运主宰对他的善意。

    除却将玄霄送入这里，让对方带来了，三主生灵们取自中央神庭的宝物外，便再也没有其他安排了。

    萧叶完全不用担心，去沾染他人的因果。

    不得不说。

    因为命运主宰的手段，萧叶洗涤了上一世的因果，再塑新的命运，投身于命运荒界中，资质和天赋，的确很可怕，是真正的超级天才。

    再加上主宰级的认知和意识。

    在多年孜孜不倦的探索下，他渐渐有了收获。

    “什么是命运？”

    “推演诸天万界生灵未来的轨迹，是命运。”

    “对自己的命运不断修正，然后跳脱开去，也是命运。”

    点点滴滴的积累，在萧叶心中不断汇聚，让这片宇宙，在他眼中，似乎都在发生难言的变化。

    再过数亿年。

    这种变化，越来越明显了。

    萧叶的脚步，也是停了下来。

    他开始盘坐在宇宙星空中，宛若一具雕像，一动不动。

    一只飞鸟从宇宙中飞过。

    萧叶目光扫过，在恍惚之间，他竟然看到了这只飞鸟将要落足在哪里，又将在哪里，结束这一生。

    萧叶意念一动。

    又看到身旁的磐石，是由两尊圣人，在多年前大战，所削掉的巨石所形成的。

    他审视自身。

    自己筑基，感悟天地规则的修行景象，也是真实的浮现在自己眼前。

    那是有着一种莫名的规则，存于心间，让萧叶能以观这片天地的奥秘。

    “是时候进行下一步了！”

    萧叶豁然起身，心中无喜无悲。

    没有任何气势，没有任何气息流露，却让守在一旁的玄霄，心中狂跳了起来。

    在他的注视下。

    萧叶的身形，被万丈流光所淹没，灵体碎裂，正在塑成圣体。

    （第三更到！）

