    第369章 两眼泪汪汪   

    与此同时，新永警察局。

    

    江为民和约翰两个人也被分别关到了两个审讯室。

    

    事关几千万的去向，就算整个警察局的人今天不下班了，也必须审问出来。

    

    在张泽的命令下，苏远翔成为了审问两人的主要负责人。

    同时，警察局的各种审讯专家，此刻也赶到了现场。

    

    一帮人一个接一个的上场，晓之以情动之以理用了，就连威逼利诱也用了，可是眼前的江为民两人虽然不在同一间审讯室，他们的反应却出奇的一致那就是咬紧牙关不松口。

    

    此刻，包括张泽在内，整个新永的干部领导都来到了警察局。

    

    他们得知还没有撬开这两个人的嘴之后，脸色一个比一个的难看。

    

    市里面的领导，省里面的领导也已经听说了这件事情，对这件事情简直是相当的关注。

    

    据说，就连省里一部分高级干部，也急冲冲的开车赶了过来。

    

    此刻，一帮人的脸上忧心忡忡，上级领导马上就要到了，要是还是审问不出钱在哪里，那他们就麻烦了。

    

    几千万的窟窿，就是把他们这些领导全部撸掉，那也是完全不够填的。

    

    半个小时过去了，苏远翔再度脸色阴沉的从审讯室走了出来，冲着张泽摇了摇头。

    

    见状，张泽内心一沉。

    

    这个江为民，现在已经有些有恃无恐了。

    

    而且最麻烦的是，在找不到钱在哪里之前，他们这帮人的确没办法拿江为民怎么办。

    

    而且不管是江为民还是约翰，都入了外国国籍，他最担心的就是，到时候钱没有审问出来，这两个人移交给了m国。

    

    那这一笔被骗走的钱，就再也找不回来了。

    

    眼看着审讯专家准备再进去，张泽彻底等不住了。

    

    他直接推开审讯专家，领着人大步走进了江为民的审讯室。

    

    “江为民，你应该明白，你人已经被我们逮到手上了，只有把钱交出来，才有可能换取宽大处理。”

    

    闻言，江为民更是不屑一顾的笑了笑。

    

    在被抓之前，他就已经跟约翰商量好了。

    

    不管对方如何威逼利诱，两人绝对不能招供任何消息出来，既然已经被抓了，坐牢那是板上钉钉的事情。

    

    只要一口咬死钱被他们两个花光了，按照诈骗法，两个人顶多被判个十几二十年。

    

    到时候再把钱拿出来，足够他俩逍遥一辈子了。

    

    江为民那趾高气昂的样子，气的张泽差点没忍住跟这家伙动手。

    

    这家伙还以为自己是森沃公司的老板吗，坐在审讯室里面还这么的嚣张。

    

    看着张泽怒气冲冲的样子，江为民反倒越发的得意。

    

    他撇了撇嘴。

    

    “放弃吧，张书记，我如此天衣无缝的计划居然被你识破了，我也无话可说。

    不过可惜的是，你识破的实在有些太晚了。”

    

    “我早就跟你们说了，这25亿已经全部被我们转移到了国外，就算是把我们抓了又如何？

    拿不回钱，你们照样有过无功。”

    

    “倒不如现在把我放了，说不定我还能大发善心，退一部分钱给你们。”

    

    “啧啧，25亿呀，我都压根没有想到你们居然真的这么愚蠢，敢把25亿都打给我。”

    

    “没有这25亿，m国人愿不愿意救我还不清楚。

    可是有了这一笔钱，说一句不好听的，过不了几天，我们就能堂而皇之的从这大牢里面出来了。”

    

    听到这里，一个个领导气得够呛，又拿这家伙无可奈何。

    

    而且听着江为民的话语，此刻众领导脸色也有些煞白。

    

    25亿？

    

    他们之前也听说了张泽在新永县大量集资，准备打钱给江为民合作建工业园的事。

    

    按照江为民的这个说法，难不成张泽真的把钱打给了江为民？

    

    这一刻，一个个领导都快吓得哭出声了。

    

    几千万的窟窿他们已经不知道怎么扛了，二十亿？

    

    干脆杀了他们吧！   

    想着当初跟江为民称兄道弟的时候，一个个领导那叫一个悔恨不已。

    

    看今天这个情况，大家都得回家扛水泥搬砖了。

    

    只是就在一个领导比一个领导慌的时候，刚刚还气急败坏的张泽却陡然平静了下来，转身嘴角微微上扬的看向了其他领导。

    

    “行了行了，别哭丧着脸了，以后招商引资的时候知道提高警惕了吗？”

    

    听到这番话，一帮局长什么的用力的点了点头。

    

    别说提高警惕了，有这么一出，下次招商引资的时候，他们不得把人家十八代祖宗给查清楚啊！   

    一个个局长满脸崩溃的说道。

    

    “书记，你现在说这个还有什么用？

    25亿呀，领导知道了，绝对能扒了我们的皮。”

    

    “是啊，咱们完蛋了，能不坐牢都已经是相当不错的了。”

    

    “想到当初跟这家伙吃饭，我就恨不得给自己两个大嘴巴子，我吃饱了没事做，吃这一顿饭干嘛呀？”

    

    一帮人越说越委屈，泪花都要浮现了。

    

    别人以为他们来这里是审问江为民的？

    

    这么大的窟窿。

    

    恐怕用不了多久，坐在这审讯室的，就是他们这些领导了。

    

    想到乌纱帽要被摘掉，这帮局长领导你望我，我望你。

    

    这可真是老乡见老乡，两眼泪汪汪了。

    

    “噗呲！”

    只是看到这一幕，张泽却突然笑出了声，摆了摆手说道。

    

    “行了，行了。

    问题也没有你们想的这么严重，钱其实都找回来了。”

    

    他刚刚装出一副气急败坏的样子，就是故意来吓一下这帮人。

    

    上回江为民一来，这帮人一听是投资的，立马半点怀疑都没有，就要跟人家称兄道弟。

    

    所以这会张泽得让这帮人好好记住记住这个教训。

    

    当然，如果这帮局长知道张泽内心的想法，恐怕会更委屈了。

    

    他么有这么吓人的一次经历在，谁能记不住这个教训啊！   

    而张泽这句话一出，刚刚还眼泪汪汪的众局长懵了。

    

    什么鬼？

    

    刚刚不还说被骗走了25亿吗？

    怎么钱就找回来了？

    

    不过张泽还没开口解释，倒是坐在审讯室椅子上的江为民不服气了。

    

    “张泽，你在这里吹什么牛呢？”

    

    “你当我是傻子呢，这25亿，今天上午，我可是一笔一笔都转到了m国账户上，你就是去抢，也没这么快抢回来吧。”

    

    “一帮愚蠢的人，死到临头了，还在自我安慰呢。”

    

    “你以为这样吓我，就能把我唬住吗？

    做梦去吧你！今天你是别想知道我把钱转到了哪个账户上去的。”

    

    其实，这就是江为民的依仗所在。

    

    M国由于制度的原因，不能随便去查看。

    更不能随便监督个人账户。

    

    所以江为民究竟转账到了哪个账户，可以说是除了他和约翰，就没有第三个人知道了。

    

    而在听到江为民得意嚣张的话语后，张泽却摇了摇头，看起来那叫一个淡定。

    “不好意思江先生，我可没有什么兴趣想知道你转到的是哪个账户。”

    

    “因为你转账的账户里，一共就几毛钱在里面，你愿意留着就留着吧。”

    

    听到这番话，江为民不仅仅没有生气，反倒不以为然的笑了起来。

    

    “笑话，约翰可是M国计算机协会的高手。

    就你们新永那三脚猫的防火墙，早就被约翰入侵的什么都不剩了。”

    

    “张泽，到了现在还在吓唬我，你以为我会上当？”

    

    张泽也没墨迹，直接让人把审讯室的电脑打开，登陆到了提供给江为民的账户。

    

    江为民原本还不屑一顾，可当他看见眼前的账户余额时，突然有些懵了。

    

    他明明记得自己留了几万在里面，怎么里头就剩下几毛钱了。

    

    而且还有之前几千万几亿的转账记录，数额居然全部都成了0.01元。

    

    他不敢相信的揉了揉自己的眼睛，一遍又一遍的看着眼前的账户。

    

    “不对，不可能，你一定是骗的，这些转账记录一定是你伪造的！”

    

    江为民根本就不能接受这一切，他疯狂激动的挣扎着，喊叫着。

    

    这25亿，是他全部的指望所在，也是他至今还有恃无恐的原因。

    

    如果这笔钱没有拿到，江为民恐怕就要崩溃了。

    

    “不，这不是真的！”

    

    “张泽，你休想骗我，休想骗我！”

    

    “我就知道你不信。”

    张泽却不以为然的耸了耸肩，然后直接让人把约翰带到了江为民面前。

    

    约翰还不知道发生了什么事，只是当他看到眼前的账户时，特别是看到账户后台的暴露程序时，表情却一点一点的变得煞白。

    

    而江为民在看到约翰表情的变化时，内心突然咯噔一声，涌起了一些不好的念头。

    

    其他人他可以不信，张泽的话也可以认为是在吓唬他。

    

    可是约翰呢？

    

    约翰可是m国计算机高手，在看到他到浅显的计算机骗局前，不应该不屑一顾吗？

    怎么会是这个表情？

    

    不，不可能的！我们不可能被骗的！   

    而接着，约翰不敢相信的冲到电脑面前，疯狂的敲击着键盘，似乎想要论证着什么。

    

    张泽不仅没有阻止，甚至拦住了要阻止约翰的干警们。

    

    不彻底经历一番，这两个人怎么知道什么是绝望。

    

    真以为m国来的，就能在华国为所谓为了啊！   

    

