    傅子凌抿紧了唇瓣。

    这段时间，大哥一次又一次的告诉他，妈咪心情不好，让他少去招惹妈咪。

    偶尔几次，他看到佣人有什么做的不对的地方，妈咪会疾言厉色的命令佣人改正。

    有一次，他听到佣人们私下议论，说妈咪的脾气越来越差了。

    他很想反驳佣人的话，可是他无力反驳。

    因为他也感觉，妈咪越来越不像以前那个无条件爱他、宠他的妈咪了……

    景儿说，新的一年新气象，妈咪很快就会像以前一样了。

    可为什么，他总觉得事情越来越糟糕了？

    “妈咪，表姨的手指真的是你折断的吗？”

    傅子凌张唇，缓声问道。

    叶云苒努力营造的轻松地氛围顿时凝滞。

    “那个女人不是你们的表姨。”傅北爵淡淡的开口，“她羞辱你们早逝的外婆，辱骂你们的妈咪，折断她的手指是她该付出的代价。”

    傅子凌抿了抿唇，没有再追究这个问题。

    车子里沉闷的气氛一直持续到了别墅，晚上看春节联欢晚会时，孩子们的兴致也都不高。

    小音音最没心没肺的孩子，也苦着一张脸靠着沙发，一言不发。

    叶云苒深深地叹了一口气。

    一个家的女主人决定着这个家庭的气场，她现在变成了这样，孩子们一个个连话都不敢大声说。

    小音音本来就有自闭症，好不容易变成了一个普通的孩子，会不会又被她吓回去？

    “我有点困了，上去休息，你们慢慢看吧。”

    叶云苒起身回到卧室。

    傅北爵盯着电视屏幕，下巴紧紧地绷着。

    他努力让傅家看起来和以往没什么不同，可事实上，敏感的孩子们早就察觉了一切。

    他们不哭不闹，也努力跟他一起营造着家庭的幸福与和睦。

    只是当苒苒情绪激化时，孩子们就自动将自己锁进了壳子里。

    哪怕是最懂事的子言和景儿，在这半个多月的时间里，也渐渐变得沉默寡言起来。

    傅北爵起身走到柜子面前，拉开柜子拿出四个盒子，抱着放在了四个孩子的面前：“这是新年礼物。”

    傅子凌的眼尾总算是有了亮光：“是爹地给我们准备的吗？”

    “不是我，是你们妈咪。”傅北爵嘴角带着淡笑，“打开看一看，喜欢吗？”

    傅子凌三下五除二将礼盒拆开，是一个智能遥控飞机，而且是变形组装款，是他渴望了很久的玩具。

    “哇，我太喜欢妈咪了！”傅子凌在沙发上跳来跳去，“这是全球限量的玩具，妈咪是怎么买回来的？”

    傅北爵失笑：“只要你喜欢就好。”

    “哇哦，爱莎公主裙。”小音音将盒子里的礼服拿出来，在身上比划着，“好美的裙子呀，比我见过的所有爱莎公主裙都漂亮。”

    傅北爵声音温柔：“这条裙子是妈咪亲手制作的，上面一共两百多颗宝石，都是妈咪亲手缝上去的。”

    小音音满脸感动：“我能去跟妈咪道谢吗？”

    傅北爵将她抱起来：“明天吧，现在妈咪休息了。”

    傅子言将属于自己的礼盒拆开，是一幅油画，一看就是妈咪亲手画的画。

    叶景瞻的礼物是一个笔记本电脑，顶级配置，安装了许多黑客必备的功能。

    “妈咪……”

    叶景瞻轻轻地呢喃了一声。

    以前妈咪不允许他当黑客，他只能将笔记本藏在床底下。

    现在，他马上五岁了，所以妈咪这是支持他继续当一名黑客吗？

    “新年礼物收到了，那就去睡吧。”傅北爵抱着小音音上楼，“爹地给你讲睡前故事。”

    “我爱爹地！”

    小音音在傅北爵的脸上吧唧亲了一口。

    傅北爵的心更加柔软。

    苒苒需要时间调整，那么这段时间，就让他好好陪着孩子们吧。

    如果孩子们真的受到了伤害，苒苒怕是一辈子都不会原谅自己。

    到了零点，窗外鞭炮声阵阵，几个孩子终于都睡着了，傅北爵这才回到主卧室。

    叶云苒坐在阳台边上，面前放着几个空啤酒罐，目光迷离，有些醉醺醺的。

    傅北爵走过来，将她手里的啤酒罐夺过来，一口喝尽。

    “你干什么，别抢我的东西！”

    叶云苒沉着脸将啤酒瓶抢回来。

    傅北爵失笑道：“你怎么这么护食？像个小松鼠似的，真可爱。”

    叶云苒看着他，整个人有些怔怔的。

    她刚刚那哪里是护食，分明是动怒。

    好像无论她变成什么样，这个男人都能发现她美好的一面。

    “新的一年来了。”傅北爵搂着她道，“我的新年愿望是，希望我们一家人永远在一起，一辈子不分开。”

    叶云苒带着醉意的嗓音响起：“一辈子在一起不太可能，老大老二老三要娶老婆，小音音也要嫁出去，以后啊，就只剩下我们两个人了。”

    “就剩我们两个也挺好。”傅北爵嗅着她颈后的气息，夹杂着淡淡的酒气，“我们结婚后，还从没享受过二人世界，等他们长大了，我们两个人去环球旅行，想去哪里就去哪里，自由自在……”

    “好呀。”

    叶云苒靠着他，慢慢阖上眸子睡过去。

    窗外是不停盛放在苍穹的烟花，一朵又一朵，绚烂盛开然后仓促坠落。

    傅北爵突然有点儿伤感。

    他抿了抿薄唇，抱着叶云苒上床，又去浴室里打了一盆水过来，给她擦手擦脚擦身体。

    忙完这一切，已经是凌晨两三点了。

    他打了一个电话去澳洲，给傅夫人说了一声新年快乐，这才躺在了叶云苒的身边。

    大年初一清早，外面就有人放鞭炮，噼里啪啦一直没停。

    叶云苒懒懒的睁开了眼睛，然后对上了傅北爵幽黑的眸子，她轻笑：“你怎么还在赖床？”

    傅北爵搂着她：“你不也在赖床吗，我给你穿衣服？”

    “不要。”叶云苒捂住自己的胸口。

    上次这个男人也说帮她穿衣服，结果穿着穿着就开始动手动脚。

    她今天还要去庄氏集团参加高层大会，可不能在身上留下这些痕迹……

    叶云苒从床上跳下来就躲进了洗手间。

