    “轰！”

    翻手结印，可阵法中的一面面铜镜却并没有如同司马师预料那般射出光束击向张燕，而是直接自行内爆。紫光炸开，将同样由紫光凝成的镜面炸成一块块碎片，碎片消散又再次成紫光。霎时间城墙上紫芒与碎片交错，就连天上的星空与之相比也要逊色不少。

    怎么回事？！

    司马师内心满是惊愕，就算阵石搭配位置有问题，那也应该是法阵不能启动才对，这般自爆又是怎么回事？

    瞟了眼正与对方以命相搏的司马昭和张燕，司马师赶忙重新运起体内真气，真气沿着阵石脉络又行了一遍，却发现了一块阵石上面不知何时染上了一抹外来的真气，他往那阵石方向望去，却见到了那个意料之外却情理之中的高大身影。

    公孙渊！

    “哼，司马师，你这阵法功夫跟那时一样，不见任何长进啊。”

    寒气附着于阵石之上，大手揉捏下，阵石化作齑粉落在公孙渊的脚面上，他看着司马师，眼中满是不屑。

    早在司马懿征讨公孙渊的时候，公孙渊便见识过司马师的这一阵法，如今时空穿越，三十多少年时光倒转，司马师的阵法依旧是那个阵法，但公孙渊显然已经想出了具体的破解之法。

    “哼……”

    司马师冷哼一声当做回应，现在的局势对他兄弟两人而言绝对是无比的劣势。他两人本就有伤在身，司马昭与张燕一番以命搏命更是弄得自己伤上加伤，而这般以命搏命最后也以司马师的法阵被破散作为结尾。

    此消彼长，本来用于绝杀张燕的法阵被毁，而且张燕那边还多了公孙渊这一战力，虽然公孙渊只是一个普通武将，但在几人都几近油尽灯枯的当下，公孙渊对兄弟两人绝对是一个巨大的威胁。

    公孙渊现身，除开冷哼一声的司马师之外，最先做出反应的却是司马昭。以命搏命间，那张燕的双翼在他背上划出两道深可见骨的伤口，连带着双臂也是失了劲力，却见他直接腾跃而起，后空翻间落到司马师身边。

    司马昭双臂耷拉下垂，虽然还能勉强活动，但出力是别想了。他站在司马师身边，身子半伏着，双腿分得极开，却是一副半据死斗的姿势。

    “呸！”

    看着张燕缓缓飞至公孙渊身边，司马昭啐了一缕掉到嘴巴里的头发，他微微颤抖的手指展了一展，随即猛然收起，紫芒便从拳中震出，转眼间便流转至全身化为紫铠。

    “哼，你这领域也敢亮出来？！”

    却见那司马昭身上的紫铠不像平时领域状态那般光亮威武，而是无比残破，一边的肩甲除了黯淡些尚且完整，可另一边的肩甲却直接凹陷了一大块，像是被什么东西狠狠啄了一下一般。

    “呸！”

    司马昭没有理睬那始作俑者张燕的讥讽，他吐出一口带血的浓痰，甩头却是甩出一道紫色的光华，那光华流转，很快就化作一柄长匕衔在口中。

    司马师默默地退了半步，不是他不心疼司马昭，而是他知道，想要解除眼前的困局，司马昭继续上阵是唯一的办法。

    而另一边，公孙渊也后退了半步，却是把主攻位置让给了张燕，张燕有些疑惑地看了公孙渊一眼，却没有对上公孙渊的目光，只看见公孙渊那低垂的眉眼。

    罢了，就两个残废而已，收拾他俩不成问题。

    没做多想，张燕微微振翅，身形窜出，身后做策应的公孙渊也迈开大步紧紧跟上。见两人冲过来，司马兄弟俩也跟着动了，却见司马昭身子前俯，如同一只厉鬼一般摇晃着冲向张燕，而司马师则立在原地，双手间真气流传，紫色的旋涡缓缓聚集。

    “唰！”

    司马昭闷头前冲，于低空疾飞的张燕探爪便是一记飞掠，破空声中，本就摇晃奔跑的司马昭故意一个趔趄，躲过了那一记飞掠。一击不成，张燕也不做纠缠，他顺着劲势继续疾飞，却是继续朝司马师袭去。

    不用抬头，仅凭感受张燕带起的疾风司马昭便知道张燕要干什么，向前趔趄的他用力往前一个大跨步，生生顿住了自己的身形，随即跨出的脚再一用力，整个人竟后翻着腾跃而起。以一个倒挂金钩的姿势朝张燕的脊背狠狠砸去。

    “呔！”

    公孙渊定不会让司马昭轻易得逞，只见几道冰棱从他手中挥出，呼啸着飞向司马昭。不过司马昭也不是孤身一人，冰棱飞行中，却是一道紫光后发先至，将那几道冰棱灼成一团起雾。

    “砰！”

    一声闷响，司马昭的脚跟狠狠砸在张燕背上，原本贴地疾飞的张燕这下真的落了地，他重重地摔在地上，锋利的尖喙与城墙上石砖相摩擦，划出一道青白的浅壑，而当他再度抬起头时，却发现那司马昭，已经重新落到了司马师身边。

    “哼，我看你能撑多久。”

    缓缓从地上爬起，张燕看向司马昭，而后者的脚下，已经积了一小滩鲜血——先前张燕划出的两道伤口本已用真气止住了血，可刚才一回合下来，止血的伤口再度撕裂，而司马昭自己，已经没有富余的真气来止血了。

    “……打你，足够了……”

    咬着长匕，司马昭含糊不清道，他避开了身后司马师给自己输送真气的手，强提一口气，却是又冲了出去。

    “是个汉子！”

    见司马昭这般，就算是张燕也不禁赞叹道，既然是赞叹，那张燕也不再留手，转眼间他便完成了领域变身——身形不再像往常那边高大，半扇翼盾同样满是缺损，另一手的羽状长刀更是直接断了半截。

    “锵！”

    一声绝响，长匕与断刀碰撞在一起，另一边的翼盾则是挡住了司马师射来的紫光。长匕与断刀互相架住，而就在这僵持不下中，却是那司马昭直接微错开身子，原本交架的兵刃瞬间并排错开。

    狂奔继续，司马昭仿佛感觉不到痛处一般，任由张燕的断刃在脸上划过，而只要再踏出几步，司马昭便可以将口中的长匕刺入张燕的身躯。

    利弊在脑海中瞬间权衡完毕，无视了司马师的光束，翼盾横切，若是司马昭不躲，那长匕刺入张燕身体的同时，司马昭同样也会被张燕的翼盾劈中——领域状态的翼盾可远比寻常的双翼要锋利，若是被劈中，就算司马昭身上残破的盔甲依旧能发挥防御作用，他照样会被拦腰劈成两段。

    不躲！

    明明余光察觉到翼盾来袭，可司马昭依旧不闪不避，誓死要将长匕刺入。

    好小子！

    不怕莽的，就怕不要命的，而在这次博弈中，最终还是张燕退缩了。他那原本横切的翼盾向外展开，激烈的气流带着他向后迅速连退数丈，侧眼看了看自己本应被翼盾保护的肩膀，却已经被司马师的紫芒灼出一大片焦黑。

    对方毕竟是兄弟齐心，这一个对两个，终究是对不过啊。

    嘴角泛起一抹苦笑，张燕回头想要看看自己的战友公孙渊，却发现那公孙渊，就在自己的身后。

    “噗嗤！”

    没来得及反应，一道冰棱便瞬间穿透了张燕的胸膛。

