    慢慢挣脱出来的怪兽口中滴着黏液。

    摩戈尔的头颅占据了所有体积的很大一部分，但是直到目前为止，除了咆哮以外，还没有见识到它发挥出其他作用。

    肯恩希望自己这辈子都不用见识。

    朗明威虽然骁勇善战，可就算加上自己，也没有办法在卢弗面前讨得半点好处。

    不过每搁一段时间，卢弗都会都痛苦地僵直住。

    他体内的野兽心脏在加深侵蚀。

    摩戈尔要踩着这具人类的尸体浮出水面，而相应的，卢弗的肉体和灵魂都要彻底沉入深渊。

    肯恩和朗明威会趁着这种间隙拼命攻击。

    虽然有用，但卢弗很快就重新振作，并且会恢复伤疤，随后他将失去更多的理智。

    事情比预期的进展还要糟糕。

    【系列任务：濒临死亡（三）】

    【进度：15min】

    【描述：摩戈尔如果完全降临在安贝拉冰港，将会造成难以估量的灾难，你最好趁着这个机会，击杀掉卢弗。】

    “该死，我就是在做这件事！”

    肯恩咒骂了一句，扛着晨昏挡住了异化手掌的重劈。

    他承受过捺萨的重锤，也经历了图斩瓦的莽砍，但记忆中所有敌人的攻击……都没有此时卢弗的攻击要重！

    肯恩获得了【重峦】加持力量。

    而且经过这段时间的成长，所有数据都很客观，即便如此，也没有办法完全招架住对方的攻击。

    这就是传说生物的赐福。

    卢弗虽然只是个载体，却也能够压制这两个人。

    ……

    伊凡旁观着面前发生的一切。

    他似乎在滔天的魔法余波当中感受到了呼唤，那些残留的力量正在通过无形的东西渗透到周围，被某个存在吸收。

    伊凡虽然没有看见。

    但是他知道，婪桥在背后怂恿着一切。

    它苏醒以后便日益强大起来，虽然被洛克萨妮警告过，却依旧在其他地方活得风生水起。

    “他需要我彻底释放他。”

    伊凡望着那头怪物，似乎明白了自己的使命。

    他开始感到恐惧，非常强烈的恐惧，如果自己是婪桥钥匙的秘密被发现的话，那么想要那些拼命封印它、毁灭它的家伙就会找上自己，到时候便再也逃不掉了。

    “我……我不想死。”

    伊凡脑海中闪过无数种可能性。

    “聪明的孩子。”

    瘦男人的声音再次浮现，并且饱饮了一波恐惧。“但你想错啦，你跟我绑在一起，应该帮助我才对，我愿意送你一次免费的愿望，不论你想要什么……”

    伊凡突然抱紧自己打了个寒颤。

    他觉得刚才有东西放在自己肩膀上，但转过身的时候，却什么也没有看见。

    瘦男人的声音继续说：

    “呼唤我，孩子，我等着你的愿望。”

    伊凡捂着耳朵，发疯似地扎进了混乱的人潮。

    ……

    肯恩和朗明威又一次被打倒在地。

    他们两个都受了不轻的伤势，虽然佣兵们竭力抵挡，也确实将摩戈尔的身体打得凹凸不平，但这程度还不够。

    “它还没有完全得逞，我们得趁着虚弱，赶紧弄死他！”

    朗明威扯掉磨碎的盔甲，里面的内衬也被殷红浸润，看起来似乎有碎片插进了皮肉里。

    肯恩用晨昏支撑起来，喘息着将手搭在他肩上。

    经验值在缓缓流淌，把原来深可见骨的伤痕给治愈掉，现在这种时候已经顾不得掩饰啦，能不能活下来都另说。

    “你……原来如此。我终于弄懂那个驯兽人的事情了。”

    朗明威也坐起来。

    他没有恍然大悟的喜悦，反而是准备继续战斗。

    肯恩伸手按住他，面色凝重地说了句：“恐怕都晚了，我们最好组织队伍撤退。”

    朗明威这才看清楚：

    卢弗躲在摩戈尔的阴影当中，整个身体已经膨胀成了畸形的魔物，嘴巴里滴着黑色的血液，而且身上还有类似毒雾的东西在缓缓飘出。

    【系列任务：濒临死亡（三）】

    【进度：15min】

    “真够可惜的，我觉得就差一点。”朗明威遗憾地说道。

    肯恩却摇摇头，赶紧组织起朗兹和奎玛，咬着牙回望着彻底变成废墟的偷渡码头。

    “事情比我们想象得糟糕多啦。”

    他似乎也很遗憾的样子，自己从来没有连续失败过好几个任务，还不知道会出现什么变故。

    但是在这个时候，似乎又迎来了转机。

    站在高高翘起的碎石上，肯恩看见无数兽帆船的船艉出现在黑色的海水当中，冲开海浪、泡沫、旋涡和碎木，朝着最混乱的地方疾驰而来。

    港口中原本开始逃窜的人群似乎也发现端倪。

    有人开口叫出来。

    “是船长，是停靠在码头周围的船长！”

    “他们竟然没有逃跑，真是奇迹，或许我们还有机会。”

    ……

    欢呼声开始弥漫。

    其实谁都没有底，但是这种突然起来的增援，令在场的众人信心大增。

    肯恩向远处看去，这才发现问题。

    这里并非是所有的兽帆船，而是由一支最庞大的舰队，带着其余几支看起来还算有规模的队伍共同出现。

    其中占据了指挥位置的船只非常威武。

    它最起码有上百浆，吃水量恐怖得要命，如果换做平时的偷渡码头，根本就没有合适的位置能够让它泊到如此深入的位置。

    但是摩戈尔的肆意破坏开拓出了空间。

    红黑色的指挥舰带着攀附在绳网上的水手们迎面驶来，这群强大无比的海洋冒险家，似乎对庞然大物没有多少恐惧。

    他们或许在别的地方，见过更加骇人的东西。

    肯恩和朗明威面面相觑，都从对方的脸上读出了疑惑，随即都明白了这都不是对方叫来的援军。

    卢弗又开始跪地嘶吼。

    他浑身抽搐，而且时间比任何一次都长。

    “没办法啦，如果再不能阻止的话，恐怕都得完蛋。”

    肯恩皱起眉头。

    海面上密密麻麻的舰队开始靠拢，突然之间，有沉重的撞击声从远处传来，直至蔓延到肯恩脚下。

    他站起来，发现水面出现了大片的涟漪。

    以兽帆船们为原点，互相连接成封闭的网格，那些震动是从船体出发的，波纹远远荡开，互相交错之后威力翻倍，最后掀起滔天巨浪，扑在摩戈尔的背上。

