    外面定然是比深林中要好很多的，但是这里因着有参天树木的遮蔽，较之外面要昏暗的多。

    尤其是现在天色渐暗，总有种阴森森的感觉，仿佛周围有什么危险的东西在窥视者他们。

    被自家狗宿主这样一说，统子也感觉有那么些阴森森的赶脚。

    交易成功的兴奋一扫而空，小身子一抖便蹭到了伍月的身旁：“宿主，你说的对，凶兽都是天黑的才开始狩猎，我们要尽快的找个地方休息。

    晚上太危险了，”

    虽然他只是个统子，但他也是很珍惜现在这个萌哒哒的小身体的好伐，尤其是现在这个身体还能够对宿主有用。

    两人一番交流后，两双眼睛便看向了蹲在一边整理毛发的踏云。

    踏云后爪一僵，歪头看向一人一统：“嗷嗷？”

    为啥用这种眼神看着兽，有些怕怕的。

    伍月嘿嘿笑着上前抱起软乎乎的踏云：“那啥，踏云，你知道附近有山洞什么的藏身地么？”

    踏云歪着小脑袋，似是在想什么，片刻后才嗷嗷的叫了两声，随后瞬间变作强战形态。

    “嗷嗷嗷！”

    上来上来，俺带你们去找山洞。

    这里面却啥都不会却山洞的。

    他知道好多个地方呢，记得前几天还赶走了一只背刺熊，因为那只熊的山洞很大很干燥，他喜欢。

    伍月和统子眼神一亮便爬上了踏云的背。

    踏云这次没有飞，而是直接在深林中奔跑起来，仿佛一扫白色的光。

    直到来到一处小山谷中，伍月和统子对视一眼。

    小山谷中风景格外美丽，但是让伍月意外的是，她环视了小山谷一圈，却并没有看到什么山洞。

    所以，踏云这是想要他们直接睡在山谷中？

    有些黑线的看向脚下一脸无辜的小毛团子：“踏云，山洞呢？”

    小家伙未免有些太过不可靠了。

    踏云嗷嗷的叫了两声，昂首挺胸的便向山谷中走去。

    本以为这样的山谷中必定是有什么凶兽的，但是让伍月意外的是，山谷中竟然十分平静。

    踏云吧唧吧唧的走在前面，跑到一处山壁前才转过身来看向后面的自家主人：“嗷呜嗷！”

    就在这里。

    伍月突然有种不好的预感，这小家伙找到的山洞不会只能够住进去它这样大小的存在吧。

    但是下一秒，伍月便见那看似平坦的山壁上竟然有一些个斜向一边的洞口，若不是靠近了看，绝对会以为是山壁上的岩石痕迹。

    嗯，大自然就很神奇。

    山洞口虽然隐蔽，但是这个山洞却一点都不小，容纳二十几个人绰绰有余了。

    终于到达了一个相对安全的环境，伍月的身体瞬间放松下来。

    周身的疼痛和疲惫一下子涌了上来。

    “嘶~真是疼死了。”

    就感觉那里都疼。

    山洞内很干燥，洞中带着些许腥臭，却不是很浓郁。

    伍月抓过小踏云，揉了揉它的小脑袋：“小家伙，以后跟我在一起了，可要勤洗澡啊，你这山洞中味道可不好闻。”

    突然被怀疑个人卫生，小踏云瞬间不能忍了，嗷的一声蹦跶起来便开始张牙舞爪的蹦跶起来：“嗷嗷嗷！嗷呜嗷！”

    这山洞我刚刚打下来，都还没有来的及住就遇到主人你了，臭烘烘可不是因为我不干净，人家每天都有舔毛洗澡的。

    以前住在这里的是个大笨熊，那家伙从来不洗澡，可脏了。

    说道大笨熊的时候，还很是凶巴巴的挥了挥爪子。

    直到小家伙蹦跶完了，伍月才轻飘飘的摸了摸它的脑袋：“好吧好吧，是我错怪你了，你是个干净的小兽。”

    踏云气喘吁吁的蹲坐在地上，一脸不敢置信的看着自家主人的背影。

    感情我蹦跶了这么长时间，你就给我看这个？

    小兽抱怨归抱怨，但是自家主人来山洞休息，小家伙还是屁颠颠的跑出去叼了很多的干草回来。

    “嗷嗷！”

    将叼回来的干草放在山洞靠里的位置，小家伙甩着尾巴看向伍月，眼睛亮晶晶的。

    伍月顿时心下一软，走过去摸了摸小家伙的脑袋：“我家踏云真是棒棒哒！”

    被主人夸奖加摸头，踏云瞬间感觉整个兽都有些飘了。

    甩了一个得意的眼神给正在趴在山洞口守卫的蓝胖子，虽然用那毛茸茸发热脑袋蹭着伍月的手。

    统子一张小毛脸都僵硬了，这个表脸的，真是太没节操了。

    但是想到什么，统子又有些心虚的看了眼正盘腿冥想的宿主。

    小爪子挠了挠下巴，它好像从来都没有给宿主叼过干草什么的。

    每次宿主有事自己也并不是很积极，所以...大概...也许...

    他这个宿主面前第一萌宠的位置有些岌岌可危了？

    这样想着，蓝胖子瞬间整个兽都有些不好了，看向踏云的眼神别提多危险了。

    嗯，要不要趁机搞屎它。

    反正御兽环是能够循环利用的，只要弄死这个，若大的深林难道还找不到一个牛批的兽兽？

    开玩耍！

    仿佛是感觉到他的恶意，踏云圆溜溜的眸子瞬间看了过来。

    随后裂开小嘴一笑，背上两个小翅膀扇啊扇的看着他。

    别打主意哦，小心下次遇到危险不带你。

    统子：“...”

    喵了个咪的，就被憋屈，有翅膀了不起哦，我还能产盐呢，我骄傲了么？我得意了么？

    但是在这危险的深林中，为了自己的小命着想，统子还是将自己争宠的心思压了下去，只是默默的发誓，以后给宿主干活一定要积极一些。

    身为宿主身边第一大宠臣，谁都不能动摇他的位置。

    嗯，握爪！

    一夜的冥想，治疗巫力流淌全身，伍月伸了个懒腰，昨天的酸痛消失无踪。

    不禁感叹，这巫力还真是神奇的东西，尤其是这治疗巫力，简直是居家必备巫力啊。

    山洞外面有几缕阳光钻进来，照射在...门口蓝胖子那上下起伏的肥肚皮上。

    伍月嘴角抽搐的看向呼呼大睡的统子，就这货这雷打不动的睡眠，要真是有什么危险了，自己怕是早就已经去见兽神了。

    正准备回头去看看踏云，却见一抹白团子从山洞拐了进来，见伍月醒着，似是有些惊讶：“呜~”

    踏云的口中叼着一根树枝，上面有许多的红色果子，见到伍月醒来，只能是欢快的摇着尾巴蹭了过来。

    伍月将那挂满了红色果子的树枝接过来，温柔的摸了摸小家伙的脑袋：“踏云真是棒棒哒！”

    这个小家虽然战斗力不稳定，但是真的太可爱贴心了。

    在抬头看看那眼角挂着不明物体刚刚坐起来正在打哈欠的蓝胖子，呵呵...

    没有对比就没有伤害啊。

    看统子那猪一样的睡眠，昨天的守卫肯定也是踏云了，因为那蓝胖子根本就靠不住。

    守了一夜，等踏云醒来才睡觉的统子若是知道自家宿主心中所想，只怕是瞬间就要爆炸了。

    但可惜的是蓝胖子分毫没有危机感。

    “宿主，我们今天还继续找么？”

    伍月点头，我们寻找的范围就是靠近雪虎部落的这片区域，这些时间元琅他们不会去到很远的地方。

    但即使是这一片区域，也已经是很大很大了。

    伍月转头看向统子：“我们寻找的时候也适当的狩猎，如果得到凶兽晶核的话，正好给踏云提供能量。”

    毕竟关键时刻，小踏云是能够带着他们逃走的存在。

    统子也点了点头：“是可以，但是宿主，我们这样的战斗渣，狩猎什么的真的可以么？”

    伍月：“...”

    不说实话我们还能够做朋友。

    “大不了就用毒，活人总不能让尿憋死。”

    摘下一颗红色的果子递给身旁的小踏云，小家伙看了一眼后摇了摇头，伸出小爪子拍了拍自己的肚皮：“嗷嗷！”

    主人，我刚刚出去的时候吃饱了。

    伍月摸摸它的脑袋，从系统空间中取出一块盐晶矿石扔给系统：“一个巫只能觉醒一种属性的巫力么？”

    统子接过矿石递到嘴边啃了一口：“唔，一般来说是这样的。”

    伍月将红色的小果子扔进口中，甜丝丝的汁液瞬间盈满了口腔，甘甜的果汁滋润着干燥的食道。

    “那就是说还有二般喽。”

    嗯，果子很好吃，再吃几个。

    统子‘咔嚓咔嚓’的啃着矿石，点了点头：“是有很意外的存在，宿主你也是知道的，人类不是还有生双胎的么，甚至牛批一些的还能生好几胎。

    所以多重属性巫力的存在于一个巫身上也是有的，但是很少很少，这样的情况用这里人的话来说，就真是兽神庇佑了。”

    伍月沉吟，自然知道这样的情况是很难得的，但是她现在的治疗巫力虽然厉害，却没有什么攻击力，简直就是只能够站在后面的辅助存在。

    “我如果想要觉醒其他属性的巫力呢？有没有办法？”

    伍月目光炯炯的看向统子。

    统子刚刚吞下去的一块矿石差点没卡在嗓子里。

    干咳几声后才看向自己宿主：“宿主，你现在治疗属性巫力不好么？那是多少巫羡慕都羡慕不来的呢。”

    在这种战斗全靠兽人战士的时代，最需要的便是宿主这样的治疗巫力了吧。

    伍月看了他一眼：“咱俩两个弱鸡，刚刚到深林外围就差点进不来，如果不是踏云，咱们怕是还在外围和那些荆棘墨迹呢。

    治疗巫力是很好，但是没有一点战斗力却也很不好。”

    统子看了自家宿主一眼：“办法是有的，需要巫醒果。”

    “巫醒果？”

    伍月瞬间挺直了背脊：“是需要在系统商城中兑换的么？”

    统子舔了舔自己的小爪子：“是的，巫醒果说起来也只是中上等级的灵果，但也是现在宿主你兑换不起的。

    兑换等级需要宿主你达到黄阶五级，积分一千才可以。”

    伍月默：“...”

    悄咪咪的打开自己的系统面板，看着角落里的积分数字，瞬间感觉整个人都不好了。

    对不起，是她不配了。

    这个话题便在伍月的沉默中结束了。

    吃过了食物，一人两兽便走出山洞再次踏上了寻找元琅他们的路程。

    但是伍月不知道的是，就在极地森林的边缘，正有一队穿着奇怪柔软兽皮的队伍踏上了他们的领地。

    “使者大人，我们是直接去雪虎部落么？”

    岩盐部落巫女坐在自己部落兽人战士的背上，看着身旁那骑着高大凶猛野兽的兽人战士。

    她本不想来的，因为若是她跟随的话，那雪虎部落一定会知道，这超级部落是被她带来的。

    想到这里，她很是懊恼的皱了皱眉，隐晦的幽光自眼底划过。

    这个超级部落的兽人战士太过于霸道了，说什么也要带着她，且不容拒绝。

    虽然心中有些许不安，但是想到能够亲眼看到雪虎部落的族人倒霉，看到元琅和那个贱人巫月臣服在超级部落的威压之下，她心中便十分的畅快。

    就连难最后一点的忐忑和不安都没有了，只剩下跃跃欲试的兴奋。

    正有些昏昏欲睡的兽人闻声看了她一眼：“先不去找这里的兽人部落，我们要去你说的那个深林中看看。”

    “可是使者大人...”

    她的话音未落，那兽人深邃的眸子便看了过来：“乖乖的，不要吵我。”

    虽然唇角还是温和的笑意，但是巫女周身却是泛起了一阵冷意。

    这个兽人的性子，在这段时间的相处中她也是摸清楚了一些的。

    恭敬的点了点头，示意身下的兽人战士慢了几步，走到了使者的后面。

    “巫女...”

    岩盐部落的兽人战士见自家巫女被那超级部落使者如此对待，心下憋屈。

    但是下一秒，背脊上的毛发便被紧紧的攥住：“不要说话。”

    身下的兽人战士她还是很喜欢的，一直陪伴在她的身边，交欢的时候也很满意，所以她并不想兽人因为说错话就失去性命。

    “呖！”

    响亮的鹰啼声在天空中响起，猛兽背上的兽人站起身来。

    天空中盘旋着的一只鹰兽缓缓降下身形，落地时化成了一个身材颀长的兽人战士。

    “队长，极地深林已经没有部落了。”

