    余烬想过拿出那半张白纸，可能引发很是极端的严重后果，但他没想到不仅天空变了颜色，连大地都涌起了仿若石油的粘稠黑潮。

    而这一切的一切，都源自死灵商贩，或者更准确的说，是将死灵商贩遮掩得严严实实的黑色长袍。

    在余烬拿出半张白纸的一瞬间，死灵商贩便忽的一下抬起了头，而他身上的黑色长袍则以无法名状的方式，于瞬息之间“上天入地”。

    分外炫目的绮丽天空与颜色斑驳的禁区荒原，在那件黑色长袍的侵蚀之下，顿时失去了原本颜色，而死灵商贩身处的狭长车队，自然无法幸免于难。

    规模庞大的暗夜游商，立时消失于黑暗之中，即便是立足场景边缘的余烬二人，也因为突然出现的禁锢状态，无法避免这蔓延黑暗将他们瞬间吞噬。

    孤寂、阴冷、悄无声息。

    世界归于原初，黑暗在此刻永恒。

    这宛如末世的一幕，让现实中的余烬嘴角一抽，心中暗道：“不会是玩砸了吧？”

    他原本为了猴子任务，都暂时搁置了苹果、黑暗等隐藏任务，结果还是因为害死人的好奇心，触犯到某种必死禁忌。

    此刻的他，失去了对游戏人物的控制权，视线只能看向前方，看着两道隐约浮现于黑暗中的人形光亮。

    其中一道，拥有鲜明的外形特征，比之另一道，多了两条“手臂”。

    这是祖安老哥吗？

    余烬猜测着。

    另一道有可能代表着死灵商贩的人形光亮，则稍显暗淡，仿佛风中残烛，状态很是不好。

    余烬甚至都有些怀疑，如果黑暗中有微风涌起，这道脆弱不堪的光亮会不会就此熄灭？

    可偏偏就是这道努力辨别才能发现的晦暗光亮，突破了黑暗禁锢，向着余烬飘摇而来。

    这是什么情况？

    余烬不解，站在他侧后方的邱意浓更是摸不着头脑。

    此前她的注意力更多的放在余烬身上，因为当黑暗统治天地的一刹那，她看到余烬的身影被一朵火苗取代。

    这……应该是薪火幼苗吧。

    邱意浓想起了余烬之前做过的一些介绍，猜测出现在自己的形象，或许是一颗薪火种子。

    而随着那暗淡光亮忽而飞近，邱意浓又旋即看到代表着余烬的薪火幼苗前，有一块黑暗被光亮点燃，出现火焰撕破黑暗。

    光芒、温暖、勃勃生机。

    火焰的出现让邱意浓突然察觉，周遭黑暗散发的阴冷气息，不再禁锢她的身体，而手执火焰的余烬，更是接到了意想不到的提示信息。

    【提示：由于你同时持有真相碎片“火光”与任务物品“半张白纸”，你正式触发且完成了真相任务第一环——“火光何在”！】

    【提示：你的任务物品“半张白纸”变为了“半张地图（下）”。】

    【提示：你接到了第二环隐藏任务——“黑暗牧者”。】

    ……

    任务名称：【黑暗牧者】（第二环）

    要求：在地狱模式下的“废墟”区域，找到隶属于未来科技“活尸牧人”

    奖励：累加

    介绍：你使用“半张白纸”唤醒“淘金镇”的同时，也唤醒了“死灵商贩”的记忆，殒命于矿坑底层的他，依然希望有人能继承他的意志，彻底揭露淘金镇的本质。在“死灵商贩”的提醒下，你得知游荡于废墟区域的“活尸牧人”，与他有些关联，若想触发接下来的任务，必须与之取得联系。

    【提示：你将在下一次地狱模式的淘金镇中，必定遭遇“活尸牧人”。】

    【提示：请你与“活尸牧人”培养出一定好感度，再向其出示“半张地图（下）”。】

    【年轻人，如果可以的话，请按照既定流程来探索任务，这样对你对我对大家都有好处——“博士”】

    ……

    嘿！

    死灵商贩还真是死在矿坑底层的淘金前辈！

    这位也是福大命大，居然靠着出卖灵魂活了下来，而且和“淘金镇”产生了一些联系，要不然，此次作死行为，谁知道会走向何种结局？

    判断得到证实后，余烬随即发现手中的燃烧地图，让他和邱意浓恢复了行动能力，可问题是周遭场景并未突破黑暗封锁，即便是站到脱离点都无法前往下个场景。

    这该如何是好呢？

    余烬和邱意浓面面相觑，在燃烧地图的照耀下，他们恢复了正常形态，不再只是薪火幼苗与薪火种子。

    紧接着，两人不由自主的看向，“功成身退”的死灵商贩，飘回了可能是梦魇马车的位置，而后又发现那稍稍靠前的四臂亮光，以闪电般的速度冲到眼前，其中两只大手好似山岳倾塌，压得余烬无法动弹，而后揪着疫医黑袍的后颈处，像是拎小鸡一样，将余烬抓了起来。

    “你小子能耐不小啊！”

    燃烧地图，照出了祖安脸上的咬牙切齿与惊魂未定，绝望来袭的感觉，让向来胆大包天的他，都有些腿软，此刻好不容易脱离险境，便立马将余烬这位始作俑者，当做发泄目标惩治一番。

    邱意浓被这番突袭搞得心头一紧，打算出手帮余烬解围，却同样遭到气机压制。

    “祖安老哥，咱可得讲道理啊！之前可是你信誓旦旦的说，一切后果由你来负责的。”

    面对祖安的兴师问罪，余烬知道自己绝对不能胆怯，否则就会被对方找到由头修理一顿，邱意浓或许也要受到牵连，再考虑到两人的好感度并未就此归零，余烬心头一横，咬牙说道：“总不能出了事儿，就全怪到我头上吧？我之前是有想过放弃这个念头的，可是听到你一再逼迫，我哪敢藏着掖着？”

    “哼！你……你你……你你你！”

    祖安被余烬说到痛处，用第三只手指着余烬的鼻子，点了数次，却始终没办法还口，因为确实是他对实力自信到有些自负的地步，才搞得险些把自己给搭了进去。

    憋了半晌，祖安的怒气也泄了大半，只能无奈说道：“那你可以提前和我商讨一二啊，比如说形容一下，你的宝贝长啥样子，又有啥来历？”

    “那你知道这半张白纸和你同事有联系吗？”余烬反问过后顿了一下，“我也是现在才知道的，而且还得到了你同事的任务委托。”

    “……不知道。”

    祖安有些懊悔自己对同事的关心，没有想象中那么到位，方才看死灵商贩飘向余烬，还以为是要代替淘金镇将之斩杀，没成想，反而是替这小子解围。

    “那不就得了！”

    余烬故作无辜的两手一摊，迫使祖安松开大手，而且值得一提的是，他还得到了好感提升与淘金道具的愧疚歉礼。

    【提示：暗夜游商“祖安”对你的好感，提升了一个等级，你在日后向其购买货物时可以享受到一定折扣，同时你得到了淘金道具“火把”。】

    继黄蜂勇士之后，祖安的好感等级也得到晋升，虽然提示里没说，但余烬估计听音海螺的通话效果应该会更加优异，另外，淘金道具“火把”，对于抵抗夜幕事件的堕落兽潮很有帮助，让他立时忘却了祖安方才带来的沉重压力。

    “算了，念在你没有酿成大错的份上，暂且饶你一次，下一回……”

    祖安觉得如果这么说，余烬迟早又得给他搞出点幺蛾子，便谨慎的收回了这个“承诺”，厉声说道：“不对，没有下一回了！以后不管你有什么好东西，我都不想看！”

    “我没问题啊！”余烬笑得很开心，“不过，我真的没有酿成大错吗？”

    眼下，天空大地仍然由黑暗占据，不论怎么看都不像是还有挽回余地的样子。

    “你小子以为淘金镇会对你有多上心吗？祂只不过是睁了次眼翻了个身，用意志冻结了附近空间，就继续去睡大觉了，要是没有意外，我们暗夜游商铁定会被你小子拉着一起陪葬，最后被黑暗以及黑暗中滋生的怪东西，吃到连骨头都剩不下，无声无息的彻底消失。”

    祖安的解释，让余烬和邱意浓不由得对视一眼，异口同声的问道：“那么解决办法呢？”

    “解决办法当然是打破空间冻结啊！”

    祖安的语气很是理所应当，他用拳头锤了锤自己的胸膛，瞪大眼睛看着余烬二人：“你们不会觉得我这个觉醒者是摆设吧？”

    “那你刚才怎么没有挣脱淘金镇的意志禁锢啊？”余烬悄悄问了一句。

    “……”

    邱意浓瞥了余烬一眼，心想这家伙还是喜欢哪壶不开提哪壶。

    “咳，那个啥，祖安老哥还是尽快办正事吧，万一再拖下去，我怕会有意外。”

    “哼！”

    祖安没好气的哼了一声，而后同时举起四条粗壮手臂，以奔雷之势砸向面前空间，只听宛如玻璃碎裂的咔咔声密集响起，一抹夕阳余晖就从黑暗缝隙挤了出来，让站在脱离地点的余烬和邱意浓，随即接到了可以前往下一地点的提示。

    “祖安老哥，没有事儿的话，我们就先行告辞了！”

    “等等！”

    余烬愣了一下，不禁腹诽：“我其实就是客气一下，你还真有事儿啊？”

    “如果我是你们的话，就不会急着走了。”

    夕阳余晖迅速扩大，照亮了祖安全身，虽然光线远远比不得正午时分，对比纯色黑暗却是足够突出，他指着依旧留在空中的裂缝说道：“你们这些外乡人要依靠线路地图，才能通过一个个断裂空间，行走于淘金镇中，我刚刚那一拳打破的不只是冻结空间，还打通了你们要去的下一地点，这里的黑暗或多或少要通过缝隙流入那里，所以如果不想遇到意外的话，就用掉我刚才给你的火把。”

    “居然还有这种讲究？”

    “你不知道的事情多了去了！以后长点心，幸亏今天运气好！”祖安哼了一声，对此番惊险遭遇很是耿耿于怀，“对了，你没有把年轮怀表随便拿给别人看吧？上次走得急，忘了提醒你，‘淘金镇’在淘金镇里留了不少像死灵商贩这样的‘眼线’，如果遇到看不准的人，最好小心一些，说不定随便一个动作，就会把‘淘金镇’惊醒。”

    “懂了。”

    “嗯。”

    余烬和邱意浓同时表示记住了祖安的叮嘱，这才让四臂商贩的脸色好看了一些，不再搭理两人回头去照看自家商队。

    “诶，你说咱们现在出发，还是再等一会儿啊？”邱意浓瞄着脱离点上还未消失的空间裂缝，对余烬问道。

    “当然是再等一会儿啊！好不容易遇到不战而胜的好事，当然不能辜负了祖安老哥的好意。”

    余烬拿出线路地图，看到白旗仍然停留在第四事件，便决定等上六十秒钟，让还未谋面的竞争对手，先试试祖安口中的“意外”究竟成色如何。

    不过，就在时间刚刚走过半分钟的时候，白旗却是先一步踏入竞争事件，搞得余烬二人也无法继续停留，并肩进入下一场景，旋即接到了不同于以往的场景信息。

    【提示：由于“淘金镇”的黑暗气息出现泄露，藏于“禁区尽头”的“安全宝箱”受到黑暗污染，蜕变为二星传奇“变异宝箱怪”，你只有将竞争对手与“变异宝箱怪”同时击杀，才能获得下一区域的准入资格。】

    【提示：击杀“变异宝箱怪”后，你将得到两个至高抽取精华事项的补给包（不限栏目），以及一枚“淘金石”。】

    不等余烬感慨事态变化，耳边就出现了来自对手的惊声尖叫：“这是啥情况？是你搞得鬼吧！”

    此刻，竞争场景完全被黑暗笼罩，以往还能看到的明月与星空，彻底失去了踪影。

    一位身形狼狈的玩家，冲同样愕然的白旗发问，根本无法得知真相，而白旗看到队友到来，也不禁扭头问道：“你们知道吗？”

    “我不知道！”

    余烬昧着良心重重摇头，旁边的邱意浓则觉得这件事不太方便解释，便也跟着余烬摇了摇头。

    情急之下，那位玩家也顾不得分辨真假如何，只能睁大眼睛，打起十二分精神，提防着来自于黑暗中的危险，甚至连竞争对手都无法顾及。

    只是，两位队友的接连丧生，让他彻底慌了手脚，也失去了足以托付后背的坚实倚靠。

    这厢余烬三人方才结成战斗阵型，便有一张獠牙密布的血盆大口从天而降，直扑那孤立无援的玩家头顶，一口将其吞了进去，使得余烬三人不费吹灰之力，便淘汰了竞争对手，获得了遗产继承以及竞争补给的权限。

    “虽然这是我见过的最轻松的竞争事件，但是如果可以的话，我希望对手最好依然只有玩家。”白旗由衷的怅然一叹，因为他引以为傲的探查能力，竟然无法看破黑暗，根本防备不了二星传奇的突然袭击。

    “可我倒是觉得，这样的好事可以多来几次。”

    余烬盯上了宝箱怪的战利品，两个至高概率包，足以令他为之心动，况且还有一颗久违的淘金石，换取【异常装备进阶券】，即可激活疫医套装的套装能力，减轻对于两大化身技能的过分依赖。

    “啊？不是吧大佬，二星传奇诶，现在很要命啊！我可已经把安全小屋用在了上个事件，你最好告诉我，你或者杯酒渐浓，解锁了精华事项。”白旗有些心惊胆战，不知道那变异宝箱怪的消化速度有多快。

    “嗯，我没有解锁化身能力，邱意浓也没有拿到寄生弩。”

    “那怎么办？你们不会指望我吧？”白旗张了张嘴，“虽说我成功拿到最终奖励孵化了薪火种子，而且凑齐了侦探套装，但战斗力还是不够看啊！”

    “够了。”

    “不够！”白旗觉得自己比余烬更了解自己的实力。

    “相信我，加上这根火把，就算不够也够了！”