    夜景寒慵懒的把玩着白玉萧，凉薄的唇吐出一句。

    "区区望魂山，本王想打就打，还需要经过你同意？"

    狂。

    太狂了。

    夜景寒武功高强，势力强大。

    魔主的武功不比他弱，势力亦不比他弱，何况还有一个天焚族在虎视眈眈。

    夜景寒此言，无疑是跟魔主撕破了脸皮。

    又或者应该说，在他派兵攻打望魂山的时候，就等于挑战魔主的权威，跟他撕破了脸皮。

    魔主妖冶的笑了，浅蓝色的眸子荡漾着一抹让人恐惧的妖媚。

    白衣少年驻立在月光下，冷风将他的衣裳吹得猎猎起舞，仿佛随时会羽化成仙。

    蝴蝶面具下，一双黑白分明的眸子透着一缕戏谑，似乎等着看好戏。　

    可魔主接下来的一句话，让白衣少年略微风中凌乱。

    "你俩打，打不过，本座再替你打。"

    众人，"……"

    这是一方魔主该说的话吗？

    如果不是知道他的实力，在场任何一个人都以为他只是沽名钓誉贪生怕死之徒。

    白衣少年叹了口气，语气让人捉摸不透，"魔主真是好雅量，这般受辱还能心平气和，温某佩服。"

    "好说好说。"魔主魅惑一笑，从怀里取出一朵娇艳欲滴的曼陀罗花，眷恋的吸吮着花香。

    战势起。

    温少宜一招冰封万里，四面八方的水流形成一条巨龙，巨龙在空中几个盘旋飞转，随后杀气腾腾朝着夜景寒俯冲而去，嘴里吐出冰椎般的水花。

    清澈的龙鸣声响彻在整座山头，隔得许远也能看得到那庞然大物，强势的威压，压得望魂山任何一人都双脚发颤。

    高手，绝对的高手。

    仅仅只是起手势，便有有一种让人如坠冰窟地狱的感觉，仿佛那条巨龙已然主宰了他们的生命。

    夜景寒冷笑一声，浑然不惧，手中白玉萧潇洒一转，轻轻吹奏起来。

    萧声响起，竹林里的竹叶仿佛长了眼睛似的，疯狂脱离竹枝，凝聚成一只展翅飞翔的凤凰。

    凤凰身躯不比水龙差，一个凤凰展翅直扑巨龙。

    "轰……"

    水龙竹凤撞击在一起，地动山摇，飞沙走石，随着它们不断扑咬厮杀，地面裂开一个又一个深坑。

    离他们稍近一些的暗卫，纷纷化为肉沫，连尸骨都不存。

    暗卫们一退再退，惊恐的看着那旷世大战。

    唯有魔主寸步未步。

    他离战场极近，可余波连他衣角都伤不到半分。

    魔主轻蔑的扫了一眼空中奋死拼杀的龙凤，无聊的把玩着手里的曼陀罗花。

    "打快点，本座还得去找小姐姐呢。"

    "……"

    暗卫们警惕的盯着魔主，生怕魔主突然调头去帮天焚族少族主。

    再看空中的大战，他们后背都发凉了。

    魔主的武功，不比他们任何一人差，他若真的发难，他们真的抵挡得住吗？

    "轰……"

    水龙竹凤又一次大撞击，这一撞后，水龙化水，消失于无形。

    竹叶也如天女散发，溃散而落。

    然而，新一波战势又起。

    水化冰，冰化椎，漫天而起，风驰电掣般射向夜景寒。

    冰椎未到夜景寒面前时，稀松平常的竹叶竟然化为利刃，同一时间射向温少宜。

    "轰……"

    冰椎与竹叶再次撞击在一起，发现乒乓乒乓不绝于耳的交击声。

