
　　当然了，慕倾城也是考虑过这其中的因素存在，所以在这其中前来历练的人，全部都只是为慕倾城吸引那些魔兽还有这些长毛猿族人的工具罢了。

　　只不过慕倾城还是有些低估了这些长毛猿族人控制魔兽的能力，和他们的阴险手段。

　　在这迷雾森林当中，就是他们的家一样，而慕倾城处于明处,自然就占据了劣势，被抓住其实也很正常。

　　而此刻，那些被抓住的年轻一辈，他们的眼神之中很明显已经是出现了恐惧了。

　　毕竟现在他们的命，被掌控在了这些长毛猿族人的手中。

　　在生死边缘，没有人会不害怕死亡，更何况还是他们这些年轻一辈的人，都没有经历过多少,每个人心中都幻想着，自己今后能够独霸一方，青史留名。

　　但是现在却成为了阶下囚，要说不害怕，怎么可能呢。

　　“怎...怎么办，他们会杀了我们的吧。”

　　“杀了还好说，这群畜生不会将我们喂食魔兽吧。”

　　“啊？你别吓我，我可不要喂魔兽，谁来救救我们啊。”

　　在这里，除了那些年轻一辈的青年才俊，当然还有着不少的王爷义女也被抓了进来，她们更加的惊慌失措。

　　原本她们就是被王府培养出来的工具人罢了，是用来吸引那些年轻一辈的才俊，将其留在王府为其效命的。

　　虽然说从小训练也很辛苦，不过倒不至于到死亡的程度。

　　而现在这种情况就更加是没有经历过了，光是看着那些长相丑陋，浑身都散发着血腥味和难闻异味的长毛猿族，心中就十分的害怕。

　　不知道他们会对自己做什么。

　　“吵死了,就连这点觉悟都没有，还参加什么历练，死了也是活该！”

　　在一旁，范世荣冰冷的说道。

　　现在慕倾城都在这里，他自然是想要表现一下，证明自己处事不慌，任何时候都能够保持着冷静。

　　修武一途自然不可能一帆风顺，死亡这种事情在正常不过了，如果这点觉悟都没有的话，凭什么成为强者。

　　但是嘴上虽然这样说，不过现在范世荣的内心之中，要说没有一点害怕也是不现实的。

　　毕竟现在他们的命运还是一个未知数。

　　这些长毛猿族不仅仅是能够控制那些魔兽不说，最主要的是，现在他们这些人全部都被服用了软骨粉，浑身上下施展不出什么力气来。

　　当然了，就算是他们现在有着力气，其实也不敢轻举妄动。

　　因为不知道这四周还有着多少的魔兽存在，而且在这山洞之中，还有着许多猛兽,一双泛着红光的眼睛正在盯着他们，口水不断的淌着,俨然已经是将他们当做了食物。

　　所以如若不选择一个好的机会的话，可能大家都要全军覆没在这种地方了。

　　“郡主，等到了那软骨粉的药力差不多消失之后，到时候大家一起制造混乱，我就护送郡主杀出去吧。”

　　范世荣在慕倾城的耳边小声的说道。

　　他当然是没有将其余的人的命放在眼中，在他看来，除了慕倾城之外，其余人的命都不值钱，只能够被他当做工具对待。

　　慕倾城黛眉轻佻，清冷道：“我还不需要你来教我怎么做。”

　　虽然说慕倾城一开始也的确是利用这些人，但是她要怎么做，也用不了范世荣来教自己。

　　现在被抓住，也只能够说是运气不好。

　　慕倾城现在只能够是等待时机，想办法离开这个地方。

　　虽然说宝物很重要，但是比起宝物，现在必须是要先活下来才可以。

　　这时，只见那长毛猿族的人，直接是来到了一个坐在石椅上，体型比起其余长毛猿族的人都要稍微高大一点的人面前跪了下来。

　　说是高大一点，其实也就是身材壮了一点，一米六左右。M.23sk.com

　　“大王。”

　　这些长毛猿族的人，全部都是毕恭毕敬的行礼道。

　　“您看这些该死的人族，全部不知死活，竟然敢闯入我们的领地，该如何处置。”

　　“刚刚小的看了，这些女人在人族里面，也应该都算得上是上品了。”

　　“不过还有着一批人没有抓住，但是也已经派人去抓了。”

　　“嗯，带一个来让本王好好看看。”

　　“遵命。”

　　一名长毛猿族人直接是来到了人群旁边，随便抓了一个女子，就准备带过去给予长毛猿族的大王看。

　　“你...你要做什么！”

　　“放开你的脏手！”

　　看着这丑陋的长毛猿族人，抓住女子要带走的样子，忍不住开口说道。

　　吼！

　　一声嘶吼传出，紧接着只见在那山洞当中的一头体型巨大的猛虎几个跳跃来到了人群之前。

　　张开了那血盆大口，直接是将刚刚说话的那两名男子给生吞了下去。

　　就连惨叫的声音都没有传来，两名年轻一辈的才俊，就这么轻而易举的死去了。

　　在场的人，此刻都是忍不住倒吸了一口凉气，周围的空气当中，都仿佛像是被恐惧所笼罩了起来。

　　因为太过的恐惧，导致了就连想要惊叫的反应都没有了，只能够是颤抖着身子，瞪大双眼，惊恐的看着前面那个场面。

　　这个时候，也没有人敢在多说一句话了。

　　看见这老老实实的人族，那名长毛猿族人也是露出了阴险的笑容，说道：“劝你们老实一点，否则的话，下场就和刚刚那两个愚蠢的人族一样。”

　　别说他们现在浑身上下没有什么力气，因为都被逼着服下了软骨粉，力量尚且还没有恢复。

　　就算是完全恢复，也不敢轻举妄动，毕竟这些长毛猿族虽然不厉害。

　　但是他们可以控制这些厉害的魔兽，肯定也不能够随便贸然行事，不然的话只有死路一条。

　　长毛猿族的人，将一名王爷的义女给带了出来，来到了长毛猿族大王的面前，然后往地面上一推。

　　长毛猿族大王走上前来，用手将女子的下颚抬起，上下打量着。

　　女子想要将脑袋往一旁偏开，但是却被长毛猿族大王给死死的掐住下颚，不让她移开视线。

　　从小大的都是生活在王府之中，虽然训练比较辛苦，但是学的都是琴棋书画和正常的修炼。

　　自然是没有遇到过这种事情。

　　现在已经服用了软骨粉的缘故，虽是有着轮脉境的修为，但是根本一点都施展不出来。

　　在加上因为恐惧，导致浑身上下手脚不仅仅是无力，娇柔的身躯还忍不住的颤抖了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百一十六章 卑劣的异族免费阅读。https://xs.23sk.com 