    这时，林寒全身的气势，像凝聚着一座能量火山，蓬勃至极。

    整个山洞都在隆隆颤抖，像承受不了他的威势而要炸开。

    铿！最后，一道天剑出鞘的声音响起，林寒紧闭的眼眸终于睁开，一道粗大无比的神光，爆发而出，将整个山洞都掀飞了，一块块上十万斤的大石翻飞，场景骇人。

    他像一尊神魔出世，让天穹上风云都在变色。

    “通天境五层。”

    攥紧拳头，感受着体内，磅礴无比的气息，林寒忍不住咧嘴笑了笑，一阵兴奋。

    这次还真是进步巨大啊，他估计自已的总体实力，至少提升了十倍，完全不是之前可以比拟的，若郑雄再次出现，他有绝对的信心，可以抗衡。

    “鸿，通天境之上是什么境界？

    是境主吗？”

    林寒想到什么，忍不住问道。

    郑雄的境界，明显在通天境之上，他又能察觉到，应该不是境主。

    境主是一境之主，盖世绝伦的代名词，历史上的每一个境主都是超级强者，郑雄虽说很厉害但跟这境界，还差远了。

    “境主？

    哪有这么简单。”

    鸿嗤笑道：“通天境之上，是境主五境，臻至圆满，才能真正的成为境主，还要与天道契合，条件太苛刻了。”

    “境主五境？”

    林寒吃惊，境主境水这么深。

    “恩，这五境分别是指，一元境，二气境、三才境、四象境、五行境，代表的正是宇宙中，五种玄奥的力量，只有彻底将它们掌握，融为一体，才有可能成为境主。

    每个境界也分九层，郑雄的境界，已经达到一元境，不过，明显只是刚刚迈入，连气息还都不稳，否则他施展出来“一元之气”，对你来说，将会是巨大的威胁。”

    鸿解释道。

    林寒一阵砸舌，本来还以为，他达到通天境，距离境主境已经不远了，现在才知道，自已想多了啊。

    路漫漫兮其修远。

    自已还有很多路要走。

    轰！就在这时，一道能量爆炸声传开，山谷的另外一个山洞之内，灵宣也出关了，趁着这时间，她也将那一颗通天果，炼化下去。

    现在她体表绽放着绚烂无比的光芒，整个人像是一尊仙女下凡，流光溢彩，充满一股说不出的超然之感。

    “你出关了？”

    林寒笑道，看了看灵宣的娇躯不由一阵感叹，灵宣现在竟然也达到了通天境。

    这次出来，灵宣进步太大了。

    转念一想他也知道，这是因为通天果，效果太逆天。

    连他都已经突破一个大境界，五个小境界，灵宣有这等进步也在情理之中。

    “恩。”

    灵宣笑着点头，也是一阵兴奋，通天境啊，多少天才终其一生都无法跨入的境界，这次跟林寒出来，才短短的几天而已，她就迈入了，她现在也感觉跟做梦一般。

    多亏了林寒，如果没有他，自已绝对不可能有这么大的进步。

    现在她都忍不住想抱着林寒，在其脸上亲一口的冲动。

    叽叽！接下来，小蓝也出关了，这次受了重伤，它的血脉之力也被激发不少，现在通体蓝色的火焰燃烧，还有一些符文蒸腾，看起来绚烂而非凡。

    在那蓝色火焰之上，林寒都感觉到一股悸动的味道，可见火焰之力，有多么的霸道。

    小蓝见林寒正在看着自已，也是开心的飞过去，拿鸟喙在林寒脸庞上亲昵的拱了拱，表达兴奋。

    这一次，虽说他们差点在郑雄手中惨死，但收获也很大。

    “咱们，接下来怎么办？”

    灵宣问道。

    “自然是找郑雄那个老混蛋的麻烦。”

    林寒冷笑，眼中爆发出一抹杀光，他向来有仇必报，这次差点被郑雄害死，不会就这么算了。

    “恩。”

    灵宣点头，一阵期待。

    …………此刻，在八十里外，一座山峦间，郑雄正站在一面崖壁上，目光阴森无比的扫视着苍茫的山林。

    眼神像刀子，仿若是要看穿繁茂的树木下面的每一寸角落。

    不过，天启山太大了，且植被葱郁苍翠无比，这样寻找，无异于是大海捞针，不可能每一个角落都能顾及到。

    “可恶，这小子怎么这么能跑，到现在还没在找到。”

    心烦意乱下，郑雄不由狠狠的将身旁的一块巨石拍碎，怒声道。

    他已经找好几天了，连林寒的一根毛也没有找到。

    让他窝火无比。

    林寒身上可是有着洪荒铸剑炉、远古大旗、穿梭时空步这些逆天之物，随便得到一个，都可以让普通修者，日后有成为强者的潜质。

    三者齐聚下，对他的诱惑实在太足了。

    他迫不及待，想要搜刮林寒。

    “启禀堂主。”

    就在这时，有人过来禀报道：“正南方向，某一座山谷中，我们发现，有大片能量爆发的迹象，疑似某人出关，很有可能会是林寒，和那小丫头。”

    郑雄瞬间就兴奋起来，哈哈大笑道：“林寒啊林寒，我总算是找到你了，就凭你那点微末技俩，无论如何，也逃不出我的手掌心。”

    当下眸子一立，眼中杀气腾腾道：“走，去找那小子。”

    “是！”

    大恶堂的人也都兴奋，林寒是一个大肥羊啊，早就听说他身家丰厚的不可想象，只要得到，足以让整个仙界沸腾。

    就算他们捞点汤渣喝，也是好的啊。

    “不用找了，我们已经来了。”

    就在这时，一道少年的朗笑声却是传了过来，接着不远处的天边，神光沸腾，像一片海啸冲击而来。

    大恶堂，不少先冲过去的人，像野草一般翻飞过来，痛苦哀嚎。

    一个少年，携手带着一个少女，驾驭神光飞来，如神仙眷侣。

    少年二十多岁，脸庞清秀，带着一抹如沐春风的笑，正是林寒。

    现在的笑容，多多少少，带着一股冰冷和凌厉之色。

    “林寒，你还敢亲自送上门来，好大的胆子。”

    郑雄眼神阴森，然笑道。

    眸底却带着一抹吃惊之色。

    一眼就能看出来，林寒的实力，已经有了很大的变化。

    如果说之前，像一个软弱的羊，现在已成长了不少。

    

