    “杀！”

    罗林没有客气，直接就挥剑杀入营内。

    剑上灰色火焰不断朝帐篷上引，战斗交给身边三名影武者，虽说影武者还有更强的使用方式，但他自然不会提前曝光，光是现在利用剑气就能肆意屠戮了。

    这片区域属于普通战士驻扎区域，核心部队也不可能放在这种最边缘地方，面对几名影武者完全没有办法抵抗。

    吼！

    炼狱狼敏捷高，率先跟上脚步冲了过来，直接四散进攻，在没有阵形优势情况下，普通战士可不是这些召唤生物的对手。

    +10

    +30

    +50

    无数经验值提示浮现。

    系统对屠戮人类获得的经验值衰减幅度小得可怜，其实也是在侧面提醒罗林，只是他就算知道也没用，这种局势下他不得不出手。

    恶臭气息传来，狂战魔们也涌入营地之中展开了屠戮。

    这些看起来肥胖笨重的恶魔近战实力非常强悍，普通战士完全就是擦着就伤，撞着就亡，那怕是攻击落到肥胖身躯上也起不到多少杀伤效果，身上坚韧肥肉如同皮球般卸力。

    幽灵无息无息的飞在头顶上空，并没有直接动手的意思。

    吱！

    三百名白银初阶的吸血鬼王从漆黑夜空中飞入，在烟雾之中变为了战斗形态。

    光头、长耳、灰色皮肤与丑陋的面貌、两根尖尖獠牙与利爪！

    这就是四阶吸血鬼进化后的吸血鬼王！

    拥有着强悍敏捷，手中爪子如同匕首一般，对于普通无甲战士威胁强悍无比，如果是与狂战魔交手的话可能会吃亏，那怕一个是白银初阶与黑铁中阶也一样。

    只是擅长与速度的吸血鬼王在杀戮效率方面，远远不是笨重的狂战魔能媲美的，速度快得惊人，每时每刻都有战士倒下。

    “射击！”

    被攻击的毕竟是军队，面对突袭，很快从慌乱中反应过来，开始用弩弓射击了。

    对方首选攻击目标自然就是显眼的吸血鬼王们，罗林在混乱战场中油滑无比，从不在一处停留，点燃帐篷就离开，身边有三名影武者保护，完全没有机会被对方锁定。

    十几名吸血鬼王瞬间倒下，这些白银初阶的进阶兵种防御力甚至还不如狂战魔那身肥肉，毕竟是高敏类兵种，自然在力量与防御方面弱了一点。

    可是周围的屠戮还在继续，地面血液在某种神秘力量下朝几具吸血鬼王尸体汇集，没过几十秒，倒下十几具吸血鬼王尸体重新‘站’了起来，若无其事的继续战斗，犹如有着不死之身一样。

    鲜血契约！

    这就是进化后得到的强悍特性，也是吸血鬼王凭借着孱弱攻击力与防御力，就能得到四阶综合最强兵种评价的原因所在。

    只要有生灵可供屠戮，敌人攻击力低于复活速度，这几乎就是一支不死军团。

    四百多名召唤生物，加上三百名吸血鬼王，几分钟时间就彻底将这座小型营地化为了火海，敌人伤亡数量轻松超过四位数，直追白天攻城时损失的数量。

    普通军团损失这么多人可能早就崩溃了，可是对于这支深水城大军来说完全是不痛不痒，根本算不上什么。

    “撤退！”

    罗林估计了一下时间，然后毫不犹豫下达后撤命令，当然是是指吸血鬼王与幽灵，召唤生物可没有撤退的意思，这些生物就算撤退等会时间到了也会消失，不如废物利用的战斗到最后算了。

    光明之球！

    魔力加持下的声音从庞大的营地中心处响起，一颗巨大光球从罗林所在这处营地上空冉冉升起，照亮了下方大片战场，也将正撤退的他们照了出来。

    咻！

    咻！

    与此同时，大量箭矢从天空斜斜坠下，瞬间就让营地战斗结束，不管召唤生物还是残存的战士全都被瞬间射杀。

    血色星辰兰修.赛文可不是心慈手软之辈，直接让长弓手结束战斗，反正这些部队也跟他没有关系，完全可以当成消耗品使用。

    踏！

    踏！

    荒野之民们马蹄声响起，对方从战斗开始就已经做好了狩猎准备，此时全速朝罗林所在方向冲来，一但解决掉他的话，这场战斗几乎就能说赢了。

    至于速度最快的狮鹫骑士，反而在夜晚没有办法出击，鹰眼在夜晚可不像白天那样锐利。

    这也是罗林敢出击的原因，不然五百名狮鹫骑士拼着全军覆没，并不是没有击杀他的可能，幽灵与吸血鬼王的空中战斗力可远远不如狮鹫骑士。

    ‘没有出现？，是没有收到消息，还是没有把握？’

    罗林头也不回的朝光球照明范围之外逃去，同时脑海中不断思索着，因为他并没有发现自己想等的目标。

    这次出击他也有充当诱饵的意思，准备将隐藏于暗中的鹰妖军团‘吊’出来，一但对方出现他就能进行相应的后续布置！

    可是对方却没有半点出现的意思，鹰身女妖拥有夜视能力，在狮鹫骑士不能出动情况下，对方如果在战场周围的话，确实是最适合出击的军队。

    “莉莉丝，我们走！”，离开光球照亮范围之后，罗林对身边的三无少女吩咐道。

    滋！

    雷电之翼展开，莉莉丝发动血脉力量从后方抱着罗林飞走，幽灵与变身为蝙蝠形态的吸血鬼王环绕飞行遮挡住了光芒，快速朝堡垒方向飞走。

    荒野之民的移动速度其实远超莉莉丝抱着人的飞行速度，可却因为看不到目标而扑空。

    几分钟之后，罗林回到了堡垒，亡灵大军此时也绕到了之前突袭之处。

    亡灵之力！

    黑骑士直接发动能力复活刚刚战死的尸体，两千多具以上尸体重新站起，还有不少尸体被大火淹没，根本没有办法复活。

    白银中阶的一百名五阶尸巫，此时终于有了用处。

    尸爆术！

    这是尸巫兵种特有的技能，利用亡灵体内亡灵之力将尸体爆开。

    除了能直接造成杀伤力之外，还会将带着瘟疫血肉碎片散布，堪称是个阴毒无比技能，晚上的‘节目’重点并不是罗林造成的战果，而是这些尸巫此时的表演。

    两千多具复活亡灵爆开，造成杀伤可能也就几百人左右，毕竟可不会有战士傻到围在这些尸体周围。

    咻！

    咻！

    长弓手们此时已经开始集结，远程抛射的箭矢从天而降。

    黑骑士们全身都笼罩在漆黑重铠之中，完全不惧箭矢，毕竟身上重铠可不是普通铠甲，想射穿可不容易，它们主要是保护座下战马。

    白骨武士们侧是第一时间侧身挡在尸巫们身前，三米高身高与穿着半身重铠的上半身彻底保护住了这些脆弱的施法兵种。

    亡灵并不是太过于惧怕箭矢，毕竟除了灵魂之火外，其他地方被射成刺猬也没事。

    隐藏在漆黑夜幕中的半人马射手们也开火了，朝正包围过来的深水城大军直射，这种距离下长弓的可怕杀伤力彰显无遗。

    威胁最大的荒野之民被罗林引开，已经来不及赶回来了，只能说计划完全是一环扣一环，完全不给对方趁机重创亡灵大军的机会。

    几具白骨武士运气不好，在撤退过程中因为要掩护尸巫被弓箭淹没，命中了灵魂之火。

    没过一会，双方重新回复了平静，夜晚的回合结束。

    白天加上夜晚的战斗，近五千人的损失其实已经不少，换成普通军队早就因为损失惨重撤退。

    可面对没有的退路的杰修·哈博德来说。

    那怕战死到仅剩自己也不可能后退，一块拥有海量物资，并且拥有黄金商路与海量耕地的领地，足以让他压上全部身家了拼死一博了，特别是当这块领地主人，是一名成长速度可怕无比的敌人时更是如此。