 姜空一来到队伍之中，几道不善的眼神当即朝着他注视而来。

嗅觉敏锐的他立马注意到了这几道眼神。

不过在监狱之中，这些人没有说什么也没有任何的动作。

约莫一炷香后，一百多号人整整齐齐站在了海岸边上。

第一小队的人全都是褪去了上衣，露出健硕的半截身躯，服下一颗能够散发出热量的丹药大喊一声朝着幽深海域而去。

噗噗噗！一道道水柱炸起。

三四十号人全都跳入海中。

幽深海域海水冰冷刺骨，海面之下蕴含着的寒气能够轻易的冻结一个武皇的真元与血肉。

随便下去开采极尊玄木乃是极其危险的事情。

所以每次都要有几十号人下水先行将海底下的阵法打开来。

阵法能够汲取海床之下火山的热量，将里面的热量散发出来使得开采的地界海域温度拔升，以便于后面进入其中的人安全。

往昔第一小队冻死的人也不在少数。

很快，随着幽深海域之下一道轰隆声响起，宛如有一个巨大的磨盘转动了一下。

两个带头狱卒朗声道：“第二小队上！”

第二小队的人服下之前相似的丹药，一个个抬着赤红色的石头步入其中。

这些石头乃是阵法石。

等到阵法石也安装完毕之后，第三小队开始算是正是开采极尊玄木了。

海岸边上很快只剩下了第四与第五小队。

姜空还在观摩的时候，一道身影突然出现在他面前，将其视线挡住。

“让开。”

姜空看着这个高他一头的身影淡淡道。

此人脸上带着一个巨大的刀疤，差一点将头颅一分为二。

他咧嘴一笑，却很是狰狞凶悍，扭曲的面孔令人不寒而栗。

“小子，新来的？”

“是不是新来的，和你有关系吗？”

姜空不卑不亢道。

刀疤男呵呵一笑，眼眸深处闪过一丝狠厉之色：“你知道你抢走了谁的位置吗？”

他话语落下，边上又有几道身影围拢了过来。

这些人手臂上一个黑色鲸鱼的纹身很快吸引了姜空的注意。

“黑鲸帮的人？”

“算你有点眼力劲。”

刀疤男冷嗤道：“你的位置原本是你爷爷的。

老子花费了半节玄木买下来的位置，你一来就给抢走？

有点不给我面子啊。

跪下来磕几个响头认错，我一高兴，说不准放你一马，让你也喝点汤。”

几个黑鲸帮的人也是一脸冷笑的看着姜空，笑而不语。

姜空咧咧嘴：“不过是一个八重天的武皇，你有什么资本在我面前叫嚣？”

“看来你是不想要让位置了？”

刀疤男一步向前。

几个围拢住他的人全都是气息外放。

一群七八重天的武修，欲要凭借气息碾压住姜空。

姜空仿佛看见了世间最好笑的笑话。

半步武尊都压不住他，这群臭鱼烂虾在他面前摆谱。

他扫视了一眼那两个狱卒，两个狱卒也是装出没看见的样子。

想必这等事情已经是见怪不怪了。

“既然默许了，那就最好不过了。

解决了你，是不是就代表我可以站在这里？”

姜空道。

刀疤男顿时眼中横生戾气：“希望一会儿我还能看见你这一张骄傲的脸。

这里是外界，不是你摇篮一样的朝圣山！”

刷刷刷！四五个人全都凌空跃起朝着姜空而来。

姜空站定原地，一只手负背。

在他们逼近之际，风驰电掣间一手托着火焰疾斩而下。

掌风宛如刀剑之刃极具锋芒之气。

砰砰砰！冲过来的人全都左右横飞出去，连一招都没接下来。

在他眼中，这群人实在是太弱了，慢的如同攀爬的蜗牛。

他一只手探空直接抓住刀疤男的脖子，五指苍劲有力，如若钢钳死死捏住。

刀疤男顿时面色涨红，看向姜空的眼神之中充斥着无穷的惧意。

他想不到如此一个少年怎么会有这等恐怖的力量。

姜空手中的气力越来越大，刀疤男感觉下一刻脖子就要爆开来了。

“差不多就好了，还要有人去开采极尊玄木，人少了完成不了目标，小心上头怪罪下来。”

之前的两个狱卒走过来冷漠道。

“求我。”

姜空看着刀疤男吐出两个字。

刀疤男咬着牙，眼珠子都快要爆开来了。

“我给你最后一次机会，求我。”

姜空继续淡漠道。

语气平缓的让人自内心深处感觉到恐惧与渗人。

“对……对……不起！”

刀疤男终究是屈服了。

姜空手一松直接将他扔在原地。

边上见到这一幕的黑鲸帮成员全都是头皮发麻。

这是哪里又来了一个怪物…… 