    庞大的厄运开始不断被江依米压缩。

    渐渐的，这些厄运如同防护罩一般将江依米彻底笼罩住。

    半恶堕不会因为情绪变成恶堕，他们是这个世间最为完美的生物。

    是末世降临后，与其他物种截然不同的存在。

    但情绪的强烈波动下，会有更为可怕的反应——融合病。

    这是一种极其强大的武器，却也因为过于强大而难以控制。

    面具怪人每次爆发融合病后，都会出现在不同时空，却也因此，实力变得更强大。

    而江依米的融合病，上一次将百川中学全部覆盖，甚至波及到了周边区域，直接改变了很多人和恶堕的命运。

    这是一股难以想象的力量，以至于井五连猎物都顾不上，直接消失在夜色中，飞速的赶过来。

    一直以来，以为只有井五大人才有这等威势的两岛入侵者势力们，也全部停住。

    战争在这一刻仿佛变得不再重要。

    市中心那颗巨大的黑色厄运球体，仿佛一颗足以摧毁整座城市的炸弹。

    白雾内心祈祷着江依米过了七百年，对厄运的压制能力能够不做出某些傻事……

    否则市中心的位置，厄运一旦炸裂开来，这座城市将彻底遭殃。

    ……

    ……

    市中心，厄运笼罩下的江依米，抱着林锐的尸体。

    井五还尚未靠近的时候，便发现了球状体厄运的形状开始变化，竟然扩散出了一丝丝类似触手一样的东西，正在不断地靠近自己。

    “我成了你的猎物么？这种感觉还挺新奇。”

    井五能够感觉到，厄运球体中的少女，对自己有着强烈的杀意。

    “半恶堕……和法官一样的体质。但是融合病的症状却远比他的融合病危险，是更为纯粹的半恶堕。”

    井五当然知道半恶堕怎么回事，在农场里，这样的存在直接就是k级的。

    某种意义来说，半恶堕是和自己一样稀有的物种。

    农场里一共出现过两个k级，一个是疯子，另一个也是疯子。

    当然，这些只是上上次井开启时，井五偶然从别处知晓的。

    两个疯子它没有见过，否则有些错误便不会犯。

    k级别的存在，在井五的兄长农场主的描述里是非常值得重视的存在，加以利用，便能够更早找到高塔，相反，如果他们成了敌对，会造成足以改变整个世界的威胁。

    只不过两个k级的下场到底如何，井五不知道。

    它对于半恶堕知道的也不多。

    但它知道一件事，只有从来没有进过高塔的人，才有资格成为半恶堕。

    井五面对白雾，已经没有了当初的狂妄，但也绝对算不上多谦虚。

    而面对江依米，它更是涌现出战意，想要看看，农场里k级的存在，到底有没有那么夸张。

    江依米毕竟不像是林锐和面具怪人，在七百年里，她并没有一直磨炼自己。

    所以在白雾的安排里，江依米是不可能对位井五的。这无异于谋杀自己的朋友。

    但极致情绪下的江依米，完全是另外一种可能性！

    当井五靠近之后，江依米体内的厄运还在不断地爆发出来，那个球体原来越大。

    扩散开的厄运更是在井五周围构筑起了四道障壁和一道顶。

    这一幕像极了井五对付林锐时，筑起的牢笼。

    井五的表情变得凝重起来：

    “因果对我和我的兄弟姐妹们是无效的，你的力量有着扭曲因果的能力，仿佛能够改变人的云数，但你不会以为这种力量能够对付我吧？”

    江依米根本听不见井五的话。她满脑子只有复仇。她构建起这道屏障，也并非是为了困住井五，而是最后的理智——

    她不想要这座林锐和大家献出了生命的城市被自己波及，四道巨大的厄运障壁，为的是囚禁自己，而非井五！

    七百年前，她是在这座城市被所有人厌恶的诅咒女。身边的好友一个接一个死去，人们对她只有谩骂，唾弃，恐惧。

    但七百年前，有人将她从绝望的泥沼里拉了出来。只是这一切也是她自我封闭的开始。

    从面具怪人消失后，江依米陷入了更深的自责里。

    七百年后，曾经满是诅咒的地方，竟然是孕育着新希望的摇篮。两个都与面具有关的人，带给了这个女孩新的人生。

    她以为自己终于摆脱了求而不得的厄运，却发现自始至终，命运并不曾宽恕她！

    恐怖的触手不断从球体厄运里伸出，井五竟然有一种似曾相似的感觉。

    它猛然想起来，自己杀死林锐的过程，不也是如此？

    这应该是巧合，但却让井五警惕起来，它仿佛感觉到了某种命运交汇的意味。

    “百川市，这座城市我记住了。”

    能够驱使厄运的强大的半恶堕，各种扭曲规则的区域地利，以及拥有着能够蛊惑一切生物的扩散性邪恶笑声的小丑。

    这座城市里给到了井五不少新奇之处。

    噬魂沼里的黑色物质同样从井五身体里喷涌而出，双方仿佛都被某种黑色能量笼罩着。

    仿佛巨大的古神降临其身。

    厄运绝对是极其可怕的手段，但井五还是能够靠着井家人独有的黑色物质，将种种力量隔绝开来！

    巨大的四道厄运障壁里，无数黑色能量划出弧线的轨迹，又被无数黑色能量拦截住。

    整个空间显得异常混乱，井五皱起眉头，这个半恶堕女人，竟然给到了它一种被压制的感觉。

    巨大厄运球体的里的厄运几乎取之不绝！

    如一排排导弹发射一般，它需要不断地去防守，明明井五感觉得到，这种东西伤不到自己，可内心的危机感，还是会驱使它做出防御。

    陷入了悲痛回忆中的江依米根本不知道自己在做什么，隔绝厄运的四道障壁她已经立了起来，剩下的，便是将自己的一切，交给疯狂！

    她正在疯狂的发泄着自己的悲伤与愤怒，融合病比起上一次，竟然更为夸张！

    似乎无穷无尽的厄运与情绪在不断喷涌向井五，井五的身影则一步步后退，最终退无可退，身后就是巨大的厄运障壁！

    井五从重视，到预感到吃力，再到惊骇，这整个过程只持续了数十秒。

    它断不敢相信，居然有人类可以正面压制自己！

    厄运障壁之外，黄泉岛黑金岛势力，避难所守备军势力，也都在围观这场战斗。

    他们无法看到这场战斗在怎样进行，只是感知着里面仿佛另一个次元的能量波动，感觉到所有的战斗似乎都没有了进行下去的意义。

    这种极大幅度超越了恶堕认知的力量碰撞，只有在分出结果之前，众人才会有心思顾及别的事情。

    白雾也已经来到了校园外围。当视线聚集在巨大的厄运障壁中时，他也为江依米的力量而震撼。

    与其他人不同，白雾可以看到另类的战场——

    【所以说不要招惹倒霉鬼，小倒霉认为自己太倒霉了，次次以为生活会发糖的时候，次次被命运戳了心窝子。现在她怒了，虽然愤怒之后必然会是精疲力竭，但这之后，会给你争取到想当长的时间。】

    当视线聚集在怨气障壁上时，普雷尔之眼给到了白雾这样的内容。

    白雾明白，这意味着融合病下的江依米，能够将井五困住！

    厄运障壁内的战斗，也如同眼睛所描述的那样——极度的愤怒，让江依米的厄运疯狂爆发。

    但这样的爆发，也使得她很快感到了力竭。

    融合病不管能否驾驭住，对于半恶堕而言，那都是最后的手段。

    江依米倒在地上，疲倦感将其淹没，很快失去了意识。

    井五意识到这场战斗该是结束了。

    这种能够正面压制自己的力量，终归是没办法一直使用。

    在它看来，江依米已经是超水平发挥，似乎对于“k”级别的存在来说，能做到这一步，让自己有了危机感，已经不错了。

    它的确是这么想的，但显然低估了历史上的从农场里逃出的红桃k和梅花k，也没有去思考一个问题——为何在江依米倒下后……那球状厄运体并没有消散。

    当井五试图离开时，猛然间发现自己无法离开！

    几道巨大的厄运障壁将其彻底困住。

    而那恐怖的厄运球状体，不断的为这座囚笼提供着能量。

    井五的恐怖力道撞击在障壁上，打出一道道裂痕，但随着厄运球体里仿佛无穷尽的厄运涌现，这些裂痕很快消失。

    它发狂一般的疯狂破坏着这座囚笼，但很快囚笼又会恢复。

    “明明没有了意识，这些力量应该会消散才对，但为什么还是会困住我。”

    井五还没有意识到问题的严重性。

    在它看来，江依米是这股力量的源头，而这种能够改变因果，扭曲人运数的力量，对它没有效果。

    可它忽略了一件事，它的身体可以免疫这种力量，却无法免疫规则。

    这个世界最强大的，便是种种扭曲的规则，这是它们这样的顶级生物也必须遵守的。

    江依米的确失去了意识。但这并不影响厄运之力在这片区域生成新的规则！

    就像答不出题就永远无法离开教室的学生，又像是只要在教学楼内便必须要无休止战斗的学生，亦或者篮球馆里，始终找不到自己头颅的人。

    求而不得的强大的规则再次生效。

    生效的区域，便是四道厄运障壁之内。

    井五并非被这股厄运之力困住，而是求而不得的规则困住。

    球状厄运里的强大力量，已经脱离了江依米的控制，开始成为阻碍井五离开的枷锁！

    某种意义来说，远无法打败井五的江依米，靠着融合病爆发后的强大力量，封印了井五！

    不多时，井五也意识到了，自己面对的不再是半恶堕的女人和她体内的力量，而是规则。

    这个规则让它无法做成任何事情，至少在彻底将规则瓦解之前。

    “麻烦……短时间想要出，似乎不太现实。”

    规则只有打破和遵守。

    要破开这个规则，对于井五来说也需要耗费不少时间。

    但井五并非无法与外界联系。

    打开书

    ……

    ……

    黑色障壁内的对决似乎消停下来。

    黄泉岛黑金岛入侵势力，避难所守卫势力都等待着这场战斗有个结果。

    井五超然的实力已经让所有人明白，眼前庞大数量的恶堕是其次，井五一人才是真正的足以摧毁避难所的怪物。

    可障壁内忽然变得静悄悄的。

    商人和铁匠却在这个时候得到了指示。

    “大人不会有事，只是被困住了。现在，摧毁眼前的敌人，找到那个人类！”

    铁匠在大声的传达着井五的指令。

    眼下的井五很冷静，自己虽然被规则困住，但自己的部下没有。

    百川市的战斗力根本不足以应付黑金岛和黄泉岛的恶堕大军。

    这座城市最强大的两个人类，一个死无全尸，一个倒在了自己面前，只要破开规则就能杀了她。

    人类一方，再无任何能够独当一面的存在。

    于是战争，再次打响。

    商人张开了领域，铁匠挥舞起战锤，法官横笛，六臂刀客拔出刀，镜恶堕再次拦截在了聂重山身前，丹德莱尔则盯上了那只最为巨大的九头蛇。

    除却强大的将领，还有恐怖的黄泉大军。

    没有了小丑，没有各种扭曲规则的阻碍，数百米的学府街上，再也没有了能够抵挡入侵者的守备。

    能够用于坚守的，唯有守备者们的生命。

    柯尔开始疯狂的开火，袁叶在黄泉恶鬼中不断的扑杀敌人。

    吕言与钱一心一前一后背靠着面对着杀之不尽，斩之不竭的敌人。

    原蜀都监狱的众人，一个又一个的倒下。

    一切亦如井五所判断的，哪怕它不出手，避难所也毫无胜算。

    两岛联军与避难所的差距极其巨大。

    在井五的计划里，自己终将破开这个规则，而那一刻，它的部下们，会将白雾这个讨人厌的人类绑到自己面前。

    它会用最可怕的力量折磨白雾和白远这对最可恶的父子。

    但井五不知道的是……求而不得真的是一种非常可怕的力量，这种力量的确无法对井家怪物这样可怕的存在造成伤害。

    却能够阻碍它的运势。

    当恐怖的入侵者大军，将顾海林，聂重山，袁叶柯尔这些人打得节节败退，当原蜀都监狱的恶堕们死伤惨重，当白雾也终于要参与到这场战争中，等待着最终的败北时……

    来自高塔的援军赶来了。

    巨大的九头蛇拦截在大军的面前，仿佛一道城门，聂重山，刘暮等如同守城的降临，兵临城下，就连白雾这个主帅也已经抵达前线。

    也许下一秒，就将是避难所众人发起悲壮的冲锋！一切都像是九十年前的重演。

    但这个时候，后方传来了白雾熟悉无比的气息！

    这些气息很弱，却又在不断的加强！

    起先只有几个人出现，慢慢的，人越来越多，成行，成列，成阵！

    最开始白雾看着几个陌生的面孔，内心依旧没有感受到任何希望的可能性。

    就连他也做好了随着避难所共沉浮的觉悟。

    但很快……他看到了熟悉的面孔。

    ……

    ……

    宴自在和谢英杰为了让这场支援变得更效率，一直在做努力。

    人员的安全自然要保证，哪怕是赴死，也要确保每个人都得到能覆盖到牙齿的机械武装。让敌人感受到来自人类势力最强大的反抗！

    再就是底层的疏通，牵引轮盘的作用，在于让超过三天且无法传送的区域能够再次被石碑感应到。

    为了让支援效率加大，这一日，整个高塔底层的所有矿工，停止了工作。

    他们得到了一个消息，人类联军将再次征战红色区域！

    尽管白雾曾经征战过红色区域，底层也有不少人见过红色石碑的亮光，可上一次两军大规模进入石碑，已经是九十年前。

    九十年前那场惨败，连一个归还者都没有。

    那次败北让人们已经不敢奢求，在九十年后，还会见到如此壮阔的一幕！

    高塔的统治者，调查军团的干部，调查军团的将领，还有不少被说动的临时加入调查军团的雇佣兵，他们全然不计生死，在五个石碑面前排起了长长的队伍。

    要将这一切做得井然有序，宴自在，谢英杰，谢行知，五九，秦纵，都耗费了不少功夫。

    白雾不知道这一切。

    他就站在顾海林巨大的蛇首上，当看着一个个熟悉的身影出现时，他感觉到了血液在燃烧。

    当刘暮再次看见昔日的袍泽们出现时，内心中的阴郁和绝望一扫而空，调查军团的每一个人都穿着调查军团的制服，配备着谢家的兵器出现。

    他们井然有序，排列整齐，仿佛正在等待着一句属于调查军团的口号。

    五九，孟渊，龙霄，风展，秦纵，林无柔，商小乙，尹霜……

    一个个曾经的面孔再次出现在刘暮前面，曾几何时他以为变成了恶堕的自己，再也不会见到这一幕。

    正在与镜恶堕交手，被压制住的聂重山，也感受到了一道道来自人类的气息。

    他回首望去，露出了笑容。

    这些垃圾们……至少是一群有血性的垃圾！

    顾海林等人却是第一次见到调查军团的人，当越来越多的调查军团成员出现的时候……

    它也笑了。

    九十年过去了啊……这身制服还是那么难看。只是这一次……自己再也不要看着部下死在自己面前。

    白雾第一次涌现出如此强烈的求胜欲望，哪怕面对钟旭时，见到援军赶来也没有这一刻这么激动。

    人类……终究是没有屈服的！

    人群之中，白雾一眼就看到了五九，五九也一眼就找到了白雾。

    五九是调查军团里的传说，他不需要和其他人配合，因为没有人跟得上他的速度。

    是以下一个瞬间，五九身影一闪，靠着天赋序列瞬影，来到了白雾的身边。

    顾海林没有想到……九十年后，居然能够见到有和自己一个序列的存在。

    只可惜他已经变成了恶堕，无法再使用序列。

    他希望这个男人……不会经历自己经历过的遗憾。

    “队长……”

    白雾有一种很奇怪的感觉，好像也只是几天没见队长，但却感觉过了很久。

    “闲聊的话，等赢了再说！先杀敌！”

    五九的语气一如既往，他很快就挑中了敌人中极其强大的一个怪物。

    六臂刀客。

    话音落下的时候，五九已经出现在了六臂刀客的身边。

    白雾笑了。

    现在的他，已经有了很强大的力量，使徒，各种守护灵，就连伴生之力也已经远远超越了调查军团的大多数。

    但只要是见到队长，内心还是有那种感觉——永远可以相信队长！

    昔日伙伴在号令声中发起冲锋，杀入了黄泉大军之中，秦纵这个统治者后代一马当先。

    所有人都将这些年在塔外累积的力量毫无保留的释放。

    原本白雾以为，左右这场战局胜负的应该是机械城的援军，但现在他发现自己错了。

    这些不惧生死的人类，同样能够改写避难所败北的命运！

