    王崇演练入道剑式，韩嫣也刚刚恢复了真气。她睁开了双眼，见王崇正在运使这十二招入门剑法，忽然微微一笑，说道：“我还记得入道剑法的后面十二式，你要不要学？”

王崇惊讶道：“你还知道另外的十二式？”

韩嫣笑吟吟的说道：“人家是三年级生吗！当然知道[八一中文网 www.zw-du.me]后面的十二式，我还知道绕指柔剑呢！你要不要也学？”

王崇沉吟良久，小心翼翼的问道：“你可还记得，在剑仙学院都发生了什么？”

韩嫣伸手一按额头，做出痛苦之状，叫道：“哎呀！好像什么都不记得了，就记得我们在里头成婚了，你还总骗我去没人的地方做羞羞之事。”

王崇额头见汗，他如何不知道，韩嫣这些话，都不甚可信？但他也知道，自己必然问不出什么来。

韩嫣虽然平素稳重大方，温柔自持，见人都自称是峨眉杨祖一脉，但是他如何不知道，这是魔门补天派的魔门妖女？

王崇又不是没有在韩嫣手底下吃过亏，当然早就有了戒心，他兜搭了两句，见韩嫣只是推诿，便只好耐着性子，讨教入道剑法后面的十二式。

这十二式是铁犁老祖所化的剑仙学院，二年级生所学的剑法，亦是一式剑法，就蕴含一门法术。

王崇天资聪颖，倒也没费什么功夫，就把入道二十四剑学全。

他对比阴阳天符剑，心头顿时明了，这两套剑法，根源相同，只是高低不同，入道二十四式剑法，蕴含都是寻常法术，剑法也简单质朴，只合适用来入门修炼。

但阴阳天符剑却是一门绝学，不输给天下间任何一门剑法。

尤其是这门剑诀，以符化剑，斗法的时候，出手奇快，变化无穷。虽然符剑本质略弱，却可凭借变化，克敌制胜。

若非剑术大家，面对这宛如万花筒一般的剑法，三十六道符剑此去彼来，哪里还照顾的来？

就算有绝世仙剑在手，也不一定就能发挥妙用。

阴阳天符剑和吞海玄宗的御天兵法，堪称一时瑜亮，各有胜场。

王崇虽然以季观鹰的面目出现，不能使用阴阳天符剑，但有阴阳天符剑的底子，催动入道二十四式剑法，却也颇有一时玄妙。

尤其是，他可不是没有飞剑。

铁犁老祖创出阴阳天符剑，跟吞海玄宗的老祖们，创出御天兵法的理由一般，都是知道世上飞剑难得，与其修炼多年剑术，却没有的一口飞剑，实力不过能发挥十之二三，还不如修炼无须飞剑，就能运使的剑法，门下弟子人人可练。

王崇以大衍境的修为，参悟这入道剑法，简直高屋建瓴，一蹴而就。

韩嫣亦是剑术大家，除了小无相剑诀，她其实还有补天派的补天六艺之一，娲皇补天剑法的底子。

真要论剑术，韩嫣在大衍境界，也就仅次于齐冰云等寥寥数人，远在小贼头之上，指点王崇绝无半分问题。

前后不过数个时辰，王崇就已经把入道二十四式剑法，修炼的深的神髓。

他得了韩嫣的两句指点，指摘了剑术领悟到错谬，忽然心有感悟，闭上了双眼。

过得片刻，他一声长啸，丙灵剑剑光化虹，人亦腾空，竟尔人剑合一，绕空兜飞一匝，这才翩然落在了六阴元灵大法筏上。

王崇心头畅快，心道：“今日总算是可以自称剑仙了。”

韩嫣笑道：“炼身成气乃是高深法门，身剑合一却是粗浅，乃是前者的初步根基。你能炼身成气，得有虹化之术，身剑合一本来就不难，如今炼成也算是可喜可贺。”

韩嫣说的不错，身剑合一，乃是炼身成气的根基，王崇会高不会低，倒也是一种笑话。

这却是因为他修行之路，大半自行摸索，纵然拜了两个师父，令苏尔是要突破阳真，没有办法耐心指点，前后也就指点了几次。演庆真君地位太尊，也没指点过王崇，只是传了法术，就让他自行参悟。

所以王崇才会把道法，炼成一个八不像。

如今他终于补上了剑术的一环，至少在大衍境，也不算“剑术甚差”了。

王崇灿烂一笑，说道：“也还是多亏韩仙子指点。”

韩嫣哟有叹了口气，说道：“在剑仙学院，就叫人家小嫣儿，出了来，就叫人家韩仙子，这倒也太合道家，太上无情的妙诣。”

王崇很想反问一句，自己在剑仙学院里头，哪里，什么时候，叫过“小嫣儿”？

但韩嫣随口一句，可惜我把里头的事儿，都忘了大半，也不知道都发生过了什么呢！

王崇忽然觉得，自己不论如何辩驳，都有些欲盖弥彰的味道，干脆就闭嘴不说了。

此时玄霜黑潮渐渐消歇，他为了岔开话题，就提议道：“不若我们探索一回玄霜洞。”

韩嫣自是欣然答应，两人这一次，也不用小篁蛇护身，各自驾驭了一口丙灵剑，剑光如赤，向玄霜洞飞去，不得片刻，两人落入洞中。

韩嫣倒也还好，王崇虽然炼成了身剑合一，却还未有炼成剑意天心，故而灵识运转稍稍受阻，但是他很快就催开了天魔五识。

王崇虽然不会剑意天心，但却在剑仙学院得了机缘，炼开了天魔五识，可以代替剑意天心。

按照魔门的规矩，炼开天魔五识，他就是十八魔子之一的智慧子。

智慧子为魔门十八子最为神秘莫测的存在，魔门从古至今也没出过几个，而且都惯于隐藏身份，除非他们魔门的师长，根本无人得知其身份。

凭着天魔五识，王崇把玄霜黑潮蕴含的至寒之意，全部摒弃，剑光如火，倒也稳如炽火。

韩嫣偶尔瞧了他一眼，不由得暗暗称奇，心道：“这家伙居然能不畏玄霜洞的酷寒了，莫不是在剑仙学院，得了什么我也不知道的奇遇？”

两人剑光连在了一起，俗语有句话：“两个人御剑，总有一个在后头。”

王崇就把剑光连在韩嫣的剑光上，两道剑光合一，顿时长大了一倍，往玄霜洞深处飞去。