    一周后，乔梁回江州到兽医站去买猪瘟疫苗，到兽医站一问，疫苗没了，明天才到，决定先回家住一晚，明天再来。

    此时是下午4点半，乔梁进了小区走到楼下，下意识抬头看了下三楼自家的窗户。

    这一看，略微一愣，卧室窗帘紧闭。

    这个时间窗帘拉这么紧干嘛？章梅在家的时候，白天通常是不拉窗帘的，难道章梅没上班在家睡觉的？还是……

    乔梁心里突然涌出不好的感觉，快步上楼走到家门前，掏出钥匙轻轻打开门。

    家里很静，卧室的门关着，乔梁悄悄走到卧室门口侧耳倾听。

    里面没有动静。

    乔梁握住门把手，无声推开卧室门。

    没人，床上收拾地很干净。

    乔梁松了口气，看来是章梅午睡时拉的窗帘，走时忘记拉开，自己刚才想多了。

    乔梁嗅嗅鼻子刚要出去，突然闻到一股特殊的气味，心一紧，尼玛，这是男人才会有的那种味道，自己不在家，卧室里怎么会有这味道？

    乔梁皱皱眉头，弯腰仔细看着床单，自己离家前不是这个床单，换过了。

    乔梁突然发现床单上有一根弯弯的卷毛。

    乔梁心里一震，伸手捏起卷毛，放在眼前反复看着，这是章梅的呢？还是……

    越看心里的疑团越大，章梅那地方的卷毛自己摸过也看过，比较细软，而这根稍显粗硬。

    显然，这卷毛不是章梅的。

    既然不是章梅的，那会是谁的？

    乔梁的心一阵狂跳，从包里掏出笔记本，把卷毛小心翼翼夹在里面。

    然后乔梁去卫生间解手，一低头，看到纸篓里有几团皱巴巴的卫生纸。

    乔梁盯住纸篓看了半天，低头闻了闻，心猛地一缩，又是那气味，仔细看看卫生纸上的遗留物，心再次狂跳起来。

    乔梁突然想到了什么，走到门口打开鞋柜，一看自己的拖鞋，心里咯噔一下，自己的拖鞋平时都是习惯头往里放，而现在是头向外。

    乔梁瞬时明白，毫无疑问，章梅带男人回家了，而且这男人穿了自己的拖鞋，而且这男人在卧室和章梅干了那种事，毫无疑问，那根卷毛应该是奸夫的。

    想起章梅平时对自己的不冷不热，还有和自己做那事的冷淡，乔梁怒火喷涌，

    这臭婊子给自己戴了绿帽，红杏出墙了！

    奸夫是谁？什么样的男人会如此大胆在自己家里和章梅做那种事？

    气疯了的乔梁此时无法知晓。

    显然，这对奸夫**行完苟且之事不久，甚至刚离开，章梅忘记拉开窗帘了。

    乔梁坐在客厅沙发上抽了半天烟，逐渐冷静下来，想了一会，去卧室收拾了几件换洗衣服。

    刚要出卧室，又看着床头上挂的大幅结婚照。

    看着照片上幸福洋溢的自己，看着美若天仙的章梅，想到那对狗男女在结婚照下鬼混的情景，乔梁心里涌起巨大的酸楚和耻辱，一跺脚愤然离去。

    这个家，没有什么值得自己留恋的东西了。

    乔梁在外面找了家经济酒店住下，躺在床上一个劲抽烟，琢磨着下午的发现，显然，章梅能把奸夫带回家，一定不是第一次，甚至很久了，只是不知是和自己婚后出的轨，还是婚前。

    想到婚前，乔梁心里涌出无比的愤怒和羞辱。

    不觉天色渐晚，手机响了，章梅打来的。

    “你回家了？”

    “嗯。”乔梁不想多说，现在一听到章梅的声音就想吐。

    “什么时候回家的？”章梅的声音里有一丝紧张。

    “下午4点半左右。”乔梁淡淡道。

    “哦……”章梅似乎松了口气，又似乎有些后怕，接着道，“你回家的时候我刚离开，中午睡过了头，走的时候窗帘忘记拉开了。”

    乔梁心里阵阵冷笑，欲盖弥彰，典型的此地无银三百两，夫妻做到这个份上，还有什么鸟意思？

    “我回家带了几件换洗衣服接着就走了。”

    “去哪了？”

    “生活基地。”

    “哦……”

    “还有事吗？”

    “没，没事了。”

    乔梁随即挂了电话，觉得和章梅实在没什么好说的，虽然内心充满耻辱愤怒，却也不想此时就揭穿章梅。

    乔梁感觉很疲惫，倒头就睡，再次醒来11点多了，肚子咕咕叫。

    乔梁去了酒店楼下的夜市排档，要了2个菜和一瓶二锅头，独自喝起来。

    借酒浇愁愁更愁，越喝心情越糟糕。

    不知不觉一瓶二锅头下了肚，乔梁昏沉沉结账离开，不想回酒店，沿着马路漫无目的往前走。

    此时已是午夜，马路上车辆行人稀少，看着城市寂寥的万家灯火，乔梁直想哭，却又哭不出来。

    不觉溜达到了报社门前，乔梁看看办公大楼，此时大楼的灯大多熄了，只有值夜班的几个窗口还亮着灯。

    乔梁下意识往里走，门卫认识乔梁，没有问。

    乔梁进了办公楼，直接进电梯上楼，走到自己昔日的办公室门前，门关着，灯黑着，自己的钥匙已经上交，进不去了。

    雕栏玉砌应犹在，只是容颜改啊。

    乔梁叹了口气，转头看到旁边一间办公室亮着灯，门口挂着副总编辑的牌子。

    整个楼道只有这一间亮着灯。

    报社领导在这层楼办公，副总编轮流值夜班，每人一个月，值班副总编晚上要等接收完新华社的稿子，签付印完毕才能下班。

    看看时间，已经快凌晨1点了，一般新华社的稿子12点左右就传完了，签付印也会在12点半前，怎么这会值班副总编还没下班？

    乔梁看看房间的位置，突然明白，这是叶心仪的办公室，她在值夜班。

    这么晚了，这娘们不回家在干嘛？难道太晚了不方便，要在办公室住下？

    乔梁缓缓走过去，门虚掩着没关死。

    还没来得及往里看，就听到里面传来女人压抑的声音，这声音时而急促时而舒缓，时而婉转时而激荡。

    乔梁心里一动，靠，叶心仪和男人在办公室办事的，一定是觉得现在很晚了，没人会来，胆子大了，连门都没关死。

    叶心仪在和谁办事？文远？

    乔梁悄悄把门推开一条缝，往里一看，尼玛，哪里有男人，只有叶心仪自己，她此时正坐在沙发上，裙子下摆撩起，两条白嫩的大腿微翘分开，一只手正在……

    因为方向不对，乔梁看不到叶心仪两腿间的关键部位，只看到那只手在不停动着。

    看着叶心仪脸上迷离紧张的神情，听着叶心仪急促的喘息，乔梁浑身冒火，酒意之下，身体内部的冲动很强烈。

    办了她！办了她！！

