    林擎和梁远高兴的跟王八蛋似的，满脑子都是女儿国。

    岳正阳等人心里感慨，小白就是好骗，这种鬼话都信。

    女儿国？

    只怕你们到时候见到的是人间炼狱。

    林擎咧着大嘴，贼兮兮的说道：“吴白，要不你跟我们一起去吧？我不告诉我妹妹就是了。”

    吴白：“……”

    这家伙是没心没肺还是缺心眼？

    林淡妆现在生死未卜，这货一心惦记着女儿国，还想拉自己下水。

    若是林淡妆在，他还会庆幸有这么个明事理的大舅子。

    但是眼下这个情况，他只能说一句大傻逼。

    “你们去吧，我就不去了。”

    “好了，把你们身份证给我，我给你们统一订票。”

    “你们两个可以先回去了，明早八点在机场入口汇合。”

    两人兴高采烈的走了。

    岳正阳看着吴白，“这俩人是你朋友？”

    吴白有些尴尬，毕竟有这样的朋友挺丢人的。

    虽然不想承认，但还是点了点头，解释道：“他们两个刚修炼出内息，小白一枚，刚好这次带他们去历练一番，让他们知道以后的路是什么样的？”

    岳正阳微微点头，“不经历一次生死，他们永远不知道武修的世界有多凶险。”

    接下来，岳正阳洋洋得意的把今天跟暗魔殿会面的事跟吴白说了一遍。

    吴白静静地听着，心里却都快笑抽筋了。

    因为岳正阳大吹特吹，说他在桌上是如何如何强势，虎躯一震，吓得暗魔殿的人连屁都不敢放。

    岳正阳吹的天花乱坠，如果他知道吴白就是‘林白’，估计现在就能找一条地缝钻进去。

    吴白看着他，忍着笑，希望岳正阳能记住今天吹的牛。某天他的身份曝光，就是岳正阳的大型社死现场。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白起床，糖糖还在睡熟，他不舍的亲亲她的小脸蛋。

    他多想一直陪在糖糖身边，可天不遂人愿。

    吴白喂饱雷灵兽，叮嘱它一定要保护好糖糖。然后，洗漱出门。

    一出门，唐宝儿也刚好开门出来。

    “现在就走吗？”

    吴白微微颔首。

    “哥，你放心吧！我保证会保护好糖糖的。”

    吴白摸摸她的头，笑着微微颔首。

    ……七点的时候，吴白来到云翼茶楼。

    “林长老你让我打听的事我打听清楚了。”

    上官雨妃说道。

    吴白一边往里面走，一边示意她继续说。

    “我昨晚给万森送夜宵的时候，偷听到他跟李东成，赵志金的谈话。”

    “原来那个消失的女人，不是万森的女人，是他的孙女。”

    吴白微怔，上次上官雨妃跟他说这件事的时候，他总觉的哪里怪怪的，原来如此。

    万森一把年纪了，如果是他的女人，那年纪肯定也很大了，顾杰不至于这么饥不择食。

    如果是孙女，那就合理了。

    上官雨妃继续道：“万森打算趁这次机会，杀了顾杰。但是，李东成和赵志金不赞成。”

    “为什么？”

    按道理说，赵志金和李东成跟万森交好，自然跟顾杰不对付，为什么会不同意万森杀顾杰？

    “我听他们说，好像袁子卫手里有一件至宝，是一件大杀器，威力极为恐怖，他们担心万森出事。”

    吴白眼神微微一凝。

    大杀器？

    只怕这大杀器是给自己准备的。

    鲁元山为了坐上最后一个殿主的位置，不惜破坏暗魔殿壮大的机会。

    这样的事，事成之后，鲁元山绝对不希望有人知道。

    所以，鲁元山第一个就会杀他灭口，这大杀器只怕就是为他准备的。

    当然，袁子卫这些蠢货现在还没明白，鲁元山是不会让知道这件事的人活着的。

    “什么大杀器？”吴白对此很感兴趣。

    上官雨妃摇头，“这个他们没说，只说是一件威力可怕的法宝。”

    吴白微微颔首，“还打探到什么了？”

    “没了，他们就说了这么多。”上官雨妃说完，突然间道：“差点忘了，万森一直说小淼是顾杰害死的，我猜这个小淼就是他孙女的名字。”

    吴白目光微闪，将这个名字记到了心里。

    随即，话锋一转，道：“他们准备好了吗？”

    “嗯，都准备好了。就等林长老你来了。”

    上官雨妃沉默了一会，道：“林长老，此行你一定要多加小心。”

    吴白点点头。

    “我不在的这段时间，你们先蛰伏起来。吴白不会跟我们去，他在晋江市，碰到他你们讨不了好。”

    上官雨妃点点头，“是。”

    吴白没有久留，袁子卫等人已经准备好了。

    见面没有废话，吴白直接让出发。

    九点，准时赶到机场。

    岳正阳等人也到了。

    当吴白看到林擎和梁远拎着两个大箱子，差点没忍住笑出声来……这俩货还真以为是去旅游的吗？

    而且，这俩人打扮的很骚包，估计是想给女儿国那些美女留下点好印象。

    色字头上一把刀。

    这俩色欲熏心的家伙。

    “岳老，那个老头是谁啊？”

    林擎指着‘林白’好奇的问道。

    于正阳沉声道：“别乱指，他可不是好惹的，你们别招惹他就行了。”

    林擎表情纠结，对梁远说道：“小混子，那个老头刚才一直看我们来着。我总觉得他有点熟悉。”

    “可能是在什么地方见过吧？”

    “不是，是他的眼神我有点熟悉，突然间让我想到了吴白。”

    “是吗？”梁远盯着‘林白’使劲看了半天，随即笑道：“林少，你看错了！他哪能跟吴先生比？”

    “吴先生丰神俊朗，俊美无双。这老头行将就木，眼神猥琐，跟吴先生根本没有可比性。”

    林擎点点头，“也是。可能是吴白把这么好的机会让给我们，自己一个人在家，我这心里多少有点愧疚。”

    “我也是！”

    林擎继续道：“所以，我们去了一定要多泡几个妞，夜夜当新郎，把吴白那份补上。”

    “林少果然思虑周全。”梁远一脸猥琐的竖起大拇指。

    吴白耳聪目明，林擎说话的时候他还一阵紧张，担心他们认出自己来。可越听越不对味……这俩傻逼。

