    

    韩小伟要死了！

    这是樊春梅告诉他的消息。

    要死了？年纪轻轻的怎么和死扯上联系了？怎么说死就要死了？

    握着手机的林义也是懵了，被忽然带来的消息吓了一跳。

    原地怔了好半晌才想起问原因。

    樊春梅说，是煤矿塌方导致的。

    原来从监狱出来后，回老家尽孝的韩小伟一开始也是跟普通农村人一样。起的比鸡早，睡得比鬼晚，没日没夜在庄稼地里忙活，希望用努力劳动换份心安。

    可就是这样子勤奋，也没给他带来改变。

    父母虽然没有责怪之言，但失望和落寞却明显的摆在了脸上，时常对他爱搭不理。

    几个成家了的兄弟姐妹更是干脆，对他很是指责了一番，说辜负了他们的付出，辜负了这个家，让他们感觉很没面子，连老家也很少回了。

    周边的村里人那是更看不起。

    这些长舌妇不仅嘱咐家里人少跟他来往，对他这个劳改犯当面也是不怎么客套，背后更是闲言碎语一片。

    尤其是以前嫉妒韩小伟考上好大学的村里人，以前有多羡慕，现在就有多蹦跶。眼看他落难了，幸灾乐祸的同时，也是不遗余力地给他做宣传。

    以至于短短时间里内，弄得十里八乡都知道韩家村那个了不起的大学生回来了，剃个光头坐牢回来了。

    尤其是同村嫁到内蒙的那女生，人家父母知道勾搭自己女儿出轨、直接导致女儿离婚的罪魁祸首回村了。真真是气不过，一家子兄弟姐妹纠集一起，上演了全武行。

    气势汹汹地来到韩小伟家向他讨要说法。

    韩小伟是什么样的人？

    就算坐过牢脾气有所收敛，对人生有新的看法和感悟，但也不是那种逆来顺受的性格。

    一开始还能收着性子，让对方骂，不接话。想着对方骂饱了就会走。

    但后来对方过分的、没完没了侮辱之词，以及推推拉拉，终于把他弄炸裂了。

    他也是一不做二不休，趁此机会，很是好好的发泄了一通回老家后所积攒的怨气。

    一挑6怕不怕？

    不怕！拿根扁担一个追着6个打。

    虽然因为前车之鉴，韩小伟顾忌首尾没敢下死手，但还是打出了威风。

    不过结果也是可以预见。

    一边是含恨而来，一边是没放开手脚，以多打少的情况下，韩小伟很快就被放倒了，受伤了，后来还进了医院。

    因为此事，赶到医院的韩小伟父母很是后悔，留着眼泪又开始认这个儿子了。

    怎么说也是自己的孩子，父母身上掉下来的一块肉。虽然曾经希望有多大、绝望就有多大，恨其不争，但到底是一家人不是？

    也因为此事，气头上的韩小伟找到那个曾嫁内蒙的初中女同学直接了当说：

    “反正我们两个郎有情妾有意，早就有染。又都在老家不受待见，被人撮脊梁骨看不起，还不如搭伙过日子算球。”

    人家女同学也是受够够了这狗娘养的操蛋生活，当场一拍即合。

    事后滚完油菜田就问：“要我跟你也可以。可我还有个快三岁大的女儿，你能不能接受？能不能视为己出？”

    韩小伟想到自己的女儿也被晃停养着，几乎没怎么犹豫，就说：“格老子的，中！以后她就是我亲闺女了！”

    就这样，两人就凑一起搭伙过日子了。

    两人约定：2年内既不办证，也不摆酒。说这是一份自由保障，没有什么约束，磨合期的日子要是过不下去了就直接散。

    都没负担。

    要是捱过了2年还能凑合，就正式去民政局扯结婚证。

    非法同居的后果也是有的。

    初中女同学家里更是气不过。狗日的，前脚刚打完架、赔完钱、进完局子，后脚韩小伟这个天杀的就把自己那个不争气的女儿又又拐跑了。

    让村里人看了好大一出笑话！

    又气不过怎么办？

    没得说，不管不顾又茬了一架。

    只是这次双方都有分寸了。不碰杀猪刀柴刀，也不拿锄头扁担，只是拳拳到肉，事后地上掉了一地碎衣布和牙花。

    经过打架一事，多了个女人和孩子要养，韩小伟认清了事实：牢里的想法不对，在家本本分分务农也不对，没出息没法尽孝，没法让村里人闭嘴。

    要改变自身的地位，还是得兜里有钱，有钱才是爷。

    思想通了，韩小伟就开始外出寻活计。后来他听说市区附近有个小煤窑要转让，一穷二白的他一思量又找到了许久不曾联系的樊春梅。

    樊春梅接到电话二话不说，同意借钱，也同意投资，股份一人占50%。

    只是有一个额外要求：你要用钱了才想到我，拿钱可以，以后不许断了联系。做不了情人，做不了夫妻，可以做知己朋友。

    好说，好说，韩小伟一头应允，又恢复了以往的活力。

    于是钱有了，小煤窑盘起来了，可以忙活了，日子真切有了盼头。

    只是好景不长，今年雨水特别多，小煤窑总是遇到各种各样的麻烦。

    而就在前一天，小煤窑又出现了故障，有塌方的危险。

    地下矿洞里正在作业的韩小伟为了给自己的几个雇工争取逃命时间，最终被塌方困在了地底下。

    虽然经过48小时的救援，韩小伟最后被挖了出来，紧急送进了医院。

    但伤太重了。

    负责他的主治医生摇摇头说，这个伤势能活到现在已经是奇迹，让家里人赶紧准备后事吧。

    得知自己时间不多了。病床上的韩小伟心慌慌的麻乱了好一阵，满眼都是眷恋和不舍。

    “我要死了。”韩小伟许久才说。

    第一时间赶来病房的樊春梅望着他说不出话，都是伤心。

    韩小伟看着她说：“老樊，对不起，都是我的错，害了你一生啊...”

    樊春梅握着他的手，哽咽地泣不成声，后来问他：“有什么想要嘱咐的吗？”

    韩小伟不顾身子疼痛，努力想了想，说了三件事：

    第一件事：就是让樊春梅开车去他老家土砖房一趟，在他睡觉的房间找到衣柜底层的铁盒子。

    铁盒子里面有一个易拉罐拉环做的求婚戒指，那是他和穆佳佳在初中毕业时定终身的见证，他想戴上，跟着入土。

    第二件事：就是让樊春梅帮忙写四封简短的遗书，等他入土后给出去。

    一封给家里人的，一封给穆佳佳和晃停的，一封给樊春梅的，还有一封给中大校园里两宿舍人的。

    韩小伟说：他这辈子最荣光的时刻就是考上了中大。那时候他激动到发狂，一家人也是跟着他高兴了一彻夜。

    韩小伟还说：他人生最美好的时光也在中大，很怀念大学校园的那段日子，和那两个宿舍的人。

    他挤出力气握着樊春梅的手带着无限遗憾说：“可惜了，要是有来生，一定要好好读完大学，一定好好珍惜你给的机会。”

    望着韩小伟那仿佛回光返照般的期待眼神，樊春梅临了临了还是没忍住痛哭了一场。

    哭病床上这人的命运，也哭她自己的命运。

    哭完后，樊春梅想到林义一行人就在荷兰，于是就打了他电话。问他们能不能尽快赶来南阳一趟，韩小伟临死前还惦记着大家。

    考虑到林义几人都是学生，怕他们有负担，樊春梅还特意在电话里说：一切经济开支由她支付。

    ...

    林义叫出租车司机停车，然后把这事说一遍，征求大家的想法。

    几乎没有不同声音，大家面面相觑震惊过后就是无声，死寂，沉默。

    接着就达成了一致意见：虽然大学相处时间才一年多光景，但大伙感情一直不错。

    且都顺路到荷兰了，理应送韩小伟最后一场。

    当然了，意见一致还有个不能说出来的原因：那就是一众人都能猜到，以晃停和穆佳佳的性子，肯定会去见韩小伟最后一面的。

    这个情况下，大伙不好意思单独表态不去。

    在这个世界嘛，你可以不理睬死人，毕竟人死如灯灭，再没有前程，也没有往事，更没有怨恨。

    但，一定要给活人面子。

    ...

    车子拐向，赶到南阳市人民医院时，已经是当天傍晚了。

    樊春梅亲自接的车。

    林义一下车就问：“老韩怎么样了？”

    樊春梅憔悴说，“快不行了，你们快去看看吧。”

    确实快不行了。

    病房里的韩小伟奄奄一息，正在和亲属做告别。

    见到两宿舍人突然进来，韩小伟很是意外和激动。手挣扎着想要抬起来打招呼，可是没能抬得起来。

    最后他吃力的用话语代替了动作，一个一个叫着名字说：“老林、老李，老赵...，孙念，刘燕...，你们来啦...”

    在病房里，林义见到了韩小伟的所有家人，此时这些人面上都罩着阴云，挤满了内疚和心累，悔不当初。

    最后走到病床前的，是躲人群后面的穆佳佳和晃停。

    晃停还是呐呐不善言辞，只是一个劲低头闷声说，“老韩，老韩，不要走，不要走...”

    韩小伟虚弱的问，“瓜娃子，你还有唱歌的梦想嘛？”

    晃停猛点头说：“有。”

    穆佳佳一开始虽然比较悲伤，但一个劲在控制自己的情绪，不想在韩小伟亲人面前丢份，也不想让晃停难看，更不想让晃停在一干同学面前落了面子。

    她不想让人觉得，晃停的女人却去哭别的男人...

    但是当她的目光触及到韩小伟左手食指、触碰到那个易拉罐戒指时，穆佳佳骤然泪崩了，一下子跪在地上牢牢抓着韩小伟的手放声大哭。

    想着曾经阳光下的青春年少，美好过往，穆佳佳成了一个泪人儿，哭声宛如地狱。

    这个场景再次重现了韩小伟当初在中山法院被审判的那一幕。

    时光如是，有缘再次面对昔日恋人，经历了人事沧桑的韩小伟什么也不说，什么也说不出，只是一个劲的努力笑。

    想要笑一个人生里最灿烂的笑容给穆佳佳。

    不过到底是没有笑出最完美的笑容，时间不允许了，韩小伟歪头了。

    在这歪头的瞬间，韩小伟所见的一切都从现实里抽离了出去。就同小时候河里溺水时一样，世界还在，那些人那些物也还在，却没了色彩，没了声音。

    韩小伟最后一个念头：我要死了。

    于是他努力想，努力想，想起初中时枣树下的两人，想起高中校门口那小卖部里、努力卖东西的身影...

    浮生若梦，终有一别。

    死了。

    还是死了。

    韩小伟带着无限遗憾死了。

    死后眼角都是绷不住的泪。

    泪珠里满满都是晃停和穆佳佳的映子，仿佛在说：老晃，佳佳，你们好好结婚，好好生子，好好过生活...

    ...

    佛说，人生有八大苦：生苦，痛苦，病苦，死苦，爱别离苦，怨憎会苦，求不得苦，五蕴盛苦。

    韩小伟都凑齐了。

    可惜，他死的太年轻。

    没有给社会做出重大贡献，没有给亲人留下丰厚遗赠，也没有众多了不起的朋友。反而被很多人看了笑话，说了了闲话。

    所以，韩小伟的丧事一切从简。

    好在入土时，还有为他伤心流泪的三个女人：母亲，初恋和那朵野花。

    参加完葬礼，由于穆佳佳状态不好，低落的晃停放弃了继续北上旅游的计划。

    两人离开众人去了穆佳佳的老家。

    要离开南阳的时候，樊春梅说到做到，想要经济补偿大家，但被拒绝了。

    见此，樊春梅也不再坚持，而是特别诚心地请林义一行人吃了饭。

    席间，林义问对方身边的小女孩是谁？

    樊出梅给小女孩夹一块绵羊肉就抚摸着她的小脑袋说：“这是韩小伟的女儿。”

    林义懂了，这是故事里那嫁到内蒙女同学的女儿，细致瞅了一会儿，生的还可以。

    然后又问，“孩子妈妈呢？”

    范春梅说，“和韩小伟一起走了。”

    闻言，众人不再出声，只是安安静静看着三岁大的小女孩手指点点，牙牙说着：这个菜也要，那个菜也要，然后吃一口又开始嫌弃...

    ps：韩小伟的故事结束了，这是三月开书前就想好的。

    本来想多写点的，可有些老同志不爱看，三月就长话短说了。

    但到底是有所坚持，给了这个重要角色结局。韩小伟混蛋，韩小伟悔过，但还是去了该去的地方。

    也不多说了，大家也不要骂，等完本时，三月跟大家分享一下当初为什么写这个角色...

    嗯，今天就这样，该好好工作去了呀。

    顺便再求个，求个支持呀...

    ps不收费，没200字，只收4000字的钱，三月每次都有注意的。        

