    肃州城比玉门关要大，人口也是玉门关的数倍之多。

    曹傅与李璋两人带着新军骑兵到了肃州，便在城外徘徊。

    这让兵力已经不多的肃州城立时四门紧闭，变的气氛紧张起来。

    苏鲁儿他们马匹更好，身上的皮甲也更轻些，因此比曹傅李璋所带领的新军骑兵更早一些到达。

    但是也只是早到半日而已，依靠城中的不多的兵力，也只能做出防守的姿态。

    曹傅与李璋在城外劫杀陆续逃回的西夏残兵，却是让城内的苏鲁儿看着，什么也做不了。

    若是不顾一切的出城邀战，苏鲁儿自问不是新军骑兵的对手。

    其实不是不能一战，而是玉门关一败，实在是败的太惨，又被追杀了一路，使得苏鲁儿的胆气为新军所夺。

    曹傅这家伙如今已经显露出将门后代的天资，将西夏残兵几乎一网打尽。

    李璋在这一次追击战中，手中多了数条西夏残兵的性命，性子也迅速变的成熟沉稳起来。

    在肃州城外徘徊了一日之久，他们两人才带领着新军骑兵退回玉门关。

    杨文广与狄青展昭三人，听完曹傅与李璋两人的述职，不由得面面相觑。

    真是英雄出少年，这两人带兵直逼肃州城下，吓得西夏人不敢出城。

    大宋自太宗皇帝北伐之后，宋军便再无如此咄咄逼人的兵势了。然而今日的新军之中，却又再一次出现。

    这代表着，新军这支力量将会是大宋未来平安的希望。

    杨文广对两人着实嘉勉了几句，使得曹傅与李璋两人喜笑颜开。

    尤其是李璋，平生第一次凭借着自己的努力，得到了他人的承认，这是从所未有的新奇体验。

    “曹傅与李璋两人做的不错，如今西夏肃州军应该已经被吓破了胆。想必短时间内，西夏方面不会再轻易派兵来攻打玉门关。”狄青盯着一幅地图沉吟道：“杨大哥，此时便可趁着没有战事，调动人马去瓜沙二州接收这两地。给我留一千骑兵一千步卒，我当稳守玉门关。”

    杨文广点点头道：“不错，是时候去瓜沙二州了。不过你这里也非常重要，若西夏人有何异动，你可派人飞骑来报。而这玉门关也不必死守，一旦敌军势大，放弃便是。我新军一兵一卒皆甚宝贵，不可轻易损失。”

    “我省得。”狄青拱手应道。

    “来人，去请曹使君与张唐卿几位议事。”杨文广目光在众武官的身上扫过，便挥手吩咐道。

    不多时，曹贤顺与张唐卿一干文官便结伴来到议事的大厅中。

    众人一同落座，便讨论起如何交接瓜沙二州之事来。

    其中的重点，便是要接收瓜沙二州的军队。

    虽然归义军如今的军队暗弱已久，但是依旧有着近两万人的规模。

    这个数量的军队，在这等强敌环伺之下，也仅仅只有一点自保之力而已。

    瓜沙二州地近澣海，周围又是西夏、黄头回纥、吐蕃、高昌回纥等势力。

    若非周围的强敌太多，互相之间皆有掣肘，只怕瓜沙二州已经被人吞并几回了。

    曹贤顺对于献出瓜沙二州最是热心，这等四面强敌环视之下，日子简直没法过。远不如将这等迟早保不住的地盘献给大宋，好换一个富贵平安。

    “杨将军请放心，只要我们回去，便可顺利将二州之地交接过来。那等提心吊胆的日子，大家都不愿再过，早就盼着王师了。”曹贤顺这家伙一点也不将祖宗基业当宝贝，只怕脱手晚了卖不上一个好价钱。

    张唐卿此时开口问道：“曹使君，你愿意献出瓜沙二州，但是原本的归义军众文武，可愿将瓜沙二州顺利交于我等的手中？”

    曹贤顺摇了摇头，“他们同意不同意又有什么关系，这二州之地，是我祖上打下来的。我也不瞒几位，二州如今的形势危如累卵。一个不好，便是覆灭之祸。虽然归义军尚有两万兵马，但是久无战事，武备也已废弛。与其在这等死地挣扎求存，莫如带着他们与我一同回大宋。这些年来，手下的文武也有些积累，到了中原做个富家翁，应当不成问题。总比埋骨黄沙之地，要强上许多。”

    这家伙就没多少野心，反而一心想着去中原做富家翁。

    只看曹贤顺的态度，便知道他手下人都是什么精神状态了。

    张唐卿点了点头，便不再问。

    杨文广此时便对众人道：“如此，明日便休息一日，后日步骑各两千人，前往瓜州。如此安排，大家可还有什么意见。”

    “杨将军安排的甚为妥当，我等并无意见。”张唐卿点头道。

    两日之后，新军的大队便从玉门关出发，向着两百里外的瓜州行去。

    在玉门关中，留下了狄青与徐绶这一武一文，还有两千新军驻守。

    远在肃州的苏鲁儿，自战败之后，又被曹傅李璋领军吓的不敢出城。待新军退走之后，他才带了数十骑出城查看。

    苏鲁儿一边写了请罪文书，一边派人深入青塘打探。

    他又从甘肃军司调了两千人马到肃州，以巩固此地的防守力量。

    八千人马出征，逃回来的不过一千余人，这个损失实在是太大。

    在苏鲁儿看来，只怕大王李元昊知道了，杀了自己的心都有。

    但是让他意外的是，李元昊给他的回书，只是不痛不痒的斥责了几句。更多的，则是安慰和鼓励，命他守发肃州与甘州两地，莫要再主动起衅。

    苏鲁儿松了一口气的同时，也深感西夏如今压力巨大。显然远在兴庆府那边，辽国对于西夏的攻伐仍未结束。

    他派去青塘的人也传回信息，证实了苏鲁儿的猜测。奇袭玉门关的那支军队，果然是借道于青墉的宋军。

    这个消息的证实，哪怕苏鲁儿心中已经有所预料，还是让他暗暗吃惊。

    大宋不远千里，派人借道青塘奇袭玉门关，所谋定然非同小可。

    只是远远的派这么几千人的军队，能发挥的作用极其有限，大宋到底在图什么？

