    这一段时间，整个长安城可以一波三折，先是大军深入几千里远征杳无音讯，举国担忧。

    随后，且末城的消息传来，唐军俘获吐谷浑最后的力量，此次西征大获全胜，吐谷浑再无反抗的余地，当捷报传来，长安城满城欢呼。

    唯一的遗憾则是伏允这个老狐狸再一次逃了，而且是逃到了八百里瀚海之中，左领军卫和火器监再次追击，让所有人为之揪心。

    经过整个长安城长达半个月的焦急的等待，终于传来了左领军卫和火器监大胜归来，执伏允人头而归的消息。

    顿时举国欢呼，吐谷浑这个宿敌终于败在了大唐的手中，李世民下令当即罢朝三日，举国庆祝。

    尤其是大唐以一千骑兵的劣势，高高飘起一面大唐旗帜，就吓退近万的于阗骑兵，更是让所有人津津乐道。

    然而没有等李世民舒心的日子过多久，赤水道军擅自劫掠拓跋部落的消息再一次传来，更让李世民愤怒的是李道彦竟然差点被打败，竟然被苏定方的八千伤兵所救。

    “李道彦无能，三千将士就这样无辜冤死！”李世民一脸怒吼道。

    满朝众臣一个个都是一脸无语，一场畅快淋漓的西征，竟然被李道彦弄的险些称为笑柄，不过李道彦乃是宗室子弟，一众朝臣实在不便发表意见。

    李世民心中滴血，三千将士可不是一个小数目，巨大的抚恤费用暂且不说，一想到大唐男儿如此冤枉的丢了性命，李世民都感觉到脸红，无颜对这些将士的父母交代。

    “拓跋部落胆敢对我大唐动武！实乃不可饶恕，还请陛下下令平定拓跋部落，否则我大唐将士定然心寒。”秦琼一脸怒火道。

    其他军方纷纷附和，如今唐军连吐谷浑都已经消灭，西域之地再无敌手，突然在拓跋赤辞手中吃了如此大亏，又岂能善罢甘休。

    “万万不可！此事乃是我大唐有错在先，如果再次兴兵讨伐拓跋部落，让天下人如何看到我大唐。”长孙无忌连忙道，他最为了解李世民，知道李世民最为看重天可汗的名号，投其所好道。

    不少文官纷纷赞同道。

    整个朝堂也分为两派，一派是主张武力讨伐，一方是想要顾忌大唐信誉，放过拓跋部落。

    李世民顿时犹豫不决，此事关系他在天可汗的名号，也关乎大唐在西北各部落的信誉，可是让他就这样吃了哑巴亏他怎么也不愿意的。

    就在整个朝堂争论不休的时候，突然一个御史突然出列道：“启禀陛下，前线利州刺史高甑生上告西海道大总管李靖拥兵自重，沽名钓誉、偏向异族，有谋反之意。”

    御史话音一落，顿时满朝哗然。

    李靖可是大唐的军神，又是西征的大总管，手握大唐最精锐的部队，如果他要谋反的话，恐怕大唐都要抖三抖。

    “高甑生？”李靖脸色一变，反问一句道。

    “启禀陛下，高甑生同样攻击乌兰部落，被李将军责罚。”秦琼躬身道。

    众臣顿时面面相觑，关于李靖的谋反的传闻，一直都在朝堂中流传，其中最大的原因就是李靖兵锋太盛，一旦叛乱恐怕无人能够抗衡。

    而这一次高甑生上报李靖为了二人攻击党项部落而处罚他们的事情，这种偏向异族的行为，的确是触犯了朝堂那根敏感的神经。

    “陛下，高李二人的确是违反了军令，李将军处罚二人并无不妥之处。”秦琼躬身道。

    “不错，军令如山，我军远征本就是困难重重，高李二人为冒领军功，不惜违背军令，本应处罚！”尉迟恭出声道。

    不少武将也纷纷附和道，纷纷痛斥高李二人的丧心病狂的行为。

    之前出言的御史低头顿时露出一丝诡异的笑容，众多武将纷纷为李靖辩解，且不知正好中计，声援李靖的人越多，李靖的出境就越危险。

    李世民面无表情的说道：“诸位爱卿认为此事如何处理。”

    一时之间，满朝寂静。

    “此事既然高刺史上告，朝廷自然要查明验证，也好还李将军清白！”房玄龄无奈道，他乃是百官之首，这个时候自然要他来出面。

    “微臣附议！”长孙无忌附和道。

    “臣等附议！”

    众臣纷纷附和道。

    “既然如此，大理寺卿……”李世民正准备下令，突然一个侍卫直接进入太极殿内。

    “启禀陛下，前线八百里急报！”侍卫大声道。

    自从西征开始之后，李世民早已经下令，但凡西征的事物，皆可直接上报太极殿任何人不得阻拦。

    众臣心中一紧，八百里加急只有发生战事的时候，才会使用，如今伏允已经伏诛，吐谷浑已经平定，怎么还会有战事，莫非高甑生所告之事为真！

    李世民眼神一缩，伸手一招，庞德立即将急报接过递到李世民的手中。

    李世民打开一看，看到急报的内容顿时脸色一松，一封急报李世民足足看了一刻钟。

    “不知前线有何战事？”房玄龄在百官的示意下，试探道。

    李世民哈哈一笑，将手中的急报交给百官传阅道：“诸位拓跋部落已经平定，拓跋赤辞不日将会到达京城。”

    “当真？”

    房玄龄和百官争相传阅急报。

    “国家利益为重！”

    “任何胆敢向大唐挥刀之人皆为敌人！”

    “原谅拓跋赤辞是陛下之事，我等的任务就是送拓跋赤辞见陛下！”

    ……………………

    八百里加急中，一句句慷慨激昂的话语顿时激起了整个朝堂的骄傲。

    “国家利益！”

    李世民越是品味这句话，越是觉得意味深长，此四个字恐怕可以作为大唐日后的行事标准。

    武将们也是不禁傲然、激情满怀，当年东突厥向我大唐挥刀，东突厥灭亡颉利可汗被俘虏进入京城，那动人的胡旋舞舞姿至今让人念念不忘。

    吐谷浑胆敢向大唐挥刀，伏允的人头正在送往大唐的路上，更别说你一个小小的拓跋部落，又有何胆量胆敢挑衅大唐。

    文官更是眼睛一亮，如此一来消灭了胆敢挑衅大唐权威的拓跋部落，又维护了大唐的信誉。

    不少文官已经在脑海中思索，当拓跋赤辞被送到长安城的时候，该如何对拓跋赤辞嘉奖各种虚无缥缈的封号，一如当年对待颉利可汗一般。

    至于八百里加急中提到了收缴党项各部铁甲的事情，根本没有引起朝廷的任何波澜。

    “那高甑生上告李将军一案……。”长孙无忌试探着问道，既然李靖已经攻破了拓跋部落，那高甑生上告李靖沽名钓誉意图谋反的事情自然不攻自破。

    “简直是一派胡言，李将军忠君为国，为了国事不惜远赴千里远征，如此劳苦功劳，又岂能任人污蔑，来人，派遣使者前往兰州，立即将高甑生李道彦二人就地免职，押回长安城交给三司会审！”李世民大喝道。