    根据‘巡天阁’的内部资料所说，这片山谷中会定期产出一些‘源石’，并且会因此引发一些异常现象，比如法则之力不正常的汇集，令山谷附近产生一些矿脉或特殊宝物。

    永恒真神遴奇根据阗离给的资料，轻松就找到了‘源石’，但却没有找到什么特殊宝物或者矿脉。

    山谷地面上那个通往地底的大洞，直径足有几十万公里，能够丢进去半个太阳，但对于起源大陆上这些强者来说，根本不值一提。

    这种洞穴在起源大陆上比比皆是，有的是自然形成，有的是地底法则之力爆发导致，还有的是一些土著生命自己挖掘出来的藏身之所。

    永恒真神遴奇对这洞穴原本只是例行查探，结果立刻发现异常。

    洞穴并非自然形成，而是开凿出来的。

    这很正常，有些土著生命就喜欢住在地下。

    但洞穴极深，并且洞壁上还有着刀痕，残留着法则之力的波动。

    这种刀痕，只能是神力生命才能留下的痕迹。

    联想到山谷附近大山上的那道刀痕，永恒真神遴奇立即将消息汇报给阗离。

    “刀痕！”

    阗离神情一肃，一闪身已经来到山谷洞穴上方。

    刀痕，肯定是神力生命所为，并且很可能是一直给自己捣乱的那位铧桄师兄留下的。

    阗离神力飞出，探入洞穴之中，检查着那些洞壁上刀痕中留下的法则波动气息，反向推演刀痕中残存的法则奥妙。

    “这里洞壁刀痕中残留的法则波动，和那座山峰断面上残留的法则波动完全一致，都是偏向混沌之光方向的秘法攻击残留。”阗离分析着。

    “混沌之光？”一旁的永恒真神遴奇心中一凛，“莫非这是一位混沌主宰出手开凿的？”

    “有可能，我来探查一下。”

    阗离命令那些永恒真神仆从继续开采源石，自己则取出一件领域至宝，赤红火浪般的领域之力涌出，瞬间充斥地下通道，向下探查而去。

    通道直径几十万公里，赤红火浪一直向下延伸，到大约十万亿公里的地方后，忽然通道变得开阔，出现了一个地底空洞。

    阗离控制着领域之力探查，发现这处地底空洞不大，是个近似球形，并且空洞的洞壁上有着大量的青玥秘银矿石。

    青玥秘银矿脉是一种价值不错的矿石，采集足够多的话，也能够炼制一些普通的混沌主宰兵器。

    阗离感觉有些怪。

    如果是那位铧桄师兄动手的话，没道理发现不了山谷中藏着的源石，转而向下挖掘。

    并且青玥秘银矿石也没被全部采走。

    莫非地底空洞中有着什么秘密？

    阗离催动自己的领域至宝，控制着领域之力在地底空洞中来回探查。

    赤红火浪充斥整个地底空洞，来回扫荡，掠过空间中那个已经被激活的天然虫洞，却丝毫没有察觉到虫洞的存在。

    “遴奇！”阗离发出命令，“下面大约一光年深处，有一个青玥秘银矿脉矿洞，我的领域至宝没能查探到危险，你去看一看！如果没有异常，就把那些青玥秘银矿石都采掘回来。”

    “是，大人！”

    永恒真神遴奇立即领命，随即进入洞穴，沿着通道向下飞去。

    起源大陆上有许多特殊区域是领域至宝不能探查出来的，所以需要强者以神力化身或分身亲自前去。

    阗离目光淡淡的看着永恒真神遴奇的身影没入洞穴。

    如果下面一切正常，也就算了。

    那说明地底空洞中可能存在什么特殊宝物，已经被那位铧桄师兄取走了。

    但如果有什么异常的话，比如那位铧桄师兄设置了某种陷阱……

    再说，领域至宝不能探查出来的那些特殊区域，有些只是境况奇特，而有些却蕴藏着危险。

    让永恒真神遴奇探一探路正好。

    ……

    永恒真神遴奇沿着通道向下快速飞行。

    起源大陆上，法则之力浓厚无比，经常会汇聚在一起，形成特殊的区域，或孕育宝物，或暗藏危险。

    但作为浮空岛的混沌主宰，阗离大人的领域至宝极为特殊，虽然层次不是神王级别的，但其威能比普通的神王级领域至宝要强大许多。

    这样的领域至宝探路都没能探查出什么异常，下方基本不太可能有什么危险。

    通道曲折漫长，但对于永恒真神层次的遴奇来说最多只是在加速上受到些影响，不能全速飞行而已。

    很快，通道尽头的地底空洞出现在面前。

    嗖！

    永恒真神遴奇飞入地底空洞，四下看去。

    地底空洞的洞壁上，分布着大量青玥秘银矿石，星星点点的银色光芒灿若繁星。

    而在地底空洞中间，一个透露着无尽纯粹黑色的球形空洞悬浮在那里。

    “天然虫洞？”

    永恒真神遴奇立即飞去。

    天然虫洞是起源大陆上自然形成的传送通道，连接遥远处的另外一个天然虫洞。

    另一边，可能是在虚空中，也可能是在地底深处。可能有着诸多宝物，也可能存在着能令混沌主宰都当场丧命的危险。

    永恒真神遴奇靠近天然虫洞，观察其大小，同时感应着其中的法则震荡之力。

    作为浮空岛五大超级势力之一‘巡天阁’的成员，永恒真神遴奇自然能接触到一些普通强者不知道的知识和方法，比如如何根据天然虫洞的规模大小和空间震荡强度，来判断其通往地点的大致方位和大致距离。

    “这个震荡强度，结合天然虫洞的大小，估计其传送距离大约在八十万亿到两百万亿光年范围内。”永恒真神遴奇推测着，“至于其方位，得派个神力分身进入传送通道感应一下。”

    按理说，发现了天然虫洞，永恒真神遴奇应该立即将情况汇报给阗离大人才对。

    但遴奇领命下来探路的这个行为，本身就存在着一些潜在的风险。

    对应的，就是如果发现什么宝物，也能自己先收取一些。

    混沌主宰阗离也知道这点，是默许这样的情况存在的。

    所以永恒真神遴奇打算在探查清楚天然虫洞对面的情况之后，再汇报给阗离大人不迟。

    他取出一座虚空真神级飞行宫殿，而后分出一个神力分身驾驶着飞行宫殿，激活天然虫洞进入其中。

    嗡~~~

    空间震荡中，天然虫洞将飞行宫殿吞没。

    “是那个方向，斜向下，应该在地底深处……”永恒真神遴奇根据神力分身对传送通道的感应，推算着另一端天然虫洞所在的位置。

    起源大陆奇厚无比，地下蕴藏着大量矿脉和宝物，有的土著生命就是藏在地下生活的。

    神力生命中也有许多强大部落乃至神王国度都会深入地下，建立起一座座地底大城，采掘矿脉和寻宝。

    同样，有许多天然虫洞都是通往地底深处的。

    但地底深处法则之力十分浓厚，地质状况并不稳定，常常有法则之力爆发等危险发生，连带重力方向也是千变万化。

    所以进入地底深处的时候，必须弄清楚己身所在的方位，否则一旦失陷在地底深处，就有着迷失的风险。

    ‘巡天阁’在起源大陆上留有许多地标物，而‘巡天阁’的成员可以使用特殊方法感应那些地标物的大致方位，来判断自己的大致位置。

    传送通道中，永恒真神遴奇的神力分身驾驶着飞行宫殿快速前行。

    片刻之后。

    唰！

    飞行宫殿从另一端的天然虫洞中冲出，来到那雄伟山峰所在的地底空间中。

    “……这里的位置大约在一百三十多万亿光年外的地底深处。但由于传送方向是斜向下，所以这里应该位于地面以下五十多万亿光年的深处。”

    永恒真神遴奇的神力分身根据在传送通道中经过的时间，很快推算出具体传送距离。

    他目光穿过飞行宫殿，向外看去。

    远处，一座雄伟山峰上七彩光芒四射，散发着强大奇异的法则波动。

    “这是！”永恒真神遴奇瞪大双眼，他感应到那法则波动中蕴含着种种本源奥妙，“是血脉之源！”

    血脉之源，对于普通的神力生命来说只是个传说，但对于浮空岛五大超级势力来说，虽然珍贵，却不是什么稀奇的事物。

    当然，浮空岛发现的血脉之源，大都被那些高层所垄断，像永恒真神遴奇这种小人物，是没有资格去参悟血脉之源修炼的。

    “听说血脉之源附近，有着大量宝物！”永恒真神遴奇快速回想着自己所知道的资料，“那些宝物，甚至对神王级的超级存在都有着巨大作用！”

    “这些宝物，该有我遴奇一份！”

    天然虫洞另一端的地底洞穴中，永恒真神遴奇的本尊直接进入天然虫洞，向着这处有着血脉之源的地方赶来。

    至于要不要回到地面将消息汇报给混沌主宰阗离的事。

    我遴奇急着为阗离大人探路，得探查清楚再回报，要不然显得着探路工作做的不够细致。

    ……

    雄伟山峰深处。

    袁至的意识分身深入地底，正在浸染着无尽法则波动之力，感悟着其中蕴含的种种奥妙。

    而袁至的本尊，则刚刚将界兽王者分身血肉所转化的无主神力吸收完毕，施展‘时间过客’进入凝固时空，开始研究秘法。

    下一秒。

    袁至本尊从‘时间过客’中离开，回到正常空间。

    由于‘时间过客’的特殊性，袁至在凝固空间中度过的时间再久，在外界来说也是一瞬。

    这式秘法蕴含的奥妙，其实已经涉及到了‘时间本源’方面的秘密。

    袁至抬手，再次施展出‘毁灭羽刃’这一式秘法形成雪亮长刀，感应着其中蕴藏的毁灭之力。

    “威力比之前又增加许多，能量消耗也降低了不少，但这一式秘法的威能虽强，层次却依然在混沌主宰极限水准，似乎遇到了瓶颈。”

    遇到瓶颈怎么办？

    继续用‘时间过客’进行推演研究就行。

    袁至正准备令界兽王者分身再次分出一块血肉以转化神力，忽然察觉到一些异常。

    他现在对于虚空之道已经深有研究，对于空间波动十分敏感。

    雄伟山峰的外围，虚空中似乎有着一些异常空间波动出现。

    袁至意念一动，驱动‘冰浪领域’，冰蓝色的水浪虚影瞬间出现，从袁至打出的通道中涌出，迅速扩散到整个地底空间中。

    地底空间中，所有的区域一如往昔。

    除了天然虫洞附近。

    那里，有一座飞行宫殿。

    “是濑兀山主招来的帮手？”袁至颇为诧异。

    濑兀山主是虚空异兽，而飞行宫殿显然是神力生命才能使用的宝物。

    按理说，虚空异兽和神力生命是不可能混到一起的。

    嗡~~~

    天然虫洞附近，空间波动震荡，一个高大的身影凭空出现，正是通过天然虫洞传送而来的永恒真神遴奇。

    永恒真神遴奇刚一出现，就立即注意到那弥漫四周的冰蓝色水浪虚影。

    “领域至宝？这里竟然有着神力生命！”

    糟了！

    阗离大人刚才说过，天然虫洞另一端地面上那座大山顶部的切面，有着混沌法则的气息。

    并且山谷地面，洞穴的石壁上那些刀痕中残留的气息，和大山顶部切面上残留的气息如出一辙。

    显然，是一位混沌主宰在那里出手，挖向地底，并通过天然虫洞来到此处。

    这冰蓝色水浪虚影，定然是那位混沌主宰施展出来的！

    快逃！

    永恒真神遴奇立即震荡神力，想要摆脱冰蓝水浪虚影的束缚。

    同时他转身向着天然虫洞冲去，企图在那位未知混沌主宰出手之前逃离此处。

    轰~~~

    神力震荡和那些冰蓝水浪虚影碰撞，顿时在虚空中荡起阵阵冰蓝水浪涟漪。

    “嗯？”

    永恒真神遴奇猛地停下身形。

    虽然神力震荡没能震开那冰蓝水浪虚影，但从反震之力上判断，这领域至宝的威能，应该是在永恒真神层次。

    如果是永恒真神层次，那作为浮空岛五大势力成员的遴奇却是丝毫不惧。

    永恒真神级的领域至宝，遴奇也有。

    并且，质量要比一般的永恒真神领域至宝高得多！

    他取出自己的领域至宝，施展神力催动。

    哗~~~

    顿时一片火海出现，将冰蓝色水浪虚影尽数排开。

    遴奇的神情轻松下来。

    对手果然是永恒真神层次的。

    火海和冰蓝水浪虚影对抗，很快占据了大片空间，终于在虚空中某处达到势均力敌，稳定了下来。

    “是在那里？”

    永恒真神遴奇遥望雄伟山峰。

    根据领域之力对抗的结果，他轻易就推测出那名强者所处的位置，应该是在那雄伟山峰中的某处。

    “去看看那里是什么情况！”

    永恒真神遴奇催发身上战甲防御，手持一柄巨大的锯齿石刀，向着雄伟山峰方向飞去。

    而他身后，那座由神力分身控制着的飞行宫殿则悄然没入天然虫洞，向着另一端飞去。

    遇到这种情况，得先去给阗离大人报信。

    虽说遭遇的冰蓝水浪虚影是永恒真神层次的领域至宝，但遴奇可没有忘记阗离大人所说的情况——挖出洞穴的，很可能是一位混沌主宰。

    这冰蓝水浪虚影显然是一名永恒真神强者催动的，但说不定对方的身后，就有着一位混沌主宰。

    作为浮空岛势力成员，遴奇得到的传承档次很高，又有着诸多宝物，战力极强，甚至能够和一般的混沌主宰交手。

    当然，只是交手，真打是撑不住多久的。

    永恒真神遴奇一边向着雄伟山峰方向飞行，一边展开自己体内的永恒真神级飞行宫殿，准备万一真的遇到混沌主宰出手，在撑不住的时候遁入其中。

    混沌主宰虽然强大，但对于永恒真神级的飞行宫殿，依然是无能为力。

    如果没有混沌主宰存在也就罢了，但如果有混沌主宰存在，遴奇就会与其交手试探，然后躲进飞行宫殿与其周旋。

    只要坚持片刻，阗离大人就会赶到。

    来自‘巡天阁’的混沌主宰，可不是一般混沌主宰能比的。

