    席寒城去调查了公园的监控。

    结果在监控里，看到了一个男人。

    男人穿了一身黑衣，戴着大墨镜和口罩。

    他的手中紧紧抓住一个布偶。

    赫然就是汝汝现在手里的布偶。

    男人明显特地避开了监控，所以只出现在了摄像头里总共不到三秒钟。

    但就是这三秒钟，却让席寒城瞳孔猛地一缩。

    如果说开始，他还只觉得是巧合的话。

    那么这个男人的出现，就让席寒城觉得，不是巧合。

    席寒城将布偶交给手下，让手下去检测。

    在等待的时候，夏珠找了过来。

    她说道：“那个布偶我觉得很奇怪，没有人会布偶不做四肢。”

    “确实奇怪。”席寒城将视频给了夏珠看，随即说道：“没有大男人会抓住一个布偶，而且还特地避开监控摄像头，有人故意将布偶给汝汝的。”

    夏珠心头一紧：“难道真是照顾汝汝的护士？还是别人故意设计？布偶有毒？”

    “我送去检测了，检查结果等下会出来。”

    夏珠没说话了，她和席寒城一起等。

    而等待的时候，席寒城又做了一件事情。

    通过汝汝，席寒城找到了记载布偶的书。

    确实有这么一篇童话故事。

    而布偶也是穿蓝色条纹衣服，脑袋是一颗柿子。

    但童话故事里，布偶是有四肢的。

    席寒城盯着书里对布偶的描述，忽然吐出一句：“这件事情，没有那么简单。”

    夏珠的心“砰砰砰”跳着。

    她也觉得，事情没有那么简单。

    可是凭她的脑子，怎么想也想不出。

    就在夏珠绞尽脑汁时，检测结果出来了。

    布偶，就是一个普通布偶，没有任何问题。

    夏珠看到结果怔了下。

    她还以为这布偶会有问题。

    “难道是我们想错了？”夏珠忍不住嘀咕：“可这布偶，感觉实在很奇怪啊。”

    席寒城没说话，他的黑瞳紧紧盯着检测结果。

    检测结果将布偶的成分也写得一清二楚。

    布偶的成分竟然不全部都是麻布。

    没有四肢的躯干，是丝绸。

    而小柿子脑袋，却又是麻布制成。

    席寒城拿了布偶，在手中翻来覆去。

    良久，他忽然指着布偶的小柿子脑袋：“你看着上面是什么？”

    “绿叶啊。”夏珠下意识说道。

    小柿子脑袋缝制得活灵活现，甚至还在上面缝制了一片绿叶。”

    “这绿叶像什么？”

    “绿叶就是绿叶，能像，”夏珠的声音忽然卡住了。

    如果不是席寒城提示，如果不是仔细看，她还真没有发觉，小柿子上的绿叶，和布偶没有四肢的身体，如此相像！

    夏珠讶异看着席寒城。

    席寒城紧紧拧着眉头。

    这个布偶，绝对有蹊跷！

    而且是暗藏玄机！

    席寒城的大脑急速转动。

    大概一个小时候，他忽然茅塞顿开！

    席寒城呼吸急促。

    他对夏珠说道：“如果这个布偶真是照顾汝汝的护士所缝制，那么她在提示我一件事情！”

    夏珠跟着呼吸也急了：“什么事情？”

    席寒城眸底闪过一道暗芒“神，不是神。”

