    叶如歌听出他那话中暗藏的讽意，想起昨晚的事，心中多少还是有些不平。

    她淡淡弯唇，故意问：“如果我说是，你会让我留在这多玩几天吗？”

    霍彦西瞥她一眼，语气徒然就沉下来：“不会。”

    她嗤笑一声，别开视线，没再开口。

    反倒是他开始计较起来，眸光逼人的直视她：“你还真舍不得走？还是舍不得哪个男人？”

    明知道这样的问题很幼稚很小气，但他就是憋不住心里那一股气。

    叶如歌视线回到他身上，见他脸色沉沉，他又来了……

    “我怎么敢有那种心思？”她还是一副淡淡的神情。

    他听得出她那话有多不诚心，他绷紧了脸：“不管你心里怎么想，身为助理，你要时刻跟着我。”

    “是，霍总。”她故意拉长了语气，她挺累的，不愿和他逞一时口舌之争。

    “我吃饱了，你慢用。”她放下餐具，起身去客厅那边看电视。

    霍彦西眉宇轻蹙，这会也没了食欲。

    按照他的意思，身为助理的她应该时刻跟着他，但他今早出门办事就没叫她，下午出去也不让她跟着，只让她在酒店休息。

    他不会是因为昨晚折腾她太过分，体恤她吧？

    她不认为他有那么好心，八成是不想她和摩西见面。

    奇怪的是，按照摩西那直爽的脾气，他怎么没来看她？

    她唯一能想到的是霍彦西从中做了什么。

    叶如歌在酒店休息一下午后，身体终于没那么累。

    霍彦西回来前让秘书过来帮忙收拾好他们的行李。

    行李收拾妥当，他回到酒店楼下，通知他们下楼，直接去机场准备回程。

    叶如歌推着行李箱走出酒店大门，看到等在门口的车，以及坐在车里的男人。

    她怎么觉得他安排的行程有些匆忙？

    她也不好多问，上了车，一行人前往机场。

    到达机场，叶如歌下车，准备和大家一起进去。

    后面有一辆车快速开过来，一声紧急刹车，把他们的注意力都吸引过去。

    接着她看到摩西从那辆车下来，他神色焦急，手里还捧着一束红玫瑰。

    “叶小姐，等等！”他向她跑过来。

    叶如歌见状一怔，暗忖他怎么来了？

    刚下车的霍彦西看到摩西出现的那一刻，眸光徒然一厉。

    摩西捧着鲜艳的玫瑰站到她面前：“叶小姐，我喜欢你，从第一眼看到你，我就被你迷住了，我无法压抑自己的感情，我要向你告白，你可以接受我吗？”

    他说完就把手中的玫瑰递到她面前，一脸深情的注视她。

    叶如歌被他突如其来的表白给惊到了，怔在原地一时忘了其他。

    她知道外国人都很直接，却没想到会那么直白，真是让她措手不及。

    “叶小姐……”摩西见她没回答，小心唤了声，他得知她今天就要走，心急之下买了花追过来表明心意。

    叶如歌回了神，看着眼前鲜艳灿烂的红玫瑰，她没有一丝欢喜，反倒有些无奈：“对不起，摩西先生，我不能接受。”

    摩西做好了最坏的打算，最糟糕的无非是被她无情拒绝，但这不妨碍他要表白心声。

    她拒绝，那他想要个明白：“是不是因为我们认识的时间太短，你还不能接受我？”这么说也算给自己一点安慰。

    叶如歌摇摇头：“不是。”

    “那是为什么？”

    叶如歌深吸一口气，正要开口，霍彦西不知什么时候走到她身旁，他直接面对摩西，回答他这个问题：“因为她已经结婚，她有丈夫。”

    霍彦西话落还宣示主权那般伸手搂住她的腰，把她带入怀里。

    摩西看到这一幕再愚钝都明白了，他惊讶不已的看着他们：“你……你们是夫妻？叶小姐不是你的助理吗？”

    “她是我的助理没错，同时也是我的妻子。”霍彦西一次性跟他说个明白。

    叶如歌本想自己跟摩西说明白，没想到霍彦西比她快一步。

    她侧首看一眼搂着她的男人，这还是第一次他在外人面前承认她是妻子。

    她只觉得挺可笑的，他不过是怕她和别的男人纠缠不清，才那么主动承认她的身份。

    摩西得知这样的事实，脸上是掩不住的失落：“难怪你不接受我，原来你已经嫁给一位优秀的男士。”

    “既然如此，那我只有祝福你们了。”摩西无限感叹，他倒是看得开。

    “这束花还是要送给你，我们没有缘分，那就当朋友吧，这一点你可以接受吗？”摩西目光真挚的看着她。

    叶如歌没有过多考虑，大方接了那一束玫瑰：“当然可以。”

    倒是霍彦西看到那束玫瑰觉得很碍眼。

    “摩西先生没别的事，那我们准备上飞机了。”霍彦西脸上没什么表情。

    摩西看着叶如歌，虽然还是很不舍，却不得不让她走。

    “叶小姐，祝你们一路顺风，以后要常联系。”

    “谢谢。”叶如歌对他微笑，其实她觉得摩西这人还是挺不错。

    她的话音还没落，霍彦西就面无表情的搂着她往机场里面走，步伐有些快。

    她感觉到他情绪不太对劲，忍不住拂开他的手：“我自己会走。”

    他冷不丁拿走她手里那一束玫瑰，直接丢进一旁的垃圾桶。

    “你干什么？”她皱了眉，下意识要去把花捡回来，他却抓住她的手，拖着她往里面走。

    “一束破花，还没带回去就枯萎了，留着干什么？”

    “那你也不能这样丢了吧？”这花是送给她的，就算要丢也轮不到他吧？

    “你喜欢？”他倏然停下脚步，转头一瞬不瞬的直视她。

    也不知是不是他的目光太慑人，她竟一时无法回话。

    “你要是喜欢，回去后我天天送你。”他很是大方的语气。

    叶如歌撇撇嘴：“不需要。”

    他攥紧她的手继续往前走，她很是惋惜的回头看那一束无辜的玫瑰，幸好摩西没看到。

    飞机降落江城的时候是早上，霍彦西让司机直接去公司。

    叶如歌在飞机上睡过了，倒也不是很累，跟他一起去公司。

    黑色宾利停在霍氏集团门口，两人一前一后下车。

    叶如歌走在他身侧，两人往旋转门走去，倏然一道人影不知从哪里蹿出，往他们这边冲过来……

