    许幻山看着在自己面前张牙舞爪威胁自己的钟晓芹，一点没有感到害怕，反而觉得很好笑。

    “你真的怀孕了，这点我没有骗你。”

    “我对中医还是有所了解的，能够看出你怀孕了，不信的话，明天让陈屿陪着你道医院检查一下吧！”

    许幻山是什么人，他历经几世，医武双绝，可以说单论中医，可以算得上是当世深意，绝对不会看走眼的，这点自信许幻山还是有的。

    “真的吗？”

    钟晓芹想起了许幻山的身份，对他的话半信半疑，不知道是否该相信。

    “许教授不是信口开河之人，我们明天就去检查！”

    陈屿可比钟晓芹看得明白，知道许幻山没有必要在这上面说谎，所以很是相信许幻山的话，心中有着高兴，他和钟晓芹终于要有孩子了。

    “那好吧，明天我就去检查！”

    钟晓芹狐疑的看了一眼许幻山，但是丈夫的话也有道理，许幻山的确不会在这种事情上开玩笑的。

    顾佳艳羡的看了一眼钟晓芹，她十分想要和许幻山有个孩子，但是就是机缘巧合要不上，这让她有时候颇为愧疚，觉得对不起许幻山。

    “缘分一事，不可强求！”

    许幻山感受到了身边妻子的失落和羡慕，伸手将顾佳的手抓住，轻声的安慰了一句，他自然知道顾佳非常想要一个孩子，他其实也对顾佳的身体做过检查，没有任何的问题，所以两人怀不上孩子，完全是因为概率问题，这让许幻山也十分的无奈，只能如此安慰妻子了。

    “我知道！”

    顾佳苦涩的一笑，她也明白这事情不能强求，所以一直以来也是顺其自然，但是心里的失落却怎么也挥之不去。

    顾父看着也是有些苦恼，他早就想要抱外孙了，可是一直没有机会，但是这种事情的确是不可强求，所以他也没有什么办法。

    家宴的庆祝在顾佳的失落和钟晓芹的忐忑中走向了结束，总体来说氛围还是非常欢乐的，虽然有些小插曲，但是也不能影响大家的心情。

    美好一天咖啡厅，是当地比较有名的一家咖啡厅，整体的装饰比较有特色的，是一种简约风，而且给客人留出了足够的独处空间，在当地算的上是比较有名的一家咖啡厅，是众多白领所喜爱的地方。

    “你是说，你在游轮上旅游时认识了一个男人，这个男人如今追到了这里！”

    钟晓芹有些好奇的问道，钟晓芹自那晚之后，第二日和陈屿一起去了医院做了检查，果然是怀孕了，这让他们夫妇极为欢喜，如今感情更进一步，十分甜蜜。

    今天顾佳三人无事，便聚在了一起，谈起了近况，王漫妮说起自己近日在游轮上的艳遇。

    “你真的答应对方追求了!”

    顾佳看着脸上漏出了幸福笑容的王漫妮，心中有了猜测，这才淡淡问道。

    “嗯，我答应了他的追求！”

    王漫妮是一个现实的人，也是一个贪心的人，她是一个目的性很强的女人，知道自己想要的是什么样的生活，对于感情，她既要面包又要鲜花，所以当梁正贤这个实现了财务自由的钻石王老五追求她时，她毫不犹豫的就答应了梁正贤的追求，因为梁正贤能够给她提供足够物质，也能满足她对爱情的向往，即使王漫妮对梁正贤的一切都不了解。

    “漫妮，你了解他吗？”

    钟晓芹吃惊的问道，钟晓芹和王漫妮是一个截然相反的性格，所以对于王漫妮的做法感到不妥，想要劝劝王漫妮，希望她可以慎重选择。

    “我不需要了解他，他喜欢我，我喜欢他，这就可以了！”

    王漫妮没有理解钟晓芹的苦口婆心，非常坚定地对着钟晓芹和顾佳表达着自己的决心。

    “可是漫妮，你就不怕他是一个骗子或者是一个海王？”

    钟晓芹似乎对王漫妮的偏执感到了担忧，再一次的向着王漫妮劝说着。

    “晓芹，你再这样说我可生气了！我告诉你们，是想让你们为我高兴的，不是让你给我泼冷水的！”

    王漫妮的脸色都有些变化，看来是对钟晓芹的劝说有些反感，直接让钟晓芹放下对梁正贤的偏见。

    “可是。。。。”

    钟晓芹有些焦急的看着对方，有些激动和担心，在钟晓芹看，王漫妮完全是被梁正贤的花言巧语所迷晕了，不然会发生这样的事情，还是向要劝解钟晓芹脚踏实地，离开梁正贤这个不明底细的人。

    顾佳悄悄的将手伸出，捏了一下钟晓芹的手背，阻拦了钟晓芹的劝说。

    钟晓芹有些茫然的看了一眼顾佳，然后听从了顾佳的意见，将嘴边的话又咽了下去。

    三人再也不谈这个问题，王漫妮开始向顾佳恭喜了起来，她没有想到许幻山居然会如此厉害，获得了国士勋章，这些日子来，许幻山的经历被所有国人所熟知。

    从小事孤儿，在奥运会的开幕式认识了顾佳，并且两人一路携手，相互扶持，整个人生都是一部传奇的小说，让所有的人都艳羡不已。

    许幻山更是在这段时间内成为了全民偶像，获得了所有人的钦佩，更是挂起了科研热。让科研人员成为如今男朋友候选人中的第一名，所有的女生都渴望找到下一个许幻山作为男朋友。

    三人在咖啡厅谈论了一上午，一起吃了一个午餐，这才道别分手。

    “顾佳，你刚刚为什么要拦着我，那个梁正贤一听就不靠谱，你怎么不劝劝漫妮呢？”

    钟晓芹是一个单纯而又热心的人，根本不明白疏不间亲的道理，只是一味的劝导，反而让王漫妮心中厌烦。

    “你难道不知道，你所说的这些，漫妮都考虑过吗？”

    顾佳像是看一个傻妹妹的眼光打量着迷惑的钟晓芹，反问道。

    “你是说漫妮知道梁正贤不靠谱，那她为什么会答应梁正贤的追求？”

    钟晓芹想不明白顾佳和王漫妮的想法，脸都皱在了一起，眉毛不停的抖动着，使劲思考着顾佳的话。

    “漫妮和你不同！”

    顾佳意味深长的对着钟晓芹说道，神情让人捉摸不透。

