    轰隆！

    随着千手纲手双手化作残影完成了最后一个结印之时，大地猛然震动起来，而且震动的幅度越来越大，好像地动山摇似的，术都没使出来仅仅只是出场的前奏就那么的可怕，单单就是从这一点就可以看出纲手这一招的可怕。

    “快，有多远退多远。”刘皓在须佐能乎的保护下都能感觉到一股让自己为之心悸的气息从纲手的身上散发出来，这一招被纲手成为超越忍术的范畴达到神术级别的术刘皓可是很想见识一下。

    他想知道自己超越极限的终之写轮眼和纲手那超越极限的木遁究竟谁更强，虽然刘皓拥有诸多血继限界，但到了最后时刻却还是选择只用终之写轮眼和纲手的木遁对轰，不是刘皓不想使用其他血继限界的能力，而是他的精力毕竟有限的，写轮眼是他最早得到也是最了解的。

    开发时间最多，也是较为容易，因此他唯一能和纲手的可怕木遁抗衡的也就是只有终之写轮眼，其他血继限界不是不够强大，相反其他血继限界潜力也是极为巨大，但刘皓的精力有限，其他血继限界的开发的程度相对写轮眼来说是低很多的。

    因此关键时刻刘皓十分果断的舍弃了这些血继限界，专心用终之写轮眼和纲手分个胜负。

    夕日红虽然很想看看这一场堪称旷世大战的战斗，但毕竟是小命更重要，如果是她自己一个人毫无牵挂的话她完全可以在这里去看，因为以她的实力承受得起这样的波及，但其他人不行。

    因为这里普通人就有几个了，布玛和风花小雪也就是普通人而已，所以她还是选择带着这些人不断向远处飞去。

    “真是可惜，想看看最后究竟是超越了一切写轮眼的终之写轮眼获胜，还是超越了过去一切拥有仙人之体的极限木遁获胜。”夕日红心里觉得十分的遗憾，这样的战斗堪称百年难遇都不为过啊。

    不说此时夕日红的心情，却说纲手的身上突然爆发出一道冲天翠绿色光柱，而这一道光柱以肉眼可见的速度不断扩大，向四面八方扩散过去，眨眼之间就将方圆几十里的空间全部笼罩在绿光之中了。

    “这是什么？”刘皓一直没有闭上眼睛，他可不想错过任何的变化，看着翠绿色光芒之中的世界，本来高不可攀的须佐能乎在这里虽然不说显得很渺小，但却闲得很平常，因为这里到处都是遍布密密麻麻的巨树。

    每一颗都是有须佐能乎那么高，漫天树枝，木头给人一种这就是浓缩了整个大自然的威能于期间的感觉，现在刘皓有一种感觉，自己不但是面对纲手，更是面对这个自然界。

    “这就是我纲手的领域，木之领域，在这里我可以说神灵也不为过，没有人能阻止我想做的事情，你要打败我，就必须将这个木之领域摧毁，否则我就是立于不败之地，但是你能摧毁整个自然界吗？”

    千手纲手的声音回荡在整个领域里面，让人无法很清楚她在哪里，刘皓也将终之写轮眼的白眼力量开到最强，只可惜无论怎么透视，除了树木还是树木，根本没有纲手的身影。

    唯一的解释就是纲手还是和以往一样，身化树木，成为树木的一部分，让自己白眼的能力都无法找到她在哪里，也许她就是在自己身边，也许她就是自己身边的一棵树。

    “我命由我不由天，只要我想做没有做不了的，有志者事竟成，既然整个大自然阻止我，那么我就将大自然给毁了，天丛云剑。”

    刘皓深吸了一口气，他知道分胜负的时刻来了，于是他也不再有所保留，澎湃如潮的瞳力不断的输出，连同体内的查克拉还有精神不断的灌输写轮眼里面通过写轮眼传输给须佐能乎，一下子须佐能乎进入了超越完全体的究极体，这只有刘皓的终之写轮眼才能达到的须佐能乎的究极体。

    就算是永恒万花筒也只能去到完全体而已，得到了究极体之后的须佐能乎身上的铠甲再次发生了变化，显得更加的威武不凡，背后居然出现了一对巨大翅膀，翅膀上布满了各种各样显得神秘古朴的符文。

    加上手握巨大好像挥动一下都能斩开一切的天丛云剑，背后的翅膀猛然张开，一阵煽动居然将刘皓也一起带飞起来，飞上了高空。

    “这是什么？”千手纲手看着飞在天空的须佐能乎，没想到刘皓还藏有这么一手啊。

    “这是我的终之写轮眼使出来的最强的须佐能乎，也就是超越完全体达到究极体的须佐能乎，不但防御，破坏力，攻击力等等变得更加的强悍，并且还拥有飞翔在九天之上的神之翼，至于他有多强，那么就用你的木之领域去看看吧，攻击吧，须佐能乎。”

    以刘皓此时仙人之眼终之写轮眼的瞳力，仙人之体的生之查克拉和精神能量，使用须佐能乎可是显得十分的轻松根本没有一点压力，好像使用究极体的须佐能乎对刘皓来说就等于使用一个普通的忍术没啥分别，对他的消耗简直就好像九牛一毛似的。

    吼

    飞翔在天空的须佐能乎发出了一声狂啸声，声音之大居然产生了层层气浪，好像旋风一般吹散出去，双手一挥，手中的天丛云剑立刻带着摧枯立朽的恐怖气势从上而下直接披在了下方的木之领域之上。

    “想的太简单了，别忘记控制这一切的人是我，去吧，我的树木。”千手纲手也是感受到了巨大的压力，于是木之领域里面的巨树立刻射出了无数树枝化作尖锐无比的长鞭，长矛形状的树枝一下子缠绕在须佐能乎的身上，同时疯狂吸取须佐能乎身上的能量。

    别忘记须佐能乎毕竟是使用瞳力，查克拉还有精神能量制造出来的，当然能吸取了。

    “给我开。”刘皓的终之写轮眼疯狂的转动，被缠绕住的须佐能乎立刻按照他的想法运作起来，单手握剑，手腕一转，剑光闪烁，将身上的枝条，树枝全部切断了，从须佐能乎身上掉落下去的树枝落在地上的时候发出了一声沉重的轰鸣声，由此可以看出每一条的树枝究竟有多么的沉重。

    ..

