
　　沈权楠的相信两个字，在宋秋錞心里面还是触动很大的。

　　只要是你说的话，那我都选择无条件信任你。

　　如果一个人能够有勇气说出来这样的话，那他是对另外一个人给予了多大的信任和支持啊……

　　思绪延长，不知道为什么，宋秋錞又想起来了自己前世对沈权楠的态度。明明这个男人一直都是对自己始终如一，两世皆是如此，可是上辈子的自己却还是将这片真心践踏，直到最后一刻。

　　不知怎的，她突然好像有些红了眼睛。

　　“怎么了？”似乎是注意到了宋秋錞的不对劲的地方，沈权楠微微低头，想去看看宋秋錞的具体的情况，“正好好的，眼睛怎么红了？”

　　宋秋錞急忙扭头，躲开了沈权楠视线上的追击，“没什么，被风吹迷了眼睛就是了。”

　　这一次的冰嬉表演结束后，两个人也都不是空手而归。原本起初的计划就是要在冰嬉表演结束之后，把冰鞋店正式的开起来，借着热度正好进行一场大卖特卖。

　　但是好巧不巧的是，刚好在冰嬉表演上，他们得到了一块皇帝亲手写的御赐牌匾，这就相当于是从皇帝那里得到了一份免费的宣发广告一样，趁着热度，宋秋錞直接回去开始装饰起来了店铺。

　　对于这块牌匾的处置，其实大家也是经过了长久的讨论的。就比如说，在宋秋錞把这块牌匾刚刚拿进店里面的时候，店里面的帮手们就都纷纷围了过来，你一言我一语的议论着这块看起来价值不菲的牌匾。

　　“小姐不是去参加冰嬉表演了吗？怎么还顺势淘了一块牌匾回来？”

　　“这牌匾看起来还是值蛮多钱的，你看看这成色，像是真的黄金似的……”

　　“这上面似乎好像还有印章……这是……”

　　眼见着众说纷纭开始有些难以制止了，宋秋錞及时让人把牌匾收走。

　　“那是皇帝亲手赠赐的牌匾。”

　　这一句话，就像是平地惊雷一般，让在座的各位都震惊了。

　　原本以为打着夜王妃的旗号去售卖冰鞋，这就已经是很难以想象的事情了。没想到现在竟然还是要超级加倍，竟然是皇帝直接支持赞助下的冰鞋店！

　　众人讨论的风向也就瞬间变了，一时间，说是挂在店中间的也有，说是挂在店门口的也有，甚至还有的说挂在仓库里面保平安的也有。

　　在最后的讨论之下，宋秋錞还是决定挂在门口。这样街上来来往往的人，凡只是要路过这里的，总会是能够看到这一块散发着金黄色气质的牌匾。

　　“还是小姐你最厉害。”丹青摸着牌匾的边缘，笑着对宋秋錞说道。

　　宋秋錞笑了笑。

　　店铺首开之日，明明没有做任何的宣传，但还是有大量的百姓直接挤进店中，开始疯抢冰鞋。

　　“走一走看一看啊——”一开始，掌柜的还是站在门口大声地吆喝着，想要凭借着自己的嗓门吸引过来更多的顾客。可是没想到自己还没有喊上几遍，店里面的门槛基本上都快要被顾客踏平了。

　　“诶诶诶，不要急啊，柜台就在那边，自己慢慢看啊……”

　　“价格适中的在这边，质量好一点的都在那边的柜台上……”

　　“结账在这里结账啊！一个一个来，都不要太着急！”

　　原本一开始计划的就是只上新部分冰鞋，其余的可能要继续修改或者调整才能上新，毕竟一开始也并没有想到会有这么多的客流量。

　　可是意想不到的事情总是会无时无刻的发生的。各种华丽漂亮的冰鞋成为了众人眼中的目标，柜台前面人满为患，几乎都是人手一双适合自己的冰鞋，在等着直接结账，然后心满意足的拿鞋离开。

　　其实这些都还是不算太让人惊奇的。早在冰嬉表演正式开始之前，其实宋秋錞就已经定做好了一批和表演时的同款鞋子，就准备着蹭一蹭这个热度，以更高一点儿的价格作为同款售卖出去。

　　可是没想到，这么高的价格，大家竟然都不带眨眼的，也是瞬间之间就一抢而空了。

　　具体的账目表根本都用不着统计，宋秋錞站在一旁就这么看着，也能够大致估摸出来这一天的流水量差不多是多少了。

　　总之，是赚的盆满钵满的。

　　“大小姐真是神机妙算啊。”掌柜的不由得称起了宋秋錞。

　　“我早就说过了，我什么时候做过亏本生意？”

　　“是是是，是我一叶障目了。”掌柜的和宋秋錞道歉道。

　　虽然京城之中并不是只有宋秋錞这一家冰鞋店，但是其他的冰鞋店因为常年生意惨淡，同行之间没有良好的商业竞争，再加之款式老旧，制作也很普通，久而久之形成了恶性循环，便也突出了宋秋錞的冰鞋的与众不同。

　　虽然说是价格有些小贵，可是在质量上和款式上，却是能够严格把控过关的。所有的材料都是经过宋秋錞的亲自审批的，制作冰鞋的布料全部都是上等布料，而且售卖出去的价格基本上也都是这个材料应有的价格，并没有因为在用料之上就开始狮子大开口，为了赚钱而赚钱。

　　这一点，百姓们倒是都觉得，宋秋錞做的是良心生意。

　　在冰鞋售卖的时候，因为人手不是很够，丹青也顺势过去帮了几天的忙。一遇到那种什么也不了解的顾客的时候，丹青就成为了他们的导购员，开始引领着他们买到真正适合自己的冰鞋。

　　就比如说，前几日有个大叔想来购买冰鞋，直接拉住了丹青，“小姑娘啊，你看看我，要是买你们这样的冰鞋，得穿什么样子的啊？”

　　丹青上下打量了一眼大叔，发现大叔浑身上下穿的都是粗布衣服。

　　“大叔，您之前有没有接触过冰嬉啊？”

　　“没有没有。”大叔连连摇头，“我就是因为这一次冰嬉表演，所以想来接触接触，看看我是不适合学学冰嬉。”

　　听到这里，丹青直接带着大叔走到一旁，拿起来了一双紫布缎子的冰鞋，“大叔您看这个怎么样？这冰鞋颜色厚重，给人稳重，适合您这种身份。而且它刀刃适中，适合你们这种初学者，而且也不会轻易地伤到自己。您看怎么样？”天籁小说网

　　见着这双鞋子，大叔很是满意，连连点头，直接带走过去结账了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百五十二章 冰鞋生意火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 