
　　好半天，田鸡才回过神，他问：“那这种十二神龙散的功效是什么？”

　　秦宇看着田鸡眼睛，一字一顿道：“它可是让人延寿三年！”

　　“什么？”田鸡大吃一惊，“延寿三年？那岂不是和长生不老丸差不多？”

　　低下头，田鸡沉默半天，忽然下了某种决心：“你的东藏之行，能不能也带上我？”

　　说着，他苦笑道：“虽然我隶属十二生肖，但引荐人却是朱三，所以对十二生肖的事，很多我都一知半解。

　　哪怕主人召见，也只是跟在队伍末打酱油。

　　之前我为了长生不老丸陷害朱三，除了觊觎这种药的神奇功能，也是想引起其他生肖的注意，希望提高自己的地位。

　　因为偶然的机会，我听牛头提了两句，关于十二生肖的秘密有很多，长生不老丸只能算冰山一角。”

　　见秦宇还在犹豫，他又道：“你放心，肖神对生肖的要求都极为严厉，我既然背叛了肖神，唯一的结果就是重蹈朱三覆辙。

　　想改变这种局面，最好的方法便是与你合作。

　　加上我虽是萌新，但对十二生肖还是有点了解的，说不定就能帮到你。”

　　想了想，秦宇点点头：“行，既然这样，你就收拾收拾，明天一早立刻出发。”

　　车子在藏青高速上一路飞驰，远处的山、近处的丘陵转瞬即逝，望着一眼望不到边的空旷，秦宇的心情都跟着舒畅起来。

　　过了一会，他看向身边的田鸡：“我说兄弟，你这身体不行啊，还不如两个女人。”

　　进入高原没多久，田鸡就出现的严重的高原反应，本来就弱的身体更加瘦骨嶙峋。

　　他正想辩驳，冷不防宋曼扭过头，似笑非笑：“秦宇，你什么意思，看不起女人是吧？

　　咱们要不再练练？”

　　秦宇连忙摆手：“曼姐，我不该胡言乱语，我错了行不？”

　　原本东藏之行，秦宇只计划了三个人去，理由是人少更容易把幕后黑手引出来。

　　结果不知怎么回事，临出发时宋曼表示也要去。

　　秦宇瞬间就不乐意了，他不是担心人多把杀手吓退，而是已经有岳文君和田鸡两个累赘了，再加上宋曼他照顾不过来。

　　没成想话音刚落，宋曼就笑眯眯的表示，到底谁是累赘，打一场就知道了。

　　秦宇自然不会怯场，而且他的身体经过长生不老丸的改造，哪怕对阵职业散打运动员都有很大胜算，更别说弱不禁风的宋曼了。

　　谁知下一刻，他就明白了为什么宋曼能当特别小组的组长了。

　　这个女人动起手来又快又狠，仅仅两分钟，自己就躺在地上起不来。

　　宋曼摇摇头，不再和秦宇计较，她指着地图：“再有三十公里，就到东行藏獒培育基地了。”

　　秦宇点点头，这是他的第一个目的地。

　　说到这，秦宇又开始庆幸，好在这次宋曼跟来了，不然单靠自己，绝对要费很大功夫。

　　在知道秦宇的目的地后，宋曼立刻通过自己独有的渠道，联系了东藏所有的藏獒养殖场，最后得到消息，拥有血獒的地方一共两家。

　　其中之一，就是这个东行藏獒培育基地。

　　又走了二十公里，忽然道路被一辆卡车横腰拦住。

　　有情况！

　　四人是神色一紧！

　　因为他们开的车的后备箱中，有其他十一种生肖的脏器标本。

　　秦宇专门查了这些脏器，发现其中有几项比较容易获得。

　　但另外几种想搜集全难度不是一般的大，哪怕动用宋曼的力量，也得大半年才能成功。

　　所以若这些脏器出了问题，再想配十二神龙散，就只能坐着干等。

　　宋曼道：“我和秦宇过去看看，文君和田鸡在车上等，一发现不对就……”

　　她朝岳文君使个眼色，岳文君会意的点点头。

　　两人下车，宋曼见秦宇一动不动，忍不住问：“你怎么不走？”

　　秦宇道：“我等你先走啊！”

　　宋曼摇摇头：“你走在前面，我在后面接应你。”

　　秦宇：“那不行，你不仅打架厉害，跑的也比我快。

　　一会真出了事，你先跑了，我在后面跑也跑不了追也追不上，绝对是货真价实的炮灰。”

　　说着秦宇嘿嘿一笑：“俗话说死道友不死贫道，要是还是你在前面吧！”

　　宋曼：“……”

　　她迈步向前，距离大卡车还有大约五米时，精神高度集中。

　　突然宋曼助跑两步，整个人一跃而起，身体瞬间翻进车厢。

　　下一刻，尴尬的气氛蔓延开来，车厢中两个男人正搂在一起，嘴对着嘴……

　　最后是秦宇打破了宁静：“嗨，两位好啊，没打扰到你们吧？”

　　两人中的中年大叔嘿嘿一道：“怎么会？小兄弟，我看你眉清目秀的，要不一起玩一下？”

　　秦宇连忙摆手：“千万别，我是男人。”

　　中年大叔有些遗憾的点点头：“这样啊，那算了，人各有志。”

　　说着透过倒车镜看到秦宇四人的车：“你们是想去东行藏獒培育基地买獒吧？让后面的车跟着我就行。”23sK.com

　　然后转动钥匙打着火。

　　宋曼忙道：“等一下，先让我们下去再说。”

　　经过缓冲，她的尴尬总算缓解不少。

　　谁知中年大叔摆摆手：“没关系，反正都是去，做谁的车不是坐。

　　而且我的车宽敞视野好，比你们那小东西舒服多了。”

　　秦宇笑道：“那就谢谢大哥你了。”

　　一行人再次出发，唯一的区别是秦宇和宋曼换了车。

　　趁人不注意，宋曼悄悄瞪了秦宇一眼：“刚才你让我走前面是故意的吧？你早就知道车里的情景对不？”

　　秦宇呵呵一笑：“这种事我一个大老爷们，不太方面打扰。”

　　宋曼没好气道：“你不方面打扰，难道我就方便了？关键他们是两个男人。”

　　秦宇立刻反驳：“你怎么肯定他们一定是男男？说不定是奻。”

　　宋曼瞪大眼睛：“秦宇，虽然我没你聪明，但我不瞎！”

　　谁知话音刚落，另一个年轻人突然羞涩一笑：“这位姐姐，人家和阿娇姐都是女孩子了啦！”

　　中年大叔点点头：“没错，我们两个都是女孩子，我叫何龙娇，他叫郭幼囡。”

　　宋曼：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，548 两个女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 