    

    我初来中海市不久，幸亏爷爷给我留了地址，不然我还真不知道去哪找他，这双胞胎媳妇如果丢了，那就亏大发了，就算只挑一个也比我现在单身好。

    关了纹身店，我就和矮子兴搭车前往爷爷给我留的地址。

    到了后我们才发现，这可是中海市有名的富人区，一排排高档别墅林立在我们面前，那小区环境，别说有多豪华。

    爷爷可真是我亲爷爷，这可不止给我弄对双胞胎当媳妇，害有个有钱的岳父，我的心里现在别提有多美，说不定，我那一个亿都不用再辛苦去挣。

    这高档小区可不易进，那保安说了，只有住户刷卡才能进，或者有住户领着，我们两个人压根就不给放行。

    万般无奈之下，我只好问这保安这里是不是有一户叫赵东来的，他还有一对双胞胎女儿。

    其中一个比较老的保安说以前确实有这么一个人，但后来他带着那对双胞胎女儿搬走了，别墅也卖了。

    搬走了？卧槽，那我怎么去找他？这么大个中海市，叫赵东来的估计有好多个，这不跟大海捞针一样吗？而且我又没见过他。

    我急忙问那保安他为什么搬走，搬去哪了？

    保安说搬去哪他就不知道了，就知道他是为了躲一个人，所以才搬走的，赵东来都在这住很久了，这个人肯定是瘟神，所以才宁愿卖掉别墅搬家也要躲他。

    这保安说了一通，基本等于没说，倒是害我喷嚏连连，矮子兴问我是不是着凉感冒了？

    我摇了摇头，说不是，倒是感觉谁在骂我！

    赵东来一搬走，那基本与我无缘了，这茫茫人海中，我能找到他的几率基本等于零。

    这一琢磨，我顿时想哭，我的双胞胎媳妇啊！

    双胞胎是每一个男人的梦想，而我以为我那遥不可及的梦想即将实现了，可却被狠狠的刮了一个大嘴巴。

    我不想醒，可又不得不醒，梦想，终究破灭了！

    我撕碎了地址，然后垂头丧气的跟矮子兴说回家，可就在这个时候，一个女人叫住了矮子兴。

    这个女人我认得，一线当红女星胡冰冰，无论是电影还是电视剧，只要有她参与，那都是爆红无比，当之无愧的女一号，有时候一个人都可以撑起一部戏。

    胡冰冰长得也很漂亮，不同于很多网红脸，她的漂亮很有气质，很有韵味。

    可我有点想不明白，这样身份的人，会叫矮子兴？

    当时一辆豪车想进小区，突然胡冰冰就从车窗伸出了一个脑袋来叫住了矮子兴。

    矮子兴懵了一下，随后也回应了起来，看来他们确实认识！

    胡冰冰这时候对我们挥了挥手，示意上车，矮子兴可不见外，美女一叫，两条小短腿就蹦跶了上去，我也只好跟着上了。

    这是一辆玛莎拉蒂，我生平第一次坐，那种满足感，油然而生。

    车里除了胡冰冰，还有一个助理在，她助理也长得很漂亮，身材曼妙无比。

    我们上了车后，司机就把车开了进去，在车上胡冰冰问矮子兴，说唐老先生呢？这些年一直联系不上他，纹身店也关了。

    很明显她问的是我爷爷，难道这个当红的一流明星，也想做鬼纹？

    矮子兴这时候指了指我说道：“胡小姐，这是唐老先生的孙子，唐浩，如果你想做鬼纹的话，可以找他。”

    “哦，这么年轻？”胡冰冰看着我皱了皱眉头，好像并不是很信任我。

    也不能怪她，俗话说得好，嘴上没毛，办事不牢，爷爷说过，特别是阴行这块，年龄越大，越可靠！

    当然了，我是吃家传手艺这行饭的，纹身的技术也不差，自然不想给人看扁。

    “胡小姐，你放心，我的纹身效果绝对不会比爷爷差，他会的，我都会。”

    这话有一点点夸大，但差不多，爷爷已经把所有的纹身技术都教给我了。

    “是吗？那冰冰就要在唐小先生这讨一幅鬼纹了！”

    胡冰冰说着，我们已经到了一栋二层别墅前，她把我们请了进去，里面的装潢只能用豪华和奢侈来形容。

    招待我们一番后，胡冰冰就跟我们进入正题了，就是她向我讨鬼纹的原因。

    原来在她刚刚成名那会，她就有了男朋友，而且还怀过孕。

    可她那时候可不能生孩子，更不能让粉丝知道自己有男朋友的事情，不然她就完了。

    后来她瞒着男朋友打掉了孩子，因此男朋友还跟她大吵了一架，结果闹得越来越僵就分手了。

    本来这事也没什么，胡冰冰事业风生水起，告别一段情，也可以找到更好的，可自从她打掉孩子后，每天晚上都做噩梦，梦见一个浑身是血的胎儿找她。

    那胎儿从她脚下爬到了背上，然后一直叫妈妈，胡冰冰想将它扯下来，结果只拧掉了脑袋。

    那颗恐怖的脑袋还发出声音问道：“妈妈，你又想杀我吗？”

    胡冰冰直接吓得惊醒了，这种噩梦做了很长时间，每晚都是那个满身是血的胎儿，它还没成型，身体皱皱的，像泡在血水里过久一样，它的身体一动就扭曲着，看着很恐怖。

    一开始只是梦，后来，她真的见到了那个胎儿。

    有时候在床底，有时候在柜子里，有时候在屋子的阴暗角落，有时候在冰箱，它满身是血，无处不在。

    晚上的时候，一关灯它就会爬出来叫妈妈，所以胡冰冰从来不敢关灯睡，也不敢一个人呆在屋子里，一直都由助理陪着。

    一开始胡冰冰以为自己是精神有问题，可她看了医生，什么问题都没有，她又找了和尚念经超度自己打掉的胎儿，可都没有用，又请了道士驱邪，希望将这个满身是血的胎儿赶走，可也没有用，她严重怀疑自己请的就是个神棍，什么本事都没有。

    这时候她想起了鬼纹，也想起了我爷爷。

    其实胡冰冰早就知道鬼纹，她去过纹身店，见过我爷爷，那时候她还没火，只是经纪公司培养的一名艺人，她是陪老板去的。

    鬼纹的神奇，我爷爷纹的东西，让她至今难忘。        

