    月夜下，宁夏和黑无两个人重新回到了霄魂客栈。

    迎接他们的只有方别。

    “因为这是私活，没有组织的奖赏和功勋积累，实在抱歉了。”方别从院子里的水井中打出来一桶水，然后拎到宁夏面前：“洗一洗吧。”

    宁夏半个身上都是血。

    宁夏接过水桶，但是没有第一时间清洗身上的血迹。

    “不多问什么吗？”

    宁夏问道。

    “没有什么好问的。”方别淡淡说道：“只要洛城的罗教余孽，来一个杀一个就够了。”

    “这就是你的任务。”

    “怎么完成，我不追究，也不感兴趣。”

    宁夏笑了笑：“但我也是罗教余孽，不是吗？”

    “你不是余孽，你是妖女。”方别笑了笑：“不过，老实说。”

    方别看着宁夏夜行衣上的血迹：“即使这几天，你这么乖，我都快要忘记你是个妖女这样的事实了。”

    宁夏轻轻嗤笑了一声：“反正我感觉妖女挺好的。”

    这样说着，她伸手从冰凉的井水中鞠了一捧水，洗了洗脸。

    指缝中落下的水珠带着鲜红的色泽。

    “林雪什么时候会回来？”宁夏问道。

    方别摇头：“我不知道。”

    “但是不会太久了。”

    现在已经是从第一天出发算起的第四天深夜，方别完成任务用了两天半，而此时，薛铃那边也刚好开始在霍萤的带领下正式进入了瓦罐寺的后山，开始进行盗药。

    虽然方别不知道那边的具体情况，但是他至少相信，白云山所遇到的危险是薛铃和盛君千能够解决的。

    如果不能解决，那么只能说明——他们比自己想象中还要弱。

    “对了。”宁夏继续说道：“罗教现在在洛城还有没有其他人？”

    “有。”方别说道。

    “在哪里？”宁夏问道。

    “在我眼前。”方别笑着说道。

    宁夏一时间没有忍住，同样笑了出来。

    “我在说正事。”宁夏认真说道。

    “我也没有说假话。”方别一本正经。

    一本正经之后，方别才继续说道：“在中原，罗教还算是稀有物种。”

    “洛城又不是什么大城，或许千年前还算是中州帝都，但是现在不过是一个有些名声的中原城池而已。”

    “没有道理会吸引那么多罗教高手前来落脚。”

    “如果说真有什么原因的话，原因也是因为你。”方笔看着宁夏静静说道。

    而宁夏则在水桶里面洗手。

    原本清澈冰冷的井水，如今已经被染上了一团血污。

    这个罗教妖女身上的血甚至比看起来还要多。

    宁夏抬起头来，少女的下巴向下滴着水珠：“嗯。”

    她没有再说什么多余的话。

    “所以，目前为止，罗教来中土的不知道有多少，在洛城的只有四个。”

    “两个死了，两个活着。”

    “活着的在我眼前，就是这样。”

    宁夏看着方别：“但是还会有人再来。”

    “当然会有人再来，罗教就不是什么吃了大亏会忍气吞声的人，并且吃亏的人还是悲苦老人。”方别平静说道。

    “我们要做的，就是来几个杀几个就是了。”

    “对了，我让你做的，你也布置好了？”

    宁夏点了点头：“我已经将宁归妹是罗教妖人的证据留在了现场，只要上报给六扇门，这就会成为他们的功劳。”

    “做得好。”方别静静夸奖道：“暂时和六扇门达成默契，对于接下来的行动大有好处。”

    “那么。”宁夏看着方别：“如果我师尊也来了呢？”

    之前方别说，罗教妖人来几个杀几个。

    宁夏就说，假如我师父来了呢？

    这多少有些抬杠的意味。

    但是这个抬杠就真的很真实。

    因为目前种种迹象来看，宁欢真的可能会来中原。

    哪怕会来的很晚。

    但是来得晚不等于不来。

    “宁欢什么时候会来？”方别问道。

    宁夏摇头：“没有人知道师傅的想法和动向。”

    “也没有知道师尊什么时候会来。”

    “那么接下来谁会来？你知道吗？”方别问道。

    宁夏点了点头：“宁笑，或许还有宁天。”

    “你们师门是不是名字越短就越厉害？”方别认真问道。

    宁夏摇头，然后点头：“好像是的。”

    “他俩是什么人？”方别问道。

    “你不知道吗？”宁夏看着方别。

    “我又不是什么都知道。”方别理直气壮地说道：“你来之前，我连你都不知道。”

    宁夏并没有为方别的孤陋寡闻而感到受侮辱，反而是单纯很好奇方别也有不知道。

    “你也有不知道吗？”宁夏不由问道。

    “我只知道我应该知道的事情。”方别静静说道：“就好像你来到洛城，我就知道了你，不过蜂巢在西域的情报网有限，我对你的了解也有限，因此做了较长时间的考察。”

    “现在，如果你喜欢的话，可以给我讲讲宁笑和宁天。”

    “让我了解一下你们这个名字越短实力越强的师门。”

    方别说起来有点像是玩笑。

    但是少年的表情却非常认真。

    因为他确实想要听一听。

    宁夏叹了口气。

    将水桶里面的水全数倒在院子里的树坑中。

    然后拖着水桶，从水井中重新起出来水给水桶倒满。

    当水桶满了之后，宁夏举起水桶，从头顶劈头盖脸浇下，清凉的井水流遍全身。

    丝丝红色的血水也在宁夏身边漾开。

    “明天再说吧。”宁夏静静说道。

    “好的。”

    方别点头。

    然后转身离开。

    “等等。”宁夏在方别身后叫住对方。

    方别回身，看着宁夏，然后伸手遮住了眼睛。

    宁夏吃吃笑了起来。

    因为此时宁夏的湿身效果很好，身体曲线玲珑毕现。

    “你不是都看过了吗？”宁夏大声笑道。

    “没有。”方别认真纠正道：“只看背面不算看。”

    “好吧。”宁夏摇头，又往头顶浇了一瓢水。

    “谢了。”宁夏轻声说道。

    “今天晚上的任务。”

    “我挺喜欢的。”

    方别手挡眼睛，但是还是忍不住从指缝中看宁夏姣好的身形：“喜欢就好。”

    “为什么你可以这样理直气壮地从指缝里面看？”宁夏忍不住笑道。

    “因为非礼勿视，所以我伸手挡住。”方别淡淡道。

    “因为很好看，所以我又想看。”

    “仅此而已。”

    宁夏看着方别：“不感觉很别扭吗？想看就看，我又没有不让你看？”

    “因为人生本来就是很别扭的啊。”方别长笑道。

    他转身走去，月光投下少年模糊的影子。

    修长朦胧。

    “我们永远不能随心所欲地做事。”

    “因为不愿。”

    宁夏看着方别的背影消失。

    自己捂着脸颊在月下忍不住笑了起来。

    “真是，有趣又强的不可思议的傻瓜。”

    ps：盟主加更三更完毕。

