    波风微微一笑，“泰坦族长此次来的目的，我已经知晓了。”

    “既然波老师明白，那…唐三呢？”泰坦说完，整个人突然严肃了起来，儿子与孙子被人打了，对方还是一名魂尊，这着实让泰坦大为生气。

    作为力之一族继承人的父子二人，这无疑是打了力之一族的脸，若今日不讨个说法，那力之一族还怎么在天斗城立足。

    “这是他们小辈之间的事情，我想泰坦族长不必亲自前来。”波风接着道。

    泰坦冷笑一声，“唐三打了个我儿子，又打了我孙子。这件事情，老夫必须讨个说法。老夫敬你是我孙子的授课老师，此事与波老师无关，还请将唐三交出来，否则…”

    “否则什么？”

    波风笑了笑，“我在担心，若唐三真的出来，受到惊吓的是您老人家才对。”

    昊天锤！懂得都懂。

    波风本打算明日离开前往杀戮之都，没想到今日却遇到了泰坦，那就先订个小目标。

    “哈哈哈…”泰坦哈哈大笑，“老夫活了这么大岁数，还没多少人敢与老夫这般说话。波老师，您真的不将唐三交出来吗？”

    “不是不交，而是不能，我曾经答应过一个人，要好好保护他的安全。再者，是您的孙子惹事在先，技不如人，这能怪谁？”

    波风说话间，右手蓝光隐现…

    “泰坦长老请吧，我想见识一下，力之一族的族长，到底有多么厉害。”

    “好！今日我也要见识一下，波老板真正的实力，到底有没有资格做我孙子的老师。”

    说完，泰坦大吼一声，全身开始长出金色毛发，两双大手迅速攥紧成拳，开始大力的锤击胸口，脚下两黄两紫四黑魂环浮现，一位魂斗罗！

    波风微微一笑，脚下魂环开始亮起，一黄两紫两黑，身披蓝金色绸缎，头戴海神冠冕，看上去极为神圣，脑后不断有金色光晕流转。

    海神出现在波风身后，海神的出现，在场的祖孙三人立即感到莫大的压迫感，这是源于武魂上的压制。此类武魂，即便是活了几十年的泰坦，此刻也分辨不出。

    “请——”

    “波老板果然厉害，如此惊艳的魂环配置，您不作为史莱克学院的老师，那就没有谁可以担任了。”泰坦眼神一凝，他开始认真起来。

    “多谢您的夸赞，来吧…”

    波风说完，与泰坦二人同时动了，他们挥舞拳头，在双拳并击的瞬间，一股浑然的气势顿时震荡整座史莱克学院。

    后山上，正进行修行的史莱克七怪与独孤雁，突然被这股气势所震撼。

    戴沐白道：“有人在打斗，还在史莱克学院中，到底是谁有这么大的胆子，竟敢在学院中打斗。”

    “这魂力波动为何这般熟悉，而且双方实力都很强，到底…”唐三思虑。

    而站在一旁的海矛斗罗与海马斗罗，他们同时起身，相互对视一眼。

    “少主！”×2

    这气息，二人是再熟悉不过。

    从小到大，七圣柱斗罗就是波风的老师，波风一身的本事，可都是他们所传授的。二人急忙向着力量虽爆发的位置遁去，瞬间就不见了踪影…

    在海矛与海马斗罗走了以后，大师与弗兰德姗姗来迟…

    教学楼前，波风与泰坦所激荡的气势，顿时掀起阵阵尘埃。

    紧接着，二人迅速退去…

    泰坦心中骇然，一名魂王竟然能与他硬抗，大力猩猩武魂以力量为主，在所有的兽武魂中，虽不属于顶尖的，不如蓝电霸王龙那般强大。但从力量上面，大力猩猩武魂，可是所有兽武魂中力量最为强横的存在。

    反观波风，这可光凭肉体的力量，硬抗下了泰坦的这一拳。右手在微微打着颤，不愧是力之一族的族长，这一拳可真是够重的。好在半年前，波风在冰火两仪眼洗涤身躯，从小又在海神之光下修炼昊天锤法。

    若换作普通人，估计整条手臂都要废掉。

    “波老师，您还要与老夫争执吗？再这样打下去，您必败无疑。”泰坦满是自信的晃了晃手臂，浑身气势暴涨，脚下魂环的光泽变得更加鲜艳。

    波风神秘一笑，倒没将泰坦的话放在心上。因为他知道，自己也打不过泰坦，即便使用了全力，最多只能对其造成丁点儿的损伤，再者，波风也不指望可以堂堂正正击败一名魂斗罗。

    左手乌光开始闪烁，大宝贝要来了！就在波风准备掏出之时，半空两道人影突然快速落下。

    一人手持黄金长矛，另一位身后海马武魂浮现，二人的脚下两黄两紫五黑魂环亮起。

    海矛斗罗与海马斗罗所爆发的气场，瞬间碾压了泰坦。

    看向二人脚下的魂环结构，泰坦不禁大为失色，失声道：“封…封号…斗罗。”

    斗罗大陆上，绝大封号斗罗要么是武魂殿的，要么就那几大势力，要么七宝琉璃塔、蓝电霸王龙家族此类…

    可这些势力，无一不是大陆最为顶尖的。没想到，史莱克学院竟然也有两位封号斗罗，他们脚下的魂环与刚才爆发的气势是不会骗人。

    泰坦退出武魂附体，脚下魂环慢慢收敛，在封号斗罗面前，他这还不能上的了台面。

    “两位冕下，在下力之一族泰坦，不知…”泰坦小心翼翼的询问，就连站在他身后的父子二人，此刻都变得极为谨慎。这可封号斗罗，若知晓学院有封号斗罗存在，他们打死都不会前来。

    对少主不利的，他们会做迅速的清除…

    正欲动手之际，波风及时阻拦，道：“矛叔、海马叔，此事交予我来处理。不用劳烦你们了，其实这位泰坦族长，他也是咱们的人。”

    海矛与海马斗罗相互看了一眼，自打他们来到天斗城，还第一次与此人碰面。既然少主都这般说了，他们也不好当面反驳，在收回武魂的同时，也警惕的看着泰坦，以防发生其他的变故。

    被两大封号斗罗同时看着，泰坦不禁内心发毛…

