    赵六郎才翻完铺好的被子，正好回头再度看向窗户，对上满宝白善等人的眼睛吓了一跳。

    　　他不认识白善和周满，但他知道这院里不穿宫装的女子怕是只有她一个，而且他认识站在他们身后的刘焕和殷或啊。

    　　殷或体弱，他惹不起他，于是便对准刘焕，“你干什么呢，趴在窗口那里吓唬谁？”

    　　赵六郎跟刘焕的大哥曾是同窗，只不过他大哥不小心过了大考，又通过了吏部的考试当官去了，去年去了益州当华阳县令，走了唐县令的老路。

    　　赵六郎还在读书，虽然他们现在似乎也成了同窗，但刘焕还真不敢拿同窗的态度来对他，于是道：“赵六哥，你们也太讲究了吧，这又不是在家里……”

    　　赵六郎轻哼了一声道：“将来我们就要住在这里，还不定要住多久呢，讲究一些怎么了？”

    　　他见五人还是站在他的窗前，便蹙眉问道：“你们有什么事吗？”

    　　满宝便看向白善，白善左右看了看后看向殷或，刘焕自觉没那个面子从赵六郎手里要人，于是也看向殷或。

    　　殷或便轻轻地咳嗽了两声，捂住胸口虚弱的道：“赵六哥，如今已过了午时，我们饿得紧，您能把我们的内侍还给我们，让他去给他们取饭食吗？”

    　　殷或立即道：“我让他给赵六哥和君三哥也取一份饭食来？”

    　　赵六郎和君三郎一愣，齐齐看向屋里的那两个内侍，问道：“这是你们的内侍？”

    　　殷或哪儿知道哪个是哪个不是？

    　　干脆随手指了一个道：“就是他吧？”

    　　眼角余光看到的内侍立即跪下道：“是，奴才马福明，叩见殷公子。”

    　　赵六郎一听，便以为这内侍真是他们的，虽然有些不太乐意，但他还真不太想和敢招惹殷或。

    　　要是人真饿病了，殷礼可能不会做什么，他那三个姐姐却有可能去堵他的车，便是不堵他的车，在后宅堵他媳妇也很难看呀。

    　　于是他对那内侍挥了挥手，嫌弃的道：“走吧，走吧。”

    　　马福明这才弯着腰起身，倒退着退出，然后给殷或五人磕头。

    　　殷或轻声道：“你去厨房给我们取饭食来吧，送到饭厅就好。”

    　　马福明应下，躬身退了出去。

    　　他们这才移步到饭厅，这里自有案桌和座椅，满宝看着殷或道：“下次说饿要捂肚子。”

    　　殷或：……

    　　马福明动作很快，臂力似乎也了得，提了两个四层的食盒过来，将他们份额的饭菜放出来后便迟疑的看着食盒里剩下的两份饭菜，低声道：“这是赵六公子和君三公子的……”

    　　殷或看了一眼后道：“你给他们送到屋里去吧。”

    　　他顿了顿后道：“送完了就回来，我记得杨大人说过，我们每一个房间都有专门伺候的内侍，你们是分好了吗？”

    　　马福明便斟酌的道：“管事并没有分好。”

    　　殷或便点了点头道：“那以后你就专门在我这屋吧。”

    　　马福明连忙跪下应是，起身后拎着食盒退下了。

    　　满宝看着，觉得他们和她之前见到过的内侍一样却又不一样，似乎更加的谦卑。

    　　五人都饿惨了，于是端了碗什么话都没说，直接吃。

    　　等他们吃完饭，其他人总算也想起来饿了，纷纷走进饭厅，让内侍去食堂拿饭食。

    　　满宝对宫里的事儿比较熟，扭头对候在他们身后的马福明道：“这些饭菜你收了去吧，看有喜欢的就吃一口。”

    　　马福明一脸感恩戴德的应下，将碗筷收了起来。

    　　等他走了，五人这才呼出一口气，白善很好奇，“宫里对我们竟如此宽松？”

    　　那是不可能的。

    　　都不等其他人吃完饭，苏坚便带着两个人耷拉着脸进来，直接喝道：“给你们一刻钟的时间，换好衣服到院子里去听宣。”

    　　转身看到坐在一旁好奇的看着他的周满，噎了一下后道：“不包括你。”

    　　想想觉得不对，想起他妹妹的叮嘱，他又没忍住道：“你来也行。”

    　　看见他这么纠结，满宝便去了。

    　　此时天上的太阳正大，都是平时喝酒跑马打球的小伙伴，苏坚当然不会特意折腾他们，而且，折腾他们，他不也得站在烈日下面吗？

    　　他才不受那份罪呢，因此说是在院里，却是直接让他们站在走廊里，当然，他也站在走廊里。

    　　统共就三十个人，算上周满一起，因此一点儿也不挤。

    　　苏坚道：“今日是你们入学的日子，也算给了你们时间适应了，这宫中的规矩都在那公告墙上贴着呢，我想，不用我再一一的给你们复述了吧？”

    　　众人也都不是小孩儿了，都是世家官宦子弟，能被选进来当侍读的，就没有真是傻子的。

    　　连白二郎都知道在宫里要苟着，更别说他们了，没人拿自己的性命开玩笑，于是纷纷点头。

    　　苏坚满意了，道：“我要说的就两点，既进了东宫，那你们便与太子殿下一荣俱荣，一损俱损，今后行事说话多过两遍脑子，你们不要自己的前程性命不要紧，别连累了太子和东宫的其他人；第二，这皇宫不是你家，你们最好收敛着些脾气，这院里的下人就这么多，瞧你们，不就收拾行李吗，愣是闹到了现在！”

    　　训斥他们一顿后，苏坚才道：“这崇文馆的规矩和国子学的差不多，明日辰正孔祭酒会来见过你们，怎么做，你们应该明白了吧？”

    　　明白，衣冠整洁，准时到场，还要准备被考校嘛，都习惯了。

    　　苏坚正要点头，突然最后一排伸起一只手来，因为前面的人有些高，他没看到人，于是没好气的左右挥了一下手，“侧一下，后头是谁举手？”

    　　大家齐刷刷的侧过身往后看，就见满宝站在白善身边，伸着一只手，见大家都看过来，她这才轻咳一声问，“苏大人，我也要去吗？”

    　　苏坚一脸的复杂问：“周小大夫你想去吗？”

    　　来前，太子和他说过了，周满进宫的主要任务有两个，一是修书，二就是太子妃。

    　　但苏坚觉得修书什么的可以暂时放一边，有萧院正他们呢，有她这个十来岁的少年什么事儿？

    　　最主要的是太子妃！

    　　所以他觉得她可以不必对修书那么上心，平时玩一玩，嗯，在太子妃身边玩就很好嘛。

    　　其实在苏坚看来，根本就不用那么麻烦，直接下旨让她贴身照顾太子妃，她还敢抗旨吗？

    　　但太子和太子妃都没采取他的意见，弄得他现在对她都得以礼相待。

    　　主要是，他现在每次看见她就觉得肚子疼，昨天晚上还不小心做了个噩梦，梦见有只小手在肚子里搅吧搅吧，把他的心肝脾肺肾都给剪了。

