    

    “看来，还是不能莽啊……”

    卫宗眼中闪过了一丝光芒，现在对方有埋伏，自己杀过去也没什么用，只能想别的办法了。

    用什么办法，才能让宁空乖乖将吴老爷子送出来呢？

    不知不觉，卫宗想起了之前乌鸿鹄告诉自己的话。

    宁空有个很重视的姐姐，名为谢婉……

    “嘶……”

    卫宗挠了挠头，他可是好人来着，本来不想要这么做的……

    但是谁让现在，没有其他办法呢？

    想了想，卫宗的身形顿时从原地消失，片刻之后，他来到了皇极宗附近。

    皇极宗的据点修建在附近的一处小世界之中，只不过现在看来，这小世界好像封闭了？

    “嗯？”

    见到这一幕，倒是让卫宗有些讶异。

    这……就有些不好办了啊，皇极宗封闭，那谢婉若是不出来的话，他可是没有办法进去抓人的，毕竟……皇极宗之中，也有着第三步强者在。

    “皇极宗……为什么会封闭宗门呢？”

    想了想，卫宗去周边打探了一下消息，最终得到的消息就是谁都不知道，不知为何皇极宗突然就封闭了。

    很快卫宗回来，眉头依旧是紧皱着。

    如果这样的话……那就只能守株待兔了。

    毕竟，皇极宗是不可能一直封闭宗门的，总会开启的。

    于是，卫宗身形渐渐被黑暗包裹，消失不见。

    不过，还没等多久，就只见几道人影偷偷从小世界之中溜了出来，鬼鬼祟祟的。

    “师姐！师叔没发现我们，我们走吧！”

    最前方的，是一名背着白色细剑的少女，她先是鬼鬼祟祟看了眼外面，然后冲着身后的女子招了招手。

    后面的女子，身着一身翠绿长裙，面容温婉，虽然不算特别漂亮，但是却给人一种很舒服的感觉，小家碧玉一般。

    而跟随着这两名少女的，还有一名青年，身材比较瘦弱，看起来一副弱不禁风的样子。

    “我说，婉儿姐，仙儿姐，你们去参加宴会就去嘛，叫我一起干什么？”

    他显然有些不乐意。

    看上去是在两名女子的逼迫下才来参加的。

    “你还不乐意了！”陆仙儿顿时柳眉倒竖，瞪着他道：“你知不知道，能够参加天地山庄沈公子的宴会，是多么来之不易的机会。本来人家是特意请宁空的，但是宁空没有空，所以才让出一个名额，来将你带上！”

    “这可是见识世面的大好机会啊，别看你严霜号称皇极宗年轻一代第一，但是和那些天骄榜上面的众多少年天骄比起来，还是差了很多的，借助这个机会，你也正好出去见识见识！”

    陆仙儿的话，显然有些恨铁不成钢。

    “啊这……”严霜挠了挠头，虽然他不想出去，但是不得不说，确实是这么个理，再说了，这可是仙儿姐的话，是万万不能反驳的。

    看着陆仙儿教训严霜的样子，一旁的谢婉只是轻笑着摇了摇头。

    “仙儿，好了……”

    她轻声道：“严霜再怎么说也是我们皇极宗的头号弟子，也别逼得他太狠……”

    “我哪有？”

    说到这个，陆仙儿顿时扭过了头去，脸色微微有些发红。一旁的严霜也低下头，明显有些不太好意思。

    “你们啊……”

    就在他们交谈的时候，一旁隐藏在空间之中的卫宗可是将一切听的清清楚楚。

    “去天地山庄，参加沈炼的宴会？”

    卫宗目光一闪，倒是有些玩味道：“上次的战斗，不是差不多将天地山庄毁了吗，没想到他们居然这么快就重建回来了。”

    要说这沈炼也是个妙人儿，毁了他的天地山庄，还威胁了他妹妹，这家伙居然还能够忍下来，没有对卫宗出手。

    想了想，卫宗又将目光放在了身前，一男二女三个人已经离开了小世界，开始朝着天地山庄的位置赶去。

    卫宗能够明显感觉到，在他们走了之后，那皇极宗小世界之中有着一道恐怖的意识，发出了一声轻叹。

    很显然，那位第三步强者自然是知道他们的动作的，只是默许了，没有阻拦他们离开。

    可能他也觉得，自己宗门的弟子去参加沈炼的聚会是一个很不错的机遇吧，没有必要阻拦，所以也就睁一眼闭一只眼了。

    就在三人离开后不久，卫宗也悄悄跟了上去。

    三人称作的是飞梭，速度很快，但是卫宗借助着终结道则在空间之中穿行，和他们比起来，速度只快不慢。

    所以，卫宗一直吊在他们后面，紧紧跟随着。

    而此时的飞梭上，谢婉倚靠在栏杆边上，看着飞速掠过的域外战场的景色，突然，皱起了眉头。

    一旁的陆仙儿倒是很敏锐的观察到了这一点，于是她轻声问：“婉儿姐，你怎么了，有心事？”

    “不是！”

    谢婉摇了摇头，却依然皱着眉头道：“不知道，就是出来之后，依然有一种心神不宁的感觉，就好像……有什么坏事要发生了一般！”

    听到这个，陆仙儿也吓得吐了吐舌头，她知道谢婉的感觉一向都是很准的，她说有坏事发生，那就一定会有。

    于是，她有些害怕道：“该不会是我们出来的事情，被师叔发现了吧，他老人家可能这时候正在大发雷霆呢，等我们回去恐怕就惨了……”

    以她的小脑袋，能够想到的最坏的事情恐怕也就是这一件了。

    但是，一旁坐着的严霜却摇摇头，道：“仙儿姐，你错了，其实师叔早就知道我们悄悄离开了，之前我就感受到了一股窥视的目光，肯定就是师叔，而且他是故意让我知道的，也就是说……师叔对我们离开的事情，就是报着睁一只眼闭一只眼的态度，所以你的担心完全就是多余的……”

    “啊？”

    听到这个，陆仙儿微微张大了嘴巴，然后下一刻怒视着严霜道：“这么重要的事情你怎么不早告诉我，害我担心了这么长时间，出来之后一直都是提心吊胆的！”

    面对陆仙儿的质问，严霜倒是显得有些委屈：“我以为你知道的……”

