    见状，弗兰德也看向其他人。

    朱竹清淡淡的开口：“我没问题。”

    戴沐白也是笑着点了下头：“我没问题。”

    宁荣荣：“我本来就是七宝琉璃宗的人好吧！”

    奥斯卡：“大家都去了，如果我不去的话不太好吧。”

    而唐三则是看向玉小刚。

    他是不太想加入七宝琉璃宗的，他还有着自己的人生目标，他想要恢复唐门的荣光！

    姜峰注意到了唐三表情，随意的说道：“没事，大家都认识这么久了，不同意也没关系，以后再说。”

    对于唐三，姜峰自然是无所谓的，反正在他心目中，唐三已经没多少天可活的了。

    玉小刚显然对于姜峰的话很惊喜，他很清楚，一旦唐三加入了七宝琉璃宗，那他宗门弟子的身份显然要比自己徒弟的身份更加高贵，那等唐三扬名之时，自己应当享受的荣誉就会被分割出去一大半，这是他不想看到的。

    如今姜峰这么说，他自然不会拒绝让唐三加入新的史莱克，于是连忙对着唐三点头说道：“小三，既然姜峰这么说，那你就去吧。”

    唐三也不置可否的点了下头。

    只要不让他加入宗门，那一切都还好说。

    姜峰见状也是微笑着说道：“既然这样，那弗兰德院长你去准备一下，跟赵老师他们通知一下，我们明天出发？”

    弗兰德也是点了下头：“好，我现在就去通知老赵他们。”

    说这话的时候弗兰德红光满面，一扫之前的颓废，毕竟他这相当于把学校升级了，顺便换了个校区，史莱克还是他的史莱克，当然不会有丝毫的不爽。

    而且背靠七宝琉璃宗，以后还不用担心经费的问题，怎么想怎么爽！

    弗兰德走后，宁荣荣也是看向姜峰。

    “姜峰，那现在去干嘛。”

    姜峰下意识的伸出一只手在宁荣荣的秀发上抚摸着，一边摸一边说道：“想干嘛干嘛呗，又没人拦着，怎么，你有事？”

    宁荣荣摇了摇头：“没，就是没事做才问你的啊。”

    “那就回去好好修炼，我先回去了。”

    说完，姜峰抬脚准备回宿舍。

    这时候宁荣荣伸手拉住了姜峰的衣袖。

    “陪我出去玩嘛~这几个月一直在修炼，无聊死了。”

    姜峰转头，正好看见宁荣荣一副可怜兮兮的表情。

    姜峰无奈扶额说道：“行吧行吧，出去玩。”

    “好耶！”

    宁荣荣高兴的跳了起来，直接跳到姜峰的背上。

    “背我~”

    “行。”

    应了一声，姜峰背着宁荣荣往索托城走去。

    他也不想耽误修炼啊，可是宁荣荣跟他撒娇唉~

    几个月的时间，这索托城除了一些少女救助站，姜峰基本都去过，所以这索托城对他而言其实没什么好玩的。

    但逛街这种事关键并不在于去哪里逛，而是跟谁在一起。

    身为七宝琉璃宗的大小姐，鲜少有她没有见过的东西，但跟姜峰漫步在索托城的街道中，宁荣荣还是会发出笑声，或者停留在某个摊位上，对着某个小物件驻足观看。

    姜峰也不催促，只是静静的欣赏宁荣荣可爱的一面。

    不得不说，抛去公主病的宁荣荣还是很可爱的。

    不对，她就是公主，那不是病......

    一天的时间很快就过去，到了傍晚时分，宁荣荣看向姜峰，皱着眉头可怜兮兮的说道：“走了一天，脚疼。”

    “唉。”

    姜峰叹气，走到宁荣荣身前背对着她微微弯下腰。

    “上来，自己动。”

    “嘻嘻。”

    宁荣荣一把跳到姜峰的背上。

    背着宁荣荣，姜峰往史莱克赶回去。

    “姜峰，我有点舍不得。”

    “嗯？”

    “我们以后是不是再也不会来索托城了呀。”

    “应该是吧，毕竟史莱克都搬家了，以后大家只会越来越忙，没有什么时间来这里的。”

    “可这里毕竟是我们一起生活过的地方啊，我还认识了奥斯卡，胖子，竹清，还有那个闷闷的不爱说话的唐三和那头色老虎。”

    “嗯？你跟唐三关系也很好？”

    “算不上好的，但也算是朋友了，他虽然不爱说话，但是人还好，之前训练的时候跟那头色老虎经常帮我们。怎么了？你喜欢唐三吗？”

    “没有。”

    之前猎杀唐昊的事情宁荣荣并不知情，也不知道姜峰对唐三抱有杀意，她只是觉得这几个月跟唐三的相处还不错。

    姜峰有点害怕宁荣荣跟唐三之间真的培养出感情来了，那到时候唐三死了宁荣荣还要难过一段时间，这让姜峰不禁皱了下眉头。

    看着姜峰皱起的眉头，宁荣荣仿佛想到了什么，眼中露出笑意，原本环抱姜峰的手臂伸出一只抹平了姜峰眉间的褶皱。

    “好啦，我跟唐三，只是同学而已啦。”

    听到宁荣荣的话，姜峰一下就反应过来了，宁荣荣这是误会了啊！

    背负在身后的双手不自禁的捏了捏。

    “别乱动！”

    “唔~”

    宁荣荣的脸一下就红了起来，她没想到姜峰居然会做出这样的动作！

    不过她什么都没说，只是默默的把头贴在姜峰的背上，任由他背着自己。

    姜峰也是感受到了宁荣荣烫红的脸颊，后背隔着衣服都能感受到灼热的温度。

    一时间，两人之间的气氛变得怪怪的。

    回到史莱克，姜峰发现众人都围坐在操场边上闲聊着什么。

    看见姜峰跟宁荣荣，胖子主动开口招呼道：“姜老大，荣荣，你们回来啦~”

    姜峰应付般的点了下头，身后的宁荣荣看到众人脸颊也是恢复了正常，一脸好奇的问道：“你们在干嘛呀。”

    奥斯卡摊了摊手：“没什么，大家都有点舍不得这里的史莱克，干脆在这里一起聊天。”

    “哦~那你们慢慢聊。”

    姜峰随口应付了一声，然后就打算背着宁荣荣离开，此时的他只想回房间跟宁荣荣谈谈人生，聊聊理想，一起共享一下人类如何繁衍生息发展社会的重要知识，这夜黑风高的，大家又在索托城吃饱喝足了，机会又比较合适，气氛也烘托的差不多到位了，谁要跟你们闲扯呀！

