    “大比的过程中，不能使用丹药符纹，只能动用自身的力量和元器，不能下死手！若是违反了大比的规则，所在的堂口便取消大比资格。”

    “大比采取抽签的方式进行，第一轮的抽签现在开始！”

    几分钟后，萧阳宣布完毕，手掌一番取出来一个木制的盒子。

    “每个堂口派出一名抽签人员，抽到对应签号的堂口将会陆续开始比试。”

    ...

    随着十多名代表着各自堂口的弟子走到演武广场的中心，大比的抽签也随之开始。

    资源堂三号！

    武技堂七号！

    炼药堂五号！

    ...

    刑罚堂五号！

    练武堂三号!

    抽签很快结束，完成抽签的李山也从演武广场中心回到了练武堂的参赛区域中。

    “我们抽中的是资源堂，资源堂的实力在所有堂口中排在中游水平，和资源堂只见的比试就交给你们了，若是有什么意外的话我和林天师弟再出手。”

    李山对练武堂的那些参赛弟子说道。

    “放心吧李山师兄，资源堂的实力我们可是都知道的，就交给我们吧。”

    “我觉得对付资源堂，别说李山师兄和林天师弟不用出手，我们这些人中，随便找出四人就能将他们全部击败！”

    闻言，那些弟子一个个摩拳擦掌，信心满满的说道。

    他们这八人的实力虽然比不上林天和李山，但是在练武堂中都是顶尖的。

    而且，他们基本上都是参加了去年的堂口大比，实力自然是没得说。

    “虽然我们去年惜败于刑罚堂，但是还是不能轻敌，毕竟一年的时间过去，我们有提升，他们也会有提升，要谨慎点对待才是。”

    李山虽然也知道他们的实力，但是还是提醒道。

    “好了，李山师兄我们都知道，一定不会给他们留机会的。”

    其中一名身形壮硕的弟子说道。

    “第一场比试现在开始，由武器堂对阵任务堂。”

    随着萧阳的声音响起，两个堂口中分别走出一名弟子。

    十人的参赛队伍，双方各自出一名弟子，其中一名弟子败了，下一名弟子继续出场，直到将对方打败，对方才会接着派出弟子。

    可以说，这是一场关乎团队性质的对决，前面出场的弟子都会竭尽全力去击倒对手，就算是没有办法击败，也会在最大程度上进行消耗，从而给接下来上场的队友减轻压力。

    很快，武器堂和任务堂的弟子便展开了对战，双方出手皆是无比凌厉，出手便是全力！

    一声声轰响声从演武场中央传来，几分钟之后，武器堂的弟子被任务堂的弟子一拳轰出比赛区域。

    “我来！”

    随着那名被轰飞出去的武器堂弟子的失败，又一名武器堂的弟子大喝一声来到比赛区域，大吼一声便朝对手冲了过去。

    一般来说，每个堂口最先派出的都是修为最低的，为的就是探查一番对手的实力，如果能击败最好，不能击败也好让接下来的队友洞察一下对手的招式和破绽。

    经过半个小时的焦灼战斗，最终任务堂派出了八名弟子才将武器堂的十名弟子击败!

    “第一场比试结束，任务堂获胜，接下来进行第二场比试...。”

    萧阳宣布道。

    随着前面堂口的比试进行，还没有轮到的堂口参赛者一边休息着一边观察者场中的比试。

    那些获胜的堂口说不定在接下来的比试中就会碰到，现在若是能观察出他们的一些破绽，碰上了便有把握的多了。

    又是半个小时的时间过去，第二场比试也以护卫堂的获胜告终。

    “下面进行的是第三场的比试，由练武堂对阵资源堂。”

    “李山师兄，轮到我们了！”

    练武堂的弟子们闻言顿时站了起来，很是兴奋的说道。

    “我知道，就按照原本的计划，袁信你先上吧，注意点别受伤了。”

    李山点点头，对着一名二十来岁的青年说道。

    名叫袁信的青年点点头，他性格腼腆，平时也不怎么喜欢说话，但是修为却是先天境七层巅峰！

    “请赐教！”

    袁信的对手是一名和他年龄相仿的弟子，一上场便对袁信拱手道。

    “不敢当。”

    袁信摇了摇头道，体内的元气开始涌动起来。

    “开始吧！”

    萧阳说道，退至了比赛区域的边缘。

    随着萧阳话音刚落，资源堂的那名弟子口中便发出一声爆喝，身形以极快的速度朝袁信冲来。

    先天境七层中期的修为透体而出，掌中元气涌动，挥拍之间掀起一阵狂风，他一出手便使出了全身的力量！

    不到两个呼吸的时间，那人便已经逼近到袁信的身前，掌中带起的狂风吹的袁信头发不断飘飞。

    袁信嘴唇紧紧的抿着，体内的元气在这一刻猛地爆发。

    只见他双手探出，就像是一条灵蛇一般，灵巧的避开了那名弟子轰拍而来的手掌，缠上了他的手臂。

    紧接着，袁信脚下往前一踏，缠在那名弟子手臂上的双手悍然发力，直接将那名弟子给甩飞了出去。

    那名弟子脸色猛地一变，他没想到袁信的招式竟然这般诡异，连忙在空中稳住身形，这才没有飞出比赛区域。

    他体内元气喷涌，转过身来便准备反击，但是他的反击还没有出手，袁信便已经来到了他的身前。

    嘭！

    闷响声中，那名弟子直接被袁信一掌拍在胸口。

    他本就在比赛区域的边缘，此时被袁信这么一拍，身体直接飞了出去，失去了比赛资格。

    “好样的！”

    “袁信师弟加油！争去多干下几个来!这样我们也能省点力气了。”

    见袁信两招便将对手解决，练武堂这边都是大叫道。

    “承让了。”

    袁信面色平淡，对比赛区域外的那名弟子说道，随即再次返回到比赛区域的中央。

    “先天境七层巅峰，让我来会会你！”

    一声大喝声中，资源堂又走上来一名弟子，他身材高大，身上肌肉隆起，看起来充满了力量！

    “资源堂夏杵！让我来试试你的实力！”

    那名身材高大的弟子声音低沉洪亮。

