
　　刚送走顾老爷子，楚承骁便接到了白新蕾的电话。

　　“承骁，今天肯定因为昨天和我一起吃饭的事情很烦吧。”

　　电话里，白新蕾语气坦荡，丝毫没有任何小女儿家的扭捏作态。

　　“这件事是我的疏忽，我在凤都比较受关注，和你见面我应该注重影响。承骁，对不起，我道歉，这件事是我的错。”

　　白新蕾一个女孩家家的都先开口道歉了，楚承骁还能说什么？

　　“没事的，不怪你！”

　　白新蕾浅笑：“我会和大家说清楚的，以后你可别害怕和我一起吃饭啊。”

　　“我从来不注重这些！”

　　“那有空再聊，我先忙了。”

　　白新蕾雷厉风行，很快就挂断电话。

　　她这个做法，楚承骁非常欣赏。

　　同时白新蕾也一再地释放信号，她和楚承骁之间没可能。

　　楚承骁其实有一点儿工作狂的成分，他认真起来可不会理会工作对象是谁，而白新蕾的专注和专业让他非常赞赏。

　　在商场上，除了童画那种怪胎，楚承骁还从没有见过哪一个女人能像白新蕾那样眼光犀利见解独特，令他非常佩服。

　　楚承骁此刻已经将顾老爷子对他的警告忘到九霄云外。

　　可是这天晚上回到顾家，楚承骁遇到了被禁止出门的顾知梦。

　　楚承骁还没来得及和顾知梦打招呼，倒是顾知梦先开口了。

　　“听说你最近和白家那个丫头走得很近？”

　　楚承骁没有隐瞒：“我们有一些生意上的往来。”

　　“只是生意上的事情？”

　　楚承骁在顾知梦身边坐下，给她剥了个橘子：“不是生意上的事情，还有什么事情？”

　　“现在外面到处都在说你们在一起了，你知道吗？”

　　楚承骁冷哼：“那是他们闲得慌，我和白新蕾清清白白，我和她都没有那种意思。”

　　楚承骁有没有那种意思顾知梦很清楚，但白新蕾有没有像她自己所说的那样没有那种意思，还得再看看。

　　“别怪我没有提醒你，白家那丫头可不像表面上看起来简单，我劝你最好少和她来往。”

　　虽然顾知梦不喜欢童画，但若要她选择的话，她宁愿选择童画当他们顾家的外甥媳妇也不要白新蕾那种心机女！

　　楚承骁疑惑：“她确实不简单！很少有女人能和我聊到航天方面的东西，但她却能聊得来。”

　　看楚承骁赞赏的表情，顾知梦眼睛眯了眯，事情好像越来越有意思了。

　　和顾知梦聊了一会儿之后，楚承骁就要回自己的房间了。

　　不过他还是特意关怀了一下顾知梦：“外公还没有同意你们的婚事吗？”

　　顾知梦无奈摇头：“老头子年纪越大越固执，别说婚事了，他现在连孩子都不让我生了，说我要是再执迷不悟，他就要带我去医院引产。”

　　楚承骁愣了一下，顾老爷子能说出这么绝情的话，可见有多生气。

　　也对，像顾家这种门第，谁希望自己的女儿和贴身保镖结婚啊。

　　传出去不是笑话吗？

　　一开始顾老爷子以为顾知梦迟迟不肯说肚子里的孩子是谁的，肯定是凤都城哪个有头有脸人物的，甚至他还一度怀疑孩子的父亲是有妻室的。

　　只要他能解决完家里的问题，再来和他谈娶顾知梦的话，顾老爷子还是会睁一只眼闭一只眼地接受。

　　随着顾知梦即将临盆，她不希望孩子一出生就变成父不详的孩子，所以她带着贴身保镖，也就是孩子的父亲枭烽来到顾老爷子跟前坦白。

　　当知道真相的那一刻，顾老爷子差点都晕过去了。

　　老爷子直骂顾知梦眼瞎，看上谁都不能看上身边的保镖啊。

　　也就是从那一刻开始，顾知梦就被顾老爷子禁止离开顾家，连枭烽都被关起来，二十四小时都有人看守。

　　在事情没有解决之前，顾知梦和枭烽都不能离开顾家。

　　“需要我帮忙说情吗？”

　　面对楚承骁的好意，顾知梦还是摇头：“这件事只能我自己来，谁去说情都不会有好结果。”

　　顾知梦太清楚自家老爹的性格了，老爷子从年轻时候就是一言九鼎的人物，到老了还被自己的女儿背叛，叫他一时间如何接受得了？

　　楚承骁看了一眼顾知梦大大圆圆的肚子：“那你打算怎么办？”23sk.Com

　　顾知梦叹气：“只能走一步算一步，等孩子出生，老爷子总会心软吧。”

　　楚承骁觉得顾知梦想多了。

　　就算她的孩子出生了，顾老爷子也不会心软的，他太了解顾老爷子这种感受了，这还事关男人的尊严。

　　顾知梦心力交瘁，楚承骁也不愿再打搅她休息，径自回房休息了。

　　……

　　另一边，待在医院将近一个星期之后，曲沙沙终于听到这辈子听到的最好的消息——曲老太婆伤重不治，死了。

　　曲家兄弟两个忙于丧事的时候，曲沙沙乐坏了，立刻就张罗着出院的事情。

　　回到曲家之后，因为没了曲老太，她连空气都觉得香甜了不少。

　　再者，白姝媛肚子里的孩子也没了，还在别院休息，整个曲家可以说是曲沙沙的天下了。

　　曲沙沙立刻让人将被关了将近一个月的秦巧云放出来。

　　母女两个先是抱头痛哭了一回，接着又开了香槟，庆祝曲老太死了和白姝媛流产。

　　“曲家以后就是我们的天下了。”

　　“恭喜您妈妈。您终于苦尽甘来了。”

　　秦巧云和曲沙沙捧杯，看着偌大的曲家，露出了久违的笑：“哼，敢和我斗？我秦巧云可不是吃素的。”

　　曲沙沙快速地跑起来，随后一跳，屁股往沙发上一坐，得意不已：“从今以后曲家就是我的了。”

　　秦巧云和曲沙沙母女两个，当着佣人的面开始肆无忌惮地庆祝。

　　一旁忙碌的佣人们听了她们母女两个的话，皆露出震惊的表情。

　　从没想过看起来和蔼可亲的二夫人，居然存了这么可怕的念想，看来这曲家是要变天了。

　　但是她们也不敢多话，毕竟以后还要在这两个人手底下干活，她们可不希望被人穿小鞋。

　　就在这时，曲沙沙接到了一个电话。

　　“这么快，你太棒了阿强叔。”

　　“好的，我这边会把材料准备好，我们就等着看童画万念惧灰吧。”

　　放下电话，曲沙沙开心地往秦巧云怀里扑去。

　　“妈，阿强叔到底是什么宝藏叔叔啊，我交代他办的事情，总能很快办成。”

　　秦巧云眸底露出温柔之色：“你可要一直记着他的好啊，以后对他好一点儿。”

　　“我会的！”

　　看着女儿开心的模样，秦巧云也开心不已，内心某个柔软的角落也被填得满满当当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第296章 她不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 