    钱钱钱。

    做什么事情都需要钱。

    唐剑现在缺钱缺得要命。

    亚人美少女卡的大量进阶材料都很珍贵，不说能不能完全收集到手，便算是可以收集到，也至少得花费三四百万联邦币出去。

    且要进阶亚人美少女卡，考虑到这张卡的特殊性和稀少程度，唐剑也得做好万全准备，必须购买一张【神赐回溯卡】保证亚人美少女卡在进阶失败后不会报废摧毁。

    一张【神赐回溯卡】就价值两百万联邦币，一般也唯有在制作成长型卡牌时，才会用到这种卡。

    除却亚人美少女卡的进阶材料，购买各类笔锋的宠物卡，也需要不少资金，其次便就是他的修炼所需了。

    唐剑初步估计，得准备超过一千万联邦币，才可能解决这三件事。

    其中还得是以研究融合卡为主要。

    融合卡只要研究出并且申请了专利，那么他就将很快获得大量的资金，未来很长一段时间应该都不会缺钱。

    ...

    6月24号，傍晚时分。

    唐剑在制卡师协会的执事办公处见到了王博瑞。

    这位颇为随和亲易近人的执事脸上略有疲态，似乎最近颇有些琐事缠身。

    不过看到唐剑时，还是露出了愉悦笑容。

    “唐小友，这么急着要见我，是有什么事儿？”

    唐剑在对方招待下坐下，也没有客套什么，当即就直接表明了来意。

    “你想要申请专利研究资金......”王博瑞微微皱眉，旋即讶然笑道，“你也应该知道，这个研究资金的福利申请通道，是只对协会内三星以上的制卡师开放的。

    当然，也有其他的情况会有例外，例如，你成为我们协会的代言制卡师，我们协会也是愿意培养你这样出色的新人，给予丰厚的资金支持的。”

    绕来绕去，还是绕到了代言制卡师这个问题上。

    唐剑有些头痛。

    尽管来之前他就大概料到可能会是这样的结果，但现在还是有些郁闷。

    这么早成为代言制卡师可不是什么好事，固然这可能会为他赢得不少研究资金，但却也由此会损失更多的利益。

    至少他若是成功研究出了融合卡，身价绝对会暴涨十几倍。

    届时任何制卡师协会想要邀请他加入，那都得开出远超现在的条件。

    从长远来看，现在加入一个制卡师协会成为代言制卡师，可不是什么明智的决定。

    但同样，想要不付出，就获得好处，那也是根本不太可能。

    制卡师协会又不是冤大头。

    “哎......”王博瑞见唐剑面露迟疑和难色，心中有些不悦和叹息，暗道现在的年轻人实在是心气太高了。

    原本他还是十分看好欣赏唐剑的，但被唐剑屡次拒绝了邀请后，王博瑞也是失去了耐性和兴趣，认为唐剑太过心高气傲且好高骛远了。

    “唐小友，你要知道，世界上没有平白无故的好，你不会就想嘴巴一张，就能申请来专利研究资金吧？我也是看好你的潜力，才一直极力邀请你加入我们武京制卡师协会，你却一直拒绝。”

    王博瑞说到这里，脸色已微沉，“说实话，类似你这样出色的年轻人，虽然少，但也不是没有，我们武京制卡师协会甚至还有比你更出色的一些年轻制卡师，例如RNG。

    但这些年轻人都作出了最明智的选择，成为了我们制卡师协会的代言制卡师，得到了我们协会的大力资助。”

    王博瑞说到最后，眼见唐剑神色还是没有松动，眉头皱地更紧，眼神更为不悦，微微摆手。

    “算了算了，你不愿，我也不会强求，这世道，人才到处都有的。”

    他颇有些意兴阑珊，深深看着唐剑，“像上次还极力邀请你加入长善制卡师协会的那位聂冷霄，现在也出了些意外，你未必还会有其他的出路。”

    “啊？聂大师出事了？”

    唐剑几次想开口，都被王博瑞抢先，此时却终于开口，露出讶然之色。

    聂冷霄会出事是他意料之中的，不过他自然还是要表现出惊讶神色的，同时也有些意外王博瑞竟然也得到了消息。

    王博瑞不愿在这事上多提，摇头道，“是出了事，估计都不会再回来了，我最近都被他的事弄得有些心烦。”

    “嗯？”

    唐剑微愕看着王博瑞，有些不清楚聂冷霄出事王博瑞心烦什么，二人似乎也没什么联系。

    不过见王博瑞不想再说，唐剑也没多问。

    正事要紧，他想想还是从腰间卡包内拿出了一张卡。

    “王执事，成为代言制卡师之事，兹事体大，我还要慎重考虑，不过我还请您看看这张卡。”

    唐剑将卡牌放置在桌面上。

    “看什么卡？”王博瑞揉着眉心，随意看向桌面上的卡。

    这张卡的卡面，线条彷如勾勒成了一朵六瓣的花，散发诡异而邪恶的韵味，又似是一张狰狞笑着的恶魔脸颊。

    赫然便是邪灵六欲之祝福卡。

    “嗯？这张卡......”

    王博瑞原本还有些漫不经心的身子不由猛地坐直，双眼紧紧盯着桌上的卡牌，伸手将卡拿起仔细观察。

    “这种线条笔锋，似乎是六欲花体的笔法？”

    “六欲花体适合用来勾勒描绘精神系列卡牌，多用于精神诅咒系列......”

    王博瑞仔细观摩卡面上的卡纹，眼神凝重和奇异，不由目光看向唐剑，“这种卡我竟从未见过，这似乎是一张精神系列的诅咒卡？”

    唐剑含笑点头，又摇头，“王执事您果然见识广，这张卡的确有诅咒的效果，但也不尽然完全是诅咒。”

    “噢？”

    王博瑞神色意外，隐隐还有些不信，继续观摩手中的邪灵六欲之祝福卡。

    “这种线条，不对，六欲花体竟然又反向描绘勾勒，反向构造......”

    “还有这卡的材质，嘶......似乎是妖精树皮质地......”

    王博瑞仔细看着，甚至颇为专注痴迷的把卡拿到鼻子旁嗅，还舔了两口。

    他目光沉凝半晌，看向唐剑，“这张卡莫非还有祝福光环类的效果？”

    “厉害！”唐剑微微颔首，竖起大拇指，“王执事不愧是制卡大师，我这张卡，功效的确是集诅咒和祝福为一体的。”

    “不可思议。这种卡我竟然从未见过。”

    王博瑞惊愕看着唐剑，隐隐明白了唐剑的想法，但这想法却让他觉得难以置信。

    他立即打开光脑，在光脑上一番查询。

    几分钟后。

    王博瑞惊疑不定看向唐剑，“这张卡你是从哪里得来的？整个联邦所有制卡师协会，都没有这张卡的任何记录，这张卡从未出现过。”

    “这张卡是我研究制作出的。”

    唐剑平静道，声音虽然平淡，但落入王博瑞的耳中，简直就是一记平地炸雷。

    “不可能，你怎么可能制作出这种厉害的双光环卡？你特么逗我？”王博瑞几乎下意识低吼。

    但瞬间他脸色又是憋闷得涨红，看着含笑的唐剑。

    这张卡既然市面上完全没有，而唐剑又能拿出，或许还真是唐剑研究制作出的。

    就算不是，只要唐剑现在申请了专利，这张卡的专利发明权，也将是唐剑的，除非有人能证明唐剑绝不是这张卡的发明研究者。

    王博瑞突然发觉有些看不透面前这个青年，郁闷放下了手中的卡牌，深思道，“你现在还不想把这张卡拿出来申请专利？否则区区那点儿研究资金，以这张卡的专利发明，很容易就能凑齐。”

    “不错。我最近在研究另外一种卡牌，我有一些思路可以告诉给王执事你，希望得到王执事你的支持，至于这张卡的专利，我暂时还没打算拿出曝光。”

    唐剑含笑，伸手收起了邪灵六欲之祝福卡。

    这一张绿色五星的稀有双光环卡，珍贵性是毋庸置疑的。

    王博瑞不是傻子，现在应该明白他既然能拿出这张卡，又有着怎样的资本。

    而他一直不愿加入制卡师协会成为代言制卡师，也自然不是心高气傲，而是完完全全有那个资本。

    就像一个拍动作小电影的导演，不识加藤叔的身价，一直以为对方是个路人演员，想要用很少的片酬拉对方入伙拍动作片，对方于情于理都肯定是不愿答应的。

    王博瑞深吸口气，眼神明亮看着唐剑，“好，你的确是有这个资格申请研究资金，不过我即使给你申请上去，其他执事也未必是愿意同意的，我个人愿意给予你资助，你需要多少钱？”

    “或许我也不需要多少钱，如果王执事你能给我弄来这七十多种宠物卡类笔锋的卡牌，便算是帮了我很大的忙了，这些笔锋，也是我的研究项目中的一个环节。

    事后这些研究的卡牌，我一张都不需要，王执事你可以回收回去。”

    唐剑说着，露出笑容，“作为报答，在我成功研究出这个专利后......”

    王博瑞抬手制止，“如果只是这么一点小忙，我也没有损失什么太大的利益，你研究出这个专利后，只需第一时间告诉我就行了。另外，我可以再资助你五百万联邦币，只需要你答应一件事。”

    “什么事？”

    “无论是你正在研究的这个新的专利发明，将来要申请这张双光环卡的专利，我希望你务必在我们武京制卡师协会申请。”

    “好。”唐剑露出笑容......