    

    所以他才会一直跟着师父，他并不是被师父所救，而是一开始就落入了师父给他编织的谎言之中。

    “不，你们在骗本皇，一定是你们早就串通好了，想要联合起来骗本皇。本皇是高高在上的王，怎么可能是你的儿子。师父待本皇虽然严苛，可是却如同亲父，他不会骗本皇的。君流风本皇知道你神通广大，有翻手为云覆手为雨颠倒乾坤的本事，可是你别忘了，帝弑天也是你的敌人。本皇不知道你现在这样帮他是为了什么，但是你要想清楚了。”

    思前想后，近江牧野始终不敢相信当下所听到的一切，亦或许是他打从心底就抵触这种说法，因为实在是太可怕了。但是君流风绝对不会故意帮助帝弑天，这一点儿他心里跟明镜儿似的，加上他们这番说辞一点儿漏洞都没有，所以这件事十之八九是真的。

    “君家的预言之术闻名天下，既然本皇是君家后人，为何没有预言的能力？”

    “没错，世人皆知，君家之所以强大而又神秘，就是因为他们特有的能力，能够预知天下事。可是并非是所有君家人都有预言能力的。君家家主立长立嫡没错，可却有一个大前提，就是在同辈之中没有人觉醒预言天赋。所以一旦有人觉醒了这种家族能力，就会被内定为家主继承人，如果没有，则选嫡长子，然后将家主之位连同预言石一块儿交给他，家主就可以凭借预言石的力量来进行预言。但是使用预言石十分损耗精力，所以如果家主自身没有预言能力一般都活不过三十二岁。帝家君家本是一家也是因为这个原因，虽然说王者帝家，可是帝家除了每一代必定出一个天命王者之外，其他后人之中亦有能够觉醒预言之力之人。所以，并不是每一代君家家主都是真正姓君。”

    说到此处，谁都没有注意到始终含笑站在一侧的君流风眼神中闪过一丝了然。

    尽管太后的话已经说得非常明了，可是近江牧野仍旧露出一副无法接受的模样。看着太后的眼眸中甚至流露出浓浓的鄙夷。

    没错，就是鄙夷。那全然不是一个孩子看母亲的神情，而是贵族看贱民的姿态。那么高高在上，那么嫌弃，仿佛多靠近一步就是对他的侮辱。

    相较于近江牧野，太后此刻的表象确是刚好相反。

    面对自己失散多年的儿子，她的心情是激动的。

    这是她的儿子，是从她身上掉下来的一块儿肉，是她十月怀胎九死一生孕育的小生命。他已经这么大了，可是她却只见过他两次。

    火海中他嘤嘤啼哭，白嫩的皮肤，小小的身子，看起来那么的脆弱那么的可爱，在生死一刻，她违背了自己身为君家人的使命，自私的选择了保护自己的儿子。却没想到，亲手将他推到了万劫不复之地。

    尽管她不知道她究竟经历过什么，可是他变成如今这般偏执的模样定然与他的经历脱不了关系。

    一想到一个那么小的孩子就经历了人世间最难熬的痛苦，她的心就痛的快要窒息了。

    所以他恨自己她可以理解，可是她却不能原谅，他恨帝家人。

    当初自己已经犯过一次错，再也不能犯第二次。

    尤其是她和帝弑天一起生活了这么多年，已经把他当成自己的第二个儿子看待。可如今，自己的亲生儿子却想要残害于他。

    “原来如此。”低沉的嗓音，迷醉的声线，犹如天籁一般在众人的耳边散开。

    一袭墨袍，一头银发，遗世独立。

    “天天！”

    “天儿！”

    “王上！”

    “帝—弑—天！”

    前三个称呼神情而又激动，最后一个却咬牙切齿。

    一看到帝弑天，灵儿下意识的想要扑到他的怀里。可是在最后一刻却停住了。

    之前的冰冷好似刚才发生的一般，再次划过她的脑海。她真的很想上去紧紧的拥抱住这个男人，可是她不敢。

    落在帝弑天面前站定，欲想举起的双手最终还是没有付诸于行动。

    可是下一刻，灵儿楞住了。

    因为有一双手，紧紧的拥住了自己。

    “天天……”

    熟悉的味道，熟悉的怀抱，熟悉的宠溺，没错，这是她之前认识的那个帝弑天。本来这一切对于她而言都是很正常的才对，可是在此刻，她却一脸蒙蔽，弄不清楚这究竟发生了什么事。

    之前天天还是冷冰冰一副拒人于千里之外的模样，这怎么被揍了一顿之后还正常了呢。

    莫不是近江牧野的攻击产生了什么副作用？

    那么现在的帝弑天是被打傻了还是被打好了？

    “小东西对不起，那不是孤自己的意愿。”

    简短的一句话，已经解开了灵儿心中所有的疑惑。怪不得之前她总觉得帝弑天哪里怪怪的，因为她跟帝弑天在一起那么久，他对她的宠溺她都看在眼里。一个人就算再怎么变也不可能在一夕之间完全变成另外一个样子。

    只是，她当局者迷，因为太过于在乎，反而没有仔细的往这个方面考虑。而且在她的潜意识里，帝弑天那么厉害，是个无所不能的神，又怎么会轻易中招呢。

    不过如果是被下药了，她当时一定能看得出来。对于自己的医术，她还是很有信心的。所以定然不是被药物控制的，那么这个能够神不知鬼不觉就控制帝弑天的神秘人又是谁呢。

    按照这件事情的发展，她越来越有一种感觉。这早就已经暴露出来的近江牧野，完全就是个炮灰。面上看起来，好像一切都是近江牧野谋划的，可是实际上呢，他也是在别人棋局上蹦跶的一颗棋子而已。

    甚至于比起被针对的天天而言，近江牧野的人生更加可悲。

    “小东西，孤让你担心了。”

    没错，在看到近江牧野亲手毁灭帝弑天的那一刻，灵儿的确崩溃了。她实在是无法容忍，别人这样伤害这个男人。那一瞬间，她真的有一种想要毁天灭地的冲动，让这世间所有的一切都为帝弑天陪葬，尤其是，近江牧野，那个罪魁祸首。

    不过好在她想到了天天不可能会死，因为自己早已经把护身符给他了。据青岚所言，那个护身符的力量十分强大，能裆下至尊强者的致命一击。

    与至尊强者想必，此刻的近江牧野根本就如同蚂蚁一般，所以他的攻击断然不可能伤害到帝弑天的性命。

    可是近江牧野却得意忘形，以为自己的目的达到了，从而一步步的说出了他仇恨帝弑天的原由。

    只不过没成想，这里面的误会竟然如此之深。

    “天天，你没事就好，其他的都不重要了。”没什么能够比的上他的安危，只要他能平平安安的，就算他永远都对自己那么冷酷都没有关系。

    “帝弑天，你竟然还没有死，你还真是命大啊。”在看到帝弑天出现的那一刻，近江牧野周身的怨念再度加深了。

    因为不管自己的身世到底如何，他有今天，都是帝弑天间接造成的。所以，今日帝弑天不死，他实在是不甘心。

    动作轻柔的放开灵儿，一双丹凤眼在落到近江牧野身上的瞬间就萃上了冰凌。

    “前因后果，孤已知晓。”

    “天儿，他也是被奸人蒙骗，你就原谅他一次吧。”此刻太后意识过来之前发生的一切，立刻走到帝弑天面前，作势跪下，不过被帝弑天阻止了。

    “母后，您还是母后。”不管是不是生过他，也不管是不是阴差阳错才救了他，这么多年的照顾之情养育之恩不是假的。所以即便他现在知道了真相，太后也依然是太后，这一点儿不会改变。

    这就是帝弑天这句话想要表达的意思，灵儿懂她，太后也懂他。就连君流风这个外人，帝弑天的头号死敌也能清楚的理解这句没头没尾的话。

    在场如果说还有谁不懂的话，就应该是近江牧野了。

    “帝弑天，本皇看你虽然没死不过刚才也被打傻了吧。难道你没有听清楚适才我们的谈话吗？这个老太婆根本就不是你的亲生母亲，而且按照她的说法，她当初是选择放弃你让你陪她一块儿去死的。这样虚伪有自私的女人，你竟然还称她为母后，你这简直就是侮辱母后…”这两个字。最后一句还没说完，近江牧野就径直被打了出去。

    经过刚才灵儿的折腾，近江牧野的力量已经被削减了大半，加上身体的疼痛，反应比起往常自然迟缓了许多，帝弑天那一击毫不留情，所以将他打得后退了好几步。

    “不孝。”冰凉的两个字刚刚落下，第二掌立刻接踵而来，只听“彭”的一声，掌风所过之处的石头都炸开了。

    “不仁。”

    第一掌打他不孝，太后已经说明了自己的身份，可是他却还如此的出言不逊。且不说那是他的生身母亲，就算是一个无关紧要的老人，他也不应该那般的恶语相向。

    尽管太后娘娘对他没有养育之恩，可是在危及关头，她还是不顾一切的选择了保护他。他不知道感恩就算了，竟然还大言不惭的称之为自私！

    他怎么不想想，太后之所以自私，之所以违背自己的的良心作出那样的选择是为了谁。

    如果之前他不知情，或者还能推脱一句不知者不罪，可是如今已经真相大白，他竟然还是如此的执迷不悟，这样的人真是枉为人。

    第二掌打他不仁，为了自己的一己私仇，竟然折腾的天下大乱战火四起，让千千万万的百姓都跟着遭罪。亏得他还口口声声自称自己的身体里流着的是高贵的皇家血脉。也幸好这个皇家血脉是假的，不然还真是侮辱了这四个字。

    “帝弑天！帝弑天！本皇今日要是不杀了你，真是枉为人。”近江牧野再次怒了，在接连被帝弑天打了两掌之后终于有了喘口气的机会，怒目而斥，眼白逐渐被鲜红的血丝渲染，表情看起来狰狞异常。

    |“不，孩子你不能，你不能对天儿不敬。你是君家人，是帝家永生永世的守护者，你不能作出这样大不敬的行为啊。孩子，母亲求求你了，不能这样，不然的话，你就没有办法回头了……”

    君家作为帝家最忠诚的守护者，家规第一条就是绝对不能作出对王者不利的行为，都则打入极地寒牢，受冰火煎熬之苦，永生永世不复超生。

    这一条家规，就是为了防止君家人叛变而定下的，也是在两家老祖先那会儿在神前立下的誓言。

    “回头？本皇即将成为这片大陆的王者何须回头？帝家永生永世的守护者？开什么玩笑！本皇才是帝家的王者，他帝弑天又算得了什么！本皇警告你老太婆，你要是识趣，就莫要在那里胡言乱语，没准儿本皇高兴了，还能留你一条命。你要是再这么冥顽不灵，待本皇杀了帝弑天之后，第一个就先杀了你！”

    强忍着身体里不断传来的痛楚，招式狠辣的朝着帝弑天进攻。一招一式，都是必杀技。

    “天儿小心啊！孩子你担心呐，你们不要打了，不要再打了……”看着帝弑天和近江牧野互不相让的打斗，太后此刻犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转。一边担心帝弑天受伤，一边担心自己的儿子受伤，她欲上前，却被君流风和灵儿阻挡着。

    什么叫有心无力，什么叫干看着着急，现在她算是明白了。

    不过她也不能怪拦着她的这两个人，毕竟人家是好心，因为她知道，即便她上前，也改变不了什么，弄不好一不小心还会把自己的小命搭进去。

    近江牧野攻击，帝弑天闪躲，帝弑天攻击，近江牧野闪躲，就这样两人你来我去，打得不分上下。可是没有持续多久，近江牧野原本腾空的身子突然从半空中掉了下来，重重的摔在了地上。

    这是怎么回事？近江牧野心中也闪过一丝疑惑，就在刚才那一瞬间，他好像突然失去力量了一般，可是也就那一瞬间而已，然后又立马儿恢复了。不过还是没有来得及反应控制好平衡，于是掉了下来。

    莫非是，那个女人给自己下的药有这种副作用不成？

    他心里疑惑，灵儿却早就料到了会这样。他之所以会这样，并不是因为灵儿药物的原因，而是他之前服用的那种强行变异药物的弊端。

    这也是灵儿放任帝弑天和他过招而没有上去帮忙的原因，因为算算时间也差不多了。

    他的精力已经不足以支撑那个药物的消耗，所以开始出现了间接性的身体空乏。

    怎么说呢，这种想象就好像我们使用的干电池一般，快要没电的时候总会间接性的断电，他的身体现在就好像是快要枯竭的干电池。

    “孩子，你怎么了，你没事吧。”

    见到近江牧野掉下来，太后双眼的泪水愈发的汹涌了。她真的很想走到他身边看看他怎么了，是不是受伤了，还是哪里不舒服了，享受一下做母亲的感觉。

    可是，那个孩子虽然没有说话，可是眼神中的嫌弃却不言而喻，她真的没有勇气上前。

    近江牧野很快又再次开始了和帝弑天的战斗，可是像之前一样类似的情况却再次发生了，而且越往后，发生的次数越频繁。

    近江牧野不是笨蛋，他也知道情况似乎变得糟糕了。如果继续这样下去，别说杀帝弑天了，就算自己想站起来，都可能成了问题。

    该死的，这究竟是怎么回事儿！刚开始只是那么一瞬间失去力气而已，可是越到后来情况却越发的糟糕了，甚至于连内力都提不起来。

