    突如其来的魅惑女声着实让玄诚子吓了一跳，瞪大了眼睛看向番天印。

    难道这番天印也另类化形，产生自己的意识了？

    不过随即他就反应过来，说话的不是番天印，而是那十二品业火红莲所化的红莲道人。

    回头一看，果然看见一道红艳艳的身影，大红的道袍紧贴着身躯，勾勒出惊人的曲线，赤足如雪，脸上覆盖着红色莲花面具，一双灵动美眸在面具下散发着魅惑的气息。

    她红唇轻启，吐露出悦耳婉转的声音，“主人～别都喂给番天印，也给人家喂一点嘛……”

    “闭嘴吧你！”

    玄诚子没好气地伸手按在她的面具上，心念一动便将其变回一朵业火红莲。

    随后，他神情肃然地朝着女娲圣人作揖一礼，“这刚收的灵宝不太听话，让师叔您见笑话了。”

    “无妨。”

    女娲圣人微微颔首，眼中闪烁着一丝好奇的光芒。

    不过随即她便正色道：“十二品业火红莲乃混沌青莲的一枚未成熟的莲子所化，而今能够借那蚊道人的残魂化形，于她也算是一桩难得的机缘。

    不过她的性情也会因此受到影响，日后你可得看牢她，莫要让她出来祸乱苍生。”

    玄诚子心中稍稍松了口气。

    看来女娲圣人并没有听出刚刚红莲道人的声音有多么邪恶……亦或者，只有我自己觉得邪恶？

    玄诚子也分辨不太清，不过只要女娲圣人没有因此对自己产生不好的印象就没什么大碍。

    “师叔放心，弟子日后一定小心谨慎，再不会让她胡乱跑出来。”

    玄诚子一边打着保票，一边在元神空间内设下重重禁锢，防止红莲道人再跑出去。

    这个红莲道人是极其特殊的存在。

    她既是一个独立的生命，同时也是一件极品先天灵宝。

    皆因她是先被祭炼成灵宝，而后才因为吸收了蚊道人的残魂而化形。

    这不是什么巧合，而是冥河老祖以造化之道创造出来的。

    几乎不可复制。

    因为刚炼化没多久，玄诚子对其种种特性了解也不多，却也知道她的特殊。

    比如其他的灵宝都需要遵从他的意志行动，让不动就不动，让打谁就打谁。

    当然，也可命它们依照它们自己的想法行事。

    但得发出这个命令才行。

    而红莲道人虽然也要遵从他的意志，对他的命令无法抗拒，但在他没有下令之时，她却能够完全按照她自己的意愿自由行动。

    可能你在昆仑山睡一觉的功夫，她已经跑到东海抽了几条龙筋回来了。

    所以经过刚才的小插曲，玄诚子觉得还是给她上两道保险比较好。

    此时在他的元神空间内，一株枝繁叶茂的高大杏树矗立在中央，四周有着数百上千件灵宝。

    这些灵宝分门别类，依照着各自的品阶排列成金字塔形状。

    杏树树冠的上方悬浮着盘古幡和太极图的投影，稍微下面点的位置便是山河社稷图、三杆五方旗、落宝金钱，然后是两个葫芦、落魂钟、摄魄磬……

    再下面的枝丫上也悬挂着各式各样的灵宝，琳琅满目，足有数百件之多。

    这些都是中品灵宝。

    再下方，玄黄功德道体盘坐在树下，四周全都是一件件灵宝法器，足有一千多件。

    这都是下品灵宝。

    这其中绝大部分都是洗劫天庭的天工坊得来的，对玄诚子而言没什么太大的用处。

    还有小部分则是他自己炼制的。

    因为炼出来的品相太差，他也不好意思拿来送人，索性便先留在这里吃灰。

    红莲道人并不在这一众灵宝中。

    玄诚子在元神空间内单独为她开辟了一个单人间。

    红莲道人对此感到很委屈，可怜巴巴地软语相求。

    那声音，那腔调，便是钢铁大汉也能给融化了。

    不过玄诚子什么场面没见过？

    对她魅惑的声音不说置若罔闻，却也是抵抗力十足，暂时剥夺了她说话的能力，专心牵引功德温养番天印。

    很快，那一朵功德庆云就全部被番天印吸收了。

    宝印随即便光华内敛，透着一丝古拙厚重之感，同时还有丝丝缕缕的玄黄功德之气溢散出来。

    这便是功德灵宝独有的特征。

    此刻，这一枚番天印已经正式成长为极品后天功德灵宝！

    收起番天印，玄诚子又想起一事，取出山河社稷图呈了上去。

    尽管有些不舍，但这山河社稷图本就是借给他用来护卫人族的宝物。

    而今人族已经悉数收入其中，可谓是功德圆满，再拿着这宝贝不还可就有点说不过去了。

    “迁徙人族之事，你做得比我预想中要好得多。”

    女娲圣人伸手接过山河社稷图，赞许地望着玄诚子道：“在把山河社稷图交予你之前，吾便看到过无数个未来，如果不是由你来为人族护道的话，能够活下来的人族不过十万之数。”

    听到这话，玄诚子连忙谦逊了几句，心中也明悟过来。

    难怪当初伏羲大神会特意把山河社稷图送来给自己。

    可以说，之后发生的许多事情都在女娲圣人的预料之中……甚至可以说，就是在按照她的指引来发展。

    这么一想，玄诚子忽地感觉通透了一些。

    所谓圣人谋局，想来便是在无数未来中选择对自己最有利的未来。

    只不过当初只有女娲一个圣人，她可以轻松地引导洪荒天地走向她属意的未来。

    而今洪荒天地却有了六位圣人，未来如何发展，就不再是某一位圣人说了算了。

    所以……抱团才是最强的！

    只要三位师长不分开，这洪荒天地未来如何发展就永远是他们说了算。

    毕竟道祖已经合了天道，只要洪荒不出现大的危机，他应该是不会露面的。

    无论如何也不能让三位师长分家！

    玄诚子感觉自己得尽快弄来混沌钟，帮截教镇压气运了。

    只是冥河老祖人老成精，奸诈狡猾，心眼一点都不比他少，短时间内想弄到混沌钟真不是一件简单的事。

    算了，还是先想想眼前吧。

    玄诚子把目光投向了乾坤鼎。

    刚刚才还了山河社稷图，现在就开口借宝会不会显得不太好啊？

    这个念头刚刚冒出，便见女娲圣人轻轻一挥手，乾坤鼎便化作一道灵光飞到他的身前。

    “乾坤鼎乃吾兄长之物，便先借予你使用，待日后他归来之时，你再亲自交还于他。”

