
　　随后的制作流程，更充分发挥了三大巧匠各自所擅长的本事。

　　通常情况下，料器制作花卉，大概要经过化料、吹制、做梗、做叶、拉须、上色、涂蜡、上霜、攒活等十一道工序。

　　葡萄常的本事主要就在上色和上霜上。

　　常玉龄做的葡萄能与真葡萄一般无二，靠得就是这两样。

　　用这样的技巧为其他花卉植物调色，自然是蒋三昌与邹庆山都难以企及，要自叹不如的。

　　而汪家门在作鸟兽方面有独到之处。

　　邹庆山秉承汪门技巧,习惯先做脑袋后做尾巴。

　　因此他做的鸟兽，神态生动，别具灵动传神之色。

　　他便包揽了所有作为花卉搭配的鸟兽制作。

　　如花枝上的黄鹂鸟，停落在花卉上的蝴蝶，飞翔中的蜻蜓，荷叶上的小跳蛙……

　　各个惟妙惟肖，精彩绝伦。

　　蒋家门则在塑形的准确性上更具优势。

　　而且蒋三昌还有独到的吹空技艺，他吹出的花朵留有开口，可存放香料飘散出阵阵芳香。

　　所以这次的花木主干,花卉以及枝叶，几乎全由蒋三昌包揽下来了。

　　于是就为了追求高仿真度，这老爷子开始经常性的往公园跑。

　　甚至不惜大老远的跑到了香山植物园去体验生活。

　　一看就是一整天啊，仔细观摩花卉含苞待放和盛开时的状态。

　　可想而知，有这样的团队合作，这样的创作态度，最后做出来的料器是什么水平？

　　坦白来说，他们出的料器，尺寸上虽然未被打破过去的纪录。

　　而且做这样的料器格外费事费力。

　　差不多一年下来，这《十二花神》仅仅完成了一半儿而已。

　　也就是一月的梅花，三月桃花，五月石榴，六月莲花,九月菊花,十一月山茶算出了成品。

　　为之烧费的料物,更多了去了。

　　但完成品的制作水准却绝对打破了料器行的天花板,一举拔高到了行家和业内人士难以想象的境界。

　　再也不是什么“花无正形，怎么做怎么行”了。

　　哪怕吹制料器的过程，必须一气呵成。

　　可就是这样，这些料器的最终形态也与雕塑系给出的模型原稿相比，也达到了九成五的匹配度。

　　另外，仿真度也比过去有极高的超越。

　　通常情况下，料器花卉在于艳美和精致。

　　但颜色过度生硬，拼接对形态要求也不过，弄不好就显得假，透着呆板。

　　而这一次三大巧匠制作的料器，无论花枝花干花卉花蕊的颜色，还是它们的形态结构都是极度逼真。

　　不但拥有色调深浅变化和大小、就连老嫩都看得出来，已经不似人手能制作出的东西了。

　　恐怕就是农大的专家教授来看，也得挑起大拇指，挑不出什么毛病。

　　至于最终的效果，是既基于现实基础，又高于生活的。

　　同样逼真的鸟兽与花卉搭配，能为静态的料器增加生动感，别有情趣。

　　而料器天然光滑柔润的质感,又让这些人工制造的花朵在兼具自然之美的同时，在灯光的照射下,还能散发出宝石珠宝一样的华美之气。

　　想来如果世上真有到处金碧辉煌，遍地奇花异草的神仙洞府。天籁小说网

　　真有星星铺成银河，彩虹化作飞桥的凌霄宝殿。

　　那神仙们的铺陈摆设里，也一定会有一席之地，是专门炫耀这样精湛的料器的。

　　没错！料器是为了仿效宝石盆景而托生的技艺。

　　论珍贵程度，的确是没法和真正的宝石盆景相提并论，只是次之的人造之物。

　　但发展至今，料器已经形成了成熟的，别具一格的工艺技术了。

　　要求之高，技艺的复杂程度，早已超过原本宝石盆景的雕琢和镶嵌范畴。

　　最终完成的作品，比起宝石盆景，不但器型更大，仿生能力也更强，甚至能做到纤毫毕现。

　　这些都不是宝石盆景所能具备的优点，这就叫青出于蓝而胜于蓝。

　　是的！人间确实是没有完美的东西的！

　　但不得不承认，像这样的料器，专属于京城的美物，已经无限的接近完美了！

　　尤其料器和瓷器、宫灯最大不同的地方在于，这东西是没有欣赏门槛的。

　　哪怕什么都不懂的孩子，看到这样的料器花卉盆景。

　　也会一下子感到勾魂夺魄的惊艳，而被深深吸引的。

　　总而言之，有这么几件大型的展品镇场，再加上锦匣厂送来花形、桃形、菱形、长八角的各种盒子；绢人车间送来的《八大锤》、《西厢记》等京剧情景人物；还有料器厂的各色西洋酒具；京城工艺品厂的各色仿古瓷餐具、烟缸、摆件；京城工艺木刻厂的各色底座、笔筒、笔盒。

　　这个不正规的工美特艺展示会，内容已经很丰富了。

　　对于今天来参观的人们，吸引程度甚至还远超过日后嘉德、苏富比举办的一场大型拍卖会。

　　至少在宁卫民的师父康术德的眼里，这宰牲亭的大殿里，就已经热闹得跟故宫珍宝馆差不多了，而且行家们的评价都颇高。

　　这老爷子作为今天唯一与这场大会没多大关系的特邀嘉宾，乐悠悠的在大殿里四处闲溜达。

　　欣赏着由徒弟所成就的这些惊世之作，耳朵里听见的全是对这些东西不绝于耳的赞赏之词。

　　那心里一个美，全是自豪感啊。

　　时至今日，他也不得不承认，这個徒弟自己没白教，确实干出了点一般人干不了的正事。

　　在瓷器那儿，他就听见两个美术编辑是这么说的。

　　“哎哟，这仿隆庆的五彩大鱼缸烧得真好，我看过真东西。彩头与原品极似，确实难辨真伪。这要不搁在一起，我估计单看都分不出来。”

　　“不不，其实还是有区别的，新旧毕竟不同。你仔细看看这个鱼缸，彩质细腻如涂脂，彩色鲜嫩，画工精美，更胜于原作。要照我看啊。柏雪石先生画的这个水禽图真是精彩。虽然布局没变，是临摹的，但比例显然更和谐，水禽的眼睛也更生动。画工的水平是不一样的。”

　　“嗯……这话也有道理。不过要是论画工的话，这种纯仿的东西局限还是太强了。难以体现画家的水平。你刚才看那对百花不露大赏瓶没有？那个才是最能展现画工和配料水平的粉彩瓷啊。我看那介绍的牌子上写的是祝达年教授给提供的画稿，确实不俗。构图丰满，层次鲜明，颜色出挑，花形多变。而且这么大的瓶子，居然满铺满盖，半点也没走样，还能保持春意盎然的神韵，太不易了！简直是仿古瓷的奇迹，故宫也找不出一件这样的瓷器，绝对的国宝级啊……”

　　“是是，难得的还在于细处。就那对大赏瓶，居然还用黄金花丝镶嵌了宝石作为花芯。这是当年真正的御用瓷器都不敢采用的奢侈工艺啊。结合的太巧妙了，也太靡费了。我看那对瓶子至少值个好几十万。就是国家美术博物馆怕是也收不起的。真难为了坛宫肯花这么大的代价造出来。不亏是京城餐饮届的知名企业啊，就是财大气粗。今天咱们看见这些瓷器，就没白来。哎，你觉得咱们《美术》杂志下一期用那百花不露大赏瓶做封面如何？”

　　“做封面都委屈它了。应该写个专题报道，多放几张照片才是。只可惜了，大羹必有淡味，至宝必有瑕秽。谁让那对瓶子器型是圆的呢？它要是能做成八方的就更难得了。那才称得上是完美，上美术教材都够格了，你怎么看？”

　　听到这句，康术德感到不顺耳了，结果一下没忍住，就多嘴了。

　　“叨扰叨扰，恕我不敬。您刚才这话我可有点不认同，虽说瓷器有“百圆不如一方”之说，方的瓷器比圆形瓷器难做瓷胎，技术要求更上一层。可也得根据具体情况而言，不能一味追求技艺的显露。像百花不露的题材，要的就是个贯畅通顺，那才能正确保持百花之形。尤其这对瓶子，又有镶嵌宝石的花蕊，更需要连绵不绝之感。八方的虽好，可一旦分了立面，就有了阻碍呀。”

　　还别说，老爷子虽是替徒弟强出头，有点唐突，还有点强词夺理。

　　可论的在地方，反而让两位美术编辑折服，齐齐称是。

　　但可惜的是，赞成比表示不满还难让人招架。

　　一个美编说了，“老先生，还是您有见地。倒是我刚才有些失言，有失偏颇了。您怎么称呼？是哪个单位的呀？我看您像是搞陶瓷的专家，应该是哪所美院陶瓷系的教授吧？我们是《美术》杂志社的，咱们认识一下吧。是这样，我们杂志正想做一期粉彩瓷的报道，您看咱们方便不方便聊一聊？”

　　“我，这个……”康术德全没防备，不禁愣怔了。

　　不过他是什么人啊？

　　老江湖了！这点急智再没有！

　　“我姓康，聊聊倒是没什么，不过有言在先啊。陶瓷我不是正行，我是玉器厂的……”

　　老爷子不动声色，很巧妙的，就化解了尴尬。

　　这话绝对是实话，说的底气十足，言之凿凿。

　　谁能想到他后头还省略了好几个字哪——看大门的。

　　可话说回来了，怕就怕遇见自作聪明，而且会顺杆儿爬的主儿。

　　这不，另一位美术编辑又扯上另一出了。

　　“哦……我明白了。那九龙吐珠宫灯上的玉活儿，是不是就是您的手笔啊？您是师承刘派？还是王派啊？那龙首下的红翡玲珑球，手艺可太绝了……”

　　为此，康术德又不免尴尬了一下。

　　“这话……你又说错了。不过呢，给那四盏宫灯做玉活儿的人，我倒很熟，可以介绍给你们认识……”

　　“啊！原来这么回事啊！您是玉器厂领导，失敬失敬……”

　　哪么回事啊？瞧瞧，这还没结没完了。

　　或许是师徒俩的属性太相近了，就在康术德后悔多言，不得不陪着两位美术编辑打上太极拳的时候。

　　北神厨那个院儿的神库正厅，陪着几位主宾喝茶说话，正等候颁奖大会开始的宁卫民，也很意外的突然遭受了两面夹击。

　　为什么？

　　就因为天坛园长看到今天的颁奖大会盛况实在太高兴了，还没喝酒就已经有点熏熏然了。

　　他可是个心急的直性子人，工农干部出身嘛。

　　既然已经知道了宁卫民被调回总公司的事儿，今天又好不容易与宋华桂坐在了同一席上。

　　所以为天坛计，坛宫计，为两家单位的全体职工计，也为了宁卫民计，他就丝毫不顾忌是否唐突凑了过去，直言不讳的提出了这段时间以来一直心里萦绕的事儿。

　　“宋总啊，您看，您的公司人才众多，听说您的普通职员都是精通外语的主儿，还几乎都是高学历的大学生。那要这样的话，应该不差卫民这一人吧？”

　　“可我们天坛和坛宫不行啊。我们这儿的事儿全靠他了，真离不开他啊。所以我有个不情之请啊。您看能不能看着合作关系的份儿上，卖我一个面子，把卫民给放回来啊？”

　　“我知道，他是下属的工作出了疏漏，他得回总公司善后，将功折罪。可这不是已经一个多月了嘛，应该也差不多了吧。我代他谢谢您，请您高抬贵手吧。”

　　“我是粗人，有什么说什么。可真不跟您打马虎眼，兹要您答应，让我怎么谢您都行。无论什么条件，只要咱做得到的，绝没二话……”

　　这叫什么？

　　这就叫有枣没枣打三竿子。

　　不问肯定没戏，问了要万一成了呢!

　　可也得说，这话一说，宋华桂立马就愣了。

　　她难免不去想，是不是宁卫民又有什么心思了，才撺掇园长开的这个口。

　　倒是转头一看宁卫民，他也是满脸尴尬，特别吃惊，还冲着自己露出无辜的目光。

　　这才随之释然了，知道是园长自行其是。

　　“您可千万别这么说，您的面子我哪儿能不给呢？可这事啊，恐怕您还真误会了。因为我也说了不算啊，这卫民可是有想法的人，他要干的事儿谁也拦不住。实际上，我倒巴不得您能把卫民留下呢。至少这样一来，他的人还在京城是不是？有什么事儿我也能找着他啊。所以是我求您才对，您替我把他留下吧？”

　　不用说，这下登时就轮到天坛园长昏头转向了。

　　这老头立刻眼巴巴的望着宁卫民，眼睛里全是问号。

　　“什，什么？伱……你还打算出京不成？你要去哪儿啊你？”

　　宋华桂看着这情景忍不住笑了，乐呵呵的成了看热闹的吃瓜群众了。

　　就等看宁卫民怎么跟天坛园长捅破这层窗户纸。

　　对此全无准备的宁卫民，也没工夫多琢磨了，只能实话实说。

　　“园长啊，是这样，我……我打算，今年去日本。”

　　“啊？你怎么一点风声不露啊？这……这……这可不行啊。坛宫你就扔下不管了？你小子，这不是说话不算嘛！当初你怎么答应我来着？”

　　“不是不是，您又误会了。我就是为了咱们坛宫才要出去的。跟您说透了吧，我要去东京开坛宫的分店！我可不是想瞒着您，原本打算忙完这段，再跟您合计的……”

　　再度一个电闪雷鸣一般的震惊。

　　园长看着宁卫民，心里这个复杂啊。

　　他觉着这小子，活脱儿一个大个儿的洋葱头。

　　永远是包了一层还有一层。

　　这脑子怎么长得呢？

　　怎么就这么多主意啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百四十五章 不情之请免费阅读。https://xs.23sk.com 