    第859章他领教过她有多护短

    不，应该是长得一模一样，她不是会认错人的人。

    何况，他三舅都说了，当时她都看清他三舅的脸了，对着他三舅，她都还叫他三舅做霍文清。

    可她现在又突然问忠胆侯是不是有泪痣……

    看样子，她还认识一个人，就有泪痣。

    可她怎么突然这么联系起来了？就因为人家叫霍文清？她以前认识的人当中就有个叫霍文清的，跟他三舅长的一模一样……这不会的，不应该是这么联系的……应该还有别的缘故……

    想到这，薛琰又脑子里飞快梳理了一下。

    跟他三舅长得一模一样，但他三舅却不叫霍文清，她当时却叫他三舅做霍文清；而忠胆侯叫霍文清，但她这很明显又知道忠胆侯的长相……而他又因为她问泪痣，很肯定她还认识个人，也就是两个人……

    该不会，她以前认识两个人，一个叫霍文清，但却长的跟他三舅一模一样；一个叫邵叔亭，但却有泪痣，长的跟忠胆侯一样？可他三舅其实叫邵叔亭，忠胆侯其实叫霍文清……

    就跟长相没变，但互换了名字一样……

    也跟名字没变，但长相互换了一样……

    所以，她才会那么突然又快的将两人联系在了一起，立刻问了泪痣的事？

    极有可能。

    薛琰心里点点头。

    邵仲溪倒是没跟薛琰一样，一下就想通了，他只是也跟他弟弟邵叔亭一样，觉得很奇怪。

    不过，姜月这个宝宝身手不凡，他已经让人试探过了，总之极其不简单，那纵是她老早就知道霍文清这个人，甚至都知道纪斜晖就是霍文清，他也不惊讶。

    而且，他还可以不追问。

    这要是别人，尤其是敌人，这么奇怪，他肯定想查个清楚，但这个人是姜月，是站在他外甥这一边的人。

    极其护着他外甥，第一次见面时，他就领教她有多护短了。

    姜月不会害他外甥的。

    而他外甥是大翎储君，那姜月自然便不会害大翎。

    至于姜月，对于邵叔亭的那些问题，她都没有回答，仍旧没什么表情。

    邵叔亭又不是傻子，见姜月不说话，便知道姜月是不会回答他的这些问题的，尽管他还觉得很奇怪，但也能笃定两小魔鬼就是一伙的，不管姜月宝宝奇怪不奇怪，都不会对他外甥不利，那就行了。

    所以，他知趣的转移了话题，看着他外甥说道：“胜卿……不，该称你做太子了，裴东瑜是你好友吧，他现在升官了，因为纪家的爪牙也全部除了，很多官位空出来了，他便也升了，现在是正三品户部侍郎了，他算是皇上在位时，文官中升的最快的，足见皇上对他的器重。”

    薛琰只点了个头。

    心中却叹一口气。

    上辈子，一开始东瑜兄的确很受他父皇器重，只是直到他父皇昏迷，纪家也没有倒，所以，他东瑜兄一直没得到晋升，都是在翰林院当一个小官。

    而他父皇驾崩后，轩辕弋继位，官场的阴暗面冒头的越来越多，他东瑜兄虽然只是个小官，不在利益中心，对他东瑜兄的影响很小，但他东瑜兄还是不想呆在这样的官场。

    (本章完)

