    奇诺方面，为了节约时间，他们三人没有选择马车陆行，否则等抵达鹿林城都得大半个月之后了。

    奇诺，爱德华，雷萨克哈尔三人，再加一箱金月，全部搭载在雷萨克哈尔的巨龙上，从王城起飞，星夜赶往鹿林城。

    鹿林城行政官与治安队长早早被扣押在了薄暮城，其余官吏也在奇诺等人抵达后全部扣押待审。

    封锁边境、严查逃犯的命令在三人动身前就已经发出，他们抵达鹿林城的第二天，来自边境城镇的军情急报就由传令兵飞马送到了爱德华手中。

    “看来我们还是晚了一步，集体行动终究没有别人单枪匹马来得快。”爱德华看完军情急报，将其递给雷萨克哈尔和奇诺。

    军情急报上只有八个字——边境被破，要犯离境。

    内容非常简略，但这种东西往往字越少越严重。

    雷萨克哈尔看完气得在墙上用力一捶：“就这么让胡山戎跑了？！这些边防军都应该被军法处置！”

    爱德华无奈地笑了笑：“算了吧，边防军本来就比不上内陆精锐，对手又是胡山戎这种超凡武者，挡不住也很正常。”

    “要怪就怪鹿林城官吏第一时间瞒报，企图把这件事捂住。如果他们早几日把情况汇报上来，及时采取行动，我们就可以往边境增派超凡者，把胡山戎堵在半道上。”

    现在说这些后话已经没用了，虽然胡山戎已经逃离出境，但三人并不打算被动地坐在这里，他们再次骑乘巨龙赶往边境。

    巨龙抵达边境城镇上空，从高处遥遥望去，街道一片空旷，整座城镇都已经被军事封锁，关隘处可以看到遍地血红，还有横七竖八的尸体。

    看起来，边防军为了保留现场痕迹，没有予以清理，而是将现场保护了起来，等待上级临莅指示。

    还别说，这一手挺聪明的，宁图无过，不图有功，汇报情况等待指示，可比自作主张管用多了。

    瓦蓝色巨龙在关隘附近的空地降落，掀起一片沙尘。

    民政官带着边防军士兵匆匆赶来，他行政级别很低，从未见过龙背上的三人，但不管怎么说，他们可是御龙而来，用屁股想也知道是大人物，他顿时紧张得额上冒汗。

    “爱德华·特洛伊。”爱德华跃下龙背，没摆什么架子，对民政官伸出手。

    “总督大人？！”民政官听到这个名字，吓得站都站不稳了，他这辈子见过最大的官就是主城行政官，爱德华的名字可谓如雷贯耳，他慌忙双手握住爱德华的大手，卑微之意溢于言表。

    “注意你的措辞，我现在不是总督，只是一个被停职的普通人。”爱德华看向随行二人，介绍道，“雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆，烽火行省代理总督。奇诺·凡·海尔辛，薄暮城执政官。”

    现在已经是「苍寒」季，气温来到个位数，民政官却因为三位大人物到访紧张得浑身燥热，汗流浃背，他赶忙挺直腰板，对雷萨克哈尔和奇诺先后行礼。

    三人没有过多停留，在民政官的引领下前往事发现场。

    关隘处有很多死人，一部分是边防军，一部分是商队成员，还有个别平民，想必是跑来看热闹然后惹火上身的倒霉蛋。

    得益于寒冷的天气，尸体并没有出现腐烂迹象，而且现场保护得很好，没有移动痕迹，完全还原了当时的情况。

    爱德华戴上手套，开始逐一翻看尸体，民政官在旁边欠身解释道：“这支商队的老板姓沈，是我们这座城镇的常客，一直以来都很配合边防检查，也从来没有做过任何违法之事。”

    “三天前，沈老板从内陆来到我们城镇，准备从关隘出境，他的手续齐全，通关文件我就直接批了。”

    “第二天早上，我在办公室处理文件，突然听到远处传来厮杀声，我赶忙带人过去查看，就看到现在这样的场景，满地都是死人。”

    “关隘外是大漠，我们边防力量不足，所以我也不敢冒然派骑兵出去追赶，只能赶紧封锁现场，发出军情急报，等待大人们前来处理。”

    不得不说，官吏的能力和职位有时候还真不相匹配。

    鹿林城那些官吏尸位素餐，出了事为保前程想尽办法瞒着、甩锅，然后把事情搞成现在这样棘手，可谓酒囊饭袋。

    而这个小小的边境民政官，遇到大事虽也慌乱，但处置得非常妥当，逻辑井然，官与官之间的差距可见一斑。

    雷萨克哈尔听完汇报点了点头，赞许地看向民政官。

    大人物的一次小小赞许，落在小官身上就是飞黄腾达。

    这个民政官以后会怎么样不好说，但必然有机会离开这个贫瘠的边境小镇了。

    爱德华此时正在检查各个死者的死状，检查完毕，他缓缓站了起来，眯眼说：“全都是一掌毙命。有些死者的受击处不是要害，却全身筋脉寸断，七窍出血，这无疑是远东皇朝的武者内功，基本可以确定是胡山戎所为。”

    雷萨克哈尔望向关隘处，神色有些烦躁：“胡山戎逃到了大漠，这就像巨龙升空，肆意翱翔，主动权已经不在我们这边了。”

    这时，民政官突然想起了什么，一拍脑门，赶忙凑了上来：“大人，这个东西你们应该看一下。”

    爱德华从民政官手中接过一封信，疑惑地问：“这是？”

    民政官如实答道：“根据我们的勘测，逃犯曾企图伪装成商队出境，所以一定进行过变装。我封锁完现场，想着也不能在这里干等，就连夜带人把整座城镇包括郊外搜了个底朝天。”

    “昨天深夜，我在一间旅馆的地窖里发现了一具尸体，确认是沈老板商队的人，衣服被人窃走，这封信就是从他身上取到的。”

    信的封蜡很完整，显然还没拆封过，爱德华打开一看，不禁微微点头。

    这是第二封绑架信，胡山戎留下的，里面写明了赎金的交付方式与地点！

    拿到新的线索，三人又有了方向。

    雷萨克哈尔用力拍了拍民政官的肩，语气完全不是在开玩笑：“回家收拾行李，准备升职。”

    民政官先是一愣，随即大喜过望，对雷萨克哈尔不停哈腰：“遵命！遵命！”

    就在民政官喜出望外，展望自己的光辉未来时，他的视线余光偶然瞥见奇诺。

    也不知是不是错觉，在刚才那个瞬间，他仿佛看到...

    奇诺露出了某种意味深长的微笑。

