    你苦心经营的自认为铁通一般的职场关系，在降维打击面前脆弱不堪！

    所以与其去搭建一个水中楼阁，倒不如努力提高自己！

    那些职场老油条的确可以在自己的岗位上混的如鱼得水，但是想要晋升或者提高，除非有过人本领！

    当然了，这个过人的本领，就涵盖的东西多了。

    邓宇被送去了监护室，邓高远夫妻二人现在什么也不做了，专门等待着邓宇的醒来！

    他们两口子准备了一大堆话想要跟孩子说。

    而现在，胡传邦也准备了一肚子话想要跟陈沧说。

    岳亮也有！

    等到陈沧从监护室出来以后，胡传邦就急急忙忙朝着前面走去。

    岳亮紧随其后，他决定等胡传邦说完话，他就道歉！

    脸皮厚点，道个歉，余勇刚也不会做的太过分！

    到了急诊办公室内。

    余勇刚看见胡传邦和岳亮来了，点了点头：“胡主任请坐。”

    胡传邦笑了笑：“不坐了，不坐了！今天来是有点事儿想跟余主任和陈教授商量一下。”

    余勇刚嗯了一声：“胡主任客气了，有什么事儿直接说就行。”

    胡传邦看了一眼陈沧，不好意思的说到：“是这样的，我也是刚知道陈教授在神经外科领域有如此高深的造诣！”

    “今天这台手术真的是开了我的眼界，我寻思的，让我们神经外科派人到急诊六科来，跟着陈教授的神外急救下组学习学习。”

    “我计划是派来两个最优秀的神经外科医生，让他们好好学习学习。”

    “待遇方面不用管，我们神经外科负责，你们就当是免费劳动力使唤，毕竟岳亮主任去了我们神经外科，我们这边也不缺人。”

    胡传邦此话一出，顿时岳亮傻眼了！

    我曹……

    我他么，我来干啥？

    胡传邦一句话直接让他无路可走，现在说回急诊，基本上是不可能了。

    他感觉自己真的是……蠢啊！

    人生中最臭的一步棋了。

    自己在神经外科可是没有多少奖金的，免费劳动力啊……

    这房贷的压力怎么办？

    刚买的新房子啊。

    岳亮自己都快哭出来了。

    现在只希望陈沧进修离开的时候，老余能给自己一条生路啊。

    余勇刚看了一眼陈沧，笑着说道：“陈沧是组长，你来决定吧。”

    陈沧嗯了一声：“自然是欢迎，但是……胡主任，我丑话说在前面，来的人能力可以不行，但是得听话，刺头来了我可管理不了，毕竟人家资历比我还要老。”

    胡传邦一拍手，兴奋的说到：“好！有你这句话我就放心了，我现在就给找人去！”

    说完，起身就朝着外面走去，留下岳亮走也不是，留也不是，尴尬的要死！

    ……

    ……

    第二天，胡传邦亲自带来两个三十五六岁的男性医生。

    来了以后就当着陈沧的面说道：

    “你们记住了，陈教授的话，就是我的话，我要是知道你们不好学习，不服从安排……”、

    话音未落，一个男子就说道：

    “行了，主任，这话多说了十遍了，您说这话就没意思了，我们心目中陈教授的地位比您可要高的多，我们哪儿敢不听话啊！”

    一句话把胡传邦顶的是肺疼，指着眼前的王丹气的说道：

    “你小子……吃里扒外！”

    余勇刚和陈沧等人则是被说笑了。

    气氛也算是融洽了起来。

    急诊的神经外科急救多是外伤，偶尔还有一些脑出血患者。

    手术疑难程度并不是很高，但是讲究的是一个快速有效的稳定治疗手段。

    自从和尖刀组不在一起值班以后，老马寂寞空虚了不少。

    人生更加寂寞如雷了。

    做了组长以后，责任就重了一些，毕竟那些病人查房陈沧需要亲自去关注一下。

    早晨，陈沧去查房，刚好碰见老马。

    老马正在和一个患者交流。

    “这个药，你现在开始每天吃一片。”老马认真的递给患者一盒药叮嘱道，“终身服药！”

    患者嗯了一声，打开药盒子一看，顿时愣了一下：“只有三片？”

    老马点头：“对的。”

    三句话连起来，细思极恐！

    陈沧忽然愣在了原地不敢进去。

    如果语言是有技巧的，老马这人绝对是反其道而行之，全都是作死技巧。

    果不其然，患者脸色一变。

    三片药……三天……终身服药……

    这尼玛？

    患者果不其然被吓到了，说话的声音都在颤抖：“医生，我只有三天了吗？”

    老马一愣，忍不住看了一眼李越：“咿？这个好消息你已经告诉他了？”

    患者一听这话，果然如此吗？

    真的被吓到了！

    可是……这是一个好消息吗？

    就连李越也是当场懵逼！

    他发现了，和患者交流难度不大，但是患者和老马交流起来的时候，这个问题是真的大！

    绝对是地狱级难度！

    没问题也能吓出问题来！

    看着患者都快哭了的时候，李越赶紧给患者解释道：

    “这个药物，你终身服药，但是住院期间不能多开，你三天后出院，我们只能开三片！”

    “你问题不大，出去以后记得买上药，定期服用。”

    “你别误会了！”

    患者原本恐惧的要死，毕竟这些话给谁听了不害怕啊？

    只有三天……

    三片药，终生服药！

    处处是陷阱。

    好在李越的解释很清楚！

    这才让患者终于松了口气。

    这让陈沧也是楞在原地，半天不敢吭气。

    这该死的误会。

    他在犹豫，要不要等老马查了房，自己再开始。

    要不然他觉得自己的脑子转的比较慢。

    老马从病房出来，忍不住叹了口气，有一种人生寂寞的味道在里面。

    看见陈沧之后，微微一愣，眼睛亮了起来。

    “咿？沧儿，查房啊！”

    陈沧木然点头：“是啊，好巧。”

    老马哈哈一笑：“一起一起。”

    陈沧脸色一变：“您先来！我忘了拿听诊器了。”

    说完，陈沧把听诊器塞给旁边的黄滨海，转身就走。

    老马一愣：“哎，人生寂寞如雷啊！”

    黄滨海跟着陈沧后面，忍不住问道：“陈教授，人生不是寂寞如雪吗？”

    陈沧忽然一愣，似乎明白过来老马的意境！

    他认真对着黄滨海说道：“因为……雷比雪多二笔！”

