    白幼幼心里边儿的想法谁也不知道，眼瞅着下面的言论越来越激烈，还有人用贱人来形容白幼幼，白幼幼脸上的委屈神色可是一发不可收拾，她红着眼看向一直待在不远处赵则洋，也没有关麦，就着话筒喊了一声：“则洋哥哥…”

    她声音略微有些哽咽。

    这也让NPC们的情绪更为激动。

    “好哇，这是早就有喜欢的人了吗？”

    “所以从头到尾都是个骗局？”

    “也太过分了吧，真的是把我们当猴耍了啊。”

    说着，一些NPC就要冲上来对白幼幼动手，白幼幼扔下一句则洋哥哥救命，而后故作害怕的往楼上跑。

    面对这种情况，赵则洋自然不可能坐视不理，连忙上前挡住了这些NPC，NPC哪里是赵则洋的对手，赵则洋还没怎么用力呢，这些NPC就被推倒了一大片。

    这无异于火上浇油。

    在场的NPC们彻底被激怒了，一股脑的朝着赵则洋涌过来，赵则洋只能提神应对，但不知道这些NPC都是鬼怪，所以他出手都只用了一分力，尽管如此，NPC们也是横七竖八的倒在了地上。

    但倒在地上没多久，他们又恢复了体力，让赵则洋防不胜防，竟然被打了好几拳。

    好在，余希尧莫伏尘白向瑜也加入了战局，四人并肩作战，一同跟NPC们缠斗起来。

    赵则洋拦住那些NPC的时候，白幼幼已经上了二楼，她偷偷的探头望下去，见NPC们在赵则洋的手底下脆的跟纸一样，一推就倒，但是恢复力却惊人，微微抿了抿唇。

    然后头也不回的转身离开，进入了二楼的长廊。

    长廊左右两边依旧是密密麻麻的数不清的房间，每个房间上都贴着不同的名字，这让白幼幼更加确定了内心的想法。

    白幼幼走进了长廊的最里边儿。

    没有赵则洋在，白幼幼就只能自己开锁，她领悟了力大无穷的技能，直接徒手掰锁。

    门锁被掰开。

    灰尘扑面而来。

    白幼幼赶紧拿出丝巾围在自己的脸上，接着才走进房间。

    房间依旧是脏乱差，很久都没人住过，天色也不早了，白幼幼拿出手电筒，直接走进了卫生间。

    卫生间的镜子依旧是雾蒙蒙的。

    白幼幼就想到了她先前打破了唐学凯的镜子，在猜到了底下的NPC都是鬼怪以后，她便特意叫了唐学凯的名字，可唐学凯依旧安然无恙的上来了，这说明打碎镜子是没有用的。

    但即便是打碎镜子没有用。

    她依旧想打碎几个试试。

    她想看看，用镜子的碎片去攻击这些个鬼魂，那么这些鬼混是会灰飞烟灭，还是将分崩离析呢？

    若是身体都被分割了，

    那他们还能对她动手吗？

    想到此，白幼幼毫不犹豫的拿出一个砍刀，然后直接一刀砍在镜子上。

    这一刀。

    她用了三分力。

    咔擦一声——

    镜子被砍成了蜘蛛网，白幼幼戴上手套，拿下镜子的一些碎片，将碎片上贴上门牌号主人的名字，接着又前往下一个房间，如法炮制的又打破了一面镜子，收集镜子的碎片——

    就这样不停不休的进了十多个房间以后，白幼幼终于心满意足的收回了手，然后朝着楼梯的方向而去。

    除了以子之矛攻子之盾的主意以外，她还有一个主意——

    那就是将这些还没有恢复记忆变成鬼魂的NPC们塞进镜子里，然后再把镜子打碎。

    白幼幼有预感，第二个方法才可以彻底消灭这些鬼魂。　

    不过呢，路要一步步的走，事情要一件一件的做嘛。

    什么都要试一下，就当是增添生活阅历了。

    …

    就在白幼幼悠哉悠哉的走向楼梯的时候，这边的赵则洋还在与跟不死小强一样的NPC们做战斗，眼瞅着一些NPC越战越勇，赵则洋等人也看出了NPC有问题，下手丝毫不留情。

    可他们越是不留情，对方就越是强大。

    对此，赵则洋四人的心里别提有多憋屈了。

    纵然得知了宴会厅上所有人都有问题，但是他们在这里累死累活、罪魁祸首却逃之夭夭无影无踪的感觉实在是不怎么美妙，简直是让人有种想要骂娘的欲望。

    “白幼幼到底去哪里了。”

    又抵挡了一波伤害，余希尧已经累得有些受不了了，这个世界的NPC比上个世界的NPC还要难对付，用法术攻击不行，用物理攻击还是不行，如果再继续这样下去的话，他们只能活生生的耗死在这里。

    “不愧是她。”

    赵则洋脸上的表情非常冷漠，一双桃花眼中像是凛冽着寒光，他冷冷的道：“失德者就是失德者，自己惹了祸转身就跑，根本没有任何同甘共苦的精神，可笑的是你们之前居然还觉得她乖巧可爱，还觉得她善良，呵，现在你们还觉得她善良吗？”

    是他太愚蠢。

    居然忘记曾经的教训。

    被白幼幼的皮囊给骗到。

    认为她真的表里如一。

    闻言，余希尧眉头皱了皱，一刀砍在了朝着他伸出爪子的NPC手上。

    NPC直接就断了手。

    鲜血溅了一地，可再看该NPC脸上却丝毫没有痛苦的神色，且还更加兴奋了些。

    另一只手也朝着他抓了过来。

    余希尧忍不住爆了粗口：“妈的，这是什么怪物！”

    莫伏尘踢走了一个NPC，趁此间隙道：“我相信幼幼，她不是那样的女孩儿。”

    话虽然这么说，但莫伏尘心里也没底。

    毕竟白幼幼可是个失德者啊…

    系统从来不会错判的，就算是给了她获得头衔的机会，也不代表就真正的认可了她。

    但…

    她也有可能是去找线索了啊！

    白向瑜抿了抿唇，并没有表态，只是发了狠一般的对着面前的NPC出手。

    是他看走了眼。

    竟然错把狼当成了羊。

    若是…

    若是这个关卡她从头到尾一直不出现的话。

    那么他出去以后，绝对会让白幼幼尝尝后悔是什么滋味儿。

    四人的想法各异，除了余希尧以外，每个人都不对白幼幼抱有希望，因此也没有看见，这些看上去越战越勇的NPC，竟然有十多人突然失去了力气，咸鱼一般的瘫倒在地。?

