    云千齐和三个堂主五相互对视一眼，大吼一声，运转庞大的元力朝着地火奇彩虎冲过去。

    地火奇彩虎顿时也不敢分神，蕴含放大元力的元力瞬间缠绕成盾牌的形状，抵挡云千齐。

    “就是现在！”

    云千帆果断出手，将手中的方天画戟捅进地火奇彩虎的腹部。

    顿时就激起了地火奇彩虎的激烈反抗，不过众人自然也是明白情况，所有人一起全力出手压制着地火奇彩虎的反抗。

    云千帆将方天画戟捅入地火奇彩虎腹部深处，将一颗颜色深暗，闪烁着七彩光华的妖丹挑了出来。

    “吼！”

    地火奇彩虎咆哮一声，剧烈的反抗，不过失去妖丹的它，而且还是在云千齐一众灵虚高手的联手压制下，根本掀不起浪花。

    云千帆直接一戟将地火奇彩虎的脑袋砍了下来，终结了它的生命。

    “这灵虚巅峰的地火奇彩虎可浑身都是宝啊......”

    队伍中的其中一人，打量着眼前的地火奇彩虎，眼神中露出贪婪的神色。

    “你要是喜欢，整头地火奇彩虎都送给你了，不过我们可是要先行一步，上界的人应该也进入了禁神墟。

    ”

    云千帆淡淡的看了一眼说话的人，是一个小宗门的门主，语气平淡的开口说了一句。

    如果说是平时，一只灵虚巅峰的地火奇彩虎对于任何门派来说，都是一份不错的宝物。

    但在眼下这个情况，东西虽好也要有命拿！

    “嘿嘿......”

    “我就随口说说。

    ”

    那人顿时露出了一脸尴尬的笑容，连忙开口说道。

    相对于珍贵的天材地宝，自己的性命当然是更加重要，修为到了他们这个境界，一般都没有几个想死。

    “走。

    ”

    云千帆也没有多说什么，直接就继续带头，走在最前面。

    与此同时，上界下来的一行人的确是紧随其后，不过他们就没有云千帆那么好的运气了，每隔一段距离都会遇到一次强大的荒兽。

    毕竟每次云千帆一行人斩杀了荒兽就迅速离开了，庞大的高等荒兽的血腥气自然是吸引了更多的荒兽注意。

    上界的一行人一路上又借助地上残留的尸体和血迹追踪云千帆一行人，自然无法避免。

    “该死，这鬼地方怎么这么多灵虚巅峰的荒兽！”

    上界众人为首的半步太虚境高手都是不由得脸色有些难看，这一路上跟着过来，他们已经折损了两人，还有几个身受重伤。

    眼下还要继续跟踪云千帆，后面怕是遇到的荒兽只会更多。

    “大人，我们还要追吗？”

    旁边的一人对半步太虚询问道，半步太虚冷冷的看了他一眼:

    “忘记我们来的时候，帝尊怎么说的？继续追，就算全部死在这里，也要杀了那小子！”

