    轰！！

    火海蔓延，整个囚室之内火海漫天，除江炎外，余者皆成灰烬。

    山体透红，足以困住炼血武者的钢柱在这股高温之下，松软，融化。

    吼！

    一声沉闷声响从山体中透出，江炎缓缓睁目，目中透出一抹红光。

    他转首看向某个方位，嘴角一勾，露出一丝古怪笑意，居然被他言中了，真的有怪异诞生。

    “这下，可热闹了。”

    “不过，越乱越好啊……”

    江炎缓缓起身，囚室之内的火海渐渐熄灭，这本就是他自身力量扩散导致，现在，他功成收敛力量，火焰自消。

    指尖轻轻划过，囚室钢柱齐齐而断。

    哗啦啦！

    大片的山体碎片絮絮落下，发出震耳的轰鸣之声。

    与此同时，一股无形的力量融身，欲牵扯他一身精血，只是这股力量不强。

    那只怪异，离他有些距离。

    江炎走出囚室，再次朝着弄个方向盯了一眼，随即朝着第三囚牢深处走去。

    先把澹台祺然打死，将剧毒解药拿到再说，至于这只怪异看情况再处理，不急的。

    江炎一步步走着，身形却显出残影。

    他走的看似缓慢，实则快到极致，这还仅仅是依靠体魄而已。

    路上，江炎随意轰碎许多囚室，并不理会其内武者的茫然眼神，也没有停下与之交谈的意思，他只是觉得还不够乱而已，多放出一些人，更有意思……

    沙沙沙……沙沙沙……

    一阵急促声接近，是澹台祺然的一群手下，一群带面具之人。

    “你怎么……？”为首之人出声诧异。

    呼！

    不等他把话说完，江炎抬手虚抓，一把将之摄来，其脖颈处，如火燎般通红一片，江炎并没有掩饰自身境界。

    “先……先天？”

    “澹台祺然还在里面吗？”江炎手掌缓缓加力。

    似要窒息，死亡的恐慌感将面具人从惊骇的情绪中拉回，他只来得及回答一字，“在！”

    咔嚓！

    江炎随手将其捏死。

    “火起！”

    一言出，江炎头顶，先天真气升腾，化作一只只朦胧火雀，周围环境骤然干燥起来，热浪狂涌。

    “扑杀！”

    江炎合掌，头顶上百只火雀一个盘旋，朝着剩余面具人飞扑而去。

    没有什么意外，甚至这群面具人连抵抗的资格都没有，就被烧成灰烬。

    江炎越过此地，只是他刚走了百米，突然顿步停下。

    修改器异能感知，在他正前方。

    地下，一大团阴冷气息正在极速汇聚。

    “真巧。”

    居然可以遇到怪异诞生，也就是说，这里，并不只是一只怪异出现吗？

    “但不管怎样，你挡我路了。”

    嘭！

    江炎前方过道，地面岩土直接炸了，无数细碎石子攒射，如同箭矢一般，打在囚室钢柱之上，溅出点点火星。

    一只细长角质犄角缓缓冒出，其上，挂满细密尖锐倒刺，仅仅就这只犄角就近乎丈许长，很难想象，这只怪异展露真身后，会有多庞大。

    嗤！

    江炎身法运起，两步，跨越百米，身形滞空，临近时，他一脚踏去。

    红光一闪，刚刚冒头的狰狞头颅复又被狠狠踩下，溅起一道浓郁粘稠的焦糊液体。

    轰隆隆！

    地面岩体彻底崩裂，密密麻麻的裂纹朝着四面八方扩散，中心处，一硕大不规则圆坑内，一直混体焦黑的骨质怪物头颅破碎，瘫软倚在洞壁。

    啪嗒！

    江炎落地，他轻张左手，一大股黑灰气流融入，刚刚那只怪异，实力已经介于炼血与先天之间，却挡不住他一脚，只能说，真气境武者，太强。

    内气转变成属性真气，是真正的力量升华，而这种升华，在先天境界，需要连续进行三次，才可进入下一大境界。

    内气转真气，真气转罡气，罡气化晶。

    先天三大境界，一个比一个难以晋升，同时，每一个境界之间的差距，也会越来越大。

    越朝着第三囚牢深处走，江炎遇到澹台祺然的手下越多，他没有丝毫停顿，这群人被他弹指屠灭。

    “澹台祺然还在这里做什么？此地生了如此变故，他要么去其他地方探查情况，要么离开这里，暂时躲避危险，待在第三囚牢有何用？”江炎眼神闪烁，心下走了猜测。

    澹台祺然还留在这里，有三个可能，一，被怪异困在此地，二，此地有防御符阵可护佑他平安，三，第三囚牢深处，有向外的通道。

    江炎倾向于第二个和第三个可能组合，第三囚牢深处有符阵，以及有外界通道。

    至于这里发生的事情，他们几人应该可以通过消息符联系。

    想到这里，江炎黑眸清冷，他接连问过几名澹台祺然的手下，都言说澹台祺然在第三囚牢深处，这说明事情尚在这几人可控范围，怪异还没强到一定地步。

    至于澹台祺然为何不外出，无他，惜命不愿探险罢了。

    有符阵护佑，可保自身安，若有事变，就可趁机逃走。

    念及此，江炎脚步更快。

    他之前感应到的那只怪异肯定是入阶怪异，若这只怪异实力真的恐怖，澹台祺然生出撤退之想，那他上哪里搞解药？

    先去第三囚牢深处，将澹台祺然的后路给断了再说。

    ……

    第七囚牢。

    “吼！”

    一只高逾三十米的巨大怪物仰首咆哮，淡淡暗绿色的朦胧光辉自它体表氤氲扩散。

    站在它的近处，更能感知这层绿色光辉的可怕之处，现在第七囚牢附近应该再无活人，精血都被牵扯而出，自然是死的不能再死。

    吞噬如此多血食，这只怪物正肉眼可见快速生长着，三十米，三十二米，三十五米。

    它一身庞大身躯死死将第七囚牢入口堵住，此刻，正背对囚牢。

    岑雨华冷着脸，死死望着前方的怪物，对方成长太快了。

    现在，随着他与之靠近，饶是他是先天武者，也有些扛不住那种诡异的牵扯精血之力，它太神秘了，也太强大了。

    “该死啊，真的该死，怎么会诞生这么强大的怪异，尤其是这可怖的天赋之能……”

    岑雨华内心狂哮，欲吐血。

    这怪物，他试都不用试，打不过的，肯定打不过，真死磕的话，必死。

    要想个办法引开它，逃命了。

    ……

