    “我没有爸爸！”王瑶喊叫着说道：“你这个不要脸的男人，我因为有你这样的父亲感到耻辱，你怎么不死呢？我们老师每次统计户口的时候，我都希望你要是死了就好了！你要死了，我就不用一次次的写上你的名字了，你根本不管我们，你为什么不死！”

    王瑶的眼睛里面全都是眼泪，非常的崩溃。

    刘强不说话，一手撑着桌子，脸都黑了。

    妈跑过去抱住了王瑶，摸着她的头发：“宝儿，不要哭了，没事儿了。”

    王瑶仇恨的看着刘强：“你为什么不死，为什么不死！把我卖给人家当童养媳，不要我们，只要我们稍微过得好点，你就过来折腾我们，你还是人吗？我们和你是仇家吗？”

    刘强整个人就那样摆着一个姿势，半天没有反应过来。

    丁凯冷冷的说：“你要是真的为了孩子好，你还是先回去吧，你现在有了家了，老婆孩子都有，何必要和前妻纠缠在一起呢？我不会伤害到孩子的。”

    刘强不说话了，转过身垂头丧气的走出去了，到门口的时候，说道：“要是真的出什么事情了，都是你的责任，王霞，我不会放了你的。我倒是要看看你能把两个孩子养活成什么样！”

    王霞道：“你不要该管的时候不管，不该管的时候瞎管，你这样的无耻之徒，也就只会动动嘴了，赶紧走人吧。”

    刘强骂了一句脏话，直接摔上门走了。

    丁凯拍拍妈的肩膀，拿了脏布子来擦拭着地面上的脏水。

    王瑶哭了起来：“妈，我好恨他啊，他为什么不死呢？”

    妈也哽咽了，摸着她的头发：“你不要难过了，妈会疼你的，你姐姐，还有那么多人都对你好哦呢，你不要难过了。”

    “嗯，我知道，可是我还是很难过。”王瑶抽抽噎噎的。

    我笑了笑：“算了，愿意哭就哭吧，哭完了就要好好的过日子知道不？不准一直想这个事情，你看我，就从来不想，一定要好好过，让刘强看看你没有他也可以过得好。”

    王瑶不好意思的笑了笑：“姐，我这样是不是特别傻？”

    我笑嘻嘻的说道：“可不是吗？就没见过你这么傻的了。洗洗脸去吧，不过你刚才干的还真是不错啊，你姐我就知道蛮力，下次我也这么泼水，直接把人赶出去。”

    “行，咱们一起对付他。”

    我笑着点点头，妈的心情估计也挺复杂的，也没怎么说话去厨房后面去做饭去了。

    丁凯过去帮忙，也不知道说什么了，妈在那屋就忍不住的笑了起来，我听到妈的笑声终于放松心情了，不过又想，还是同人不同命啊！我要是劝我妈的话，最多就是让她安静下来，可是没本事让她笑呢，真是不错啊，这位大叔。

    这件事之后，我听说刘强经常去学校去看王瑶，他是不敢去看我的，就去看她。

    他说要好好的关照王瑶，要让她消除芥蒂。

    妈还奇怪为什么他会这么做：“他也不是没有孩子，干啥和一定要和王瑶好？难道……他真的改邪归正啦？”

    我笑着说：“我可是卖了很多钱，高家为了要把我娶回去给了刘家多少好处啊？副厂长的位置都是卖我得到的，要是王瑶将来也能许配给什么人家，那也一定能发财啊，一定不会少的。嘻嘻。”

    妈气的把手上的一个馒头都给捏碎了，扔到了外面：“我就知道这个畜生绝度没有好心眼，就是见不得我们好啊！”

    “你不要着急，一切都等我高考完了再说。”

    妈忍着气坐回去了。

    不管刘强怎么得瑟，可是王瑶根本就不理他，他纠缠了几次之后，她就告诉了学校的门卫，那人听了赶忙把他给抓了。

    刘强当然是急得直骂了：“她是我亲姑娘，我是她亲生父亲。”

    王瑶说：“我没有父亲，我爸死了。不然我也不会随我妈的姓了。不然你为什么从来不管我？一分钱都没有给我花过。”

    “你这个死丫头竟然敢不认我！你给我过来！”他过来扯刘瑶的胳膊，还要打人。

    王瑶哭了起来，学校的老师和校长赶忙保护了起来。后来派出所的人也来了，调解了一下，就算了，但是刘强彻底的怒了：“行！你要是不愿意认我，我还不管你了呢，我就等着你什么时候求我要你！”他说完就怒气冲冲的走了。

    王瑶根本不理会他，直接回家来了。

    妈听说了就皱眉头：“不行，这人也不是一般的不要脸，要是万一该了主意咋办？以后我送你上下学吧！”

    “还是我去吧。”丁凯说道：“我刚刚买了一个小车，是二手的，挺破烂的，可是送孩子没问题，要是我送她一个的话，也有点浪费，不如看看周围谁家的孩子在那边上学，我送过去，咱们也结个善缘。”

    我看了一眼丁凯，心道，这人倒是挺聪明的，担心和女孩子独处，所以就让别人一起坐车，还能给妈找个好人缘，也挺好的。而且丁凯看上去就是一个不显山不漏水的人啊，谁知道竟然会开车！要知道那个时候可不是谁都能有机会学习开车的，出租车都少得可怜，这个人还真是多才多艺，好佩服！我都要对他打五星好评了呢！

    妈笑了笑：“行啊，那就拜托你了，可是你不会影响生意吗？”

    “不会。”丁凯道：“早上的时候，我的店还没开业呢，下午的时候，我也想要偶尔出去走走。来回不过是几十分钟的事情。就当是散心了。”

    “好！瑶瑶眼看也要升上五年级了。还有两年而已了。”妈笑着说道。

    瑶瑶也高兴了，她也不希望刘强继续骚扰。当然做那样车子也是不错的。

    有这样的好事儿会不愿意呢？妈很快就找到了附近的一个邻居，和瑶瑶一个年级的一个男孩，是一个小个子，长的土豆一样。俩人都是一个学年的，但是在不一样的班级，家长也是每天头疼上学放学。一听有这样的好事儿，就让他一起坐车了，人家的家长不愿意欠人情，就给了丁凯一袋子发的那种绿稻粳米，是单位发的。质量很好的。

    丁凯就把这袋子米给妈了，让她作粥或者是做饭用。

    我看到这个就想到了看红楼梦里面老太太吃的那种碧粳米了。非常高兴，让妈赶紧蒸了一锅，果然是漂亮的不行啊，非常鲜甜。

    我看着这个米饭就笑道：“认识了一个好的叔叔，真是不错。还有红楼梦上贾母的待遇，哇哈哈！”

    妈笑了笑道：“是啊，有时候人和人的缘分就是这样，有时候亲人就是仇人，可是有时候，陌生人都能让你掏心掏肺的呢。”

    我点点头，王瑶似乎对这个不太感兴趣，只吃了一顿就不要了。一直想着让丁凯做菠萝饭呢。

    “那个好吃！咋做的啊妈妈？”

    “我做不好，赶明让你叔叔做。”

    “好。那你啥时候让他来啊。我想吃！”

    我看到她的心情不错，也终于放心了。

    时光飞逝，很快就要到高考了。

    那个时候的高考还是七月，而且还是先报志愿的，和后面的时代的完全不一样，不过我也无所谓的。

    俗话说得好啊，七月流火，老娘都要热死了。从报考体检，还有户口的事情，白晴晴没少给我使绊子，什么户口不对，没有上过初二，毕业证不全。总之就是想尽办法不让我报考，她就是不想让我报考大学。

    可是如今我也不是孤立无援的人了，一早就和张景毅打了招呼了，他的父亲亲自保驾护航，又有张剑的父亲，一路保护，我也算是安全的交了志愿表格了。

    当然还是京城的学校了，有点想林清风，但是主要是为了自己。

    白晴晴看到我发下来了准考证了，气得不行，追到了走廊，咬着牙对我说道：“就算是你拿到了，也一样考不上的大学，你们两个人根本不可能在一起！还想要一起弹琴？做梦去吧！想不到你还挺会卖弄风情的？”她嘲讽的笑了笑。

    我抱着胳膊：“你是怎么知道的？”

    “关你什么事！？”她哼了一声，就要走。

    我一把拉住了白晴晴的胳膊，扯过她的身子：“你是不是把林清风的信都给我拿走了？不然的话，你怎么知道我们私下都说什么了？”

    我就觉得不对劲呢！林清风走的时候说了会给我写信，可是呢？现在都多长时间了，离开一个学期了，我一个字也就没有受到，而他的地址我也不知道，一看就是被她给抢走了。

    白晴晴冷笑道：“你想要？行啊，你给我跪下来吧！只要你给我磕几个头，我就给你怎么样？你不是喜欢林清风吗，你愿意为了他牺牲的吧？不然的话，你就不是真心的！”

    我笑了笑，并没有说话。

    白晴晴推开我，往教室的方向走。

