    到了蓝带，这里的生意明显不如之前好了。

    毕竟有陈重的要求在，那些追求刺激的年轻人有的就不肯来了。

    他并没有先上楼，而是要了一瓶酒，喝了起来。

    忽然旁边疾步走来一个女人，一下就坐在了他的旁边，对着他的脸就亲了一口。

    陈重这时正有火呢，这不是找上门来了吗？

    这女人化着浓妆，穿着黑色短裙，棕色裤袜，上身是红色的衣服，大眼睛小巧的鼻子。

    看年龄应该在二十岁左右，只是打扮得显得成熟了一些。

    女生道：“老公，你在这儿呢，害得我找了你半天。”

    陈重望着她后面，一个脸色苍白的男人瞧了瞧，就转身离开了。

    女生松了口气就想走，陈重拉住了她的胳膊，笑问：“老婆，你去哪啊，坐下。”

    女生没想到刚甩开那个可怕的人，就遇到了另一个麻烦，皱着眉头道：

    “我警告你，别乱喊啊，现在蓝带不像从前了，非礼了保安是会出来管事的。”

    “呵呵，要说非礼，只有你非礼我吧？要不叫保安过来查一下监控？”

    “……看你的样子，一定是个单身狗！”女生不爽地坐下道。

    “为什么这么说？”陈重惊讶。

    女生道：“因为让你白占了便宜，你还不认为是好事，要么你就是装的，不过看样子不是。”

    “那你猜错了，我已经结婚了。”陈重道。

    女生讶然了一声，又哼道：“你这种老实的男人来这种地方做什么？”

    “当然是寻花问柳了。”陈重讲道。

    “就你？还拽词，你这号人都属于穷酸，有钱吗？”女生很是看不起道。

    陈重悠悠道：“我看你长得不错，身材也可以，今晚与我共度，一万块钱怎么样？”

    女生没想到自己连连猜错了，她其实是一个爱慕虚荣的大学生，但是没有什么钱，便借了很多网贷，被催得没办法，就想着来这里出卖自己，来换得一个价钱。

    听说蓝带一般出的价很高，找了好几个人暗示，对方给的都只在几千块。

    刚才跟着自己那个脸色发白的男人倒是给一万块，只是他好像有白癜风一样，让她接受不了，而且他好像哪里还不对劲，让她感到害怕。

    女生正犹豫是否同意，这个男人也比她大不了几岁，而且从长相看也是她见过最帅的男人，不免得有些心动。

    陈重以为觉得低了，便道：“十万块怎么样？”

    女生也想过是否加价，但也只是几千块而已，让她吃惊的是一下涨了九万。

    “好，我，我同意了。”她这次没有迟疑，生怕对方算了。

    服务员听到响指声，走了过来，一见人马上恭敬道：“陈先生，你需要什么？”

    “给我一间房。”陈重搂着女生的脖子，又喝了一口酒。

    并不意外他认识自己，那天好多人都见过他。

    “好的，请跟我来。”服务员道。

    一间豪华包厢。

    陈重直接扔给她十万块，问道：“是你动手，我还是来？”

    女生收钱办事，但毕竟第一次做这种事情，自己怎么也来不来。

    陈重装作很熟练的样子，刚过去要解开，却想到了苏紫莹死人的模样，就兴致缺缺了，但还想解决了。

    忽然门外响起了敲门声。

    “谁？”

    “是我，小周，刚才的服务员。”

    陈重走过去拉开门，问道：“你有什么事吗？”

    小周浑身颤抖着，认为自己飞黄腾达的时候马上到了，当然也可能被砍死。

    “现在对美琪姐忠心的人被打散了，她也被山狗的二弟绑了起来，蓝带可以说已经被全面接管了。”

    陈重意外道：“你见了我为什么不举报？应该可以奖励一笔钱，告诉我反而会没好果子吃。”

    小周鼓足勇气道：“那些钱再多也只够一时花，我不想做一辈子服务员，我想出人头地！这本来就是冒风险去做的！”

    女生本来以为这个陈先生只是这里的熟客，才被服务员尊重。

    这时发现他的身份似乎不简单，她不由得问道：“你与蓝带有什么联系吗？”

    “可以说我是这家酒吧的幕后老板吧，小周，敢与我上去看看吗？”陈重淡淡看了过去。

    “……敢！”小周没料到他会叫自己去，本能很害怕，但又想到这是在考验他。

    女生呆呆在一边，她竟然差点与蓝带幕后老板发生关系，好有魄力，有些遗憾自己为什么不主动，这样就是他的女人了。

    陈重上来后，那些原来山狗的小弟们脸色变了，有些围了上来，有些没敢，毕竟有人做的坏事还在他手里留着一份。

    走进办公室门，就见李美琪衣不遮体的趴在桌子上，似乎就要进行最后一步了。

    “谁在打扰我！想死了吗？”山狗的二弟野猫转过头，两人长得还挺像的，“你是谁？”

    “我叫陈重。”陈重淡淡道。

    “重哥救我！”李美琪差点失了身，惶恐道。

    “呵呵，上次听说你与十二妹两人将蓝带给夺了过来，这次没了她，你还敢这么嚣张？给我剁了他！”

    野猫根本不想浪费功夫，至于周星星那边，他不认为二人有多好关系，钱才是最好的关系。

    陈重还以为要打一会儿才能上去，这些人却把他放了进来，想野猫看着他们动手，证明自己有多卖力。

    然而他们错了，陈重只是将身边两个人打倒，冲上来一拳就将这只身手还算敏捷的野猫打翻在地。

    接着另一只手抡起手里抓着的酒瓶，对着他的脑袋就打了起来。

    要说这外国酒有点喝不惯，但人家的瓶子就是结实，砸得野猫都奄奄一息了才破碎了。

    陈重那股火总算从此发了出去，将李美琪给扶起来，拿起旁边桌子上的布擦了擦满手血。

    “我知道你们不上手还是摇摆不定，顾忌我有安全站的势力，你们的摇摆不定也让你们免受了皮肉之苦，

    但我不喜欢摇摆不定的人，最恨背叛的人，最后一次，我再给你们最后一次机会，再有背叛的人，就跟野猫一个下场！”

    那些人被陈重的气势所摄，赶忙说着不敢了。

    那个女生也跟上来了，瞧着他打人与讲话，真的被折服了。

