    白灵听后先是一愣，随后摇了摇头说道，“不行，百里丹是南疆王的孙女，现在南疆局势十分混乱，她过去了局势怕是只会更乱。”

    江枫沉默片刻，坚定地说道，“没事，有我在还能有人伤的了她不成？”

    他坚定的眼神已经给白灵一个答案了，白灵无奈点头，不说话了。

    “嗯。”

    江灵和江老爷子看见了出门来的江枫，还没等二人说话，江枫就堵住了他们的嘴，“爷爷，麻烦你先将江灵带回去吧。”

    江老爷子默默的点了点头，一旁的江灵揉着红彤彤的眼睛，“哥，红渔姐怎么样了。”

    江枫眼神暗淡了一分。

    “她没事，但需要静养，你们就先回去吧。”

    江灵还打算说些什么，但江老爷子马上就拉住了他，苦笑道，“嗯，我们就先回去了。”

    说着，便拉着江灵就走了，江灵回头望去，想说些什么，但始终没有开口。

    目送远去的两人，江枫打开了手机。

    “喂，陈双，把百里丹现在送来江家，有事找她，十万火急！”

    电话那头的陈双不知道江枫找这个小女孩干嘛，但还是立马回答道。

    “好的，教官，马上送到。”

    ……

    没过几分钟，一架直升飞机便在江枫的头顶出现，强大的气旋吹散着周围的东西，但江枫却是连眼睛都没眨一下。

    陈双带着一个十几岁的小女孩从飞机上下来，小女孩扎着两个羊角辫，穿着蓝色的裙子看起来十分的水嫩。

    百里丹，进入龙组之后本事没学会多少的神奇存在，镇组之宝！

    江枫看着她被陈双护着下来，直接上前问道，“懂蛊毒之术吗？”

    百里丹不明白江枫的意思，但是想了想后就乖巧地点了点头，回答道，“我只会一点点，略懂一些皮毛而已。”

    百里丹说话的样子像极了小鸡崽的样子，十分乖巧。

    “嗯，那就好，随我来。”江枫说着便带着百里丹进入了屋内，结果刚刚踏进屋内，百里丹体内升起一种异样的感觉。

    那是她的爷爷给她的护身符，也是南疆的蛊虫带来的感应。

    “有人中蛊了?”

    听着这话，白灵看着眼前的百里丹眼睛之中出现了一丝喜色，连忙问，“你能治吗？”

    一旁的江枫也是看着百里丹。

    百里丹顿时感觉到了压力，那可是战神和七杀之一啊，顶着压力去到红渔的身边。

    手轻轻的放在红渔的皮肤上，忽然一只绿色的虫子就从百里丹衣袖里跑了出来钻入了红渔的皮肤内，一旁的江枫死死的盯着。

    没过一会，只见红渔的皮肤突然红一块绿一块，接着她的皮肤突然爆开，那虫子抽搐着跳了出来，身上带着红色的不明液体，身上不停冒着白烟，没过一会儿就化为了脓水。

    “怎么样了。”白灵见状急切的询问到百里丹。

    百里丹若有所思地思考了一会儿，随后犹犹豫豫地说，“她体内的蛊毒太霸道了，我的蛊虫被它给化了，不过这种蛊毒太过狠辣，我可以用缓慢的方法帮她续命。”

    白灵看见百里丹犹豫的神情，开口问道，“是不是有什么危险啊？”

    百里丹听后连忙摇头说道，“没有没有，我现在就开始。”

    这时江枫突然开口说道，“不必了，保险起见我们还是去南疆吧。”

    百里丹摇了摇头说，“真的不用了，如果我不帮她续命，恐怕没过多久她就要一命呜呼了！”

    江枫听后皱了皱眉头，叹了口气说，“那你开始吧。”

    百里丹点了点头，准备给红渔续命。

    白灵惊讶的看着这个只有十几岁的小女孩，没想到她居然有办法帮红渔续命。

    江枫也是松了口气，红渔能续命的时间越长也就意味着自己的机会更多。

    两人都没有打扰百里丹，静静的看着这个小女孩。

    百里丹深吸了一口气，双手结出了一个复杂的手印，一只金色的长得像是七星瓢虫一样虫子不知道从哪出现的爬到了百里丹的指尖。

    一下子就爆开了，金色的液体渐渐凝聚在了指尖上，百里丹将指尖点在了红渔的额头，并开始在脸部绘画了一个奇怪的图案。

    江枫皱着眉头。

    “这，莫非是封魂蛊……”

    白灵吃惊的看着江枫“龙主认识这个蛊?”

    江枫看着正在下蛊的百里丹，凝眉点头。

    “嗯，之前在一本名叫《奇闻录》的书中见过，封神蛊可以封住人的三魂七魄，使人进入假死状态，假死的长短取决于施蛊者的施法，短的可以封住几个小时，最长的可以封住七天。”

    白灵看着百里丹，此时她似乎已经到了最后的时候，红渔的脸上已经几乎全部被百里丹画上的图案。

    其实，白灵看着，非常的疑惑，这个虫子的血真的这么多吗？

    其实哪有这么多血，不过是那个虫子只是起到了一个药引的作用罢了，大部分的血都是百里丹自身的血罢了。

    随着最后一笔的落下，红渔脸上的印出现了金光，然后消失不见，似乎已经沉浸到了红渔的身体之中。

    深呼一口气，百里丹对着江枫说道。

    “教官，我这封魂蛊可以封住她六天，六天过后便会失效，在此期间的话，不要让黑猫靠近，而且不能让其他的液体触碰到了她的脸上。”

    白灵点点头，“我知道了，我会时刻守着她的。”

    江枫感激的看着百里丹，“谢谢你，那我们赶紧走吧。”

    百里丹笑嘻嘻的点了点头，“嗯嗯，走吧走吧，我也好久没见到爷爷了。”

    百里丹这时假装说自己要去上厕所，结果刚离开人们的视线，“哇”的一下，吐出一大口鲜血。

    百里丹的蛊术并不高，帮人续命是要百里丹消耗自身灵力的，而且是大量消耗，足以让百里丹折寿一两年的。

    抹了抹嘴角的血液，拍了拍苍白的小脸，百里丹洗了手后便走了出去。

    江枫闻到她身上的血气，只当做是蛊毒带来的，便带着百里丹上了直升飞机，看着外面的渐渐变小的房屋，眼中更加的神色更加的坚定。

