    第185章 初展震世之姿

    下一秒，戴威出现了，就在风不平的身后。

    见到风不平被飓风所包裹，不由一愣！

    随即笑了起来：“这才对嘛！”

    这把年纪的魂圣，要是和前几天那个象甲宗的魂帝一样好解决，那也太水了一些。

    同时双眼一眯！

    暗道：“我的第二武魂，也是时候展露了。”

    此时的戴威已经八十级了，只差一个魂环，他就是一位魂斗罗了。

    到时候！

    即便是一般的封号斗罗，他都敢一战。

    所以心中的顾虑，也小了很多。

    只见一顶帝冠出现在了戴威的头顶。

    伊娜瞪大了双眼，一脸震惊，指着戴威头顶的帝冠，惊呼了起来：“那是什么？”

    眼神之中满是匪夷所思。

    仿佛看到了这个世界上最不可思议的东西或事。

    “咕噜...”

    可涵、明美与陌雪齐齐咽了一口唾沫。

    显然她们也是被震惊到了。

    其中明美有些弱弱的道：“如果我没有看错的话，那好你是武魂来着。”

    可涵有些结巴的道：“可..可...可是昨天，他明明不是这个武魂的啊！难不成是我看错了？”

    她这后一句，也不知道说是昨天看错了，还是今天看错了。

    陌雪：“如果我们都没有看错的话，那只有一个可能....”

    “什么可能？”

    伊娜、可涵、明美三女齐齐看向了陌雪。

    陌雪喃喃的道：“他是双武魂魂师！”

    “这....”

    伊娜、可涵、明美三女一脸的震惊，哪怕其实她们心中，也已经有了这个猜测。

    可是她们依旧十分的震惊。

    这可是双武魂啊！

    从古至今有过记载的双武魂魂师只有两位，一位已经因为武魂之间的冲突挂了。

    另一位，则是武魂殿的教皇比比东。

    也就是说，他们眼前这位，将是有史以来第三个双武魂魂师。

    可是下一秒！

    伊娜、可涵、明美与陌雪四女差一点将双眼都瞪出来，甚至整个人都呆滞了，脑子一片空白。

    真的！

    她们在这一刻傻了。

    只因为一个原因，戴威身上升起了红红红红黑红橙金七个魂环。

    天啊！

    她们看到了什么？

    红色的魂环！

    那可是代表着十万年啊！

    天下所有魂师，拥有一个十万年魂环的魂师就屈指可数了。

    可是你数数，眼前这个家伙，身上有几个？

    整整五个，对就是五个！

    五个十万年魂环....

    你那些拥有一个接近十万年魂环就嘚瑟无比的家伙，要怎么活？

    还有第七个魂环，那是什么鬼？

    橙金色！

    你是认真的吗？

    魂环有这个颜色的吗？

    要不是知道魂环是出自魂兽，人类是无法对其做出改动的话。

    伊娜、可涵、明美与陌雪四女，都要怀疑，眼前这个家伙，是不是给魂环给上色了？

    否则怎么可能出现这种从来没有出现过的魂环颜色？

    要是真能给魂环上色。

    那这五个十万年魂环，到也能解释得通了。

    伊娜、可涵、明美与陌雪四女张了张嘴，虽然知道上色什么的，那就是扯蛋！

    但是，她们看着戴威身上的七个魂环。

    内心深处，反而选择相信，魂环能上色，更靠谱一些。

    至于，那唯一个算得上正常的代表着万年的黑色魂环，直接被选择性的忽视了。

    要是她们知道，这枚看似普通的万年魂环，最终也会成长为十万年魂环。

    只怕，真是要下巴都要掉到地上去了。

    下巴要掉到地上去的，不仅仅是伊娜、可涵、明美与陌雪四女。

    还有风剑宗的那一行五人，此时....看着戴威身上的魂环。

    真是开始怀疑人生了。

    因为整个世界观都在崩塌，要知道...他们可不知道戴威还有一个武魂。

    所以冲击更大。

    第二个武魂，哪怕个个是十万年，至少它还是合理存在的，只是太妖孽了而已。

    可是如果第一个武魂就是这样！

    那真是直接冲击的世界观都崩碎了。

    “不对...”

    下一秒，不管是伊娜、可涵、明美与陌雪四女，还是风剑宗几人。

    齐齐脸色一变！

    双眼齐齐盯着戴威身上的魂环，就开始数...一二三....七！

    风剑宗几人：“天啊！这家伙竟然和风不平长老一样，都是魂圣！！！”

    伊娜、可涵、明美与陌雪四女则是面面相视，她们可是知道的。

    这位前两天才魂帝呢！

    可就两天不见就魂圣了？

    难不成，这两天象甲宗找不到他，就是因为他去猎取魂环了，根本就不在城中？

    呃...

    这么一说，好像合理了一些呢！

    可是眼前这个男人才多大？

    有三十吗？

    绝对没有吧！

    看着二十都不到啊！

    这年纪就魂圣了？

    这也太...太..太妖孽了吧！

    而在伊娜、可涵、明美与陌雪四女交谈的时候。

    风剑宗几人在傻眼的时候。

    戴威其实早已经发动了攻势。

    首先，领域帝威，几乎是在一瞬间释放。

    将风不平直接笼罩了进去。

    “不好...”

    风不平虽然没的看到背后戴威此时身上，那惊人的魂环。

    可是，整个人也不好了。

    因为在领域之下，他的精神力直接被重创。

    令他脑袋仿佛要炸开了一般。

    整个人都变的昏昏沉沉的。

    下一刻，他身上的飓风消散了，显然此种状态下的他，已经不能很好的维持住魂技了。

    下一秒！

    在他的耳边响起了一声玩味的声音：“你有被光速踢过吗？”

    “惊....”

    风不平到底是一个魂圣，虽然精神力远不如戴威，可好歹还是能保持一定的思维与本能的。

    只见他头也不回，手中七星剑直接反手就是一剑。

    而且十分的快狠准。

    目标正是戴威。

    “呵呵....”

    戴威冷笑一声，之后身体一侧，轻松躲开了这一剑，同时光元素已经在右腿之上汇聚。

    “光速踢！”

    戴威一个360度的大鞭腿直接抽在了风不平的左腰处。

    “崩....啊...”

    先是一声沉闷的声音，接着就是惨叫。

    这一击，可是蕴含着戴威一龙一象之力，强大的力量下，直接将风不平踢飞了出去。

    “噗嗤...”

    一口鲜血从风不平的口中喷出，在空中化成了一片务雾。

    这一击，戴威敢保证，肾都踢废了。

    (本章完)

