
　　那是……因为紧张和害怕沁出的冷汗。

　　男人作为医生嗅觉很敏感，卢颖卑微的垂下眉眼。

　　“还有从背后抱住我这种事，下次别做了，幼稚。”

　　宋潮安拍拍衣服，径直去往浴室。

　　他甚至都没注意到女人身子的微颤，和她会流汗的原因。

　　刹那间，卢颖心口停顿，竟一丝令自己委屈和害怕的事都不想与他诉说。

　　她呆呆坐回床上，用被子将自己裹住。

　　无声的沉默，增加了绝望。

　　直到外边传来男人去了另个房间休息的声音，她才掀开被子，去将大门的内锁锁上。

　　“呼……”有潮安在的话，她就不用害怕了。

　　身体的生物钟比闹钟更快清醒，宋潮安打开房门，瞥见桌上准备的精致早餐。

　　他一边指责着女人将时间浪费在这个上面，一边吃着对方饱含心意做的食物。

　　将东西收拾好，宋潮安出发去往科研楼。

　　今日的科研室与往日不同，热闹许多，宋潮安不明所以进入后，终于发现原因。

　　隔壁科研组的易予澈，正把一份早餐递给月夏。

　　“还以为昨天易医生是开玩笑呢，没想到今天就付出了实践。”

　　“我也觉得易医生那番话有道理，反正还没结婚，我们都有追求的机会吧。”

　　“但是白小姐的腿……”他们各有想法，刚好被来这的宋潮安听见。

　　男人眼神晦暗，里边暗潮涌动。

　　他上前阻断易予澈伸过来的手，“易医生这么大个人了怎么还会迷路，你的科研组在那边。”

　　面色略显苍白，男人暼了眼他，并不搭理，反而盯着月夏继续道：“早餐。”

　　“谢谢，我吃过了。”

　　月夏扯了扯宋潮安的衣袖，男人轻蔑瞧了易予澈一眼，带着月夏进入实验室。

　　“易医生，别放弃啊，我们看好你！”

　　性格稍逗的人员给他加油打气。

　　捂着温热的早餐，易予澈丝毫不觉尴尬，他面不改色的回到自己科研组去。

　　锦绪一把将他肩膀勾住，“老易，干嘛呢，这么快就春心萌动了？”

　　他自豪道：“我家侄女魅力真大。”

　　易予澈：“我要进白月夏的科研组。”

　　男人猝不及防的一句话，让锦绪差点被自己口水呛到。

　　“什、什么？”

　　迷恋他家侄女可以，但跳槽是万万不行的。

　　锦绪一脸紧张，“有话好好说，有什么要求你尽管提！”

　　“我想要宋潮安做实验的意识转换器。”

　　或许从那个东西上面，能提取出历史资料在。

　　但宋潮安这么谨慎的人，应该销毁了。

　　听闻白月夏之前对宋潮安的态度根本不是这样，而且她在研究和生活中，都是女强人做派，根本不会因为一场事故，就对宋潮安如此有依赖性。

　　他们俩身上的疑点很多啊。

　　见男人眉目深思，锦绪捏着下巴，“老易，你不管夏夏了？”

　　说来，男人已经几天没一心扑在人偶身上了。

　　“……谁知道呢。”

　　易予澈将早餐丢进锦绪怀里。

　　……接下来几天，易予澈大张旗鼓的追求，让科研室里的人员瞠目结舌。

　　眼见着宋医生的面色越来越黑，他却不厌其烦，在这边刷存在感。

　　“易予澈，你能不能别来了。”

　　安全通道里，月夏拄着拐杖道。

　　因为护工阿姨的帮助，她现在已经能借助拐杖的力量走路。

　　男人神色淡淡，“我为什么要听你的？

　　上次考虑的事，也该给我个答复了。”

　　月夏蹙眉道：“你的意思是，只要我这边给你答复，你就不再缠着我了？”

　　易予澈：“看情况。”

　　“易予澈，你别太过分。”

　　拐杖被拨开，月夏一个不稳，摔到了他的怀里，“唔……”男人趁机抱住她。

　　“易予澈！”

　　男人手劲很大，轻松牵制住她，“你可以再大些声，我不介意。”

　　这安全通道里可没有隔音设备。

　　月夏无语，狗男人什么时候变得这么流氓。

　　【宿主嘴上说着不要，心里可喜欢了呢。

　　】月夏：……男人的怀抱很冷，却神奇的与月夏的体温融合，他的怀抱很宽阔，刚好能完全裹住她。

　　月夏挣脱不了，只能用眼睛瞪着他。

　　然而这瞪着的眸色一点狠劲都没有，男人感受着拥抱她的感觉，轻挑她下巴，“哭一个。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　男人，你这要求很无理啊！“易予澈，我建议你去脑科看一下。”

　　易予澈没有松开她，这感觉，真的和夏夏一样。

　　即使不是同一具身体，但她的体温，香气，都是原来的样子。

　　再哭一次，只要她再哭一次，他就能完全确定了。

　　易予澈嘴上说着要让她哭，但手上的力气却丝毫没有加重，他不想强迫她。

　　趁他不注意，月夏撑着两边站起，拐杖一抄，她灵活的贴着墙。

　　“易予澈，不就是要合作吗，别想了，没门。”

　　语毕，月夏离开此处。

　　看着她灵活的背影，易予澈勾唇轻笑。

　　等了会儿，他正要离开这，安全通道的门打开，进来的却是宋潮安。

　　视线交汇，宋潮安开门见山，“易予澈，你最好离月夏远点，别以为你是锦绪的好友，我就不敢对你怎么样。”天籁小说网

　　“你想对我怎样？”

　　易予澈面不改色，镇定道。

　　宋潮安眼眸微敛，忽的嘲讽，“是我大惊小怪了，反正你这样一辈子待在轮椅上的人，都不会有被月夏青睐的机会。”

　　眸色微动，易予澈抬眸看他，“宋潮安，你好像对自己很自信。”

　　被他这一激，宋潮安冷呵，“比起你来，我有自信的资本。”

　　“奉劝你，别再纠缠月夏。”

　　语毕，宋潮安将门用力一关。

　　易予澈低呵一声，按动自己的双腿。

　　宋潮安这是有危机感了才会来警告他的啊。

　　男人张开掌心，里边有从月夏身上取出的血液和皮肤组织。

　　薄唇微勾，易予澈驱动轮椅回到实验室。

　　……【宿主，你的血液等被易予澈取了，你有察觉到吗？

　　】GG无奈道，宿主真是让人不省心。

　　月夏没察觉，因为太怕易予澈弄疼她，所以提前服用了止疼药，所以一点感觉都没有。

　　他取了血，是想干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第272章 心里喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 