
【书接上文，上回书说到锁龙人在南教场上小试身手，打得那几个飞贼服服帖帖，其后拿起佣金，开始按计划说出了雇佣飞贼要做什么。也被不远处，暗中观察的长生道监视者把锁龙人此行目的，听了个一清二楚。而远在沙腊巷里的木青冥，随之也接到了妙笔他们的意念传音，准备动身，前往密牢。引出来飞贼们欣然接下锁龙人们任务，开始准备偷梁换柱，为锁龙人们去盗取古塔上的灵珠。而木青冥和墨寒也抵达了密牢所在处。以百幻图的货郎鼓，施展千般幻象，定住了此地看守，大摇大罢的前往密牢。】

云薄月明，夜空湛蓝。

春城城南，城墙根下的风停了下来，陷入寂静的南教场上明亮起来。

几个跪在地上的飞贼你看我，我看你，一时间对锁龙人的要求拿不定主意。

对于锁龙人提出来的雇佣之事，并不是他们怕了，怂了。

只是这几个就跪在锁龙人身边的飞贼，心中甚是疑惑。

之前锁龙人们的身手，他们已经都有见识。

迅如奔雷，出手又是快准狠的锁龙人，什么事情做不到？

如此身手，偷盗也应该是易如反掌，何不自己去盗取那颗灵珠呢？

这些，都是徘徊在飞贼们心中的疑问。

他们一时间沉默了下来，有些举棋不定。

为首的那个飞贼，手里攥着锁龙人给的沉甸甸的锦囊钱袋，缓缓抬头，看了一眼身前长衫。再向上移动目光，最终定在了月光下神色平静的妙笔脸上。

妙笔这张五官清秀的脸，在月光下也是透着儒雅的，书生气十足得很。

“大侠，你们身手如此了得，为什么还要雇佣我们？”为首的飞贼壮着胆，怯生生地道出了心中疑惑：“这世上只怕没有你们几个，做不到的事情了吧。这点偷盗小事，应该也不必我们几个出手吧？”。

此言一出，四周几个胆大的飞贼，也在月光下悄声嗯了一下，同时点头，以此表示附和。

但可能是怕被打吧，这些飞贼始终不敢抬头起来，注视一下锁龙人们。

“我说过了，你们擅长以假乱真的造假，再以造假来偷梁换柱。”。

夜风再起，吹拂过南教场，扬起了一道道飞尘。

在飞尘落下时，盖住了地上，白天时人来人往留下在南教场上的痕迹和脚印。

妙笔在风中将单手负在身后，轻声缓语的说到：“没有你们的帮忙，只是靠我等盗取灵珠，很快就会被人发现。但要是有你们去用以假乱真的假货，偷梁换柱出来真品，此事就永远都不会有外人知道。”。

顿了顿声，妙笔继续原地不动，在月下的寒凉夜风中，又补充道：“除了我们，没有外人会知道的。”。

这话也是故意说给后面远处，藏身在月色下，匿迹隐身了的长生道监视者听的。

飞贼们一听，顿时心中徘徊萦绕的费解，开始渐渐地消散。

“答应，还是不答应。”这时，啊弘踏前一步，与他的妙笔师叔比肩而立，紧盯着飞贼为首之人，一字一顿的问到：“给个痛快话。”。

为首的那个贼人，并未急于回答，而是沉吟思索了起来。

说实话，锁龙人的条件不但并不苛刻，而且回报丰厚，倒是让贼人们都不由自主地动了心。

一时间没有急于答应，只是行走江湖太久，因此也遇事便能激起本能的谨慎而已。

沉思许久的贼人首领，最终还是把这个活儿，接了下来。

“好的，我们需要一点时间，要先看那灵珠是何模样，才好仿造。”接下此事的贼人首领，把钱袋锦囊，往自己怀里一揣：“这些事情，至少需要至少十天半月的。”。

“可以。”妙笔毫不犹豫的答应了下来。

“取到此物后，要送到哪里？”紧接着，贼人首领又问了一句。

流程如此熟练，为雇主如此着想，看来这些飞贼，往日也没有少做这等受雇偷盗之事。

不过，锁龙人也暂时没有在乎。妙笔默不作声，倒是妙天开口说到：“半月之后，我们会来验货取货。货要是对的，我们取货结款就是了。”。

话才说完，三个锁龙人不约而同的转身就走。

那些飞贼，还跪在地上。不敢抬头不敢造次，也不敢阻拦。默不作声的飞贼，只能任由三个锁龙人在月光下，扬长而去。

暗中藏身的长生道监视者，也随之离开了此地。已经记录下了这一切的监视者，决定尽快就要把此情况，飞鸽传书西山之上。

也好让刘洋，尽快拿出个主意来。

至于那区区十几个江湖飞贼，数量再多，也根本不值得长生道大费周章。他们长生道的重点，还是锁龙人。

直到锁龙人走了许久，跪在地上的那些飞贼，才缓缓站起身来。

今日的狼狈，好在是发生在夜深人静之时，四周也无外人。否则今天这些飞贼，一定会成为来日江湖上的笑柄的。

“大哥，那灵珠这么值钱吗？”才起身，其中一个飞贼，就对他们的首领出了个馊主意：“雇主光是定金也给了十几块大洋，可见此物价值不轻啊。要是我们能给雇主的也是假货，真货我们自己出手，不是赚了双倍的钱财？”。

说完此话的飞贼面露志得意满，月光照亮的眸子里，闪烁着贪婪的光芒。

“值不值钱的，我哪里知道。”飞贼头领注视着前方，锁龙人远去的方向，道：“但是我知道，你小子还不够疼。”。

话说到此，转头过来的飞贼头领，瞪了一眼提议的弟兄，眼中再次浮现了月光还有冰冷的凶光，脸上再起狰狞。

他凶狠的目光，吓得提议的那个兄弟猛然心跳，恐惧和忌惮再起，赶忙默不作声的垂首下去，避开头领恶狠狠的目光。

至于之前的提议，也不敢再多言半句。

“这次的蛊主非同小可，虽然不问姓名来历是我们的规矩，可也不难看出来，蛊主绝非等闲之辈。”

风再起，头领目光中凶狠渐消，慢慢地变得平和后，又道：“我们这次，要是诚信为本，还能赚上一笔。要是胆敢造次，只怕是......”。

虽然这个飞贼头领，话为说完就赶忙住口了。但他身边沉默着的众兄弟，都立刻明白了他下面要说什么。

身上还隐隐作痛的飞贼们，脑海中浮现了之前挨打的场面。

锁龙人的身手，能宁他们一辈子都记忆犹新。想起来，就心惊胆战。

这些飞贼可不敢再得罪锁龙人了。

“明天，老二带几个人先去官渡那古塔附近踩踩点。”片刻过后，飞贼头领给手下弟兄们分派了下任务：“然后我们再找个机会，掘开塔下，一探究竟。”......

月光斜照在圆通山上，铺上如霜光辉。

山神离去后，那些逐渐凋零的山中草木，在月光下透着悲凉。

多数光秃秃的树冠，已经挡不住月光，任由其从枝杈间穿过，洒在了枯草遍地的山坡上去。

让地上的阴影之间，交错着银白。

不过是近年来，这山上草木难免萧条。得过些年，才能恢复青山绿水的原态了。

山下风起，拂过了山下的北门街。

街上一条小巷，直通圆通山之下。巷中只有一户大门紧闭的小院。砖木结构的小院，大门也是整条石头雕刻而成的石柱为框。

门头上的飞檐翘角上，有两只只有拳头大小望天石狮子，在月光下昂头挺胸着，直视着空中星辰。

而在门后，幽静的小院之中，尽然安排了四个荷枪实弹的卫兵，站在四角之上，拱卫着小小院落。

从外面来看，这只有大门可以进出的小院僻静幽深，好似达官贵人们，用来远离事非和红尘俗世，多清闲的地方。

不过就其中安排的警戒数量来看，小小一方天井要四个荷枪实弹的卫兵来看守，这里确实是藏着什么不易露面的东西，才会如此戒备森严。

月光下风过小院，带起一阵呼呼声。

那几个默不作声的看守士兵，紧握着手中步枪，警惕的环视四周。

夜深人静，给了这些护卫士兵一种不安和紧张。

漫漫长夜，总能让这些卫兵提心吊胆。只因为此地，关押着的人物，对士兵的上司而言，至关重要。

每日每夜，该地士兵都不敢有丝毫怠慢。

今夜也是如此。

在几个士兵的警惕中，小院上空，传来一声货郎鼓的咚咚声响。

这鼓声不大，但是在寂静的夜空下，很快就引起了院中士兵的注意。纷纷抬头，遁声望去。

在四个抬头起来，望向小院天井上方的士兵眼中，万里晴空下，忽然飘起了无数雪花。如撕棉扯絮，翩翩飞舞，直朝着这个小院天井落了下来。

却又在风中旋转几下，在离地一丈之处化为一片片乌黑如墨的长羽，从空中左摇右摆的飞落到院中。

落地之后，就消失的无影无踪。

注视着一切幻景，那几个士兵目光逐渐是变得呆滞了起来。体内肌肉，也随之僵硬，脑中变得一片空白。

不过转眼时间，这些士兵就已经定在了原地。不但动弹不得，而且神智尽失，陷入了昏迷之中。

木青冥和墨寒从半空中现了身，徐徐落下，稳稳地站在了这座灯火不点的小院天井之中，相视一笑。

那墨寒手中拿着的，正是百幻图制成的货郎鼓。

此鼓虽然外形普通，但鼓面却不普通。

而墨寒学会了如何使用，驾驭这百幻图已经有些时日了，今日她还是第一次用此法宝，施展幻术。

不曾想这才小试身手，就轻而易举的定住了四个卫兵。可见这百幻图，还真的是不得了得很。

当年要不是一些木龙一族，焚烧了此图。历史只怕即将改写，强大的汉军，便难以踏足滇南一步。

那将必然是古滇军士，对被定住不动大汉军队的屠杀。

只是，龙木一族的一些有良知之人，阻止了这一切而已。

“这东西是好用啊。”木青冥瞥了一眼墨寒手中货郎鼓，啧啧称奇。

“什么人！”这时，正屋灯亮，大门立刻大开，一个警察从中冲出，同手手中已拔出腰间手枪。

墨寒不慌不忙，对着来人把货郎鼓一摇，又是一阵咚咚声，在月光下响起。

对面来人猛然驻足，眼中惊恐毕现。他看到了月光之下，木青冥和墨寒身后，站直一只一丈来高的巨大白熊，呲牙咧嘴。尖牙和利爪在月光之下，闪烁着吓人的寒光。

白熊对着来人一阵嘶吼，口鼻之间，尽显狰狞。

这还是一个幻象幻景，并非真实之物，也是带着致幻作用的幻象。

很快，那个警察的神智就在恐怖的幻景中一点点的消失，整个人也定在了原地，陷入幻觉之中，不能自拔。

也动弹不得，在幻觉之中意识模糊，昏迷过去。

“是不错。”墨寒嘻嘻一笑，又摇了摇手中货郎鼓：“此物使用起来，也是简单方便得很。”。

夜幕下，墨寒一时间对手中货郎鼓，爱不释手。

木青冥却沉心静气下来，细细感知了四周，确定小院地上已无他人没有被定住，也没有任何遗漏之后，大步走向了对面的那个警察。

站定在警察身前木青冥，伸手一把扯下了警察腰间的一串钥匙。

那钥匙串上，不多不少，正好挂着三把钥匙。

赵良曾经告诉了木青冥，地牢之中还有三道铁门。要开铁门，想必就是这三把钥匙了。

“走吧。”木青冥说着这话，转身走了东屋那边。

墨寒提着拨浪鼓，跟了上去。

到了东屋之中，只见其中摆设，也不过是一些床榻和桌椅，以供此地看守休息所用的吧。

正中处地面上，倒是没有摆设着什么。

木青冥走到此地，蹲下身去，用手轻轻地敲了敲脚前地砖。

并不沉闷的回响声，随之传来。

看来赵良没有骗他，这地砖之下，确实已经挖空了。

木青冥在站起身来时，运炁随手一招，以气御物，地上地砖随之缓缓上升，离开了地面。

一个漆黑的入口，随着四四方方的地砖离地而发出的一声闷响，显露在了木青冥和墨寒面前。

“还是我走前面吧。”木青冥让地砖徐徐落下，落在了一旁后，拉住踏前一步的墨寒，道：“下面应该还有守卫。”。

说罢，木青冥率先向前，踏上了入口下方，向下延伸而去的石阶。

然后，墨寒也跟了上去。

这段徐徐向下的石阶不过几丈，没走多久，就来到了尽头。前面就是一条高不过一丈，宽只有五尺的暗道，向前延伸而去。

四壁之上，也贴上了地砖，修得那叫一个坚固。

再顺着暗道往前走了一两丈，就被一道巨大的铁门，拦住了去路。

两开的铁门如同铁板一块，竖在暗道之中。

木青冥拿着钥匙串，试了试上面的钥匙。果不其然，其中一把钥匙伸入锁孔，轻轻地一扭，就是咔嚓一声响起，铁门上拴着的铁锁，被打了开。

木青冥把铁锁扔在了一旁地上，一个拂袖，挥出一阵清风，徐徐推开了紧闭着的大门。

保险起见，在铁门开启一条细缝时，墨寒已经摇响了手中的货郎鼓。

顿时大门后幻想横生。

待到那铁门完全敞开后，门后端着步枪的三个士兵，已经被定在了原地，一动不动。也是满脸呆滞，目光无神。

已经和地上的他人一样，在幻术之中，没了意识，站定在原地陷入了昏迷和沉睡。

之所以没有倒下，只因为这些幻术中有定身效果，才让此地看守都站着睡着了。

“他们多久会醒过来。”木青冥忽然问了这么一句。

“我拿鸡鸭做过试验，大概需要一两个时辰，这些人才能从幻术中醒来。”墨寒想了想，答了一句话后，跟着木青冥向前而去。

这第一道门后门的暗道，要更长一些，而且不在笔直，有些曲折。

木青冥夫妇的轻缓脚步声，在暗道中回响了起来。

跟着木青冥他们前进的脚步，一路远去。

当木青冥前行了十丈距离，又开了第二道门后，后面暗道也是曲折的。

而且已经深入地下山中，皆为拱顶。

并且比前面，多安排了守卫。

足足有五个的守卫，对木青冥夫妇也是没有什么用的。

都被墨寒一摇鼓，鼓声一响，幻象百出，定住了那些士兵。

木青冥夫妇就这般一路顺利的走到尽头，见到了第三道铁门。

这第三道铁门，还是关闭上锁了的，严严实实地挡住了木青冥夫妇的去路。

大门前两边的壁灯灯火摇曳几下，站定在大门前的木青冥夫妇脚下身影，随着火光摇动了几下。

“开了门，应该就能见到关押着传功师的密牢了吧。”墨寒上下打量着严丝合缝的大铁门，轻声问到：“可这后面，怎么感觉不到任何一丝丝人的气息了？”。

问着此话的墨寒，就攒眉蹙额。

“是啊，连我也感知不到后面有人的气息。”木青冥皱眉头,眯眼睛，也看向身前那座铁门，嘀咕道：“难道传功师并没有关押在此？”。

却暂时没有上前去开启铁门上的铁锁。

木青冥是否是找错了地方？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="61590929"  chaptername="第十二章传功师">加入书签</a>
</div>
