    萧羽倾脸上的笑容僵在了脸上，捏着簪子的手忽然变紧，紧到指节都有些发白。

    只是他还是故作镇定道：“休要胡说，白染姐姐不是那样的人。”

    萧羽倾相信白染，便是她真的有了别的男人，也不会不吭不响地领进府里，好歹也是会与自己说一声的。

    “公子，六月并未胡言，许多人都瞧见了的，说那公子身姿轻盈，模样儿俊美无比，可……可漂亮了……”

    越往后说，六月的声音就越小，因为他发现自家公子的脸色越来越难看了。

    萧羽倾忽然放下了手中的簪子，冷着脸看着镜中的自己。

    镜中的人儿眉目如画，皓齿明眸，双瞳剪水，一张巴掌大的小脸儿已然算是十分精致。

    可便是这样一张脸，也留不住那人的心吗？

    “公子……”

    六月小心翼翼地唤道，见公子如此，他不由得怪起自己的多嘴来。

    沉默了许久，萧羽倾才出声道：“梳妆吧！”

    不论如何，他都得去去瞧瞧，到底是什么样的男子能有这样的本事可以直接住进白府。

    依旧是一袭淡雅的青衣，身上并无过多装饰，头上也紧用了一根白玉簪子。

    这衣裳是萧羽倾住进白府之后，白染特意命人为他做的。

    知道他喜欢青色，白染特意命人去寻了许多青色的料子来。

    “倾儿，过来坐。”

    已经等在那里的白染看见萧羽倾过来，忙站起身。

    他们二人平日里用饭都是在萧羽倾的院子里，这还是他第一次来前厅呢！

    “白染姐姐。”

    萧羽倾缓缓朝白染行了一礼，白染忙山前按住了他的胳膊。

    “在自己家里，无需多礼。”

    这话白染已经与萧羽倾说了多次，可这孩子却一直死守着规矩，从来都是这样。

    萧羽倾看着满桌的菜色，长长的睫毛微微颤了颤，轻抿着唇强逼着自己不要多事。

    就算他日后真的成了白府主君，白染她若是将喜欢的男子带回府里，他也无权反对。

    何况现在他也只不过是借助在白府里的一个客人，更是没有资格置喙白染的事情。

    “今日府里有客人，才特意将早膳摆在了正厅，倒是叫你走了这么久。”

    白染笑着说道，萧羽倾忙摇了摇头。

    还不等他鼓足勇气去问那所谓的客人的身份，那一抹紫色便已飘飘然至身前。

    “紫柒见过白小姐，这位是……”

    紫柒温柔地看向萧羽倾，一脸惊艳。

    他甚少接触外面的人，自是不知道白府里住着一位白家家主的未婚夫君。

    “这是我的未婚夫君，紫柒公子唤他倾儿就是。”说着，白染又看向萧羽倾道，“这位是紫柒公子……”

    想到紫柒的身份和苏安祁的家世，白染觉得这事儿还是越少的人知道越好，便只说了他的名字，并未介绍其他。

    二人互相见了礼，这才入了座。

    “紫柒公子多吃些，只当是在自己家中就是。”

    生怕会怠慢了她表姐的心肝宝贝儿，白染对这位紫柒公子倒是少有的热情。

    萧羽倾垂着眸子看着碗中的粥，心中一片复杂。

    他还从未见过白染对哪个男子这般好过，便是他住进白府多日，白染也不曾与他说过这样多的话。

    “多谢白小姐。”

    紫柒不愧是醉红楼里调教出来的，胆子的确比一般的大家公子大上许多。

    “倾儿，吃菜。”

    见萧羽倾一直埋着头喝粥，筷子都不肯往桌上的盘子里碰一下，白染才夹了菜放在他面前。

    若是以往，萧羽倾定会笑着道一声谢，还要娇羞地唤一声白染姐姐。

    可今日的萧羽倾却是如何也笑不出来了。

    这位紫柒公子的确漂亮，瞧着也是个和善的人，不像自己，笨嘴拙舌。

    紫柒偷偷瞧了萧羽倾一眼，眼角划过一抹笑意。

    紫柒心底里是羡慕这样单纯的男子的，他们出身好，再不济也能寻个家世相当的女子成婚。

    不像他们这些风尘中人，拼劲全力地讨好旁人，只为了有个容身之所，讨口饭吃。

    想到苏安祁的身份，紫柒的眸子又颤了颤。

    就算不问，他也能想象到苏安祁的出身有多好。

    白少将军唤她一声表姐，那苏家定然也不会是一般人家。

    “我吃饱了。”

    萧羽倾忽然放下筷子，小声说了一句。

    白染微微蹙起眉头，看着面前的小男儿，他这一早上只喝了两口粥，吃了她夹给他的菜，怎么就饱了？

    旁人或许不知，白染却是知道的，萧羽倾的饭量绝对不是这么一点儿。

    “怎么吃得这么少？”

    白染出声问道，怕萧羽倾是有哪里不舒服，又憋在心里不肯说，所以她问这话时的脸色也不太好看。

    萧羽倾抿着唇没有吭声儿，难道要他说他接受不了她对别的男子好吗？

    萧羽倾也讨厌这样的自己，如此善妒，日后定也不会被人待见。

    可他就是控制不住，白染对别人好，他心里就是难受。

    “这白菜炒得酸溜溜的，最是开胃，倾儿公子再吃些吧！”

    紫柒笑着将面前的一碟酸白菜推到萧羽倾面前，萧羽倾心下愈发难受。

    瞧瞧，不过才搬进府里就开始给他下马威了。

    若是日后这位紫柒公子得了宠，这白府里可还会有自己的容身之地？

    萧羽倾自是不知紫柒的用意，但白染却明白了。

    看着身旁的小人儿一脸委屈的模样儿，白染只觉得又心疼又好笑。

    这个笨蛋，若是真的被欺负了，也不该就这样生生忍着啊！

    他都不会反驳的吗？

    不过想到老实娇憨的萧羽倾也会吃醋，白染还是觉得有些欣慰的。

    还算这家伙有心，这些时日她没白对他好。

    将一颗煎得黄灿灿的蛋夹到萧羽倾碗中，白染柔声哄道：“再吃些。”

    第一次经历这些的萧羽倾眸子忽然一红，忍不住委屈起来。

    他不会争宠，不会讨好，面对别人的挑衅他只会躲起来。

    这些都是自小刘氏教给他的，凡事不可与人争执，要懂得退让。

    可这样的自己萧羽倾并不喜欢，他不喜欢那种拱手将喜欢的人让给别人的感受。

