    第66章 过渡章

    “我需要做些什么？”

    虽然混沌自称可以帮助到自己，但是帝乾坤明白，这个世界上没有白吃的午餐。

    所以他知道自己一定要付出些什么，才能获得自己想要的东西。

    “天体级超算，所需要的资源是海量的。我自身并没有储备资源，所拥有的也只不过是技术储备。

    所以技术方面我可以给您提供完整的资料，但是在资源方面，却只能由您自行解决。”

    不知是不是幻听，混沌的最后一句话中，好像带有了一丝歉意。

    “没关系，制作超算最重要的就是技术储备，如果这一方面你可以帮助我的话，资源方面倒不是什么太大的问题。

    帮我把所需要的资料调集出来，传送到我个人的暗位面服务器中，至于剩下的资源问题我来解决。”

    帝乾坤向混沌吩咐完之后，便通过暗通讯联系上了，天道塔之中的帝鸿坤。

    “何事！”

    帝鸿坤的声音出现在帝乾坤的耳中，帝乾坤立刻恭敬的说道。

    “我神，潘震这一次所做的事情，您应该知道。为何这一次您要袖手旁观？”

    听到帝乾坤的质问，帝鸿坤并没有生气，反而平淡的回答道。

    “潘卿这么做有他的道理，一时的付出换取未来的发展很划算。

    我知道你的心里很愤怒，但你要明白，潘震所做的是为了烈阳的未来。”

    帝乾坤听到帝鸿坤的回答，心中明显有些不快。

    “可我认为现在还不是时候，神圣凯莎的突然陨落，会导致已知宇宙现有的秩序被打破。

    而烈阳现在还没有做好准备，更何况这一次的行动，让烈阳的主神威严尽失，潘震有不可推卸的责任。

    烈阳文明的主神，竟然被恶魔之王莫甘娜所操纵。这样事情传出去，对于烈阳而言就是奇耻大辱。”

    “我明白你心中的气愤，可因为这件事情，你平静的心已经乱了。

    看看你现在的样子，哪里还有一点身为秦王的冷静。”

    帝乾坤的话还没有说完，帝鸿坤便指责般的打断了他的话。

    帝乾坤默不作声，过了许久之后才开口说道。

    “烈阳需要平衡，但现在平衡的天平，已经向另外一方倾斜。

    我神，我请求一部分资源，以此来平衡已经倾斜的天平。”

    帝乾坤说完，便将材料的清单传送的过去。

    而帝鸿坤说到清单之后，很长一段时间都没有出声。

    过了大概能有两个小时的时间，帝鸿坤这才缓缓开口。

    “你决定了吗？如果决定走出这条路，你就没有回头的路了。”

    “是的，我神！我已经决定了。”

    帝乾坤语气坚定的说道。

    他知道帝鸿坤见到材料清单之后，一定明白自己想要做什么。

    但即便如此，帝乾坤还是将所需要的资源清单，送了上去。

    “好！既然这是你的决定，那我就给你一次机会，不要让我失望。”

    帝鸿坤答应了帝乾坤的请求之后，便中断了通讯。

    恶魔一号中。

    原本已经重伤，濒临死亡的阿托，在莫甘娜的救治下已经恢复。

    他收到莫甘娜的命令，来到了指挥室之中。

    “阿托，想要成为我的左膀右臂吗？”

    莫甘娜背对阿托突然问了一句。

    “当然，即便是赴汤蹈火，我也愿意为女王而效力。”

    阿托听到莫甘娜的话，一脸崇拜的回答道。

    “既然如此，我这里有一件很重要的事情需要你帮我去解决。

    如果你能平安回来改变自己，那你就有资格待在我的身边为我效力。

    如果你回不来，我也不会再记住你。”

    莫甘娜说完一挥手，恶魔的号令之剑出现在了她的手中。

    “从现在起这把神器我就要给你，它可以助你成神。在所需要的代价是要你自己承担。我想你明白它的代价是什么。”

    莫甘娜将号令之剑，放在阿托的面前。等待着阿托的选择。

    而阿托看到号令之剑后，没有丝毫的犹豫，便从莫甘娜的手上接过了号令之剑。

    “女王放心，不管付出什么样的代价，只要能帮到您，我都在所不惜。”

    见到阿托做出了选择，莫甘娜也不再多说什么。

    “你的目的地是弗雷尔桌的星系，那是神圣凯莎储君的所在之地。

    虽然那里的文明还处于蛮荒时代，但天使彦已经被凯莎派去守护储君。

    你的任务是，用这把剑将我们的思想传播到那里，顺带借助这把剑的能力成神，摧毁天使的正义！”

    “是，女王！”

    阿托接下的命令之后，便转身离去。

    而阿托的离开，也让莫甘娜的眼睛有些湿润。

    神圣凯莎陨落的第三天，虽然陨落的消息还没有传遍已知宇宙。

    但是对于那些顶级文明而已，他们已经知道了神圣凯莎陨落的消息。

    但由于神圣凯莎在位期间的威名，以至于那些文明知道神圣凯莎已经陨落，但短时间内却丝毫不敢放肆。

    地球似乎陷入了一种诡异的平衡，饕餮的大军已经在火星附近集结完毕。

    只需一声令下，便可以在两个小时之内入侵地球。

    但不知为何，已经准备就绪的饕餮，却没有丝毫进攻的意图。

    而雄兵连这里的情况更是惨淡，地球全部的通讯，被莫甘娜的恶魔一号所摧毁。

    分散在天南地北的各个超级战士，短时间之内如同乱头苍蝇一样，不知道该如何对付敌人。

    但就在这种情况下，他们全部都做出了一个一致的决定，没有经过任何的商量，他们凭借直觉选择向北之星前进。

    而蕾娜也正如同神圣凯莎所说的那样，在被莫甘娜利用完之后，重新被转移回了地球。

    弗雷尔卓德星系。

    神圣凯莎的左翼护卫天使彦，因为受到失去天刃加持的影响，输给了已经成神的剑魔阿托。

    而那把让阿托成神的号令之剑，也在和天使彦战斗的时候，被天使彦所斩断。

    不过虽然如此，但阿托还是强行取得了，葛小伦大宝剑的暂时使用权。

    相比于号令之剑，葛小伦的武器在战斗方面更胜一筹。

    不仅轻易的斩断了烈焰之剑，还破开了天使彦的防御。

    (本章完)

