    恍惚之间，一道人影犹如幽灵一般穿过了重重轰炸。

    他伸手在黄狗的脑袋上一拍，口中念起了一道咒语。

    而后，黄狗的身形一伏，后肢用力，向前一个俯冲，向着半空中纵越。

    它那腾跃在半空中的身形，在迅速被拉长，两只眼睛分别向着两侧移动挪位，而原本宽阔的狗嘴变得尖细，嘴角生出两根细长的胡须，几乎一层厚实的鬃毛自脖颈处长出。

    那拉长的身躯上毛发消退，却长出了一层排列致密的鳞甲。细长的四肢收缩，变得圆润而粗壮，一根根尖锐的指甲从足趾处探出，充满了危险性。

    它腾在半空之中，身侧弥漫起一阵云雾。

    几乎在一瞬间，它就从一头壮硕的大黄狗变成了一条接近十米长的黄龙。

    “走！”

    那人伸手在吴玄之的身上一抓，二人同时踏在了黄龙身上。

    黄龙身形蜿蜒，云雾弥漫，眼前的空间犹如水纹一般荡漾，黄龙拖拽着三人，直接穿越了虚空，消失在了远处。

    真龙本就是横跨质、能、幻三界的超凡生命，这黄龙虽然是黄狗所化，但这法门却非常神奇，能够短时间内把一条黄狗化龙。

    在脱离了轰炸之后，吴玄之的身体在快速的恢复着。

    他抬头看向来人，竟然是梅山道的茂生。

    虽然他之前跟茂生有过短暂交集，但对方当时见到的应该是自己的画皮，对方为什么要来救自己。

    “唉，惨了惨了，把师祖赐我的化犬咒都给用了，亏大发了。”

    茂生苦着脸，如丧考妣。

    这将黄狗化作黄龙的法咒唤作出门化犬咒，能把“白黑黄花”四种赶山犬化作四条真龙，在山中巡逻。这必须以极高的道行才能用处，还得豢养一批赶山犬。

    他是得师祖宠爱，才得蒙赐予一道化犬咒用来护身。

    “茂生，多谢你了。”吴玄之冲着茂生一拱手，人家救了自己一命，这个恩情他必须得记住。

    “这都是小事，咱们都是从现实世界来的，也算是老乡了，换做是你，你也肯定会救的。”茂生刚刚还苦着脸，见到吴玄之醒了，便当即换了一副神情，满不在乎的说道。

    “对了，你是怎么招惹到这个世界的军队的，我已经上网查过了，这个世界的武器强大到可怕，能够把一整个城市给炸毁。”茂生很快就把话题一转。

    “什么是上网？”吴玄之正要开口回答，只是话出口之际，心中微微一动，却换了一句。

    如果换一个人，恐怕立刻就脱口而出准备解释了。但对于一个清朝土著来说，应该不知道什么是上网才对。

    在这一点上，吴玄之还是比较谨慎的。

    不过，这个叫茂生的也真是了得，才刚刚进入这个世界，就能够这么熟练的掌握这个世界的一些玩法。

    还是说，茂生也是穿越者？

    既然自己能够穿越，那出现其他穿越者也是合情合理之事。

    “呃，这个不重要，不过是这个世界的一种搜索方式罢了。”茂生顿了一下，眼底古怪之色一闪而逝，口中却敷衍道。

    “嗯，其实我也不清楚，我正准备摸清楚这个世界情况的时候，一个越狱的独眼男子找上了我，他当着我的面炸了这个世界的几架飞行武器，然后这个世界的军队就把我们当成一伙的了，就开始围杀我。”

    吴玄之倒是没有隐瞒，把自己的一切经历都说了出来，包括他在银行门口挨了一记RPG和林吉被狙杀的事情。

    听完他的叙述，茂生不由得张大了嘴巴，看向吴玄之的眼神转变为了同情。

    这哥们也太惨了，这得多么衰的运气才能碰到这么多霉事。而且他的生命力也是强悍，挨了这么多下轰炸，愣是没死。

    要是换一个人，恐怕就直接死掉了吧。

    额……比如那个林吉。

