    他接着说道。

    “立体雕刻的历史非常悠久，据史料记载，在春秋战国时期，就曾有巧士在果壳上雕刻。发展到明代的时候，这种技艺被称作‘鬼工技’，一些达官贵人尤其钟爱此种技艺，会做成装饰品挂在腰间佩戴彰显身份。”

    “到了清代，更是出来不少技艺高超的巧匠。立体雕刻工精艺巧，独具一格，要求手艺人需因材施艺，精心布局，对材料和技法要求都十分严格。”

    “尤其是动物，你雕个花或者其他物品还不是最难的，动物它有灵性，如果最后这个作品呈现不出它的灵动性和呼之欲出的真实感，那这个作品就是失败的。”

    “等我做出来，你们便能感受到了。”

    一直弄到晚上十点了，龙头的雏形还没弄完。

    “各位，今天就到这了，明天一早我还要早起，这个不是着急的事，大家早点休息，晚安！”

    关闭直播后，赵磊简单收拾洗漱后便躺下了，明早还要早起，连抽奖都懒得抽了，攒着一起。

    第二天不到四点，赵磊便早早起来做早饭，本来不想带着这几个家伙一起去，但大白小灰猴子这仨货硬是缠着他要跟着上山。

    赵磊把昨天买回来的纸钱装进袋子里，准备出门。

    刚出院子，头狼在后面嗷嗷叫了两声。

    “怎么？你也想去？在家休息吧！”

    可它不回去，就那么巴巴地看着赵磊。

    他无奈地摇摇头，头狼这一晚发生了很大变化，赵磊发现它走路明显比昨天好很多，那条手伤的腿好像也能吃住劲儿了。

    “行吧，你跟在后面，一会儿还有不少村民，你千万别出声给我惹事。另外今天不管看到什么动物也不能追听到没？”

    头狼乖乖点头，眼神中透露着兴奋。

    两瓶神水下肚，明显感到自己脚上的伤口特别痒，像是在长肉，几次恨不得将包扎的布料拿开，用脚趾上去挠几下子。

    大家安全在春元叔的卖店集合，赵磊过去的时候，已经聚集了不少人，手里都拿着东西。

    大壮叔看到这一队人马浩浩荡荡地走过来，上前问道：“它们也都跟着去啊？！”

    赵磊点点头，“都不爱看家。”

    春元叔过来说道：“成，那就一起去吧！”

    又等了两家的村民，到齐了之后一同往山上走。

    赵磊带着它们几个走在最后面，主要也是怕吓着大伙。

    昨晚跟网友们约好了，本来这么早，他是不想直播的，但网友们一致央求他开播，看看农村祭祖的场面。

    “各位，我们现在就往山里去了。”

    他抬手指向前面一个山头说道：“咱们村的老人走了之后，都葬在那个山头上。”

    大概走了半个钟头左右才到。从镜头里可以看到，隔几米就有一个坟包立着墓碑。

    到了这，各家的村民便各自找自己家长辈的墓碑，然后拿着带来的纸钱等物，进行拜祭仪式。

    赵磊当然记得自己的祖坟，即便在外地上学，每年清明节都会回来跟父母一同上坟。

    他来到爷爷奶奶的坟前，将坟前的杂草拔了，而后跪在墓碑前，将带来的纸钱拿出来。

    “爷爷奶奶，孙子来看你们了……”

    说到这，赵磊鼻子一酸，眼泪掉了下来。

    【主播不哭！】

    【今天特意定了闹钟看赵老师直播，一大早把我整破防了……】

    【我现在正跟父母在我爷爷坟前，跟赵老师同步。】

    “爷爷奶奶，你孙儿可出息了！说出来让你们高兴高兴，我现在回村里当了一名乡村主播，将咱们村，咱们西山的丰富物产展示给全国人民甚至海外的朋友们看，我相信，咱们村将来一定会有大发展，你孙儿日子也会越过越好。你们在下面不用担心我，在那头照顾好自己……”

    【赵老师真走心了，这话说的太戳心。】

    【哎，作为父母都已离世的一名中年男人，听到赵老师这番话，感触特别深。都说烧纸钱是陋习，其实我也知道烧纸钱根本没用，但每年这个时候，纯粹是想通过这个方式寄托思念亲人之情。】

    【你们这群人，本想安安静静看个直播，到底把我整哭了！以后在我家狗子面前没威严了～】

    【没想到赵老师的粉丝年龄段跨越挺大啊！】

    【18岁粉丝报道。】

    【23岁粉丝报道。】

    【45岁粉丝报道。】

    【57岁老粉报道！我应该算这里年龄最大的吧？】

    【82岁老头子来报道。】

    【……】

    赵磊瞟了一眼弹幕，自个儿也吓到了，没想到他粉丝的年龄层居然跨越这么大。

    这对他来说，是好事。

    同时他还想到，系统抽奖家里又攒了很多防晒帽还有登山杖，不如哪天专门搞一个老年粉丝专场，送给他们当礼物。

    赵磊将带来的纸钱等物件全部烧完，又陪着爷爷奶奶聊了一会儿，最后等彻底烧完了，他才站起来。

    往周围看看，很多人家来了好几口人，有不少女人哭天喊地的，不远处的大壮叔一家也在一边烧一边抹眼泪。

    联想到刚才弹幕那位中年男人的话，赵磊心想，可能越是到了大壮叔那个年纪，就越脆弱，在故去长辈面前，才能肆无忌惮地哭吧！

    他仔细检查没有火苗了之后，走过去跟大壮叔还有春元叔他们道个别，先走一步。

    “叔儿，别太伤心了，我先回了，你们一会儿下山注意安全。”

    带着大白它们一路往山下走。

    走到半山腰，头狼忽然不走了。

    赵磊没发现，听到小灰叫唤，回头一看，头狼在后面正往旁边树林那边看。

    “诶？我都说了，这趟来不许你捕食，快跟我回去！”

    头狼一动不动，还是盯着那边看。

    赵磊这才觉得应该有事，他仔细往树林里面看，发现有几只狼。

    其中有两只狼格外引人注意。

    一只趴在地上，前爪跪着，抬着头往上看，一脸享受的表情。

    而另外一只狼正骑在它身上……

    不用想，肯定一只公狼，一只母狼，正在行**之事……

    赵磊看清后，赶紧收回目光，不愿再看第二眼。

    头狼冲着林子里‘嗷嗷’叫唤。

    林子里的那几只狼听到了动静，尤其那只母狼，对这声音及其熟悉，立马顶开那只公狼，从地上站起来往头狼这边看。

    惊恐的眼神仿佛在说：“你怎么回来了？”

    另外几只狼也都站在原地往这边看。

    头狼浑身颤抖，叫声越发强烈，眼神中透出愤怒又极度崩溃的复杂表情。

    赵磊站在他旁边，能清楚地感受到它情绪的巨**动。

    “完了，它心态崩了……”

