    “林辰阁下，请一定要替我清理干净啊！”

    古安又拱手对着林辰道。

    “放心，这种东西只要找出来，其实也不足为虑！”

    林辰道。

    这时，远处有着数人跑了过来。

    “掌门，天环大师来了！”

    说话的正是羊长老，到来后，皱眉看了眼林辰。

    他至今依旧奇怪，为什么掌门对这外来人这么客气，并没有赶走他。

    “天环大师吗？”

    古安眯起眼帘。

    “不错，龙虎山天环大师，这位大师非但懂的修炼之道，更懂的中医，玄学，是最为出名的驱魔大师之一！”

    羊长老笑吟吟道：“他可是我花费重金请来的，这次掌门夫人与小鱼的病啊，肯定有救了！”

    “去将他请来吧！”

    古安淡漠说了一句，等羊长老离开后，他看着羊长老的背影，脸色越发阴沉。

    如果没有林辰的提醒，他真的相信这所谓的天环大师了，但现在他知道一切都是一个局。

    而林辰却笑道：“正戏开始了，如果我没猜错，这位天环大师肯定先卖弄一番，然后说这地方不吉，而古掌门自然不信了，但天环大师会主动治好掌门夫人与孩子，让古掌门不再怀疑，然后将灵田交出来，带着掌门夫人与孩子隐居。”

    “是啊，如果没有林辰阁下的提醒，肯定是这样！”

    古安冷哼一声：“但现在，我倒要看看他们怎么将戏演完！”

    说着之时，只见羊长老带着天环大师到来，不得不说，这天环大师确实很有大师的气质，手掌捏着一串珠子，滴溜而转。

    脸上白胡子浓密，鹤发童颜，如得道高人般。

    “这位，应该就是古掌门吧！”

    天环大师到来后，率先对古安打招呼：“我乃是龙虎山天环大师，听闻你有难题，再加上羊长老与我有多年的交情，所以我便来了！”

    “谢谢天环大师！”

    古安皮笑肉不笑道。

    羊长老以为古安是真的感激，脸上顿时多了一分自豪之色。

    “这个地方，不吉啊！”

    天环大师手中又出现了一枚古老的龟壳，微微摇后，倒出铜钱。

    “这地方，哪里不吉？”

    古安假装问道。

    “这地方是个古战场，当年乱战很长时间，死在此处的英灵约莫有数十万之多，这么多年过去，英灵不散啊！”

    天环大师皱眉，看着手中的龟壳道：“你看我这雨幕天甲都裂了，说明此地的怨气有多大！”

    他又问道：“古掌门，能说说你的八字吗？”

    古安顿时如实说了出来。

    天环大师握着龟甲推算，摇头道：“古掌门是九逆之命，难怪，难怪了！”

    “此话怎讲？”

    古安问道。

    “九逆之命，天生背命之命，意思是，天下冤情遇到你，你必须替他们申冤，否则众多英灵将缠着你！”

    天环大师摇头道。

    “如果我置之不理呢？”

    古安的声音越来越冰冷，因为一切如林辰说的一样，天环大师在想办法逼的他退隐，交出灵田与掌门之位。

    “古掌门气血旺盛，短期并无大碍，但是古掌门身边的人怕是要遭遇不吉啊！”

    “最终鸡犬不留，人畜不安！”

    天环大师一字一顿道。

    “这话，会否太夸张了！”

    古安说了一句。

    天环大师笑而不语，屈手一弹，另一只手沾染水珠，也是弹向身前。

    水珠散开，化作迷雾，一幅幻象出现在眼前。

    可怕的是，幻象中的人正是古安，此刻他跪在坟前，痛苦流泪。

    再细看坟墓，正是古安妻子与他女儿墓。

    而且古安也断了一只手臂，极为的凄惨。

    “啊！”

    古安哪怕知道天环大师在做局，但也被吓到了。

    啪！与此同时，幻象消失。

    天环大师脸色有些苍白道：“天机不可泄露啊，在下修为不深，只能看到这些了。”

    “掌门，天环大师在龙虎山可是有着未卜先知之威啊，他此次耗费精力占卜，泄露天机，是要遭天罚的啊！”

    羊长老这时喊道：“而且，泄露的天机，正是古掌门的未来，这这这！”

    这已经在说明着，未来的日子，如果古安不解这一局，必然落得家破人亡的下场。

    “这局，怎么解？”

    古安咬着牙问道。

    “本来，此举也不难解，只需古掌门做善事九年即可，但现在已经不行了，古掌门来到这古战场，让逝去的英灵缠身，怕是现在开始做善事已经来不及了！”

    天环大师叹气道：“我看啊，唯一的办法就是去最北方，避过英灵之怨气，舍弃一切，方可安老一生！”

    听到这话，古安心中一沉，再无怀疑了！弄了这么多，其实就想得到灵田与掌门之位而已。

    “呵！”

    也就这时，林辰笑笑道：“区区的雾化小玄术，谁不会做的，靠着这小玄术就想看透别人一生，当别人是傻子吗？

    有本事，你算算自己！”

    “你是什么人！”

    天环大师皱眉厉喝一声。

    “小子，这是天环大师，你找死啊！”

    羊长老则是怒喝，实在想不明白，掌门为什么留这人在身边，他冷冷道：“掌门，天环大师可是特意为你解惑而来，你若是不相信他，怕是大劫临近啊！”

    “其实，他说的也有道理，以玄术看透人的一生，未免太儿戏了！”

    让羊长老震惊的是，古安却在帮林辰说话。

    “你们，居然不相信老夫！”

    天环大师懵了一下，怒道：“这股古战场是真的，古安家中不安也是真的，古掌门心中没点数吗？”

    说完，他猛然一跺脚，默念有语，咬破舌尖后，朝着前方吐出一口精血。

    可怕的事情发现，四周猛然升起浓浓的血雾，更有杀喊声传来，而且依稀能见到古代战士厮杀的一幕。

    “这，便是古战场的本来面目！”

    天环大师冷喝道：“再说说古掌门家中不安吧，可敢让贵夫人出来！”

    “婉儿，你出来吧！”

    古安一声冷笑，对着屋内喊了一声。

    很快，古安的妻子与孩子都走了出来，见到外面血雾大作，皆是被吓到了！但天环大师与羊长老也是被吓到了，因为在他们猜测中，古安的妻子与孩子应该在大病中啊。

    “爸，什么事呢？”

    叫小鱼的女孩，缠着古安的妻子走来。

    看她样子，哪有什么大病啊！ 

