    按理说阵图这个东西，这是祖宗流传下来的，和姜家的枪法是一样的，都是不能外传的东西。但是，姜家老夫人这是开明的人。

    徐茂公这边话音刚落，只见姜家老夫人一笑：“我当是什么事呢，不过是借阵图一观而已，这有何不可。说起来，姜家的这些阵图自打老祖姜维之后便无人在用过，如今倒是被罗艺这个负心人给用上了。与其让姜家的阵图蒙尘，倒不如让军师钻研一二。”

    “松儿，你去将咱们家的阵图给上将军拿来。索性留着无用，莫要扣扣嗖嗖的，都给上将军拿来吧。”

    “是，娘。”姜松应道。

    姜家老太太这边说完，姜松赶忙起身回营帐当中去取阵图。姜家老太太这次前来，那可不是空着手来的。人家不光将自家的阵图带着了，还带着百来人的长枪队。这长枪队各个都是武艺高强之人，专门克制罗艺的烟云十八骑。

    没多会的功夫，姜松便抱着一堆黄皮卷进了大帐。这些黄皮卷正是姜家阵图，这一封封一卷卷的阵图，若是拿出去无不是价值千金之物。

    “上将军，这些阵图可让人临摹之后，给军中的将军观看。这些东西到底是祖上流传下来的，留着也是一个念想。原图我便不送与上将军了，上将军可让人临摹传看无妨，我姜家的阵图没这么多避讳的。想来这阵图能够流传下去，不至于蒙尘，我姜家先祖天上有灵，也乐意如此。”姜家老太太如此。

    李牧是万万没想到，姜家老太太既然是如此的敞亮。她让李牧派人临摹阵图，这就等于是将姜家的这些阵图，全部无偿捐献给了朝廷。

    大隋虽然不缺阵图，但是一家的阵图有一家的精髓在里面，这玩意就和钱一样，在多也不嫌多。

    “既然如此，多谢老夫人了。”李牧朝着姜老夫人施礼言谢。

    徐茂公这边从姜松的手上接过一字长蛇阵的阵图，打开泛黄的羊皮卷之后，这上面将一字长蛇阵标注的十分详细。

    但是，这份一字长蛇阵的阵图，这是姜家老祖姜维的理解。这其中的变化之道，也是只可意会不可言传。罗艺的一字长蛇阵是以这个为底阵，然后又添加了自己的变化在里面。

    虽然说北平王罗艺的一字长蛇阵并不会与这份阵图相同，但是这份阵图是底阵，变骨变皮难变心，这份阵图的核心部位必然不会有大的变动。

    北平王罗艺若是有本事改变这一字长蛇阵的阵心，这个难度那就不亚于创造出一个新的阵法，若是如此的话，他便也就不会再摆这一字长蛇阵了。

    徐茂公这是精通阵法之人，他拿着姜家的阵图端详了半天，不得不感叹姜家的这位老祖姜维，不愧是撑起蜀国后期半边天的人。这份一字长蛇阵可谓是精妙到了极点，简直堪称是世间少有的绝世阵法。

    这但凡是阵法，那就得有阵眼。这种大型的军阵，实际上阵眼很好找。因为指挥这几十万军队，你得有指挥车，到时候令旗一招展，那这阵眼便露出来了。

    但是，想要破这一字长蛇阵，找到阵眼不是关键的，关键之处是如何能够从这几十万人的大阵当中，突破到阵眼所在之地。

    “妙啊妙，妙啊妙。”看着姜家的阵图，徐茂公忍不住喝唱道。

    徐茂公这一说话，大家明白，他这是看明白了。

    “回禀上将军，这阵图我是看明白了。姜家的这个一字长蛇阵，可以称的上是当事第一的一字长蛇阵了。寻常的一字长蛇阵是由负责攻击的蛇头和蛇尾和负责指挥的蛇胆组成。但是姜家的这个一字长蛇阵不同，姜家的这个一字长蛇阵，有两个指挥的地方，一个是蛇胆，一个是蛇心。”

    “上将军，这就有些不好办了，若是寻常的一字长蛇阵的话，由贫道我指挥，随机应变指挥一只精兵夺旗杀阵冲入蛇的部位，将这蛇胆捣毁，那这阵便算是破了。”

    “但是这个一字长蛇阵，他有阵心和阵胆的两处指挥点，咱们捣毁了蛇胆之后，蛇心还能接替指挥，这倒是一个让人头疼的事情。”徐茂公对着众人说道。

    “这事简单，咱们兵分两路，一路破蛇心，一路捣蛇胆便是。”靠山王杨林捋了捋须髯说道。

    “老王爷，贫道我只有一人，不会分身之术啊。这阵法变动起来，我也只能随机应变。我若指挥进蛇胆的队伍，这蛇心便冲不进去，我若指挥这进蛇心的队伍，这蛇胆又冲不进去。”徐茂公解释道。

    徐茂公这般一说，这倒还真是一个难题。徐茂公只有一个人，在座的当中也只有他能够在阵法上和罗艺交手一二。若是换旁人指挥，只怕根本冲不进蛇心，蛇胆之处。

    “这样，咱们先破蛇心，在破蛇胆如何？”秦琼在一旁说道。

    “秦二哥，这蛇胆在蛇头除，蛇心在蛇尾处，先破蛇心，在破蛇胆等于要在几十万大军当中杀个回转，这体力上如何能支撑下去？”徐茂公说道。

    隋唐年间不乏有万夫不当之勇的人，也有不少人能够在乱军从中杀个七进七出。四平山一战，李元霸对上十八路反王上百万的大军，一个人打散了八十万。

    但是，那是十八路反王的联军，说白了，这是一群乌合之众，而且还是指挥不通，各自为战的乌合之众。如今，太原城虽然仅有五十万大军，但是有罗艺的阵法加持，这五十万大军发挥出的威力，绝对不下于百万大军。

    最关键的是，这支军队有统一的指挥，想要先破蛇心，在破蛇胆，只怕没那么容易。

    “军师，我秦琼愿为先锋，若是破不了蛇心蛇胆，提头来见。”秦琼一拱手，请令道。

    “军师，我也愿往。”宇文成都也是拱手请战。

    “我等愿往。”众将齐齐请令道。

    “军师，既然这样那就先破蛇心，在破蛇胆，这满堂将领随你点用。”李牧吩咐道。

    李牧的命令一下达，那这一字长蛇阵是破也得破，不破也得破。现在可以说万事俱备，只等着七日之后太原城下决战了。

