    于北不动声色地将其吸附进了手掌心。

    下一刻，于北脸上有微笑闪过。

    他微微抬手，将两个小玉玉牌分别扔向陈岳和欧楠楠的机甲身躯。

    “陈岳道友，这是你在铜墙关内的身份记录牌。它可以让你在关内允许的地方自由活动，还可以让你下次前来铜墙关时不需要再经过盘查验证环节。”于北对陈岳正色说道。

    “如此，多谢于北道友。于北道友，现在我叔侄俩可以进关了吗？”陈岳操控机甲收起小玉牌说道。

    “当然可以。陈岳道友，请自行进关便是。祝你在关内诸事顺意。告辞。”于北向陈岳微一拱手道。

    此时，众人不远处的透明壁障上裂开了一道比较明显也足够大的口子。

    “陈岳道友，从此处可以进关。请自便。”

    于北一说完，就带领众军士进入壁障口子向城墙上飞去，没有再管陈岳两人。

    不管上司毕刚想要对陈岳两人怎么样，都不关他和军士们的事。他们已经从陈岳那里得到了一笔不算很小的意外之财，可以满足。

    “走吧楠楠。就让我们进去感受一下，到底会有什么样的不利场景在等着我们？”陈岳对欧楠楠说道。

    两架机甲立即离地漂浮着进入了壁障口子。

    随着两架机甲进入，壁障口子无声无息地闭合起来。

    毕刚的心情顿时大大放松。陈岳两人进来了就好。只要他们一进来，再想要出去，真的是比登天还难。

    剩下的就是怎么在不引发太大动静和太多关注的情况下，波澜不惊地将陈岳两人拿下。

    ......

    一座精美宫殿里，几个大能修士意态悠闲地端坐品茶。

    这几名大能修士是城门楼将军毕刚和军务统筹部门的三位大乘期负责人。

    “几位道友，陈岳两人已经进入关内，已经没有了退路。你们看怎么拿下他？”毕刚呷了一口茶说道。

    “他俩现在在什么地方，做什么事情？”为首的邢玄统领问道。

    “他俩进入关内之后，首先去的地方是距离城门楼最近的第二十二坊市。他们在坊市拍卖行那里以一口价拍下了附近百亿里之内的地形图。他们拍下的那幅地图并非是普通的民间修士所绘制的地图，而是，而是，我们的军用地图，而且是仅次于最高等级那一级的军用地图。”毕刚低声说道。

    邢玄三人互视了一眼，暂时没有出声。

    按照规矩，军用地图是不允许在民间流传的。可是在哪里都是‘水至清则无鱼’。只要有人付得起足够的代价，别说军用地图，怕是就连铜墙关后勤宝库里的绝大部分资材也会弄得到。

    不过那方面不属于在座几人的业务范畴，也就是说不是他们的利益范围，他们听到这个消息也只能默然。

    要是嚷嚷出去，是对大家都没有好处的。

    “他为那幅地图付出了多少代价？”半晌之后，副统领殷开江低声问道。

    “2000万块上品灵石。”毕刚也低声答道。

    ‘嘶’

    邢玄三人顿时轻呼一声。

    以邢玄三人的境界修为和能力，身居要职且积攒了几万年时间，所拥有的财富全部统计起来，怕是也比2000万块上品灵石多不了多少。

    “看来熊开平等人真的没有诓骗咱们，陈岳小儿身上所代表的利益着实惊人至极。就算他真的没有进过仙神遗迹，也不知道任何仙神遗迹的下落，只是他身上所拥有的灵石财富和其他资源财富，也足以让我等动心了。”另一名副统领兰古隐隐有点垂诞地说道。

    “是呀，只是买一幅地图，竟然就舍得花这么大一笔钱。那地图固然是值那个价，但也要买主拿得出来才行啊。陈岳小儿竟然就这么轻松地拿出来了。”邢玄略有感慨地说道。

    “是的邢统领。这是陈岳小儿竞拍下军用地图的过程。”毕刚手一抬，一掐诀，在场地中间放出了陈岳和欧楠楠之前逛坊市的画面。

    在画面中清晰显示出了陈岳两人在拍卖行竞拍的情形。

    “这两个小儿真是够谨慎的呀，在那样的环境下竟然也不会卸下防备，丝毫没有与周围环境和周围人格格不入的尴尬感觉。就是不知道他们夜晚休息之时会不会解除防御？”殷开江略有感慨地说道。

    “照这两个小儿体现出的如此高的警觉性来看，他们在铜墙关期间可能根本就不会休息。我们很难抓住他们的这个空子。”兰古摇了摇头说道。

    说到这里，几人对视了一下，稍有气馁之感。猎物已经落入网中，他们竟然不能如愿以偿地将对方轻松捉住。

    “看样子只能强来了。但愿不要引发太大的动静，让其他更多的同道发现端倪。陈岳小儿身上的利益再大，参与分配的人如果太多，那也就没有太大意思。毕道友，我等出面的动静不小，这事就着落在你身上了。你放手去做，出了漏子我三人给你担着就是。”邢玄想了想，对毕刚说道。

    “好的统领。”

    ......

    “叔叔，这把忘忧伞好好玩呀。”欧楠楠一边兴致勃勃的玩着刚买来的上品法宝忘忧伞，一边对陈岳说道。

    刚才他们在第二十二坊市的拍卖行里通过网上拍卖的方式用2000万块上品灵石的价格拍下了一幅关于铜墙关附近百亿里范围地形地势以及各地物产和门派分布情况的精确地图，随后又快速拍了其他一些比较感兴趣的东西。

    现在他们已经结束了竞拍动作，来到坊市上开始游逛。

    无论是在拍卖行里参加线上拍卖，还是现在在游逛期间，陈岳和石梦涵都没有让自己的身躯离开机甲。

    原因很简单，铜墙关里面只凭借神念就可以瞬间制住他俩的大能修士实在是太多，而机甲躯壳却能极其有效地抗住大乘修士的能量攻击和能量攻击以及最为不好对付的神念攻击。对他们有敌意的大能修士们想要成功拿下他们，就必须先把他们以为的机械傀儡先解决掉。

    不管怎么说，机甲都能让他俩抗住突如其来的第一波攻击，有余暇使出其他种种应对手段，不至于被对方秒杀掉。

    欧楠楠现在在手上把玩的这把忘忧伞，不但具有一定的攻防能力，还能变幻出美轮美奂的无穷光影，让欧楠楠越玩越开心。

    

