    当天夜里，白羽就离开了北斗镇，驾驶着飞毯，一路向东，朝着小日子国全速进发。

    时间紧迫。

    为了完成心中所想，白羽必须尽可能的抓紧时间，否则计划执行到一半，所有任务突然完成，那可就操蛋了。

    按照轮回系统的规则，一旦通关完成了所有任务，几乎很快就会被传送离开的……

    真要如此的话，白羽绝壁会郁闷死。

    十几个小时后。

    时间来到了第二天下午三点左右，经过一晚上，再加上大半天的极速飞行赶路，白羽终于抵达了小日子国的首都东景。

    找了个没人的地方降落，白羽随便换了身衣服，就近找了个旅店便住了进去。

    下午啥都没干，就睡觉了。

    十几个小时不间断的催动飞毯全功率的高速飞行，对于白羽来说，也是件非常损耗精神的事情。

    他必须得好好休息恢复一下，晚上白羽还有大事要做呢，必须得养精蓄锐。

    晚上8点左右。

    白羽随便吃了点自带的食物，然后就来到了东景最为繁华的街道，并一路向着幕府前进。

    此时的年代，是1911年。

    不管是对炎黄那边，还是小日子国这边，都是一个非常特殊的时期，一个是清王朝正在走向覆灭，而另一个，则是在狰狞崛起，逐渐成为列强之一！

    小日子国在此之前，其实和清王朝差不多，都属于被列强欺压的对象，但他们不甘心受辱，一直在想办法努力变强，并于1911年左右，成功翻身，彻底废除了所有的不平等条约，成为了资本主义列强之一。

    后来的事情，大家都知道了。

    成为列强后，小日子国开始彻底暴露自己的畜生秉性，各种不干好事，并且一度将目光瞄向了东方……

    白羽此番来小日子国，就是要用“僵尸任老太爷”，往死里霍霍这些不干人事的畜生们。

    没办法。

    谁叫白羽是华夏人呢。

    对小鬼子的仇恨，那是彻底烙印在灵魂和骨子里的，无论时空如何变化，这份仇恨永远都不会改变！

    但凡逮着机会，白羽就会毫不犹豫的狠狠干上小日子国一波，不为别的，只为念头通达！

    可能有人会说，这样做会殃及无辜……

    抱歉！

    白羽就是一个凡人，他可管不了那么多。

    有句话说的好，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，要怪只能怪他们为什么生在小日子国……

    对比漂亮国扔过来的“小男孩”和“胖子”，白羽觉得自己还算是比较仁慈的呢。

    最起码，半个月左右的时间，他就算是竭尽所能，也不可能造成那种级别的恐怖伤害和极致影响。

    并且……

    这可不是普通的世界。

    除了相似的历史背景，同样还有灵异鬼怪的存在。

    炎黄那边有道士，小日子国这边同样也有阴阳师，保不齐里面就有能消灭僵尸的高手存在。

    白羽没有冒然展开行动，而是小心翼翼的潜伏在幕府周围，仔细观察和刺探了一波里面的情报。

    尤其是一些重量级人物的身份。

    比如明冶天皇……

    随后……

    白羽逮着机会，立刻就把小骨放了出来。

    它的任务很简单，趁着白羽在外面制造骚乱的时候，接近并感染里面的首脑人物。

    只要天皇一死，小日子国必将大乱。

    再加上白羽后续的各种捣乱，多少也能减缓一些小日子国崛起的脚步。

    击杀僵尸，完成支线任务，怒刷积分的同时，还能借助这些畜生们的骸骨和尸气，提升小骨的实力……

    真可谓是一举数得，简直美滋滋！

    为了尽快达成目的。

    白羽还效仿陈浩南和罗霄，利用“僵尸任老太爷”的躯体材料，当做尸毒的传播感染源，丢入到了幕府等各大小日子国重大机要存在的水源之中。

    说到这里。

    就不得不感谢一下两位老铁送上的锦囊妙计了，这波功劳算你们一份，也算是为你们积阴德了……

    言归正传。

    白羽的计划进行的十分顺利。

    小日子国的那些首脑人物们，在白羽的算计暗杀之下，很快就一一领了盒饭，不是被当场击毙，就是被小骨抓伤、或者咬了脖子。

    即便是那些侥幸没有受到伤害的人，也仅仅只是今天没有事而已，他们都已经饮下了掺杂有尸毒的水，要不了多久就会被尸毒感染，引发尸变的。

    总之。

    当天夜里，小日子国的幕府等各大机要重地，均都受到了不同程度的“僵尸”袭击。

    各大机关要员死伤极多。

    这一晚，小日子国的人，终于见识到了僵尸的可怕。

    随后……

    各种恐怖的传说，开始广为流传。

    而小日子国内，赫赫有名的阴阳师们，也很快就被召集了过来，想要一举歼灭小骨这个可怕的“僵尸”……

    同时。

    其中一些厉害的家伙，也敏锐的发现了事情的不同寻常，比如尸毒的威胁……

    甚至他们当中的有些人，还有克制尸毒的办法，显然是听闻过东方僵尸之事的。

    只不过相比于九叔等高手，这些一知半解的阴阳师们，手段更加诡异和繁琐，甚至是离谱。

    躲在暗处的白羽，但凡发现有人可能会威胁到自己的计划进行，就会果断出手，迅速将其暗杀处理。

    这些人虽然颇有些诡异手段，但那主要是针对灵异鬼怪的，像白羽这样的，那就不怎么顶用了。

    因此……

    他们的命运只有一个——死！

    白羽以完全碾压的姿态，轻易就袭杀了所有可能会威胁到他计划的小日子国阴阳师。

    没有了阴阳师的干扰和阻拦，白羽先前投下的尸毒，以及被“僵尸任老太爷”抓伤咬伤的小日子国的高官要员等人们，经过一段时间后，纷纷开始爆发尸变。

    就这样。

    在小日子国的地盘上，大批的僵尸开始如同雨后春笋般接连现世，然后疯狂袭击周围之人，将更多的小日子国人，变成自己的同类。

    仅仅一个星期不到的时间，几乎整个东景市，便彻底陷入了混乱，成为了僵尸的乐园。

    只要太阳一下山，就会有无数的僵尸蹦蹦跳跳的跑出来，找人吸血，增加同类。

    那情景，简直如同地狱一般，吓得无数市民，纷纷竞相逃离了这座城市。

    却不知道，他们的这种行为，只会让僵尸变得更多，传播的更快……

    数天之后。

    整个小日子国范围内，几乎都开始出现了僵尸害人的传闻，弄得民众人心惶惶绝望无比。

    甚至有人扬言，黑暗纪元已经来临，地狱的魔王撒旦现世人间，人类即将迎来灭顶之灾……

    白羽对此嗤之以鼻，冷笑不已：“抱歉，不是人类要迎来灭顶之灾，而是你们小日子国……”

    僵尸横行，疯狂肆虐和祸害小日子国各大城市的同时，白羽也没有闲着。

    他先是第一时间摧毁了各大港口的船只，机场的飞机等外用交通工具，谨防有人逃窜出去，将僵尸传播到其他国家……

    跟着又潜入到小日子国的军火重地，狠狠放了几波烟火表演，算是为自己的行动提前庆祝了。

    逃又逃不出，还几乎失去了最重要的军火装备，面对着大批悍不畏死，勇猛无匹的僵尸大军……

    小日子国的日子，可谓是水深火热，悲催至极。

    沦陷的速度，与日俱增。

    ……

