    因此，王辰就算是要成神，也必须要找一个，非常安全的地方。

    只有在那些神界关注不到的地方，王辰才有可能顺利成神。

    不然，一旦王辰成神，被神界注意到了。

    那神界的那些神，肯定不可能让王辰顺利成神的。

    他们绝对会出手干预王辰的城神。

    虽然说有规定，在神界只中的那些神，不能够干预下界的事情。

    但是，只要冒一点风险，那他们还是可以干预下界的。

    而相对于冒一点风险，干掉一个战神传人，那获得到的利益，明显要大的多。

    而且，如果王辰直接暴露了，那他之后的计划，就有可能出现不可预料的情况。

    所以，不管是为了自身的安全，还是为了自己后续的计划。

    王辰都必须要找一个安全之地。

    而能够不被神界探查到的地方，在王辰的记忆之中，就只有两个地方。

    一个就是战神的传承之地，另一个就是诸神秘境了。

    只有在这两个地方成神，王辰才有把握瞒住神界。

    至于说还有没有其他的什么地方，那王辰就不知道了。

    就算是有，王辰也不清楚，更加不了解其他的地方。

    所以，王辰给自己定下的目标，也正是这两个地方。

    只是，之前战神传承之地，就已经被自己祸祸了。

    在那里面的能量，已经不够王辰修炼到神级了。

    至于说，战神在王辰离开之后，有没有什么能力，能够完全恢复战神传承之地的能量。

    那王辰也不知道。

    所以，王辰准备前往诸神秘境。

    在那里面修炼到神级。

    毕竟，神级可是一个巨大的门槛。

    想要成就神级，那需要的能量，绝对非常庞大。

    特别是像王辰这样，根据雄厚的魂师。

    他成就神级，需要的能量，就更加庞大了。

    而且，诸神秘境，是以前的那些神居住的地方。

    说不定对于突破神级，有什么帮助。

    因此，不管是为了这个虚无缥缈的玄学，还是为了成神所需要的能量。

    王辰都要去那里成神。

    正好，诸神秘境又修养了一段时间，那里面的能量，也是有所恢复。

    应该是足够王辰突破神级了。

    而且，王辰本身就在战神传承之地，吸收过了非常多的特殊能量。

    那些特殊的能量，不仅增加了王辰的根骨潜力。

    更是有许多的能量，潜伏在王辰的体内。

    而且，他的战神空间之内，也是还储存了一些特殊能量。

    这一部分的能量，也是能够在王辰成神之际，给予王辰许多的帮助。

    这样一来，王辰成神所需要的能量，就进一步减少了。

    所以，诸神秘境之中的能量，是能够满足王辰的需求了。

    就这样，王辰在完成了，自己的游历计划之后。

    就开始朝着诸神秘境而去。

    这一次，王辰可不像之前那样，漫无目的的游历了。

    有了确定的目标，再加上王辰的实力。

    他很快就来到了噬魂毒泽。

    然后，进入到了诸神秘境之中。

    在王辰的实力，达到神级的时候。

    他就已经能够凭借魂骨技能，自由出入诸神秘境了。

    当然，这最主要的还是，王辰自身早已经探索过了诸神秘境。

    对于诸神秘境的坐标，非常的熟悉。

    要不然，就算王辰能够突破空间壁障，那也不可能就准确进入到诸神秘境的。

    正是有了这项能力，王辰才能够不必等待空间通道的连接。

    当然了，虽然这项能力，能够打破空间壁障，自由出入诸神秘境。

    但是，这项能力的消耗，也是非常大的。

    毕竟，这是要穿越一个空间壁障。

    因此，在一般情况之中，王辰都是不会使用这项能力的。

    毕竟，多等一等，就能够轻松出入。

    在一般情况之下，完全没有必要这么做。

    不过，现在王辰是要正式突破神级。

    自然就不是一般情况了。

    所以，他就直接使用了魂骨技能，一下子就进入到了诸神秘境第一层。

    当然，凭借王辰的实力，就算直接进去到诸神秘境第四层，那也是可以的。

    不过那样一来，消耗就太大了。

    先穿越到诸神秘境第一层，再借助诸神秘境的传送阵法。

    那样消耗就要小的多了。

    王辰马上就要正式突破神级了，自然是不想浪费太多的能量。

    不然，万一在最后，因为能量消耗过大的原因，而功亏一篑。

    那就太惨了。

    所以，王辰为了后续的突破，就直接穿越进入了，诸神秘境的第一层。

    不过，在进去诸神秘境第一层之后，王辰就发现了，使用魂骨技能的消耗，比起之前穿越的时候，少了非常的多。

    在察觉到这一变化之后，王辰也是有一些吃惊。

    不过转念一想，自己在战神那里，吸收了那么多的特殊能量。

    自身的实力，早就发生了翻天覆地的变化。

    而且，自己的魂骨，也在这一场变化之中，得到了进化提升。

    所以，现在消耗变小，也是理所当然的。

    于是，王辰也不在纠结，直接朝着下一层秘境而去。

    ……

    很快，王辰就通过诸神秘境的传送阵法，进入到了诸神秘境第四层。

    也就是这个秘境的最后一层。

    当然，原本的诸神秘境，一共是有五层的。

    不过，在经历了那一场大战之后。

    不仅各层秘境，都遭到了不同程度的破坏。

    并且，这诸神秘境的最后一层，也是直接就被那些神界的神，给直接弄走了。

    不错，当初的那个大陆意识，就是居住在诸神秘境第五层。

    然后，在大战之中，直接就被封印在了第五层。

    最后，那场大战结束的时候，整个第五层秘境，就直接连同大陆意识，被带回了神界。

    所以，现在的诸神秘境，最高的一层，也就是第四层了。

    而王辰在进入到第四层之后，并没有马上就开始突破。

    而是盘坐在地，开始恢复自己的实力。

    虽然，刚才的那一次穿越，影因为王辰的实力和魂骨提升，消耗并没有多少。

    但是，消耗就是消耗，一点点也算是消耗。

    万一，最后就是因为差这么一点点，导致自己的突破功亏一篑。

    那王辰就是后悔，也来不及了。

