    看着洪宇的背影消失在门口。

    洪秀美绝望的瘫坐在地上。

    这一刻，她忽然后悔了。

    自己为什么要得罪洪宇？

    又没有什么实质性的好处。

    现在好了，洪宇死活不愿意出手，那她染上的艾滋病，肯定是无药可救了。

    谁不知道，艾滋病是绝症，医院里就没有医生能治好。

    当然，洪宇也不一定能治好，但却是她目前最大的希望。

    “爸、妈，救我，救我，我还不想死，你们帮我去求求洪宇吧。”

    洪秀美哭诉道，连鼻涕都流出来了。

    洪鼎华无奈道：“让你之前嘴巴不饶人，得罪了小宇吧，现在要想小宇不计前嫌，我看是比登天还难。”

    吴桂兰说道：“当家的，现在说这些埋怨的话管什么用，当务之急是赶紧想办法，让洪宇回心转意，给秀美治病。”

    洪鼎华转头看向了柳青萍。

    他似乎也发现了，洪宇比较听自己儿媳妇的话。

    有关两人是不是有奸情，他现在已无暇多想，只想先救下女儿的命。

    洪鼎华开口道：“青萍，你和小宇关系好，要不你去劝劝小宇？就说秀美知道错了，让他大人不记小人过，原谅秀美一次。”

    柳青萍面露为难之色。

    尽管她和洪宇接触的次数不多，但对洪宇的性格还是很了解的。

    既然刚才洪宇的态度如此决绝，想要他改变主意，那比登天还难。

    而且，她也不想利用洪宇对自己的喜欢，去为难他。

    吴桂兰看出柳青萍不太愿意，立即插嘴道：

    “青萍，算是我和你爸求你了，我和你爸已经失去了儿子，不想再失去女儿，你就去求小宇，让他给秀美治病吧。”

    “妈，我也想让小宇给大姐治病，可是刚才小宇的话，你们也听到了，我去求他又有什么用？”

    柳青萍无奈叹气，心想，要怪就怪大姐之前说话太过分了。

    换成任何人，估计都不会给他治病。

    如小宇刚才所言，这是她自己自作自受。

    不过，这些话，柳青萍倒是不好明着说出来。

    吴桂兰说道：“不管有没有用，你先试着去求一求小宇，说不定他现在只是在气头上，你去求了之后，他就改变主意了。”

    “青萍，算妈跪下来求你了好不好？”

    说着，吴桂兰就要朝柳青萍下跪。

    “妈，你别这样，我哪受得起这个礼。”

    柳青萍赶紧搀扶起刚弯下腰的吴桂兰，被迫说道：“我答应你就是了，我现在就去求小宇，让他给大姐治病。”

    吴桂兰心中一喜，立即道：“那你赶紧去追小宇，他肯定还没走远。”

    “好吧，我现在就去。”

    柳青萍转身，急匆匆追了出去。

    ......

    洪宇刚走到医院停车场，就听到身后传来柳青萍的叫喊声。

    “小宇，你等一下。”

    洪宇回头，看着奔跑过来的柳青萍，皱眉道：“青萍，你是想要一起回洪家村是吗？”

    柳青萍摇头，吞吞吐吐道：“不是，我是来......来......”

    她话未说完，便被洪宇打断了。

    “青萍，如果你是过来当说客，劝我给洪秀美治病的话，就不要再说了。”

    “我意已决。”

    “而且，刚才在里面，我把话说得已经够清楚了。”

    柳青萍嘴里的话，随着洪宇决然的态度，全部都咽了回去。

    “小宇，对不起，我不应该过来为难你的。”

    柳青萍心中有些愧疚。

    她觉得，洪宇帮自己家已经够多了。

    而自己呢？

    什么也没帮过洪宇。

    现在竟还这么贪心，强迫洪宇去干他不想干的事。

    洪宇伸手把女人搂在怀里，安慰道：“青萍，你不需要跟我道歉，你又没做错什么。”

    “小宇，你真的不怪我替我大姑子求情？”

    柳青萍依偎在洪宇的怀里，感觉很温暖。

    洪宇一笑：“我怎么会怪你？”

    “而且，肯定是你公婆，让你出来当说客的是不是？”

    柳青萍一怔，抬头，瞪大双眼看着洪宇，“小宇，你是怎么知道的？”

    洪宇耸肩道：“猜都猜得到，毕竟洪秀美是他们的女儿，他们有这想法，无可厚非。”

    “好了，不说这些不开心的事了，你既然已经出来了，我们就一起回家吧。”

    柳青萍摇头：“不行，我公婆还等着我的消息呢。”

    洪宇说道：“打电话跟他们说一声就是了。”

    “不然，你回去告诉他们，我始终不愿出手治疗的消息，他们肯定会给你甩脸色，埋怨你没尽心尽力。”

    柳青萍一想也对。

    自己没完成任务，公婆肯定会给自己脸色瞧。

    大姑姐或许又会说出一些难听的话出来。

    于是，她给洪鼎华打了一个电话，说明了一下情况后，便挂断了，上了洪宇的车。

    ......

    一小时后，洪宇回到了洪家村。

    柳青萍家门口。

    “小宇，晚安！”

    柳青萍解开安全带，朝洪宇挥了挥手。

    洪宇调侃道：“我辛苦了一晚上，不请我进屋里坐会？”

    柳青萍俏脸一红，“这么晚了，被别人看到了不好。”

    洪宇说道：“这有什么不好的？难道你不欢迎我？”

    “没有！”

    柳青萍连忙摇头，红着脸说：“小宇，是我还没做好准备，容我缓两天好不好？”

    洪宇噗嗤一笑：“青萍，你想什么呢，我就是单纯的想进屋喝口水而已，要做什么准备啊。”

    柳青萍的脸更红了，白了洪宇一眼，“你不早说，害我多想，真是羞死人了。”

    洪宇无辜道：“我说了啊，是你自己想歪了吧。”

    “我不跟你说了。”

    柳青萍太害羞了，不敢再继续说下去，连忙打开车门，逃出了车外，朝自己家里奔跑而去。

    看着女人的背影，洪宇摇头一笑，青萍嫂子真是太清纯了，亲都亲过了，还这么害羞。

    ......

    翌日清晨。

    洪宇盘腿坐在自家床头，缓缓睁开了双眼。

    修炼的时间，总是过得很快。

    他拿起放在床头的手机，正准备起身走出房间。

    手机界面上忽然弹出了一条信息。

    有个陌生人要加自己为微信好友。

    他点开看了看。

    备注上显示：“我有你和柳寡妇昨晚在马路上亲热的视频和照片，识相的话，给我转一百万过来，我把视频和照片都删除了，否则，我会让全洪家村的人都知道你的丑事。”

    洪宇眉头一皱。

    他没想到，昨天晚上，有人拍下了自己和青萍嫂子在一起的视频。

    他本身倒是不怕什么。

    全村人知道了又如何？

    自己一没偷，二没抢，和柳青萍是正当的男女关系。

    不过，考虑到这事会影响到柳青萍的声誉，毕竟农村人闲话多，最喜欢嚼舌根。

    他还是打算把这事平息掉。

    点击添加了对方为好友后，未等他发信息，对面先给他发来了两张照片。

    正是他在洪鼎华家门口，和柳青萍相拥在一起激吻的照片。

    洪宇主动发信息询问：“你是谁？”

    洪小强躺在自家床上，呵呵冷笑道：“我又不是傻逼，能告诉你我是谁？这微信号都是我平常在网上赌钱专门用的一个微信号，就没有人知道是我，不然被你查到了，还不得追到我家里来打我？”

    他打字道：“我是谁，不重要，最重要的是，你赶紧把钱给我打过来，不然，你就等着身败名裂吧，我说到做到。”

    洪宇：“钱不是问题，问题是我怎么知道，我把钱转给你之后，你有没有真的把照片和视频都删除了。”

    “万一，你没有删除，下次再来问我要钱怎么办？”

    洪小强还真有过这个想法。

    先敲诈洪宇一百万过来，故意说已经把照片和视频都删除了。

    等过几天，再敲诈一笔。

    直到最后，洪宇不愿意给为止，然后他再把照片和视频公之于众，让洪宇身败名裂。

    想想，就觉得刺激。

    没想到，却被洪宇给猜到了。

    不过，猜到了又如何？

    主动权可是在他这里。

    洪小强：“没有万一，我这人说话算话，只要你打钱过来，我立即把照片和视频都删了。”

    “当然了，你也可以不给钱，那就等着整个洪家村的人看你和柳寡妇的笑话吧。”

    洪宇脸色微沉，对方无疑是在挑战他的底线。

    如果让他知道是谁，他绝不留情。

    洪小强：“好了，多的我也不多说了，给你十分钟时间考虑，超过十分钟不转钱过来，我就把你照片，发到洪家村的家族群里。”

    知道对方是洪家村人，洪宇第一时间打开全村的家族群，查找群成员的头像信息。

    然而，没有一个人的头像，和敲诈者的头像一致。

    洪宇知道，对方肯定是做好了充分的准备，就是不想让自己找到他。

    可被这么敲诈一百万，甚至今后会敲诈更多，洪宇可不甘心。

    所以，这敲诈的家伙是谁，他必须是要找出来的。

    于是，他拨打了周婉柔的电话求助。

    周婉柔关系广，说不定认识一些黑客高手。

    叫这些黑客帮自己，就不信找不出这家伙。

    “小宇，你怎么这么早打我电话，是问我别墅图纸的事吗？”

    “你放心吧，昨天晚上，图纸就已经设计好了，不过雪儿昨晚说还想修改一下，所以，我就没发给你，我等下问问雪儿，看他修改好了没。”

    周婉柔接到洪宇的电话，很高兴，嘴里滔滔不绝。

    洪宇说道：“婉柔，你误会了，我不是问你别墅图纸的事，是另有事相求。”

    周婉柔“哦”了一声，说道：“小宇，你有什么事尽管说。”

    洪宇说道：“你认不认识一些懂电脑的黑客高手？”

    周婉柔摇头说道：“黑客高手，我真不认识。小宇，你要办的是什么事啊，怎么跟黑客高手扯上关系了。”

    洪宇说道：“这事有些复杂，一时半会讲不清楚，而且时间紧迫，既然你不认识这方面的人，我就先挂了。”

    挂断电话后，洪宇正思量，自己朋友圈中，有谁跟计算机打交道比较多时，手机忽然响了起来。

    是有人打微信电话过来了。

    拿起一看，是肖灵儿打来的。

    洪宇眼眸一亮，对啊，怎么忘记问灵儿妹妹，说不定她人脉广，认识这方面的人才。

    快速接通。

    “小宇哥哥。”

    电话那头响起了肖灵儿甜美的声音。

    肖灵儿这几天可是度日如年。

    每天，脑海中都挥之不去洪宇的身影。

    她多次想主动联系洪宇，可是又不知道说些什么，毕竟两人认识不久，没太多的共同话语。

    而且，她又害怕打扰到洪宇。

    所以，一直都忍住了心中的想法。

    这次，自己过生日，总算是找到了足够的理由给洪宇打电话。

    “灵儿妹妹，你打我电话有事吗？”

    洪宇寒暄道。

    肖灵儿说：“明天是我生日，所以，我想请你来参加我的生日宴会，不知道你有没有空？”

    洪宇一想，明天自己倒也没什么事，遂答应道：“行，我会准时参加的。”

    “太好了。”

    肖灵儿显得很激动，“我待会就把地址发到你手机上，你明天过来时候，打我电话就行。”

    “好，没问题。”

    洪宇说道：“不过，灵儿妹妹，我有件事，想请你帮忙。”

    肖灵儿很大气的说道：“小宇哥哥，我们之间，就不用说帮忙了，你尽管吩咐我就好了。”

    洪宇笑道：“那好，我就说了，你认不认识一些黑客高手？”

    肖灵儿惊喜一笑：“小宇哥哥，你算是问对人了，我其实就是那方面的高手耶。”

    洪宇一怔，“灵儿妹妹，真的假的？”

    在洪宇眼里，肖灵儿的性格偏可爱温柔型，和他印象当中的黑客形象，那种沉着冷静，不苟言笑的性格，相差太多了。

    肖灵儿噗呲一笑：“当然是真的了，我在大学里，就是主修的计算机专业，而且还拿过全国大学生计算机比赛的三等奖呢。”

    洪宇心中一喜，没有去怀疑肖灵儿的话，忙问道：“我给你一个微信号，你能找到这微信号主人的真实身份吗？”

    肖灵儿轻松笑道：“这当然没问题了。”

    洪宇说道：“那好，我现在推给你一个微信，你帮我找到他的身份信息出来，速度要快。”

    “好的，小宇哥哥，保证完成任务。”

    肖灵儿很开心，觉得自己总算是有能帮到小宇哥哥的地方了。

