    算了，就算是主世界获得不了点数，也没有什么大不了的。

    李穆川虽然失望，但还是耐住了性子。

    穿越的时候离开了一阵子，房间里面都染上了一些灰尘，李穆川打扫了一遍，时间已经来到了中午。

    早上吃的一点东西已经消化的差不多了，李穆川找了一家餐厅点了些菜。

    一边吃着饭，一边思索着下一次穿越的时候，应该带点什么东西比较好。

    随身空间还不是特别大，吃的可以带上一点，另外就是武器。

    总不能带个小刀什么的吧？

    李穆川想到这里，不由眉头微微一皱。

    要不到时候还是把空间都给装上吃的？

    李穆川思索了片刻，觉得好像也不是不可以的样子。

    吃完饭后，李穆川左右闲着无事，去电影院买了张电影票看起电影来。

    李穆川还是比较喜欢看电影的，正好现在是上班时间，电影院里面几乎没有人，李穆川相当于是包场看了一场电影。

    手上看着冰阔乐，独自一人看着电影李穆川觉得相当舒爽。

    这就是不上班的好处了，想要干什么就干什么，率性而为。

    等到电影看完，时间已经到了下午四点多。

    李穆川直接一头扎进了健身房。

    这一次在主世界是有一个月左右的时间，这一个月的时间可以再多锻炼锻炼。

    一个月的锻炼，足够让李穆川体能在提升上一点的。

    只是这样的效果，没有直接加点数那么强。

    时间过去的飞快，一连十多天过去，在这些天的时间里面，李穆川每天都要去健身房待个几个小时，锻炼到浑身都有些乏力时才会离开。

    除去健身以外，李穆川都会周围找一点好吃的，消费也提升了不少。

    本来吃的是人均五六百档次的，但逐渐的提升到了八九百层次的。

    手中没有多少钱，但不妨碍李穆川觉得，这钱赚来了就是用来花的观念。

    卡上还剩余下十多万，说多不多。

    李穆川翻看通讯录，看了一眼上面熟悉的名字，又揉了揉自己的眉心，最后还是没有选择打通。

    算了，等自己钱在多赚一点在补贴一点家里吧。

    李穆川看着通讯录，看着上面熟悉的名字，随后摇了摇头。

    李穆川原本是孤儿，在孤儿院长，后来被领养了。

    领养李穆川的父母原先是生不出孩子，然后才想到要领养孩子，当时也不知道怎么就看中了李穆川。

    只是在领养李穆川没有多久后，两人居然就怀上了一胎，生下了一个女儿。

    随着对方生下了女儿后，两人对待李穆川的感情倒也没有变，并没有做出特别偏心的举动来，并且抚养李穆川上到了大学。

    后来李穆川长大了一些才知道，当时他们一直怀不上，于是去求了道士，说是两人缺了点东西，让两人去领养一个孩子就能够生出来了。

    这东西说玄有点玄，两人领养了李穆川以后就真怀上了。

    “算了，等专利卖出去之后，补贴家里也来得及的，到时候在编造点理由就好。”

    李穆川放下了手机，揉了揉眉心。

    出来这么久了，也没有赚到什么钱，之前是一直觉得要补贴一下家用的。

    只可惜每个月工资就那么一点。

    李穆川想着这事，按停了跑步机，准备到一旁休息一下。

    然而就在这个时候，李穆川手机微微一振，一条短信在屏幕上显示出来。

    咦，专利申请通过了？这么快？

    李穆川仔细看了一眼手机，随后心头一振。

    像是这种专利一般来说，审核时间都是特别长的，没有想到自己这一次的专利申请这么快。

    李穆川内心喜悦，连忙拿出手机查阅自己的专利号，按着专利号一查，确定了通过审核录入。

    接下来对方会发专利书给李穆川，并且还会对外公告了才对。

    专利申请通过之后，都会有这样的操作，对外公告。

    而相关的企业都会去注意这样的公告，直接省去了李穆川不少麻烦。

    ......

    “基因免疫血清，这是什么东西？已经获得了专利申请？”

    看着面前的公告，一个医药企业高管看着这专利皱起了眉头，这是他刚刚看到的专利公告。

    像是他这样的企业，都会去注意相关的专利。

    仔细的点开这项专利一看，下一刻这位高管脸色一变，一旁的茶杯直接掉落到地上摔了个粉碎。

    “快，去把我们研发团队叫来！”

    高管仔细看了片刻这专利后，顿时慌忙叫来自己的研发团队。

    每一样药物在上市前，都需要经过漫长的研发，投入海量的资金，在最后经过临床试验之后，才可以上市。

    要是能够直接获得药物的相关配方，那就可以省去了这些步骤，节省非常庞大的资金和时间。

    他做为相关单位的高管，多少是具备了一些知识储备。

    这一项专利里面的资料，只是看上一点他就知道有没有料。

    本来看着这专利，还以为是什么无聊的人随意申请的，但现在才发现，这似乎有点不对。

    他必须要尽快叫人来确认，这项专利里的药物是否具备成功的可能性。

    一旦有可能，那必须要去向专利拥有者买下专利权，晚一步兴许这专利就和他们无缘了！

    而在他这边注意到这一项专利的时候，不少的医药企业的高层人员也都陆陆续续得知了这一项专利。

    同一个圈子就那么大，有那么一点风吹草动，圈子里面的人都是很快知道的。

    更别说一些人拓展了人脉，消息自然不会落后多少。

    于是关于这一项基因免疫血清的专利，迅速在圈子里面掀起了巨大风波。

    如同这样的专利，只是这药效就足够让无数人知道，这一块蛋糕的利润到底有多大。

    圈子里的人都知道了这专利，那么接下来就是竞争这一项专利所有权。

    唯一的问题是，这个专利是不是真的可以实现量产，临床试验能不能过。

    药效是不是真的有那么强大。

    对于这些推测，医药公司的高层立刻开始着手叫人验证，另外一方面则是迅速想办法联系到专利所有者。

    两边同时进行，一刻也不能耽误，一旦耽误了一点就容易被人抢走了！

