    林雪闻着声音扭头看去，一个中年男人正一脸厌恶地站在楼梯口。林雪是看过闫圣鑫的资料的，而说话的这个人正是闫圣鑫本人。闫圣鑫大步走到沙发旁，坐在了吴秀清的身边。值得注意的是，当他要坐下去的时候吴秀清马上恭敬地向一边挪动了一下。

    林雪尴尬地笑了笑，“闫董事长说笑了，林安可是跟了您好多年的保镖。且不论一个军人的忠诚度，单单是您这样的大人物怎么可能看走眼呢？”

    闫圣鑫冷哼一声，“小姑娘说话倒是厉害！你也不用捧太高，我闫圣鑫这次就是看错人了，算我倒霉！”

    一时间，林雪还真不知道该怎么接话了。这闫圣鑫好像就已经认定了林安就是人贩子，根本不打算思考别的情况了。而当林雪把目光投向吴秀清时，她却是故意躲开，完全是不想和林雪搭话。

    “我能去看一下闫明月的房间吗？”林雪是看出来了，只要闫圣鑫在场，她绝对不可能从吴秀清口中问出别的事情的。与其这样，只能去看看有没有别的线索了。

    闫圣鑫却斩钉截铁地说：“不行！”紧接着他不耐烦地说：“你们这些警察找不到人来我家里干什么？难不成觉得是我自己把女儿藏起来了？”

    林雪挺直腰板，铿锵有力地说：“如果您不配合我们的工作，我们有权怀疑闫明月的失踪和你们有关系！要知道，现在虐待孩子的父母可不在少数！”

    “你！”闫圣鑫被林雪这席话激怒了，他用力拍了下桌子站了起来，指着林雪半天说不出话来。随后，闫圣鑫面带冷笑点着头说：“好！很好！希望这位警察同志能找到什么重要的线索！”

    说罢！闫圣鑫向吴秀清递了个眼神，吴秀清站起来对两人说：“跟我来吧！”

    闫明月的房间可谓是真正的童话世界，她的房间足有701小会议室的大小，不仅五彩缤纷各式各样的玩偶层出不穷。

    其中有一个角落还被围了起来，里面是画板和颜料。林雪扫视了一圈后直接就来到了这片画画的区域，她随手拿起一张画看了看。画上是最常见的家庭乐园，背景应该就是这个房间，画中的父亲正抱着女儿，母亲正在为两人拍照。

    一旁的夏晓芸轻叹一口气说：“明月十分喜欢画画，别看才五岁，她的画画水平可比那些小学生强多了。”

    林雪忍不住感叹道：“这幅画画得真好看，虽然人物不是那么清晰，但是她的内容却能让人看懂。”说着，她忽然转头问吴秀清，“这是明月什么时候画的啊？”

    吴秀清的眼中出现了一丝泪光，哽咽地说：“失踪前一天画的，当时我还说明月以后一定会成为一个画家。”

    林雪的表情变得十分的凝重，她意味深长地看了吴秀清一眼，轻声问：“您如果有什么发现可以告诉我，说不定就会成为找到明月的关键！”

    “那请问你们警察是想要什么样的发现呢？”闫圣鑫的声音又不适时宜地传了进来，他此刻正怒视着林雪，如同一个即将爆炸的火药桶。

    “呵呵！只是随便问问。”林雪也看出了闫圣鑫即将爆发的状态，马上选择了退让。

    “如果没什么事了，你们现在就可以离开了。”闫圣鑫的声音愈加的烦躁，“希望你们能好好工作，把心思都放在找我女儿的身上，别总觉得我们是什么虐待孩子的畜生！”显然，对于刚才林雪的假设闫圣鑫依旧耿耿于怀。

    林雪歉意地点点头，然后便拉着夏晓芸走出了房间。

    “慢走不送！”

    ……

    离开闫家，回到车里，夏晓芸和林雪脸上伪装的笑容散去了，两人彼此对视。林雪先开口说：“发现了吗？”

    夏晓芸用力点点头！

