    满皓心说，这傲慢的声音有些耳熟。他抬起头顺着声音的方向看去，竟然是刚才要包筐而跟自己产生争执的年轻人。

    而这个年轻人此时也正面色不善的看着自己，仿佛刚才满皓做了什么对不起他的事情一样。

    “小军，怎么回事？”年轻人身边站着一个看起来五十多岁的男子，语气中带有上位者的威严。

    他穿着一身深蓝色西装，梳着一丝不苟的背头，眉宇之间有一丝从容不迫的气质，眼睛不大但是目光炯炯。

    明明表情恬淡从容，却令人有一种在他面前大气都不敢出的感觉。

    那个被称作小军的年轻人则立刻答道：“爸，我刚才在那边打算包一筐青皮核桃试试运气，没想到就是那个人跟我抢来着。”

    又一指旁边的唐子平说：“这个人还假装去调解，实际上拉偏架，帮着他一起抢我看上的核桃。他们现在坐在一起，明明就是一伙儿的。”

    吴娜听到那个小军说话不讲道理，就忍不住想辩解一番，但是迎上那男子的炯炯目光，却没有了开口的勇气。

    唐子平倒是商场上搏杀的人物，这么多年接待的富贵人物也比比皆是。

    于是他立刻接口道：“年轻人说话不讲道理啊，既然你还揪着不放，那我就说说刚才的事情。买东西有先来后到吧，我兄弟比你先来，对不对？我兄弟正在挑选，你站出来要买他看上的东西，对不对？我兄弟表示要买选好的核桃，你拿出一万块砸给老板，想让老板更高的价格卖给你对不对？最后老板讲规矩讲诚信不卖给你，对不对？”

    这四句“对不对”说的掷地有声，那个小军却是张了张嘴，却也是说不出话来。那男子听到这里，哪里还能不明白事情的是非曲直呢。当下目光落在儿子脸上，也不说话。

    那小军却慌了，紧张的说话都结巴了：“爸，我....我...那个...爷爷的生日快到了，我...我心里着急，才....”男子摆摆手，打断儿子的话。

    转头朝着唐子平说：“事情我听明白了，刚才是我们的错，做人确实是需要讲规矩，对不起啦。”并朝几个人的方向点点头，表示歉意。

    随后他对着儿子说：“平时我怎么告诉你的？做人要讲规矩，不是所有的事情都能用财富和权利去解决的。还不向人家道歉？”小军委委屈屈的说了声对不起。

    听到人家这么说，几人也没有深究的意思。唐子平也客气了几句，把这事情轻轻的放下。

    店主老刘这时也站起来，岔开话题对这对父子说：“您好，两位是要看核桃吧，喜欢什么类型的？小店里的核桃挺多的，虎头、狮子头、官帽、公子帽都有。我可以给两位介绍一下。”

    “那就麻烦您了，我们想要一对儿大尺寸的官帽，最少要五二以上的，品相要好一些的。”

    听完对方的要求刘老板也开始犯了难：官帽一般尺寸都不太大，目前店里最大的就是一对儿五零的。听说刚才赌青皮倒是出了一对儿五二的，但是自己得着消息晚了，匆匆忙忙的赶过去以后，却听说被人一万六收走。

    大尺寸可遇不可求，一般人收到手里，都留着自己玩了，很少再有放出去卖掉的，所以市面上一直都是极其稀缺。

    刘老板也只好无奈的摇头说：“抱歉了，五二以上的官帽非常少见，我们这里没有。这个尺寸别的品种的成不？”

    小军也是无奈的说：“我们想买官帽送给家里长辈做生日礼物了，他就喜欢这个品种。我们已经找了好几个月了，也问了很多地方，甚至也跑了好几个城市，始终就是找不到。这眼看下个月就是长辈的生日了，所以也真是没办法，刚才才跟这位大哥发生了点误会。”

    小军嘴上虽然说的客气，但是内心还是有些别别扭扭的，合适的核桃没找到，还被父亲训斥。

    这时，满皓手里的核桃也剥干净了，一对儿个头超大的官帽被托在他的掌心。满皓喜不自胜的左看看右瞧瞧，爱不释手的样子。

    吴娜吃惊的说：“小皓哥，您这对儿官帽个头真大，比刚才的还大，快量量尺寸。”说着就拿起游标卡尺递给满皓。

    满皓早就知道尺寸了，可也没法解释啊，于是只好接过游标卡尺量了一下。

    吴娜和唐子平凑过去，屏住呼吸盯着卡尺刻度，仿佛喘气要是剧烈一点就会影响到测量的精确度一般。唐子平问：“多少？兄弟。”

    满皓笑笑淡然的说：“五四。”

    “什么？！五四？官帽怎么可能有五四？”唐子平本来嗓门就洪亮，再加上无比吃惊，仿佛就像喊出来一样。

    一时间刘老板和那对儿父子也围了过来，甚至店里的工作人员也都探头探脑的往这边看。

    大家打量这这对儿核桃，只见它大尖儿、薄边，纹路像极了古代传说的中瑞兽麒麟的鳞片，简直太漂亮了。

    更难得的是，这一对儿的俩个核桃形状纹路非常相似，这个尺寸想找一个都上加难，更何况是一对这么完美匹配的呢？

    那威严男子这时呼吸也不均匀了，完全不像一开始进门时的云淡风轻的模样。

    他的目光被这对儿核桃吸引完全挪不开眼睛了，他盯着核桃说：“小伙子，这核桃能让我瞧瞧么？”虽然是看着核桃说话，但是在场的人也都知道他是在对满皓说的。

    一般来说，说话时候不看对方是不尊重对方的很不礼貌的行为。但是在场的人没有任何人觉得不妥，因为这种完美的核桃放在面前，任谁都没办法挪开目光的。

    满皓点点头，托着核桃的手掌向前伸了伸，说：“嗯。您尽管瞧。”不知道为什么，自打这对父子一进店，他就有一种非常熟悉的感觉，总觉得在哪里见过他们，同时一种亲近的感觉萦绕在心底。

    满皓性子里是吃软不吃硬的，那个小军砸钱和他争抢核桃，又颠倒黑白的跟他父亲告状。

    这件事照以前的脾气，肯定得怼对方几句，但是没想到自己却不愿意说什么，这个反应连他自己都吃惊。

    那威严男子激动的接过核桃，仔细端详，感觉分量十足，这核桃越压手说明密度越大，将来盘玩后的颜色越漂亮。

    越摸越喜欢，简直舍不得放手。仿佛下了极大的决心，才将核桃递还给满皓。随后他踌躇着开口：“小伙子，这核桃你卖么？”

    满皓想都没想就摇了摇头，他说：“抱歉了，这对儿核桃我打算自己留着玩儿。没打算卖掉。”自己刚刚赚了一笔两万多块，自己再弄一对儿极品核桃仿佛也不是一件很奢侈的事情。

    旁边小军说：“大哥，之前的事情实在是对不起您。请您别放在心上，我们想买来给家里的长辈做生日礼物。之前找了好久，这核桃您开个价，我们绝不还价。”

    满皓摇了摇头道：“这个尺寸可遇不可求，既然是我开出来的，它们就跟我有缘分，我舍不得卖掉。”

    刘老板在一旁点点头，心说我要是有这一对儿核桃，肯定也舍不得卖掉。

    威严男子叹了口气，对小军说：“算了，这东西跟你爷爷没缘分。实在不行咱们就再找找，大不了明年他老人家过生日时候咱们再送吧。”说完转身就走，毫不迟疑。

    小军眼圈一红：“可......爷爷他的病还能撑到明年过生日么？”

    听到这话，满皓内心一抽。想起了自己重病的母亲，如果能让母亲开心，让自己付出什么代价都是愿意的。感同身受啊，他立刻喊道：“等等。这核桃我卖了。”

    在场的人没有一个不吃惊的，那父子俩更是惊喜。他们看着满皓，似乎在等他说话。

    满皓点点头说：“我家里也有病人，所以我理解你们的心情，这东西在我手里始终是一个玩物，但是在你们手里就不一样了，家里长辈看到自己喜欢的东西，说不定对抵抗疾病有帮助。”

    小军走到满皓的身边，鞠了一个躬：“多谢大哥成全。”

    能看得出来，小军虽然倨傲，但是他愿意为了自己的爷爷而向一个之前有过嫌隙的人鞠躬感谢。可见小军也算是一个孝顺的孩子。

    一时间满皓吴娜还有唐子平对小军印象大为改观：一个人能有这样的孝心，平时也不会是一个坏人吧。

    威严男子这时候向刘老板询问道：“老板，您是行家，这样核桃我们多少钱合适？”

    刘老板沉吟了一下：“五四的核桃市场价应该在十万一对儿以上，像这样完美匹配的，差不多应该值十五万。”

    威严男子转向满皓：“小伙子，我们出三十万买你的核桃，来感谢你的割爱。”

