    一棵太古仙树，白衣男子和青帝都曾来过，并留下了些什么。

    姬雪月决定一探究竟，他沿着古道，小心的前行，这片地域刻有一些神纹，浑然天成，一旦走错后果会很可怕。

    好在，方才青帝走过这条路，这让他有一个参考。

    姬雪月依葫芦画瓢，穿过那个小道，来到那棵大树下。

    仙树摇曳，晶莹的花瓣飞舞，馨香扑鼻，一片片落在他的掌心，他仔细端详，发现这是一片桃花。

    “一株桃花树，两位大帝先后来过。”姬雪月眉头蹙起，

    若论天下桃树，最著名的当属瑶池的蟠桃古树，那是不死神根的果实培育而成。

    而不死蟠桃树的来历就更加久远了，早在太古时期，曾经掌握在斗战圣猿一脉手上。

    太古之后，斗战一脉没落，蟠桃仙树数次易主，最著名的当属妖皇雪月清。

    妖皇之后，就是荒古前的人族女大帝西皇。

    不死蟠桃树就是在那个时代分裂，疑似被无始大帝取走果实，种下了一片蟠桃园，即后世的瑶池蟠园。

    西皇之子，无始大帝逆转了造化，当时的第二株蟠桃古树，结出来的果实，可以比拟半枚不死神药！

    这是一个奇迹，古往今来，不死神根都具有唯一性。

    从来没有人可以成功种出第二棵神根，种种尝试都会失败。

    后世，也有人族大帝尝试过，据说虚空大帝就曾有过类似的举措，想为家族留下一棵神根，但是最后还是不了了之。

    有传言道，不死神根是昔日陨落的仙，因为自古至今只有仙才有长生之能。

    要分出第二株不死神药，就等若是造了第二位仙，并赋予了其生命！

    这等逆天之举，怎么可能做到，纵使是无始大帝也无法让其长久，瑶池蟠桃存活至今，虽然可以说是第一灵药，但着实难以称的上“神药”二字。

    姬雪月望着这个老树，不是很高大，只有两米到三米的样子。

    树干若真龙蛰伏，树皮开裂，犹如鳞片张开，枝叶茂密，带着绿霞，洒出点点光华。

    上面刻的字，如龙似凰，是妖族惯用的古妖文。

    “轮回尽头，地府冥尊，九转……”下面的字模糊了。

    “……红尘缘断，成仙路上……以巅峰帝力演化……仙……”

    姬雪月眉头蹙起，纵使是刻在仙树之上，这些字依旧在快速消散。

    “随着我看到更多的细节，这片空间越来越不稳定，像一个即将破灭的五彩泡泡。”

    姬雪月若有所悟，自语道：“不是字消失了，是我还无法将仙树上的字完整的显化。”

    “砰！”

    上苍之怨磨灭，姬雪月神识归位，与肉身融合，这一刻，霸躯绽放不朽的光辉。

    仙台无缺！

    天崩地裂，龙脉长吟，灵山升起了一尊磅礴巨大的虚影，如神魔复活，一双瑰丽紫眸缓缓睁开。

    神灵的眸子睁开的那一刻，狂霸的波动席卷整个奇士学府！

    “轰！”

    姬雪月长身而起，那尊虚影几乎同时站了起来，紫色的血气让灵禽异种瑟瑟发抖，跪地不起。

    “我想去看一看太皇的葬地。”姬雪月低语。

    昔日在东荒，他曾经也出现过类似的情况，只不过那是一片蟠桃园，而不是如今的一棵仙树。

    太皇曾在一棵树下低语，也葬下了一些东西。

    这是两片不同的地带，姬雪月怀疑，这世上可能不止一座蟠桃园，可能有两座，甚至三座！

    “一位又一位帝者曾经追溯，到底葬下了什么。”

    太皇和妖皇，真的死了吗？

    当姬雪月出门的时候，露出愕然之色，门前竟站着林副府主，一副看稀珍一样的看着他。

    “没事，你去忙你的，我瞻仰一下虚空传人长什么样子。”林道尘摆了摆手。

    “什么虚空传人……莫名其妙……”

    仙葬地，其主入口就在奇士学府后山，太皇似乎就葬在了那里，大夏皇主此时正在里面探索。

    姬雪月行走在奇士学府，渐渐明白了林道尘刚才在说些什么。

    秦岭之乱，本应祸及中州，造成无数血和乱，最后却奇迹性的平定了。

    突然而起，突然而灭，其中缘由早已随着生还者的归来而传出，姬雪月的功绩被众人传诵，以为佳话。

    古之大帝，本应彻底消失，却在霸体的召唤下出现了，让很多修士都感到惊奇，尤其是那位修士是荒古前的最后一尊大帝。

    青帝之名，就连凡人都未曾忘记，而霸体定秦岭，也随着青帝的再次出现，流传到了中州的凡人耳中。

    名声大噪！

    有人认为，霸体平不详，定秦岭，最后又召唤青帝来斩灭龙髓帝，堪称神话，这种风范唯有人族大帝亲子才可以比拟了。

    “虚空大帝显灵，庇佑荒古姬家。”

    这一说法不胫而走，并得到了很多人的认可，荒古姬家声威大震。

    西漠有一位老僧，遥望中州，感慨道：“众生的念力，若是那霸体懂信仰之法，足以铸成一尊圣贤金身。”

    姬雪月收到了家主的一封来信，说要为他举办一场盛会，海邀各域雄主，他摇头笑笑，回绝了这封信。

    “其实，你去办一个也没什么，年轻人嘛，就应该高调一点，立不世功，传万世名。”林道尘突然出现，捋了捋胡须。

    “要不要顺便在高调的宣称我是奇士学府的第xxx代学子？”

    “那就更好不过了！”

    姬雪月不再跟他扯蛋，询问了一下瑶池圣女的情况，直到无恙之后，将想要进仙葬地的意图告诉这位副府主。

    “大夏神朝已经基本确定，那就是太皇之墓，他们刚取出太皇剑，秦岭之乱就发生了。”林道尘摊开了手。

    “不然你以为太皇剑这么快就能到秦岭啊。”

    “也就是说，太皇墓现在还没有出世。”姬雪月道。

    林道尘点了点头。

    太皇，大夏神朝的开创者，攻击力举世无双，创造的攻击秘法可以比拟古天尊留下的斗字秘。

    这样一位近仙的人物，留下的墓就算是后代都不敢轻闯。

