    第375章 吃肉   

    听到王胜利这么说，大家都不约而同的肚子里边发出了咕咕的叫声。

    

    “你们还别说，这蛇肉还真的很香唉。”

    

    这时候谁早已经煮沸了蛇，肉也随着沸腾的水上下浮沉。

    暂时把大家的吸引力全部都吸引到锅里的美食上来。

    

    “味道这么香，刚刚还有一大半全部都被那些食人鱼给吃了，真是暴殄天物啊。”

    

    王胜利说着已经拿起一把勺子就捞了一大块蛇肉，准备大快朵颐。

    

    这时候张龙却拦住众人说道：“先等等先让王胖子吃一会儿，要是他没什么问题的话，我们大家再吃。”

    

    众人听了张龙的话也是心悦诚服。

    张龙还是非常的稳重的，如果熟肉有毒或者有其他的什么问题的话，那么最多也只损失王胖子一个人。

    

    终归不至于全军覆没。

    

    于是大家也是满含着口水馋得不行，盯着王胜利的动作。

    

    “王胖子，你吃了以后感觉怎么样啊？”

    

    “感觉好像舌头有点发麻，肚子又有点痛。”

    王胜利说着，捞出来的那一块蛇肉已经被他吃完了，他又在继续捞第2块了。

    

    这时候张龙一伸手在王胜利的头上敲了一记。

    笑骂道：“麻你的头疼你的头了，你这死胖子为了多吃几块肉也是不惜说瞎话。”

    

    说着张龙也是在锅里边顺手一捞，捞出来一块蛇肉，开始吃了起来。

    

    随着热气蒸腾，蛇肉的香气也是四处溢开。

    

    看到张龙和王胜利都已经吃开了，已经差不多快要馋哭了的，众人赶紧也是纷纷的把手伸上了那一锅蛇肉。

    

    好在锅足够大，蛇肉也足够多。

    每个人都能吃得上。

    

    “香实在是香，而且还很嫩呢。

    连味精都没放，居然都这么鲜美，简直比那种散养的老母鸡还要鲜美。”

    王胜利一边吃，一边也是赞不绝口。

    

    “那当然了，蛇肉本来就是出了名的鲜美。

    而且这也是正宗的野生的，怎么能跟那些吃饲料长大的肉类相提并论的。”

    

    欧阳泰也是诠释了自己渊博（吃货）的一面。

    

    就在众人纷纷的大快朵颐，享受着这难得的美味的时候。

    

    突然柳莉又惊声尖叫了起来。

    

    “你搞什么呀？

    大姐每天都是这样动不动就尖叫，动不动就是尖叫。”

    王胜利一块蛇肉又被他风卷残云的吃完，正准备往锅里捞第3块的时候看到柳莉又在那尖叫的时候，忍不住也是埋怨的说道。

    

    “不是，你们快看，那是什么东西在动啊？”

    

    众人听到他的话之后，也是定睛朝着锅里面看去。

    之前的时候锅里的肉还比较多。

    还不怎么显现的出来，这个时候肉已经被众人消灭了一小半，所以那玩意就显现了出来，只看见在水面之下有一个白白的细细长长的东西，正在水面下游来游去。

    

    本来这东西的颜色就跟肉差不多，再加上刚刚没有灭火的时候，水还有一点沸腾，所以更加的看不出来，现在水面变得平静了，所以它稍微有动作就被看见了。

    

    “难道这条蟒蛇是母蛇肚子里面怀了一条小蛇？”

    李易猜测道。

    

    张龙上去就在他头上打了一巴掌说道：“早就跟你说过了，多读点书，蟒蛇是卵生动物，都是先把蛋生出来，然后再孵出小蛇的，怎么可能它肚子里面有条小蛇。

    妈的，这是寄生虫啊。”

    

    听到了张龙的话之后，张小童，欧阳泰还有柳莉都情不自禁的捂着肚子狂吐了起来。

    

    李易则转了转眼睛在那里说道：“我吐不出来怎么办？”

    

    王胜利用东西把那条长长的寄生虫给调了出来，扔到了一边，然后用脚碾死。

    毫不在意地又掏了一块熟肉出来，边吃边说道：   

    “在这个鬼地方吃了上顿没下顿的，哪有让我们呕吐的余地?要不是实在吃不下去，我连这条寄生虫我都想把它弄死以后吃下去。

    老子决对不吐！”

    

    “胖子牛比！”

    

    欧阳泰这个时候已经吐得干干净净了，还嫌不干净，但是又不敢趴到水面去喝水。

    

    而张小童和柳莉两个女人更是吐得干干净净。

    连一点点的渣都不剩。

    

    这时候张龙朝着他们几个呕吐的人走了，过来对他们说道：“我不强迫你们，但是我建议继续吃，只有吃饱了才有充沛的体力，才能帮助我们从这个鬼地方走出去。”

    

    柳莉撒沷道：“打死我也不吃，我宁愿饿死我都不吃。”

    

    张龙冷冷的看了他一眼，然后说道：“谢谢你把食物让出来。”

    

    柳莉立刻就不说话了，然后他看到欧阳泰和张小童，在犹豫了一阵子之后，也先后再次拿起了蛇肉，大快朵颐。

    

    终于柳莉也是慢慢的爬了过去，拿起蛇肉重新开始吃了起来。

    

    一段时间之后大家都已经吃饱了，稍微坐了一会儿休息，然后张龙就从背包里边拿出了塑料袋，把还没有吃完的蛇肉都装了进去。

    然后抽空空气把舌头给密封起来，剩下的这一点可能就是他们在山洞里边最后的食物了。

    

    下一次找到吃的还不知道是什么时候。

    

    河里面的水也不知道卫不卫生，坐而言之现在没有烧开的水，他们实在是不敢再喝了，恐怕这里边的水里边的微生物和寄生虫都多的吓人。

    

    所以张龙也仅仅是把那一口锅里边剩下的蛇汤都用水壶装了起来。

    

    等到这些蛇汤都喝完的时候再来生火烧水，毕竟他们身上所携带的木料也不算太多了。

    山洞里边虽然也有一些植被，但是太过于潮湿，根本就不能用于生火，扔进去的话，光是产生的，那股浓烟就能把人给熏死。

    

    “好了走吧！”

    

    “往哪边走呢？”

    

    张龙稍微想了一下，就指着暗河的上游说道：“往下游走的话，估计就越走越深。

    想要找到出口，应该逆流而上。”

    

    众人也是觉得张龙的判断没有毛病。

    

    顺着原路回去的话，那些可怕的虫子可能还在洞外徘徊，等着他们这些食物送上门呢。

    

    所以也只能是另辟蹊径，从别的地方再寻找出口了。

    

    

    

