    乌拉维奇舔了舔舌头，将挂在嘴角的几滴水珠卷进口中。

    还有两个水囊，完全可以坚持到目的地。

    但即使这样，也不该舍弃优良的生活习惯。

    这是师傅曾经教导他的话语。

    “巴提洛夫汪，你知道吗汪？”

    看向身旁陪伴自己多年的老友，乌拉维奇微笑说道。

    “这片沙海曾经是一个美丽国家哦。”

    “在泉水之神缪斯的祝福下，人们丰衣足食，四处长满了翠绿的植物汪。”

    歪头看向遥望远方的大狗，老骆驼迷茫的哼唧了两声。

    似乎在问‘你说的是真的吗？’。

    狗嘴泛起笑意，乌拉维奇想起了多年前从吟游诗人那里听到的诗歌。

    它从背后解下心爱的鲁特琴，狗爪跳动间，弹奏起那遥远的沙漠之歌。

    第二卷片头曲：《沙漠之民的恸歌》

    词曲：某只路过的吟游诗人咩

    演唱：乌尔，拉普多，维克托，哈奇

    昔日的辉煌与繁华已经远去

    我们在荒漠之中弹奏起追忆往昔之诗

    古老的思念从鲁特琴中满溢而出

    充满大地，响彻天空

    在这个只有荒芜沙海所延绵的世界

    我们与饥饿和绝望为伍，为了生存与延续而痛苦挣扎

    舍弃从前的荣耀，只愿此身化为诗篇

    指引生命的种子，重新回归干涸的大地

    愿故土充满溪流湖泊，孕育生命

    愿那被沙砾填满的库夫拉绿洲，被重新妆点

    无垢的卡兰巴之树啊，再次被成熟的果实缀满吧

    滋润人们的喉咙，你是生命和希望之树

    思念的奇迹响彻到远方吧

    无论哪里传达给神……

    愿泉水之神缪斯再次赐予久违的甘露

    愿绿洲之神梅拉再次恩泽荒芜的大地

    思念的奇迹响彻到远方吧

    无论哪里传达给神……

    一曲终了，乌拉维奇和老骆驼双双泪目，依然沉浸在凄美的故事当中。

    轰轰轰……

    突然，头顶上传来隐隐的轰鸣声，即刻打破了悲伤的氛围。

    乌拉维奇和老骆驼同时抬头望天。

    一颗金黄色的美丽流星划破天际，为黑暗的天空中点缀一缕希望之光……

    流星汪？熬游大陆真好汪，可以看到很多奇异的景象汪……

    乌拉维奇眨了眨狗眼，有些感慨。

    十年了，依旧没有找到师傅的踪迹，但我却收获颇多汪。

    这一切都要感谢师傅的教导和恩泽汪……

    汪？感觉流星变大了点呢？

    乌拉维奇好奇的捋了捋为数不多的胡须。

    噗噗噗……

    流星疯狂抖动了几下，由于高空气压的影响产生出几道浅浅的残影。

    乌拉维奇有些眼花，抬爪揉了揉眼睛。

    轰隆隆！

    几声比先前更大的爆裂声响起，乌拉维奇睁开眼睛一看。

    “汪汪汪？”

    流星竟然比之前变大了好几倍？！

    乌拉维奇长大了狗嘴，眼看着金色光团朝自己轰击过来，一时间没能反应过来。

    “啊汪？巴提洛夫快跑汪！”

    一股巨大危机感袭遍全身，乌拉维奇放声嚎叫提醒朋友。

    “咩！！”

    老骆驼浑身一抖，从懵逼中清醒过来，随后直接吓出了其他物种的声音。

    “呼哼！”

    它鼻孔喷出气流全身毛发根根竖立，猛然站起身来发足狂奔。

    其速度之快，眨眼睛便跑出了两个小山头。

    “巴提…我…汪……”

    乌拉维奇楞在当场，它以为好友会带上他的。

    毕竟以那头老骆驼的速度，可以毫不费力救走它的。

    轰！

    头顶上方再次传来了巨大的爆鸣声。

    这回近在咫尺，逃跑已然来不及了。

    “嗷汪！”

    乌拉维奇睚眦欲裂，狂吠一声之后，伸爪抓向腰间长刀。

    一刀出鞘，叼着嘴里。

    剩下八把只是稍微拔出了一点，紧紧捏在狗爪当中。

    此时的乌拉维奇竟然神奇的长出了八只爪子。

    可仔细一看，又感觉不对劲。

    这四对狗爪子大小颜色都不一样，非常奇怪。

    ““九刀居合！””

    四种不同的声线重叠在一起。

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，金色光团临近，引起一股股狂风骤然拂向沙漠。

    漫天尘土被掀起的同时，也掀起了乌拉维奇的灰色斗篷。

    四只‘猛兽’顿时显露出其本来的面貌。

    眼神犀利、棕黑竖耳、嘴唇紧绷，全身肌肉结实。

    这只疑似德牧的大狗站在最上方。

    其身下是一条表情略有害羞，白毛黑鼻大扇耳的中型犬。

    有点像是拉布拉多。

    再下方是一只面目凶狠桃叶耳，黄斑长腿小肚皮的独眼狗。

    看上去应该是维克托犬。

    而最下方双足着地的大狗，三角耳，面容憨傻……

    它耷拉着舌头，皮毛黑白相间，额头处点缀着两坨圆点形的眉毛……

    ““乌尔，拉普多，维克托，哈、哈奇！””

    ““汪汪汪汪！今日，我们四兄弟将斩碎流星！””

    叠罗汉在一起的四只狗剑士高声呐喊，向‘命运’发起了挑战。

    它们的座右铭是，乌拉维奇永不退缩……

    ““嗷嗷嗷！””

    狗剑士们发出狼嚎般的嘶喊，迸发出惊天的气势。

    沙尘飞舞，狂风肆虐。

    以乌拉维奇为中心，形成了一股龙卷风迎击向‘流星’。

    巨大的缓冲力，竟然让‘流星’慢了下来（其实本来也没多快，都炸的差不多了）。

    ““旺！””

    长刀出鞘，九道冲天的斩击同时飞出，在形成了一个硕大的汉字*‘旺’字之后，笔直砸在了‘流星’上面……

    （*这里没错，就是汉字。）

    刹那间，耀阳的强光将黑夜染成白昼，晃得乌拉维奇睁不开眼睛。

    ‘流星’表面出现丝丝裂痕，逐渐扩散，最后彻底爆碎开来。

    “大、大哥！我、我们击碎了流星汪。”

    三弟维克托下巴颤抖，手中的长刀慢慢滑落到地上。

    “呼，是汪。我们变强了汪。”大哥乌尔微笑说道。

    “大哥……我们以后要不要叫，碎星骑士汪……”二弟拉普多狗脸泛红，扭捏的建议道。

    “嗷汪汪，好耶。”四弟哈奇举着长刀欢欣鼓舞，好像很喜欢这个名字。

    “这……”

    大哥乌尔有些犹豫，这个名字有些俗气。

    但它转念一想，开导自己道：“师傅曾教导我们俗既是雅……小心！”

    突然，布满烟尘的天空中出现五道垂直下落的人影。

    其中一道朝着二弟拉普多径直落下。

    乌尔凌空跃起，两条壮实的后腿猛力蹬出。

    嘭、嘭、嘭、嘭！咔嚓！

    重物接连落地与骨折的声音同时响起。

    四名年轻男子倒栽葱似的扎进了沙地。

    唯独一名眉清目秀的小白脸被踹飞了出去。

    他咕噜咕噜的在沙地上滚了十几圈才停了下来，左腿呈现出极不自然的扭曲状态。

