    第1002章想被七个坏人拖走吗

    据她所知，有钱人向来恨不得给自己的孩子周围按上一圈的保镖。

    尤其是，陆总还这么疼他的女儿，怎么可能会让她一个人这么不安全的呆在办公室里。

    温尔倒是觉得：“这该不会是故意引我们自投罗网的圈套吧？”

    系统并不觉得自己已经暴露了：【不会，他应该不知道我的存在。】

    系统从陆家逃出来后，仔细想想，又觉得是它太大惊小怪了。

    陆君寒只是一个小小的凡人，他不可能有那么聪明，会猜到姜雪的脑子里，会有一个不属于这个世界的产物。

    顶多会怀疑姜雪跟玄老一样，是个神仙。

    系统像是察觉到了温尔心里的想法，又说：【而且，也不是没有保镖，办公室门口，甚至是走廊上，电梯门口，都有无处不在的保镖，就只是办公室里面没有而已。因为陆君寒有个作为新手爸爸的通病，就是觉得全天下的男人，除了自己外，其他的都不是什么好东西，所以，哪怕秘书团里多的是人会带孩子，陆君寒也不会找他们。】

    陆君寒能做到这个位置，什么大风大浪没遇到过，什么人心险恶没见识到过。

    而且，豪门里多的是表里不一的人，就像前几天新闻财经特意报道的一位赞助了将近有五十多个孤儿从小学到大学学费的慈善家，其实背地里就是个爱玩弄未成年小姑娘，甚至男女不忌的老变态。

    赞助那些孤儿，不过是为了满足自己独特的恶心嗜好罢了。

    这还只是圈子最表层屡见不鲜的现象，陆君寒虽然没参与，但这种虐待儿童的事情也不是没听过，所以，他不信任何人。

    系统：【而且，陆君寒走之前，将房门反锁了，外面的人进不去，里面的人出不来，所以，我们等会想混进办公室找到陆梨，只能耗费气运值兑换道具卡。】

    电梯口，楼梯口、走廊、办公室外，多的是保镖，而且，办公室的房门也被陆君寒给反锁了，温尔若是想靠自己走上去，很容易会被发现。

    毕竟，陆君寒厌恶女人这事人尽皆知，他的那一层楼，一个女的都没有。

    温尔贸然上去，非常容易暴露，就算真的幸运，没被保镖发现，反锁的办公室门这一关，温尔也进不去。

    思来想去，还是用气运值兑换道具卡比较快。

    系统：【我现在已经将办公室里的监控给控制住了。】

    温尔没说话。

    系统：【别犹豫了！以陆君寒的敏锐程度，我最多控制监控十分钟，超过十分钟，很容易被他发现！】

    温尔最终还是答应了。

    ……

    温尔凭空出现在陆君寒办公室时，坐在小板凳上写作业的小姑娘正抱着牛奶杯，猛吸最后一口牛奶。

    蓦地看到前面出现了一个人，她一点惊讶或是慌张都没有。

    因为在天上的时候，几乎每个人都是这么凭空出现的，小姑娘早就习惯了。

    温尔见她不说话，还以为陆梨是被她给吓到了。

    不知为何，温尔心里竟是有些痛快，她过去，看向小姑娘，将之前就想好的理由说了出来，

    “你就是梨梨吧？”

    温尔露出一抹迷人又极具蛊惑的笑容来。

    小姑娘眨巴了下眼睛，点了点头。

    温尔笑意更深了，“是你妈妈让我来找你的。她让我来看看你过的好不好。”

    小姑娘表情果然一喜：“真的吗？”

    温尔心下鄙夷，但面上却是笑道：“当然。”

    系统：【检测到，陆梨信任值为90%，可掠取其气运值。】

    “你现在跟我走，我带你去见你妈妈。”

    说着，温尔就想借机抓过小姑娘的手，信任值已经有了，只要再加上触碰，她就能将她大部分的气运都吸过来了！

    温尔想想心下就忍不住激动，但谁知，手还没碰到小姑娘，就被小姑娘溜了出来，下一秒，就听小姑娘闷闷的说：

    “我爸爸他不让我乱跑，我爸爸还说，如果我乱跑不写作业的话，他就会把我小白兔姐姐给弄死的！我不想白兔姐姐死……”

    温尔眸光闪了闪，笑说：“那是因为你爸爸怕你遇到坏人啊，我又不是坏人。”

    小姑娘还是很听爸爸的话的，爸爸让她在这写作业，她就在这写作业，但又觉得自己一个人在这可无聊了，刚好有个阿姨过来陪她说话。

    小陆梨想了想，突然说：

    “阿姨，你知道小明吗？”

    温尔听到那“阿姨”两字，脸色有些扭曲，但很快又恢复了过来。

    她并不知道小姑娘的思维已经跳跃到了跟她说话解闷上面了，还以为是小姑娘给她出的考题。

    为了证明她确实不是坏人，温尔尽可能耐心的回答她：

    “知道。”

    “那你知道小明爷爷为什么会活到108岁吗？”

    温尔：“……”

    系统：【因为他从来不管闲事——这是我刚在网上查的正确答案。】

    温尔却觉得没这么简单，而且，陆梨才四岁，应该想不出这么复杂的答案来，她还是觉得这是对她的一种考验，于是道：

    “因为他跟阿姨一样，都是个好人，所以，才能活到108岁。”

    “对哦。”

    小姑娘表情一喜，高兴道：“阿姨你可真聪明啊！”

    温尔笑意扩大，正又要伸手去碰陆梨，然而下一秒，又听陆梨道：

    “那阿姨，你知道怎么才能被七个坏人拖走吗？”

    温尔眉头皱了皱，这是什么问题。

    但如果说不知道，陆梨恐怕会失望，温尔怎么可能会让自己好不容易获得的信任值降下去，于是，她睁眼说瞎话：

    “知道。”

    好在，小姑娘并没有更深入的问她具体的办法，而是歪了歪小脑袋，问：

    “那阿姨，你想被七个坏人拖走吗？”

    温尔顿了下，正犹豫着，该怎么回答，就听小姑娘说完这话，自个嘀咕了声：“我跟爸爸就很想被拖走的……”

    温尔仿佛听到了答案，神情一喜，立马回答：“想。我也很想被拖走。”

    “真的吗？”

    小萝莉眸光亮晶晶的。

    温尔听到系统说陆梨对她的信任值从刚才的90%直接提升到了97%时，差点笑出声来，“真的。”

    但下一秒，她就笑不出来了。

    只见小萝莉开心又真诚的说：“好吧，那祝阿姨你被七个坏人拖走哦。”

    话落，本是被反锁的办公室门蓦地被人撞开。

    从外面冲进来了七个保镖，将还处于发愣惊恐，不知道自己哪里暴露了的温尔，直接暴力的拖出了房门。

    中途，温尔那张自诩为温柔似水的万人迷女神脸，狠狠的撞在了门框上，那些人也没多去管，更没怜香惜玉。

    对磕的鼻青脸肿的温尔来说，这七个人，确实是坏人，说是恶魔都不为过了。

    小姑娘浑然不觉这样有什么不对，还高兴的在后面挥了挥小手：“拜拜阿姨，下次有空再来找梨梨说话哦。”

    温尔：“……”

    系统：“……”

    (本章完)

