    　　修看着倒地不起，暂时已经失去行动能力的法兰克林，人呆住了。

    　　“是……是我输了。”

    　　良久之后，修低下了头，缓步走到法兰克林身边将它扶起来，火恐龙身上炙热的温度对于从小经过特殊训练的修来说并不危险，反而此时更能藉慰心中的落寞。

    　　这还是修从红莲镇考入常青大学之后第一次败北得如此彻底，法兰克林在许天面前宛如孩童一样毫无还手之力。

    　　【训练家“修”认输，战斗结束！】

    　　许天的图鉴里传来冰冷的机械女声，他看着段位评定里的“定级赛两战两胜”的战绩，无声地笑了笑。

    　　白捡一场胜场，看来也不是什么坏事。

    　　“既然我已经跟你的火恐龙决斗过了，我希望这件事就此结束，不要再骚扰我了！”

    　　许天拍了拍修的肩膀，他看得出来这个少年的胜负心实在是太强了。

    　　过刚者易折，善柔者不败。

    　　适当的挫折对于这个少年而言也不失为坏事。

    　　许天作为习武之人，对于修身养性的研究不亚于拳脚功夫，中华武术的瑰宝也从来不仅仅是那些招式，而是武术宗师们要传达的精神。

    　　修抿了抿唇，眼神中的怒意逐渐平息，取而代之的是令人愉悦的平静。

    　　细细看来，修的眼中宛如有湖泊倒映群星一般明亮，只是平日里大多时候被愤怒遮掩住了罢了。

    　　“你果然好强啊！比我开始以成为联赛冠军为目标旅行以来遇到的任何人都要强！”

    　　修如是说道，他向许天伸出了手，手掌布满了老茧，甚至还有陈年旧伤。

    　　法兰克林虽说现在浑身提不起力气来，但当它看到修愿意与人握手的时候，它就明白修从心底里接纳许天这个人了。

    　　这只火恐龙与社会上传统的印象不同，相比于其它火恐龙的好战性格，法兰克林更像是一个睿智的好友伴随着修旅行，眼见着修从心底里认可一个人，它尾巴上象征着心理状态的火苗燃烧得更旺了。

    　　脾气火爆的修面对令自己不爽的人，连伪装都懒得伪装，爱恨分明的性格倒是好懂。

    　　许天瞥着他的手掌，从这些夹杂着伤口和老茧的纹路里，就不难看出身为同龄人之中鹤立鸡群的存在，修背后到底付出了多少。

    　　是个爽朗且肯下功夫的训练家。

    　　嘴角微微上扬，许天用力跟修握了握手，“不出意外，我们接下来三个月都要一起训练、一起作战了，你能摒弃前嫌总归是件好事。”

    　　“你可能误会了，我从来没有对你有过敌意。”修少见的笑了，虽然笑的有些难看，“正相反，对于比我强大的人，我一向很是欣赏，欢迎加入2020级校队！”

    　　但仅仅是昙花一现，少年便收起了有些僵硬的笑容，用精灵球收回了法兰克林。

    　　“下午还有《强攻型精灵入门课程》，我要赶紧带法兰克林去医务室疗伤。对了，黛西……咳，教练她让我给你传话，今晚七点在中心模拟场馆训练，每天如此，不要迟到！”

    　　说罢修将装着法兰克林的小精灵球挂回训练家腰带上，挥了挥手，小跑着离开了。

    　　“驹刀！”（不像是个坏人呢！）

    　　比尔坐在树荫下如是说道，许天笑了笑，“确实，看起来能做朋友。”

    　　“对了，比尔。下午我们去听课吧？”

    　　“驹刀？”（那是什么？管饭吗？便当？）

    　　比尔一直生活在野外，当然不知道大学里要上课这种事了，它还以为大学生和训练家一样每天只是战斗、吃饭然后睡觉。

    　　许天无奈耸了耸肩，“就是去听导师教你怎么战斗，或者教你一些知识。”

    　　比尔闻言噗嗤一笑：“驹刀！”（为什么要让别人来教你怎么战斗呀？好好笑，这种事情难道不应该自己亲身去经历生死才能学会的嘛？我们族群里可是有一条谚语，叫作“司令从来不会教你怎么挥砍，只会教你怎么给同伴的尸体挖坑！”）

    　　一边说着，比尔一边做刨坑的动作，看那熟练的架势，也不知道送走多少同伴了。

    　　许天莫名其妙耳边就响起了“嘟嘟嘟”的旋律，然后眼前出现一群驹刀小兵扛着一具棺材跳舞的幻觉。

    　　啊，是抬棺病毒发作了！

    　　要从根本上解决问题！

    　　“咚！”

    　　比尔头上挨了一拳。

    　　“没个正经，总之下午跟我去听课，肖恩你也来！”

    　　许天摇了摇头甩掉那些无厘头的幻想，他转身对着正站在消防栓上金鸡独立的肖恩说道。

    　　没办法，肖恩的长棍在许天手里握着呢，想要锻炼只能另辟蹊径。

    　　“嘎啦！”（当然，能进高校学习可是当年山村孩子们梦寐以求的未来。）

    　　肖恩站在消防栓上微微欠身，十分绅士地做出了回答，许天对于懂事又礼貌的肖恩好感极佳。

    　　他不禁感慨究竟是怎样出色的人才能教出肖恩这样的小精灵呢？

    　　……

    　　以园艺义工身份加入校园，许天的图鉴里便有了2020级所有新生的课程信息，而他自己的个人档案也被录入了教务系统中。

    　　于是从校董会作出决定的那一刻起，常青大学的教职工信息里便多了一个年纪轻轻的业余园艺工。

    　　“图鉴上写着应该是这栋楼对吧？”

    　　许天带着比尔和肖恩一起乘坐校内地铁来到了那棵巨大无比的大树下。

    　　数栋教学建筑环绕着巨树而建，而许天的目的地便是面前的这栋“知行教学楼”。

    　　图鉴上显示的课程信息是下午两点半开始，为期两个小时，中途不下课。

    　　教学地点为“知行教学楼普通场地”。

    　　等到许天到达教学地点的时候，课程已经开始十分钟了。

    　　知行楼是一个由两栋主楼连接起来的楼群建筑，中央是露天的小精灵训练场地，而此时场地周围满满当当围了一圈学生席地而坐，他们大多是男生，各自带着自己的小精灵。

    　　望着这些性格上大多比较好战或者是防御属性、进攻属性突出的近战小精灵，许天心中便对这个什么强攻型课程有了初步印象了。

    　　他领着比尔和肖恩挤进人群，看到了场地中央的教师。

    　　教师是一位有着络腮胡子的刚毅男性，年龄在四十岁左右，身高和许天相当，身旁的小精灵是一只烈咬陆鲨！

    　　烈咬陆鲨那将近两米的身高和尖牙利爪实在是太有压迫感了，导致一圈上课的学生都噤若寒蝉。

    　　许天环视过去，在人群中看到了脸上写着“生人勿进”的修，修一脸不爽的表情导致周围几步之内都没什么人靠近，自己和法兰克林孤独的站在一边听课。

    　　“上节课我们讲了强攻型小精灵的概念，我让你们回去做笔记，让我看看有几个人听了我的话？谁来陈述一下上节课的内容？简述即可，脱稿的话期末考试有印象分加成！”

    　　络腮胡子的大叔活动了活动筋骨看着身旁这群刚入学的菜鸟说道。

    　　他已经在常青大学教了十几年学了，每一年都要见证这些生犊的成长。

    　　来听强攻型精灵课程的学生大多都是在团队赛中担任前排的训练家，其中以男生居多。不过少见的，一位女生举起了手。

    　　“哦？一群大老爷们还不如个姑娘勇敢！来，你来说！”

    　　一个带着眼镜很是文弱的女孩子站了起来。

    　　

