    “你玩过骨牌吗？”

    宙教授伸手在桌面一扫，桌面出现排列整齐的骨牌。

    他微笑道：“我们现在所在的世界并非唯一，反而有无数相似或类似的平行世界，这些世界就像骨牌一样，平时处于互不干涉的状态。”

    “也就是说，如果有人轻轻一推，这个世界就有可能像骨牌一样倒下？”张平看着桌面上的骨牌，皱眉问道。

    他努力让自己的大脑活跃起来，在强大精神力的辅助下，思维速度立即开始提升。

    宙教授点头道：“不错，所以我们需要保存人类的火种，让人类的文明不断的延续下去。”

    “问题是一定会倒下？”

    张平有些无法理解，谁有能力将骨牌推倒。

    “其实骨牌只是一个比喻，我们也不清楚具体发生了什么事，但在很久很久以前，已经发生过一次平行世界崩塌事件，我们研究所是唯一察觉到并且成功逃离大毁灭的组织。”宙教授补充道。

    张平伸手轻轻一推骨牌，排列整齐的骨牌立即纷纷撞倒距离最近的骨牌，他抬头问道：“你认为这样的事件还会再次发生？”

    “对，一定会再次开始。”宙教授点头道。

    他见张平已经半信半疑，于是笑道：“我们这里有大毁灭时期的数据，如果你愿意加入我们，我可以给你看看。”

    “为什么希望我加入？这种情况下，不应该人越少越好吗？”张平看出来了，宙教授很希望他可以加入他们。

    宙教授指了指张平的衣服，笑道：“你很强，强大的超乎想象，正常来说，觉醒者踏入这里所有超凡元素都将失去效果，而你还能保持甚至动用超能力，这足以说明你的强大。”

    “可你们拥有那些神奇的符文，还需要超能力？”张平继续问道。

    宙教授笑道：“谁告诉你，基地里不能使用超能力？你说的符文，我们称之为‘底层代码’‘基底符文’，这是一种可以直接撬动真空能量的神秘符号，无数平行世界一切超凡，全都来源于底层代码。”

    “那个……真空能量是什么？”张平听完宙教授的回答，举手问道。

    既然是真空，怎么可能还有能量存在？

    宙教授这一次倒是没有怀疑张平的智商，他曾经见过很多平行世界的觉醒者，发现各个世界的教育水平都在直线下降，一般人确实不知道什么是真空能量。

    他解释道：“你知道空间等于能量吗？”

    “呃……”

    张平眨了眨眼，接着摇了摇头，表示自己不知道。

    即使是上辈子，他也不是什么天才，从学校毕业没多久，他就把老师教的知识全都还给老师。

    如果有信息掌控，他也许能回答上来，但没有信息掌控，跟绝大多数普通人一样，数理化就不说了，连古诗他都背不出来。

    大概只有鹅鹅鹅或者床前明月光之类的诗句，他还能完整的记住。

    宙教授对此并不意外，他解释道：“实际上凡是有空间就必然有能量，即使空间为真空，仍然存在着真空能量。

    真空能量也被称为本底能量、真空零点能。

    我们世界的绝大多数规则，像多数基本力的存在、都跟真空能量有关，一些强者战斗撕裂了空间，其实撕裂的就是真空能量。

    而基底符文可以通过不同的排列，影响真空能量的性质，从而实现扭曲现实、制造超凡等等不可思议的效果。”

    其实这些符文之所以有两个名字，主要是一些新加入的觉醒者无法理解什么是‘代码’，因此底层代码这个叫法让很多觉醒者感到困惑，于是就有了另外一个称呼，那就是基底符文。

    宙教授本人是习惯称呼这种符文为底层代码，但考虑到张平的知识水平，最后又改口了。

    “简单来说就是扭曲世界的规则？”张平听完通过自己的思考得出结论。

    宙教授一愣，然后笑着点头道：“也可以这样说，不过基底符文本身并不具备超凡能力，怎么说呢……它本身只是一种符号，只有出现观测者才会产生效果，无论是人类还是动物，观测到符文的本身，效果就已经开始产生，意识中符文越清晰，那么符文的影响就越大。”

    “可现在的觉醒者，应该都没有看过基底符文吧？”张平质疑道。

    明珠城里就没有出现过任何基底符文，但明珠城却有无数的觉醒者。

    宙教授笑道：“那是因为基底符文已经藏在人类的基因里，你的潜意识早就习惯了基底符文的存在。”

    这就像是生物力场，每一个人都拥有，但如果没有程雪婕帮忙觉醒，正常人很难察觉到生物力场的存在。

    基底符文同样如此。

    “如果所有人基因里都有基底符文，那为什么有些人可以成为觉醒者，有些人却无法觉醒？”张平继续问道。

    宙教授解释道：“那是因为藏在人类基因里的基底符文，称之为‘盲盒符文组’，这是一个以‘心’之符文为核心构成的符文组，也是目前我们人类所掌握最稳定的符文组，一些不切实际的念头、一些无法达成的愿望都会直接导致基底符文彻底成为隐性基因，毕竟可以扭曲真空能量的符文，一旦暴走后果不堪设想。”

    听完宙教授的话，张平想到了当初从鉴定术里看到的画面，最初的实验者们变异的情况可是五花八门，代价也是极为高昂。

    “好了，现在该了解的东西你也了解的差不多了，有没有兴趣加入我们？”宙教授见张平一副若有所思的样子，不禁笑着问道。

    张平回过神来，老话重提道：“宙教授，你似乎很希望我加入你们？”

    “如今我也不瞒着你，我们这座基地需要强大的觉醒者来维护，每增加一个强大的觉醒者，那么在下一次转移过程中则多一份安全，你足够的强大，这是我邀请你的根本原因。”宙教授回答道。

    这么大的一座基地，当大毁灭开始时，每一次转移都需要耗费大量的能量，这些能量自然不是凭空而来，而是由觉醒者共同支付。

    上一次转移，有两位觉醒者在维修基地外壳的过程中牺牲了，所以宙教授本来就有重新招揽觉醒者的打算，只不过他本来是准备自然苏醒再去招揽，现在张平恰好误打误撞闯进来，他也就省了到处找人还有考核的功夫。

