    第99章 乐趣没有人能得到

    而且，楚天帮助她父亲的公司，是她家族的恩人。

    对楚天好感不错，和香江其他豪门对比，是找不到比楚天更好的。

    她要拒绝根本不可能，反而顺着楚天的引导，让楚天深吻她, 也是依偎过去。

    半响才脸红的推开楚天，一副怕被司机看到。

    当然，前方的司机，一脸平稳，一点转过头的动静都没有。

    这才让长小兰松了一口气。

    让楚天很是有趣的，挑起对方的下巴，笑着道。

    “我需要你们家族的力量, 我承认, 这么做, 我是想让你的家族，帮我在香江扎根。”

    “当然，我也不会玩弄你的感情，虽然给不了承若，不过，我们可以生一个小宝宝，我也可以给一点认同。”

    楚天大胆果断的话，让长小兰害羞了。

    这一句话，真是如同求婚一样，她的追求者不少。

    可面前的楚天就是特别，就是特殊！

    虽说，对方和自己公司明星牵扯上关系，可她还是不能拒绝。

    不管是为自己，还是为自己家族，让她顺势勾住楚天的脖子，直接索吻了。

    “楚少，我想要宝宝, 不结婚也没有关系, 我自己一个人就能养！”

    楚天哈哈笑着，没有顾忌的再次吻上去。

    这一次，两个关系再次亲密，一吻定情。

    亲近不少，这让私人司机看在眼里，嘴角上浮了。

    其实老板早就吩咐过他，让他拉进大小姐和这一个大少的关系，不管用什么手段。

    就算长小兰不同意!

    现在有这一个结果，也算任务完成了。

    不管长小兰怎么想，长家都必须拉拢上楚天这一个内地富豪。

    就算牺牲大小姐！

    当然，现在长小兰对楚天感觉不错，这是最好不过了。

    两人很快到了香江山郊之处，这里的豪宅不少，都是独栋独户型。

    这里的独栋别墅，可别那豪宅大不少。

    就连5000尺大别墅，也有不少。

    当然，早就出售出去，联系销售人，是通过中介。作为一些港富豪的代销售。

    价格不能按尺计算，而是一套计算。

    这一次, 长小兰带楚天看的，就是一套5000尺大豪宅，全套下来，在15亿港币左右！

    价格可以谈。

    肯定不会少多少，相当于13亿rmb的价位是肯定的。

    这是一个富商出售的价格，一口价，不带还价的！

    中介帮忙转告，她也只是代为销售。

    楚天倒是没有多少在意，一摆手的平静道：“带我们去看看吧！”

    中介销售，这才引着两人进入。

    这套豪宅，是真正的山郊，开车过来，上山也要15分钟以上！

    一来一回，就是半个小时。

    在内地，可以说是十分偏僻，卖不上价格，哪比得上市中心的房子。

    可别人就是卖的贵，15亿港币，30万一尺的价格了。

    比起楚天刚才买的公寓，贵了快一倍。

    这是香江特色！

    别墅设备，也就是游泳池配套一个大豪宅，当然在这里，要请到菲佣很是轻松。

    这一点，中介可以代雇佣。

    说佣人等级，全球菲佣还是等级最高的，因为其英文精通，作为保姆月嫂，很是划算。

    在香江，佣人倒是不担心。

    买下这一套豪宅，需要找5个菲佣，有钱，你也可以请保镖保安看守。

    全部都有公司代为介绍。

    一切都是合法合理化，这些东西，都可以摆在明面上来谈。

    也是资本社会的好处！

    楚天随同长小兰进去查看设施，长小兰倒是很喜欢。

    这一套大别墅，比她家里那套都要大，她们就算豪门家族，也买不起这一片区域山郊别墅。

    她家是市偏远地段，不是郊外，而是联排别墅类型。

    3000尺不到而已，论价格，当然没有这么好。

    其实长小兰很喜欢这种独享一切别墅，毕竟，这方圆不少米，都没有多少其他房屋。

    环境安静，能避免被人打扰。

    屋内的装修也是华丽，上一个主人留下不少昂贵家具在这里，外加一部兰博基尼跑车。

    都是附送的！

    对方打算出国，这一些东西，全部抛售，包含一起价格是15亿港币。

    虽然磨一磨时间，说不定能降个1亿港币下来。

    可楚天不想多等，他一天之内就能将几亿港币赚回来。

    既然内部环境不错，还有名贵家具和2千万的跑车赠送。

    15亿港币，他直接了拿下。

    兑换rmb，是13.1亿rmb。

    在楚天愿意购买，中介立马去联系，带办理双方的购买合同。

    楚天转账13.1亿rmb，这一套豪宅，就是他的了。

    一切程序都很简化，半个小时就完成了。

    楚天拿下房产购买合同，坐拥这一切，现在，他是在香江站稳。

    一栋大别墅豪宅，让他堪比香江豪门贵族。

    不是豪门出生，他却能建立自己楚氏豪门。

    自己以后生的孩子，都是他楚氏家族的人，结婚虽然不可能。

    可多生几个自己家族孩子，还是可以的。

    长小兰陪同他在一旁，乖乖看着他办理好一切，拿下这一套大别墅，她也随同高兴起来。

    抱着楚天亲密道：“楚少，这豪宅好漂亮，我想搬来和你一起住。”

    “好不好嘛楚少？”

    长小兰撒娇，让楚天怎么可能不同意，感受面前大小姐的单纯。

    摸着对方漂亮的脸蛋，楚天将其压在沙发上，亲吻了几下，就伸手进去。

    高端品牌的时尚连衣裙，很是柔薄，摸起来很舒服。

    攀爬而上，看着长小兰熟透的脸蛋，楚天更是享受。

    对方是豪门大小姐又如何，在他面前，和普通女孩一样。

    而且还如此迷恋爱慕自己，这是一种内心上的多重享受。

    他追女孩，还是喜欢一点特殊的，如那一个大明星，还有这一个香江豪门大小姐。

    因为身份特殊，能给他一点特别的感受。

    长小兰的乖巧，让他很是满意，在对方耳旁说了什么。

    一脸红润的大小姐，还是点点头，在了沙发之前，抬起头看着楚天，那期待的表情。

    让楚天总感觉，这一个大小姐真是听话乖巧。

    他就这么坐着，摸着对方的秀发，让对方继续。

    香江大小姐讨好自己，这种乐趣，没有人能得到啊！

    (本章完)

