    翻阅仙学网站，李敬一目十行快速搜索。

    仙学法术中具有攻击性质的法术，基本都是远距离手段。

    不过这远距离，具有局限性。

    二境能学的，有效范围多数在百米以内。

    有效范围能超过百米的，很少。

    主要灵气一旦被构筑成法术被释放出去，稳定性就会变差。

    从现代科学的角度解释，便是灵气本身和寻常气体一样，离开作为容器的人体暴露在空气中立刻就会开始稀释。

    此间过程，很快、很短暂。

    稀释达到一定程度，法术威力便会递减。

    最终作为法术基础的术式，会因灵气浓度不足以支撑而溃散。

    灵气稀释，不可避免。

    想要改善这一点需得提升体内灵气的凝练程度，增强其稳定性。

    二境，灵气再凝练也凝练不到哪去。

    李敬的灵力，与常人的灵气有很大不同。

    但同样具有稀释性。

    准确地说，他体内呈液态的灵力是具有液体挥发性，

    单纯在维持法术构成时效上，灵力与灵气基本没差别。

    至少按照仙学网站中的记载，大圆满的掌心雷极限距离就是五十米。

    经过一阵翻阅，李敬最终锁定了一款名为“灵击”的二境攻击法术。

    相比价值二十八万的掌心雷，灵击便宜得过份。

    其价格，只有十二万。

    换在平时，李敬肯定不会选这种便宜货。

    一来他兜里现在不是没钱。

    二来十二万这个价格，接近是二境所能学习法术中最底层，学了感觉是浪费钱。

    但要攻击距离够长，灵击毫无疑问是最优解！

    仅是入门级的灵击，有效杀伤范围便可达五百米。

    大圆满级的灵击，三千米！

    这长度，没的说。

    最大有效范围只有五十米的掌心雷在灵击面前，连弟弟都称不上。

    当然。

    论杀伤力，两者得反一反。

    灵击的杀伤力很弱，弱到稍微有点抵抗手段便可无视。

    李敬对此，并不介意。

    他目前有5个技能点盈余，足以将灵击一口气拉满。

    大圆满的灵击未必不可期待。

    他的灵力，能效也远高于灵气。

    回过头来。

    他如今也确实需要一种低调些的攻击法术，作为方便在人前使用的手段。

    没多想，李敬戳下购买键。

    口诀弹出，耳边提示音响起。

    “发现可学习主动技能，灵击，是否登录？”

    “登录！”

    “成功登录主动技能，灵击。”

    习得灵击，李敬果断花掉状态栏上盈余的5个技能点将其拉满，随后切换到仙信编辑消息发送给陈雨然。

    “一个问题，邪修是否有能控制妖物的手段？”

    “？”

    正在海鲜店里的陈雨然很快回来消息。

    一个简单的问号，突出她的疑惑。

    随后她又立马发送消息过来。

    “邪修手段诡异，不能用常理渡之。他们的法术体系与常人所学的仙学法术不是一个概念，在巡查局的内部案例档案里，有过邪修操控妖物的先例。”

    得以回应，李敬迅速编辑消息。

    “我在外边发现一只非常可疑的耗子，它正在窥视海鲜店，你说它有没……”

    消息编辑到一半，李敬抬眼。

    高天之上，数十道剑光出现在远空。

    巡查局的支援，到了。

    没有任何犹豫，李敬抬腿重重一跺地面轰出灵力。

    “砰！”

    地面震动。

    李敬借灵力冲击地面的反冲之力抵达高过围观人群的位置，甩手便是屈指一弹。

    下一秒。

    一道被压缩成长针状的灵力从他指尖射出。

    灵击！

    说时迟那时快。

    灵击瞬息跨越百多米，无比精准地击中了因巡查支援到来欲要躲回地沟的鼠妖。

    “噗！”

    血光乍现。

    鼠妖头颅当场被洞穿，血条清空。

    不出李敬所料。

    大圆满的灵击，值得期待。

    在熟练度、灵力及大境界压制的三重加持下，毫无防备的鼠妖甚至连反应一下的机会都没有，当场暴毙。

    “经验值+621。”

    耳边提示音响起，李敬心满意足着落地。

    包括正在现场维持秩序的陆阳成与易修竹在内，在场所有人都被李敬方才一脚重跺地面吓了一跳。

    此刻见他满脸清爽的表情落地，大部分人一脸懵逼。

    陆阳成与易修竹及场少部分人却是有捕捉到李敬跳起，屈指弹了什么东西出去。

    齐齐调转视线，被洞穿了头颅的鼠妖落入众人眼帘。

    ？

    见着鼠妖尸体，众人疑惑回首。

    鼠妖个体硕大，但看起来其实就是只个头大些的老鼠。

    在看不到妖物血条的众人看来，它就只是只大耗子。

    李敬搞那么夸张一下蹦起三五米，就为了杀一只耗子？

    陆阳成与易修竹不觉得那么简单。

    正想发问，陈雨然快步从海产店里走出来。

    与此同时，数十名前来支援的巡查抵达，剑光在人群近前落下。

    冷不丁见着那么多巡查到场，在场围观的民众终于意识到事情不太对。

    寻常凶杀案，哪至于惊动那么多巡查？

    巡查，很忙的。

    “诸位稍安勿躁，我们需要核查一下在场所有人的身份信息。”

    其中为首的一名男性巡查开口。

    说话间，他看了海产店门前遭众人瞩目的李敬一眼，视线瞥过死在地沟旁的鼠妖，给身边一名巡查使了个眼色。

    那名巡查见状会意，走去查看鼠妖尸体。

    其余巡查则分成两批人，一批呈包围之势堵在人群周边，另一批则取出确认身份信息的设备走入人群。

    围观人群见着这样一幕，惊疑到底什么情况之余，老老实实留在原地各自取出身份证。

    碰上巡查，这世界的人思想觉悟还是很高的。

    配合巡查工作，是公民义务。

    陈雨然出门见巡查局的支援到了，且有人走开去一旁，下意识看了看那人走去的方向。

    见到地沟旁死了只个头很大的老鼠，她上前拉过李敬。

    “那只老鼠……”

    “我前面刚想给你发消息说明来着。”

    李敬扭头，拿起手机给她看未编辑完的短信，道。

    “巡查局的支援突然到场惊动了它，我只好直接拿下它。”

    陈雨然看过短信内容，怪异道。

    “你确定那只耗子有问题？”

    “确定。”

    李敬点头，将自己方才与老鼠对上视线的情形讲述出来。

    他能看到妖物血条的事，不能说。

    但仅此，已足够陈雨然意识到那老鼠是被人操控的鼠妖。

    这不，陈雨然倾听过鼠妖窥视海产店期间有意避开李敬的详细，眉头紧锁了起来。

    不等她说些什么，带队到场那名巡查走过来看看两人。

    “陈巡查，是否方便帮我介绍一下？”

    迎上来人，陈雨然没敢怠慢。

    “他叫李敬，是辅查科巡防组的成员。”

    回应过后，她又看向李敬。

    “这位是我们北城巡查分局重案六组的戴弘戴组长。”

    重案六组组长！

    又是个重量级人物！

    李敬心下一惊，赶忙伸出一手。

    “戴组长，幸会。”

    “幸会。”

    戴弘微笑伸手与他轻握了下，看了眼鼠妖尸体所在，回首道。

    “你刚说的我都听到了，你的观察很细致。我过来时也有看到你出手，干脆利落不带丝毫拖泥带水，我们重案六组需要你这样的人。”

    “啊这……”

    李敬懵逼。

    ？？？

    陈雨然满头问号。

    戴弘这是……

    在跟李敬抛橄榄枝？

