    　　李恪一脸懵逼的告辞离开了雅间，这才反应过来。

    　　父皇你啥意思？你亲儿子我就是个跑腿的？

    　　你亲儿子就这么连口水都没喝到就被你踹出来了你知道吗？

    　　且不说李恪站在雅间外黑着脸惆怅唏嘘，里边，李世民笑眯眯的开始东拉西扯。

    　　程处弼规矩地坐在案几前，吃着这家酒楼的特色，喝着葡萄酿。

    　　不大会的功夫，话题就被引到了两位道长身上。

    　　而两位道长主动地聊起，他们前往程府去寻程处弼，询问如何治疗淋症之事。

    　　“哦？贤侄你对此疾可有办法？”李世民转过了头来，朝着程处弼问道。

    　　程处弼看到李世民如此感兴趣，不禁精神大振，抹了抹嘴，自信地一笑。

    　　“这是自然，没有人比我更懂这种病，这玩意要说治，其实不难。”

    　　“你还真有办法？”李世民按捺住内心小小的激动，努力摆出自己只是好奇的表情。

    　　“那当然了，小侄别的不敢说，治个前列腺肿大，不过是易如反掌之事尔。”

    　　说到最后一句，程处弼还伸出了大手，翻了个面比划了下。

    　　李世民的脸色微僵，也对，孙思邈之前就提到过，程老三把淋症称为前列腺肿大。

    　　具体前列腺是啥玩意，为什么肿大，嗯，怕只有这位，自称没有人比他更懂前列腺的程老三才能清楚。

    　　“有意思，看贤侄如此自信，老夫也有了兴趣，不如你说说看。”

    　　“长者有命，小侄就不推辞了，只是，这里可有笔墨？”信心十足的程处弼开始东张西望。

    　　“……”所有人的脸，齐刷刷的全都黑了下来。

    　　李世民眼角一阵抽搐，一脸果然不如所料的表情，目光落在了那阎立本身上。

    　　“阎卿，看来，又只能有劳你了。”

    　　“陛下……”阎立本看看程处弼，又看了眼满脸期盼之色的诸人，整个人都不好了。

    　　“没关系，阎郎中若是不便，还是让我自己来比较好。”程处弼不乐意了。

    　　嘛意思，我都还没开始，你们就这样的表情和态度。

    　　火柴人难道就没人权吗？抽象艺术难道就不能叫艺术？

    　　“需要臣画什么，还请陛下吩咐。”阎立本听到程处弼这话，也不乐意了。

    　　就你那乱七八糟的鬼画符，拿来污人眼球，简直就是对艺术家眼光最大的亵渎。

    　　作为大唐知名的绘画大师，实在是不乐意看到那种直不愣登的线条，张牙舞爪的出现在自己的视线之中。

    　　#####

    　　很快，店小二就拿来了笔墨纸砚，阎立本甚至还要求店小二焚上了一柱香。

    　　这自然是为了在进行艺术创作的时候，能够凝神静气，以免出现笔误那样的情况。

    　　所有人都安静了下来，看着这位少有作品流传世于的，大唐著名绘画巨匠开始创作。

    　　这一次，阎立本的认真程度，自然要超过在船上那次。

    　　很快，一位神态祥和，面目安祥的男子人像，便出现在了宣纸之上。

    　　看得李世民频频颔首，满脸佩服，两位道长亦是神采飞扬，不得不佩服这位阎立本的绘画艺术。

    　　“好了……来，请吧，处弼贤侄。”

    　　阎立本搁下了笔，反复打量一番之后，这才气定神闲地淡然一笑，站起了身来朝着程处弼示意。

    　　程处弼走到了跟前，看着这位神态安祥，惟妙惟肖的成年人像画。

    　　以专业医学工作者的角度只打量了一眼，程处弼就指出了这幅作品的缺陷。

    　　“这就完了？”

    　　“？？？”阎立本一脸懵逼的看了一眼自己的作品。

    　　“老夫又不是在作画，就只是给你画个人像。”

    　　李世民也有点懵，一时间之也没反应过来。你不是给人治病吗。

    　　不过二位道长很快想到了那幅令他们两眼发黑的《火柴人骑大象图》。

    　　袁天罡与孙思邈眼神一阵疯狂交流，袁天罡只能硬起头皮凑到阎立本耳朵边一阵嘀咕

    　　“那个阎郎中…………”

    　　“！！！！！”阎立本的脸色由黑变紫，由紫变绿，由绿变蓝。

    　　嘴皮子都有点哆嗦，我特么是搞艺术创作的，不是画色情、春宫作品的，你要搞清楚。

    　　李世民这位大唐皇帝也总算是琢磨出是什么问题了，脸色也变得有点古怪。

    　　看到阎立本那副表情，李世民也觉得让阎文本这样的大师去画，实在不雅。

    　　“不妨事，就这样吧，那个贤侄，要不你自个补上吧。阎卿辛苦了……”

    　　听到了李世民这话，阎立本亦是松了口气，不过，他实在不乐意看到自己的作品被程老三涂抹得乱七八糟的。

    　　可又不能抢过来，唯一能做的，便是眼不见心不烦。

    　　“多谢陛下体谅，若是没事，臣就先告辞了，爵部尚有一些公务还未处置。”

    　　“嗯，也好，阎卿自去便是。”李世民很是宽容地笑道。

    　　内心也有一丝内疚，没想到程处弼这小子要求这么多。

    　　李世民的眼皮一阵狂跳，深吸了一口气，努力控制住自己。

    　　这个时候，程处弼收起了碳笔，有些不满意。

    　　毕竟一个是写实派一个是抽像派，两种风格混合的确很别扭。

    　　“二位道长，李叔叔，小子也没办法只能将就了。

    　　毕竟我跟阎郎中的绘画技艺不是一种风格。”

    　　孙思邈强行扭开了头，他怕自己憋不住，把茶汤喷出来。

    　　袁天罡仰脸看天，道爷我总算是见识了，年轻人的脸皮到底能有多厚。

    　　“讨论淋症，莫要管其他，老夫不想听那些乱七八糟的。”李世民黑着脸坐了下来。

    　　不能再由着程老三胡言乱语，不怕，李世民真怕自己控制不了暴脾气。

    　　程处弼也查觉到了大家的情绪都不高，看来两种风格混合的艺术作品就是别扭。

    　　“既如此，那小子就冒昧直说了，所谓的淋症在我看来……”

