    牛头恶魔一路小跑，抵达托格的沙漠豪宅。

    这栋建筑的外观很符合托格先生的喜好，形状酷似核爆的蘑菇云，墙壁也是燃烧的亮红色。

    如果倒过来看，更是增添了一分异样的美感，仿佛是古代的某种原始美学崇拜，令男人不禁自惭形秽。

    不过，秦澈这会儿完全没有欣赏艺术的兴致。

    豪宅门前的安保机器人东倒西歪的摔在地上，外壳缝隙里冒出白色烟雾，一看就是中了EMP。

    至于人类保安，只要看地上淋漓的鲜血，就知道究竟发生了什么。

    看样子，自己之前的猜测没错，托格果然是遭遇了刺客袭击。

    不仅如此，这次来的刺客实力也很强，直接突破了托格家的安保封锁。

    “……”

    站在失去防护的豪宅前，牛头人嘴里喷出硫磺味的气体。

    他从正门进入屋子，在二楼搜索一番，终于找到了托格的卧室。

    “唔唔唔……呜呜……”

    听着屋里微弱的惨叫声，秦澈上去就是一记大脚，直接把门踹开。

    接着映入眼帘的，是惨不忍睹的画面：

    “你在干嘛？”牛头人发出诧异的声音。

    “你谁啊？”被五花大绑的托格眉头紧锁。

    壮汉身上只剩一条短裤，红绳捆得很有艺术感，整个人以倒挂的U型被吊在天花板上，身上密密麻麻的写满了签名。

    “这是什么玩法？”秦澈惊了。

    “你丫谁啊！”托格用力扭动身体：“我超，牛头人！别吃我！”

    “我是贝恩。”

    秦澈上前一步，查看托格身上的纹身：

    “晚、Carol、Alien……这些人是谁？”

    “我爹，我大哥，我老公！”托格的回答字正腔圆，掷地有声。

    “有这种事？”

    秦澈手一抬，划开吊着托格的绳子，那个糙汉像一坨烂肉摔在地上，吃痛发出一声闷哼。

    看着托格一副满足的模样，秦澈痛心疾首的踹了他一脚：“爷以为你被刺客袭击，冒着生命危险过来，结果你搁这儿情趣？”

    “我是真被刺客袭击了。”托格口齿不清的说着：“就是刺客正好是我的偶像，诶嘿嘿嘿嘿……”

    “什么刺客？”

    秦澈虽然在提问，其实已经大概有数了。

    他在刺客社区雇人的时候，经常看到由五名成员组成的那个美少女刺客团体，她们的人气极高，即便秦澈不是她们的粉丝，在魔怔粉丝们的各种安利引流之下，还是熟知了五人的名字，她们就是——

    “刺客魂！”

    托格美滋滋的喊起来：“真人比视频里的漂亮多了，嘿嘿嘿嘿……”

    “你妹的，你都被这群崽种攻击了，害搁这儿吹呢？”秦澈说着解开托格身上的绳子。

    听了他的话，托格立马反驳道：“你不许说她，她是我爹！”

    “那你可真是太孝了。”

    说话间，秦澈已经帮托格松绑，打量着这间乱糟糟的卧室：“看看你是不是丢了什么东西？”

    既然“刺客魂”的美少女刺客留了托格一命，只能说明她们从一开始就不是冲着干掉托格来的，绝对是另有打算。

    “啊，爹……”托格陶醉的抚摸身上的签名。

    “别TM魔怔了！”秦澈又踹了他一脚。

    “你吼那么大声干什么嘛。”托格没好气的说：“我看，我看不就行了吗……”

    托格在自己乱糟糟的卧室里溜达了一会儿，不走直线的模样疑似是溜大了。

    秦澈又给了他两脚，托格总算是如梦初醒，用力一拍大腿：“丢了！”

    “什么丢了？”秦澈来到托格身边，顺手把架子上一个圆盘型物体拿走了。

    “遥控器！”托格答。

    “哪种遥控器？快TM说啊！”

    “无畏舰的遥控器，可以控制那台战舰的。”托格咧嘴笑起来：“给她们其实也不是不可以啦，就当是我送的礼物了，嘿嘿……”

    “你TM是不是傻？”

    秦澈一脚把托格踹翻在地：“害搁这儿犯花痴呢？人家用无畏舰清除异己，你岂不是成了背锅位？”

    “哦，对啊！”托格恍然大悟：“还有这种操作的，我马上举报！”

    “你可真是没救了。”

    面对还在发病的托格，秦澈长长地叹了口气：“无畏舰还有什么其他控制方式？”

    “没有，自从上次大逃杀选秀，舰长拉跨之后，我就把船员全宰了，现在的无畏舰实际上是自动驾驶系统，只要拿到控制器就能为所欲为……”

    说到这里，托格突然意识到了什么：“还有一个办法！”

    “快点！”秦澈强忍着一拳把这货揍飞的冲动：“什么办法？”

    “自己进入无畏舰，把自动模式切到手动，还能切断外部连接。”托格解释道：“只要你能飞进去，就能接管无畏舰的控制权！”

    “好，那我猜你肯定有火箭背包什么的。”秦澈看着堆满各种奇奇怪怪收藏品的金属架。

    “还真有。”托格点头。

    “赶紧拿出来。”秦澈拍了拍他的肩膀。

    “可是，我爹和我大哥……”托格还想说什么。

    “你再发病我就把他们全宰了。”秦澈呲着牙。

    “我超，别！”

    托格扑通一声跪下了：“只要别伤害她们，你怎么搞都行！”

    “那就快点……”

    秦澈话音未落，屋外响起沉闷的隆隆声。

    无畏舰开炮的轰鸣，像一柄重锤砸在牛头人的耳膜上：“快快快，他们已经开炮了！”

    “哦，我这里能看到无畏舰的轰炸位置……”

    托格说着在货架旁摸索一番，按下一个不起眼的灰色按钮。

    一块投影屏幕从卧室中升起，显示着无畏舰下方镜头拍摄到的画面。

    出现在屏幕上的，是一栋正在熊熊燃烧的钢铁堡垒。城堡前方的雕像正在火焰中倒塌，只能隐约看出人形的轮廓。

    “这是……拜金神教总部？”托格认出来了。

    “好！”秦澈拍起了手：“感谢刺客魂为民除害！”

    无畏舰的600MM口径双管巨炮威力惊人，一炮就把拜金神教总部轰塌了半边。

    看着镜头里正在燃烧的地狱景象，秦澈感叹道：“你这炮弹有问题啊。”

    “这可是托格军工厂特制的湮灭弹，威力保证靠谱好吧！”托格自豪的挺直了腰板：“再来一炮，拜金神教就彻底完了——”

    白光一闪，过了一会儿，沉闷的巨响终于从天际响起。

    拜金神教的总部，彻底从地图上消失了。

