
　　翻唇男修看见蓝小布居然随手就将蔷茵儿拉出了顾湄的攻击范围，立即就皱起了眉头，这手段不会比顾湄的修为弱。

　　他正想询问顾湄是怎么回事，就听到蓝小布说愿意和他们一起去寻找圣人遗迹，他立即就将要说的话咽了下去。蓝小布再强也不可能比他们三个强，只要蓝小布愿意探路，那就万事大吉。如果蓝小布不愿意探路，那再慢慢的炮制不迟。

　　“悟空道友爽快人，既然如此，那我们就上飞船吧。”翻唇男子抬手祭出了一艘飞船。

　　蓝小布半点犹豫都没有，就跨上了对方的飞船。三个神君修士，哪怕两个是神君巅峰，他也完全不放在心上。

　　看见蓝小布上了飞船，蔷茵儿心里叹了口气，蓝小布是她害的，可她什么都做不了。

　　翻唇男子看见蓝小布上了飞船，心里反而是有一种古怪的感觉。在他想来，蓝小布应该犹豫一下的，不过再犹豫，他也会让蓝小布上飞船。让他没有想到的是，蓝小布不要说犹豫，连动作都没有顿滞一下。

　　“快点启动飞船吧，我还要在两个月之内赶回涅槃神城呢。”蓝小布呵呵一声说道。

　　“好。”翻唇男子激发了飞船，飞船冲了出去。

　　飞船冲出后，妖媚女子才从刚才蓝小布的动作中清醒过来，应该是她没有全力出手，而蓝小布距离蔷茵儿又近，这才随手将蔷茵儿拉出了她的那一巴掌锁定范围。再说，就算是蓝小布的实力比她强又如何？她才神君一层而已，无论是孔篷还是千云绯，都是神君圆满，实力比她强的太多太多了。他们三个难道还惧怕蓝小布这个看起来就很嫩生的家伙？M.23sk.com

　　“两个月恐怕回不了涅槃神城，这一去至少是半年时间。”妖媚女子不再有惧意后，说话的语气也随意起来。

　　翻唇男子哈哈一笑说道，“顾湄的话虽然不是非常准确，倒也相差不了多少。不过比起获得圣人遗迹的机缘，不要说半年时间，就算是十年时间，我觉得也是值得的。悟空道友，大家既然组队，那就是一个锅里吃饭了。我也来介绍一下吧，我叫孔篷，这是千云绯和顾湄。从现在开始，我们就应该互相帮助。”

　　蓝小布暗道，你还是叫八戒贴切一点。

　　心里是这样想，对这几个人叫什么，蓝小布是半点也不关心，他非常干脆的抓出了轮回锅说道，“停下飞船吧，坐我的飞行法宝，最多只要三四天时间就到了。你这个飞行法宝，速度太慢了点。”

　　三四天时间？听到叶默的话，无论是孔篷还是千云绯和顾湄，都是瞪大眼睛盯着轮回锅。若真的和蓝小布说的差不多，这锅子绝对是顶级法宝。

　　可惜这轮回锅被蓝小布炼化，轮回锅的禁制根本就不是他神念可以渗透进去的。不管蓝小布拿出来的是什么宝物，孔篷都是停下了飞船。不仅如此，孔篷还拿出一枚玉简递给蓝小布，“这是我们要去位置的方位玉简，你去这个地方就行。”

　　蓝小布走出禁制，轮回锅祭出，第一个跃上轮回锅后才对其余几人招了招手，“进来吧，我要激发飞行法宝了。”

　　其余几人赶紧都跃上了蓝小布的轮回锅，蓝小布激发了轮回锅，几人立即就感觉到这速度几乎犹如瞬移。神念根本就伸展不出去，仅仅是这飞行法宝的防御禁制，就不是他们可以破开的。

　　轮回锅？这一刻几乎所有的人都猜到了蓝小布的法宝，很有可能是赫赫有名的轮回锅。传闻轮回锅最快的速度激发出来，只是一瞬间跨过的距离就是一个轮回。

　　用轮回来形容一瞬间空间距离，寻常人也许无法弄清楚到底是怎么回事，甚至觉得一个是时间，一个是空间，但对修道者而言，却非常明白。空间的尽头就是时间，这是宇宙道则。而能做到这一点的飞行法宝并不多，轮回锅就是其中之一。

　　轮回锅这种顶级宝物，对任何人来说都是梦寐以求的东西，甚至渴望马上就可以拥有。

　　但在孔篷几人的心里，蓝小布公开拿出轮回锅，还主动上他们的飞船，他们心里反而没有了多少激动和欣喜。猪脑子都可以想到，没有一点本事，敢随便在别人面前拿出轮回锅这种东西？

　　孔篷再次想起了蓝小布之前伸手拉了一下蔷茵儿的动作，心里的不安就更强烈了。

　　“云绯、湄娘，这件事恐怕不简单。这个悟空随手就拿出了轮回锅，也没有半点犹豫就跟随我们一起去圣人遗迹，可见他根本就不惧我等。”孔篷传音给千云绯和顾湄。

　　千云绯和顾湄、孔篷想的问题是一样的，三人对视了一眼，孔篷对顾湄和千云绯点点头，然后突兀说道，“大师兄这个飞行法宝绝对是最顶级的上品神器，速度比我的那个下品神器不知道要快多少倍了。”

　　蓝小布冷笑，他就不相信这几个人认不出来大名鼎鼎的轮回锅。尽管他刚才没有扑捉这三人的传音内容，他却很清楚，这三人刚才在协商。对于孔篷的话，他连回答都懒得回答。

　　见蓝小布连回答都不回答自己的话，孔篷心里更是沉了下去，他估计今天看走眼了。

　　“孔大哥，你和云绯大哥都是神君圆满境界，那悟空的修为我猜测也不会高到哪里去。就算他是世界神又如何？我们联手，再加上那个东西，也不至于怕了他。”顾湄传音道。

　　谷</span>孔篷暗自点头，他们三个联手，又不是没有杀过世界神。至于蓝小布是不是神王，他可以肯定不是。

　　因为蓝小布不说话，蔷茵儿心里紧张不敢说话，孔篷三人已经起了防备蓝小布的心思，一时间轮回锅中安静下来。所有的人都只能感受到他们在瞬移，却不知道到了哪里。

　　仅仅是两天时间，蓝小布就停下了轮回锅，“三位道友，你们说的圣人遗迹就是这里？”

　　孔篷说道，“这个圣人遗迹不是我们发现的，而是蔷茵儿发现的。”

　　顾湄咯咯笑道，“大哥，这个地方可是大有来历呢？灭世量劫之前，这里传闻叫葬神窟，是真有圣人踪迹的。”

　　蓝小布淡淡说道，“既然地方是蔷茵儿发现的，我又负责探路，那要你们三人何用？”

　　听到蓝小布的话，孔篷三人齐齐退后一步，警惕的盯着蓝小布。

　　“悟空道友，如果不希望我们参与这件事，我们可以退走。”孔篷在蓝小布公开拿出轮回锅的时候，就知道不对劲了。尽管顾湄说他们三个联手，应该也不惧蓝小布，不过他依然是不想冒险。

　　“晚了。”蓝小布的世界神领域伸展出去，就要杀掉三人。

　　孔篷大声叫道，“悟空道友，我真知道有一个地方存在一名圣人，而且还是远古圣人。关键这名圣人现在修为很低，如果可以得到他的传承，我相信将来成就必定不会比圣人低……”

　　在蓝小布领域锁住他的那一刻，他就知道自己三人和蓝小布相差甚远。就算是用上那枚五级攻击神符，也无法奈何蓝小布。因为在蓝小布的领域下，他们不要说反抗，就算是动弹都艰难无比。

　　至于千云绯和顾湄，此刻更是脸色苍白。三人联手对付蓝小布，你也要可以联啊。不对，你也要可以动一下才能算是联手吧。

　　蓝小布松了一下束缚领域，“说吧，哪个地方？”

　　“还请悟空道友手下留情……”

　　孔篷话音未落，可怕的杀意就席卷过来，很显然，对他是不是说出来这件事，蓝小布根本就没有放在心上。

　　“我说，只希望道友可以放我去轮回。”孔篷以最快的速度说出这句话来，这一刻明白他今天是必死无疑了，没有半点侥幸可言。既然活不了，你就求个轮回吧，也许轮回后还有记忆存在。

　　蓝小布没有询问，也没有继续动手，只是这样冷冷的盯着孔篷。

　　孔篷赶紧说道，“在天寂河，寂灭海虽然没有了寂道沙，也被压缩到了极致成了天寂河，可真的有一个圣人在那里。他叫流星，我听人说过……”

　　“是不是此人？”蓝小布随手挥出一个英俊男子的影像。

　　“啊，这我不知道，我只知道那个圣人叫流星，至于长相我没有见过。”孔篷赶紧说道。

　　“既然如此，那就留你去轮回吧。”蓝小布抬手间，三道刃芒已是撕裂了三人的眉心和识海。

　　虽然杀了三人，蓝小布心里却涌起一种后怕。他肯定孔篷没有骗他，天寂河中的那个叫流星的年轻人肯定是圣人转世。如果他当初听了流星的话，真去天寂河修炼，那他死定了。

　　可惜那流星心机深沉，也太过可怕，可怕到他现在的修为根本就不愿意接近对方。否则的话，用流星对付曲芃，倒是以毒攻毒。

　　昔念沫说去寻找几个朋友，也不知道寻找到怎么样了，这几天过去了，也没有给他什么消息。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七零六章 圣人遗迹所在免费阅读。https://xs.23sk.com 