    “小白，除了一些奇金异铁之外，你还有什么需要的东西么？”

    出了石殿，李陵翻着玉屏问。

    小白认真想了想：“本王的替死伥鬼已经炼好了，若是有阴冥玉或幽泉石这类的鬼道宝材料，倒是可以买一些，还有老狐狸，他刚突破没多久，需要一些稳固修为的丹药……”

    李陵点点头：“嗯，胡叔这里确实是我疏忽了，还有呢？”

    “若是有灵蚕丝或蛛妖丝，也可以买一些，最好是其他颜色的。”

    小白沉默了一下，抿了抿唇道。

    李陵双眼放光，心头火热：“不错不错，这个必须要买！”

    “你可不要搞错了，本王只是穿了这么多年的白衣，偶尔想试一试其他颜色的衣服而已，可不是为了你。”

    她竭力反驳，只是话里话外都透着一股欲盖弥彰的味道。

    “我知道，嘿~”

    李陵一脸期待的笑了笑，然后就在玉屏上点开了灵材的分区，一目十行的扫下去，很快就锁定一样物品。

    “你看。”

    李陵指着玉屏。

    “彩霞云锦，由横骨境及神通境蛛妖所产丝线织就，成衣后最多可融炼三十六条法禁，各种颜色都有，而且还能炼成极品法宝级的法衣，怎么样？”

    小白知道他的心思，瞥了一眼目光就飘向别处：“你不先找一下增强体质的丹药或功法么？”

    李陵点中彩霞云锦输入法力，玉屏上显出一副简略的地图，上面有还两个光点，正对应两人与卖家的位置。

    “用不了太长时间的，走吧。”

    两人根据图上的显示直奔目的地，刚拐过一个岔道口的时候，小白忽然拉了他一下，然后向右边扬了扬下巴。

    李陵看过去，接着就瞪大了眼睛。

    有的身具兽耳兽尾；有的则是上半身为人，下半身或蛇尾或鱼尾、亦或是马身；还有背生鸟翼/虫翅/贝壳者……

    总之，天上飞的，地上跑的，水里游的，各种人外娘都有，且套着项圈。

    又看了几眼，李陵便收回视线，目不斜视的向她传音道：“不过是一群失去了灵性的精致玩偶罢了，而且也没有你长的漂亮，气质更是远远不如。”

    “谁跟你说这个！”

    小白皱了皱鼻子，眼角含笑：“本王是让你看那个绑在角落里的牛妖。”

    咳，刚才净顾着看人外娘了……

    李陵再次看过去。

    就见一个粗壮大汉被以攒四蹄的方式捆住手脚，黄褐色的衣袍，硕大的鼻头上穿着铁环，看上去颇为醒目。

    “竟是这厮！”

    “要不过去看看？”

    小白眼睛亮晶晶的，然后舔了舔唇瓣道：“牛蹄筋可是很好吃的。”

    李陵想了想：“这牛妖头顶无黑，殊为不易，你可不要惦记他的蹄筋了，过去看看吧，若是能将他救下来就尽量救下来，可如果要价太高的话，就是他命该如此了。”

    两人到时，正有一名身着青袍头戴斗笠的修士完成交易，随即取出小布袋直接将一名紫发紫尾的蛇女收走。

    “这些半妖炉鼎都是从南疆那边带过来的，久经调教且元阴充沛，可以用法术探查，但不准用手碰。”

    人外娘的主人是一个瘦高修士，眼神锐利，脸上戴着暗金面具，说话声如铁石交击，极为淡漠。

    “那这个呢？”

    李陵指了指一旁的牛妖。

    “神通初期的野生牛妖，半价十五万法钱。”

    “价格这么高？”

    正欲讨价还价时，却见暗金面具男闭上了眼睛，一副爱买不买的模样。

    李陵摇摇头：“算了，走吧。”

    加上卖血所得，他身上的法钱一共还不到三十万，还没有大方到拿出多半来救只有一面之缘的牛妖。

    离开后，根据玉屏的指示，两人很快就找到了售卖彩霞云锦的地方，竟是一个不小的摊位，桌上、地上整齐摆放着一匹匹云锦，颜色图案各不相同。

    摊主是一个徐娘半老的彩衣妇人，还有四个女子，分别着赤、黄、绿、白四色衣裙，看样子是妇人的女儿，五人都戴着薄薄的面纱。

    彩衣妇人低头在玉屏上一扫，目光又落到两人身上，眼角荡漾出笑意。

    “二位道友，可是要一些云锦炼制法衣？地上的云锦是老身孙女织就，桌上的是老身女儿织就，若是二位对这些都不满意，还有老身亲手织就的云锦，不知两位想要哪种？”

    小白直接问：“这里可有生丝？”

    “生丝？”

    妇人一愣，随即恍然。

    是要炼制绳索类的法器法宝么？

    “生丝也剩余了一些，不过老身事先言明，凡火虽无法损伤老身这丝，可若是遇上了灵火就受一定克制了。”

    然后便取出一束半透明的丝线，又问道：“可需要老身淬毒？”

    “道友误会了。”

    李陵赶紧解释：“我们购买生丝只是想直接成衣，略掉裁剪缝制的过程，并非炼制法宝之用。”

    化形蛛妖的丝，肯定贵的一批，他舍不得将法钱花在这上面。

    “原来是这样，妈妈，我这里还留了三束生丝。”朱裙女子插嘴道。

    接着，其余三名女子纷纷开口。

    “我这里也有，不过只有一束。”

    “我也有三束。”

    “我有两束。”

    九束丝，五束为横骨境蛛妖所产，其余神通境蛛妖所产，染了红紫黑三色之后，共花去万余法钱。

    有些心疼，却很值得。

    “小白……”

    离了摊位，李陵冲她挤了挤眼睛。

    小白不去看他，哼声道：“这几天你还没看够么，等回府之后再说吧。”

    “怎么能看够呢？”

    李陵咂了咂嘴：“交流会一直到明日下午，返回途中还要耽搁几个时辰，这么一算感觉时间好长啊。”

    说着话，手中的玉屏忽然一震，翻面一看，就见一个光点正在接近，已经到了十丈之内。

    “这是……”

    李陵一挑眉。

    “有人点了超品淬骨丹？莫不是金主小老弟有事找咱们吧？”

    抬起头往四下一打量，就见一个脸上氤氲着雾气的麻衣道人正往这边走，旁边还跟着一人。

    “请问二位道友，可是有超品淬骨丹出售？”

    麻衣道人一开口，李陵竟然感觉有些熟悉，不过短时间内也没什么头绪，便暗运法力改了声音开口道。

    “不错。”

    “可否先购买一颗，然后让小徒到密室服用看看效果如何？当然了，若能让老道满意，多购几瓶也是无妨的。”

    道士，年纪还这般大……

    李陵猛然想起一个人来。

    叶青子老道？

    还真是冤家路窄啊！

    