

陈友好毫不在意，直接投篮。韩超猛地跃起，想要来个盖帽。

“这弹跳力，拦不住！”

韩超一米九，比陈友好还高出一截。但是陈友好的弹跳力实在非人，韩超根本挡不住他的投篮。

韩超心里一慌，脑海里只有一个想法：“得拦住他，他要去去抢篮板了！。”

只是这个念头刚刚生起，陈友好已经跨步转身，迅速的越过了他，来到了篮板下。

高翔早已在篮板下等候着，猛地跃起，扑向篮球！

但陈友好的已经冲了上来，后来居上，抢先一步飞跃高空，双手抓住篮球！

“砰！”

大灌篮！

高翔被陈友好撞落在地面，狠狠地摔了一下。仰头望着篮筐上的陈友好，一时失身。

42比50.，赢了！

全场寂静片刻，纷纷尖叫欢呼起来。

一边的赵赫脸色阴沉，早在陈友好灌篮之前，便故意向前几步，往陈友好落地的方向垫脚。

付苓和裘沫也在欢呼，秦红月本就爱看篮球，一眼就察觉出不对，在赵赫走过去的时候，便察觉到什么，赶忙从场外冲了进来，同时惊叫出声：“陈友好，小心！”

垫脚这种事，篮球场上时常有这种事情发生，很难避免。而这种情况，很容易让上篮选手落地时，扭伤脚踝。严重者，甚至可能导致骨裂，葬送一个篮球运动员的一生。

赵赫本就心胸狭隘，而且对陈友好不满已久。而之前陈友好屡次的亮眼表现，引起满场欢呼，更是让他嫉妒不已。

赵赫不敢正面和陈友好怼，此时却来使这种阴招。陈友好从这高度落下，若是被垫脚，最轻也是一个脚踝扭伤的下场。一个不慎，甚至可能直接导致骨裂。

秦红月注意到这点，马上冲上去想要阻拦。

但明显已经来不及了，陈友好灌篮之后身体已经落下，赵赫眼中升起一丝兴奋。

“让你嚣张，让你出风头！我看你以后还能不能再上这个篮球场！”

高翔跌坐在地，恰巧见到这一幕，但是没有丝毫阻止的想法，新中更是闪过快意。

赵赫看着陈友好落下，脚踩在他的脚背上，预料之中的跌倒并未出现，伴随而来的却是脚背剧烈的疼痛！

“啊啊啊！”

赵赫猛地蹲下握着脚使劲打滚。

陈友好落地，踩在了赵赫的脚背上。但以他的平衡能力，轻而易举的站稳。反而是从高处落下的冲击，直接让赵赫惨痛不已。

秦红月猛地冲上来，看着这一幕顿时愕然，道：“呃，你没事吧？”

陈友好摊了摊手，笑道：“我能有什么事，有事的是他才对。”

秦红月本还想斥责一番赵赫，但是看到赵赫抱着脚惨叫的样子，也不好再说。

周长河等人连忙将赵赫鞋子脱掉，检查了一下。见到没有什么后患。

众人都是打篮球的，当然知道赵赫刚才的行为意味着什么，更不可能去责怪陈友好。

陈友好看了眼比分，扭头看向高翔，淡淡道：“不好意思，我赢了。”

高翔脸色一片黯淡，再见到裘沫跟在陈友好身边，更是心如刀割，一句话都说不出来。

“大神，你简直太厉害了！连打篮球也这么厉害！还有什么是你不会的！”付苓一脸崇拜的说道。

“我不会的东西多着呢。”陈友好笑了笑，道：“让你等了这么久，我们走吧。”

“好诶！”

陈友好朝着周长河等人挥了挥手，便准备离开。

裘沫跟上去两步，片刻之后，但是看到付苓站在陈友好身边叽叽喳喳的说笑着，眼中闪过一丝黯然，又停下了脚步。

“喂，我说你不至于吧！付苓学姐又不比你长得好看多少，好不容易遇见了，你就在这干看着啊？”秦红月戳了戳裘沫胳膊。

裘沫望着陈友好二人的背影，抿了抿嘴，道：“算了，我就不去凑热闹了，咱们也走吧。”

高翔呆呆地坐在地面，却是再也无颜去找裘沫说话。

韩超擦了擦汗，走过去拍拍高翔的肩膀，道：“没事，好好训练，一场球赛而已，以后找机会再打回来就行了。”

高翔双目无神，低声喃喃道：“队长，我没事。”

这高翔的状态，比先前还差劲了。

“你这样，明天的比赛……”

“我会好好调整状态，不会影响明天比赛的。”高翔从地上爬起来，挥了挥手，离开了篮球场。

场上的观众，依旧在讨论着先前那场比赛。毕竟陈友好的各种操作，已经远远超过一个寻常校队的表现。

这场比赛，简直就是陈友好的个人秀，实在是太亮眼了。他所表现出来的身体素质，简直可怕的不像人。

达到职业水准的篮球校队，简直就是被他一个人打趴下的。现在众人更关心的事，这个帅哥究竟是哪个专业的？为什么之前从没听说学校有这号人物！

那个马尾辫女孩，已经将陈友好的后半场操作整个录了下来，正不断的回复者帖子里的人，脸上满是笑容。

虽然要联系方式被拒绝了，但是自己的帖子能火起来，也算是一个意外的收获。

她甚至已经准备好了，要将陈友好后半场表现精彩的操作，剪辑成集锦，肯定能大火！

“赶紧回寝室剪视频，发到小破站上去，这个视频质量说不定能破百万呢！哈哈哈哈！”

马尾辫女孩满脸兴奋，盯着手机的视频，站起就往外走，一不小心迎面装上了一个穿着白衣女子。

“对不起，对不起！”马尾辫女孩连忙道歉。

白衣女子轻轻摆了下手，表示不在意，看见马尾辫女孩手机还在播放着的视频，道：“这是刚才那个人打球的视频吗？”

“额，是啊。”

白衣女子微微一笑，道：“我也很喜欢他，你能不能把这个视频传给我，我想有空的时候再看几遍。”

“这……”马尾辫女孩犹豫了下，有些不愿，毕竟这是做视频的第一手素材。

但是她先撞到了人，终究是不太好意思拒绝，便道：“好吧，我用蓝牙传给你。”

“谢谢啦。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。