    顾惜玖：“……这就是你造克隆人的原因？”

    “克隆只是一方面，我要做的是基因改良，让聪明人越来越多，不能让下等人这种劣币逐良币……”

    妈蛋，这论调！像科学疯子的论调！

    看来这人并不是只想做这个世界的主宰，他是想做造人的上帝！思想比希斯勒还恐怖！

    科学疯子并不可怕，但被希斯勒思想洗脑了的科学疯子才最可怕。一旦让他统治了这世界，那才是真正的末世！那个墨曌或许并不是心头之患，真正的心头之患应该是这位龙梵长老……

    顾惜玖不在理他，随意向外看浏览景色。

    龙梵看着她的侧影，眸光微微闪烁。

    他忽然有些后悔，后悔没将顾惜玖的所有记忆都洗掉。那样她才会像初生的婴儿一样，任他培养成他希望长成的样子，而不是有自己的善恶，更不会像现在这样和他对着干。

    或许他回去以后再研究一下彻底洗去记忆的药物，悄悄给她用上……

    他心里暗暗盘算，面上却不动声色。

    顾惜玖正向外随意瞧着，忽然她似感应到了什么，心脏莫名跳了一跳，她随意一瞥，见对面楼和这楼相对的房间里，有人进去了。

    那边也挂着透明的珠帘，隔着那珠帘，顾惜玖看到了两个人，熟悉的两个人——

    是长高了的应言诺和‘顾惜玖’。

    龙梵忽然握住了她的手腕，微笑：“惜玖，这里的景致不错吧？”

    顾惜玖没说话。

    龙梵目光凝住在她的脸上，忽然有些后悔给她易容了，现在她鸡皮鹤发的，就算脸上变色也看不出来。

    他知道顾惜玖平时做事就很淡定，想让她失颜失色大概比登天还难，不过她如果没有失去记忆，凭她对帝拂衣的感情，乍一看到他，就算能做到不动声色，最起码心会激跳几下吧？

    但没有！她声音平稳的很，心跳也没加快，明显没受什么触动。看来她的记忆确实没恢复。

    呀，不对，现在的帝拂衣是应言诺，大概顾惜玖也是不知情的。

    龙梵也不知道是松一口气还是有点小失望，其实他还是挺喜欢看戏的，如果让拥有记忆的顾惜玖看到这一幕不知道她会怎样？

    他唯恐顾惜玖嚷出来，所以他在握住顾惜玖手腕的那一刻就随手封了她的哑穴，让她半个音节也发不出。

    帝拂衣那人太狡猾，常常设套子给人钻，他不得不严加防备，防患于未然。

    他向帝拂衣瞧了几眼，唇角勾起一抹笑来。

    不知道这位左天师现在的容貌是不是他的本貌，看上去倒是蛮秀气的，还是个多情种子，走火入魔变小了，还要陪在顾惜玖身边……

    龙梵无疑是极大的大夫，自然会观人气色，他能看出帝拂衣脸上隐带病容，功力大约是灵力九阶左右。他和巫无颜坐在靠窗的桌前，在他身后站着的两位应该是他的两名护法……

    巫无颜演技不错，一举一动都和顾惜玖无疑。不过毕竟刚受了重伤。