
　　“叮，传承宫为庆贺您首次收编成功，获得一支守城大军，特为您献上功法《血煞诀》，武技《五虎断门刀》。”

　　【血煞诀：黄阶极品功法，蕴养血煞之气，以提升自身战力，大成有几率铸就血煞战体，军中士卒修炼，事半功倍】

　　【五虎断门刀：黄阶极品武技，大开大合之刀法，大成可有几率领悟五虎真意，极为契合军中士卒修炼】

　　（补充说明一下，功法，武技分为天地玄黄四个等级，天阶最高，黄阶最低）

　　“叮，您的系统有感，担忧您没有足够的资源培养士卒，特为您建造一座炼丹塔！”

　　“叮，炼丹塔刚刚出世，初来乍到，为讨好您，特意献上一万枚炼体丹，一千枚天元丹，一百枚紫府丹。”

　　【炼体丹：炼体境专用，可大幅加快炼体境修炼速度】

　　【天元丹：天元境专用，可大幅加快天元境修炼速度】

　　【紫府丹：紫府境专用，可大幅加快紫府境修炼速度】

　　随后，传承宫旁，便正见得，一座炼丹塔拔地而起。

　　霎时间，丹香四溢，仙雾弥漫。

　　“这？”

　　眼见得，炼丹塔如同神迹般出现。

　　幽紫荧愈发的觉得赢熙深不可测了。

　　现在，若是赢熙告诉她，自己是天上神明转世，只怕幽紫荧也会毫无怀疑。

　　因为，幽紫荧觉得，赢熙太神秘了，别的不说，就炼丹塔凭空出现，这等手段，她便是闻所未闻，见所未见。

　　传将出去，怕是整个天下都要为之震动。

　　届时，怕是连一些隐世不出的老家伙，都要来大秦皇宫中一探究竟了。

　　“茶凉了。”

　　亭台之中，赢熙指着石桌上的茶杯，淡然出声道。

　　“陛下恕罪，奴婢这就给您换茶。”

　　闻言，幽紫荧立时惊醒。

　　娇艳的面庞上，细密的冷汗，止不住的滚落。

　　“罢了，随朕去铁鹰校场看看吧。”

　　小歇了片刻，恰好这会铁鹰校场正式开启。

　　赢熙便打算去瞧瞧。

　　“诺。”

　　幽紫荧一颗悬着的心，悄然放下，不敢怠慢，连忙跟上。

　　一路上，纤腰半折，臻首低垂，浑然没有了之前太一道宫圣女的风采。

　　温顺的有如一只小奶猫。

　　准确的说，从改口自称奴婢的那一刻起，幽紫荧便已然认命，再无叛逆之心，故此，幽紫荧才会显得愈渐温顺。

　　“叮，万化帝体感受到碧落神体在旁，迟迟未能将其吞噬，情绪十分低落，万化帝体威能减半。”

　　“嗯？”

　　赢熙闻言，不觉止步，回眸凝视着幽紫荧。

　　事实上，他早就已经知道幽紫荧身怀碧落神体。

　　只要他愿意，随时都可以催动万化帝体将幽紫荧的碧落神体吞噬。

　　但，他只要一催动万化帝体进行吞噬，幽紫荧则必死无疑。

　　倒也不是说他有多在乎幽紫荧的死活，而是，他的心中，自有一套准则，幽紫荧，罪不至死。

　　更何况，幽紫荧现在是他的侍女，再想找到这种质量的侍女，可不容易，杀了也怪可惜的。

　　“陛下，您？”

　　幽紫荧哪里承受得住赢熙目光中的威压，再加上心中惊慌，登时间，点点泪珠已然不争气的落下。

　　梨花落雨的小模样，倒是别有一番风情。

　　“叮，为您分忧是系统的职责，系统察觉到您的心意，特为您奉上神体刻印傀儡一尊。”

　　【神体刻印傀儡：将神体拥有者的一滴精血滴入其中，该傀儡便能完美复刻该神体，可供万化帝体吞噬】

　　“不错。”

　　赢熙眸光微动，暗赞系统真是及时雨。

　　“叮，感受到您对于系统的大加赞赏，系统牟足了劲，要为您的大业添砖加瓦，特为您献上教化坊一座。”

　　【教化坊：教化学习宫廷规矩，忠君爱国之道，置身其中满三十天，可脱胎换骨】

　　“叮，友情提示，您可以让您的侍女幽紫荧进去试试，有惊喜哦。”

　　与此同时，偌大的大秦皇宫之中，又是悄然多出了一座教化坊。

　　当然，这一次，由于动静很小，幽紫荧又为赢熙所注视，根本感知不到。

　　“陛下，您要是真想，奴婢，奴婢...”

　　哆哆嗦嗦，结结巴巴，带着哭腔出声间，显然，幽紫荧又想歪了。

　　实在是，她在赢熙身边，太没有安全感了。

　　总感觉，赢熙随时会化身恶狼，将她给吞食干净。

　　“幽紫荧，你想朕对你做什么呢？”

　　忽然，赢熙声音中隐约带着一丝戏谑。

　　起了逗弄幽紫荧一下的心思。

　　“陛下，您...您饶了我吧，我以后一定注意好茶温，绝对不会让您的茶凉了。”

　　望着赢熙似笑非笑的样子，幽紫荧更慌了。

　　委屈的泪水，更是如同洪水决堤般，大颗大颗的落下。

　　“朕，喜欢有体温的茶。”

　　赢熙嘴角微微勾勒，露出一抹玩味。

　　“有体温的茶？”

　　喃喃低语间，幽紫荧也顾不得哭泣了，刹那间，面色羞红，都快能滴出血来了。

　　她联想到了一些邪道妖人的特殊癖好，要女仆用胸脯温茶，难道...

　　她觉得，没错了，赢熙一定也是想...

　　难怪赢熙一直不碰她，原来是有特殊癖好，这一刻，幽紫荧仿佛抓到了重点。

　　“你在想什么呢？脸这么红？”

　　赢熙手指轻点幽紫荧光滑的额头，那眉心一点朱砂，按上去，手感还不错。

　　让赢熙有种捏果冻的感觉，Q弹滑嫩。

　　而这一按，却是让幽紫荧面上，不觉多出了几分娇媚。

　　“啊！”

　　幽紫荧轻吟一声，令得赢熙都有种瞬间失控，化身恶狼的冲动。

　　“起来，取一滴精血给朕。”

　　压下心中悸动，收回手，定了定神，赢熙转过身，冷声喝道。

　　“啊？诺。”

　　幽紫荧听到这威严的声音，立时降温。23sK.com

　　也不敢问赢熙要她的精血有什么用。

　　便是直接逼出一滴精血，悬于指尖，恭敬的道：“陛下，这是奴婢的精血。”

　　“嗯。”

　　望着赢熙面无表情的收起自己的精血。

　　幽紫荧心下，又是一阵猜测。

　　联想起邪道妖人的种种手段，她觉得，赢熙要她的精血，一定是为了满足某种特殊癖好。

　　“呵。”

　　望着幽紫荧变幻莫测，时而娇颜似血的面庞，赢熙知道，幽紫荧怕是又想岔了。

　　不过，他却是没有解释的意思。

　　反而对此饶有兴致，乐在其中。

　　......

　　咸阳城东。

　　兵部尚书，方子陵府上。

　　“子陵啊，这么多年，你为宗门立下过的汗马功劳，宗门都记着呢。”

　　“这次，你的请求，宗门已经答应了，三长老会亲自来收方虎为徒。”

　　身着官服的方子陵，此刻，居然在一位灰袍阴鸷老者身旁，如同仆役般，恭敬服侍着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第九章 炼丹塔，教化坊免费阅读。https://xs.23sk.com 