    程豫耸了耸肩，无所谓的说：“生不如死？你们觉得我现在还不够生不如死么？其实我一直在想，如果我死了，艾薇亚应该就不会再动我的家人了吧，你要是有这个想法的话，那么请你快点动手，让我死了算了，只要你不怕事后那个女人将这一切的责任怪在你的身上的话，你就尽管动手！”

    男人迟疑了，他掐着程豫的手指越来越没有力气，他的心也动摇的厉害。

    就像程豫说的，他自己如今变成了这个样子，死对程豫来说，或许并不是威胁，而是解脱，所以程豫一点也不怕死，如果他对郭婷他们动了手，那么他的妻子和孩子就会死，他似乎已经没有选择的余地了。

    那几个男人见这个男人似乎有变心的迹象，心中大骇，急忙掏出了枪：“动手！”

    然而，他们的枪还没掏出来，安静的室内，再次响起了一阵说话的声音，这个声音里面，有男人的，有女人的，有老人的，也有小孩子的，在听到这个声音的时候，那几个男人纷纷变了脸色。

    “该死的，南宫豫，你对我的父母和妻子做了什么？”

    “那个声音，那个声音是不是我弟弟的，是不是？你把我弟弟怎么样了？”

    “混蛋，你把我们的家人全部都抓起来了，是不是？你这个混蛋！”

    程豫笑了笑，将手机的视频对准了他们的方向，这样，视频里的一切他们都能够看的一清二楚了。

    他们一个个浑身颤抖的，惊骇的盯着手，其中一个男人脾气暴躁的冲过来，一把夺过手机，拎着他的衣领，逼迫他说：“打电话，让他们放人，快点，不然我就杀了你全家！”

    可就在这时，窗户外面顿时一片明亮，整个南宫家的别墅都灯火通明了起来。

    灯虽然亮了，但那几个人却一点也没有觉得安全，反而觉得有一种毛骨悚然的感觉，他们同时感觉到有上百双眼睛正盯着他们，有一种深沉的危险感，似乎正在将他们拖进黑暗的泥沼。

    他们眼神大变，顿时明白了程豫早有后手。

    程豫拍了拍身边的郭婷，郭婷顿时回过神来，扶着他将他扶上了轮椅。

    程豫盯着那几个人说：“想要杀我，别忘了这里是南宫家，你们当真以为南宫家是软柿子，就凭你们几个人想怎么捏就怎么捏？我早就说过，之前我们没有对艾薇亚下手，那是看在曾经的情分上，但你们逼我到了这种地步，我不可能不反击！”

    卧室的门打开了，一脸憔悴的南宫麒拄着拐杖从外面走了进来，他目光凌厉的射向那几个人，沉声说：“你们还在犹豫什么，还不放下武器，否则，可别怪我们不手下留情！”

    武器一把把的跌落在地上，管家上前将武器一一收了起来，临走前还深深地看了那几人一眼，然后冷哼一声的站在了南宫麒的身后。

    程豫被艾薇亚囚禁的时候，曾用那只已经破了的手机联系了自己手机通讯录中所认识的人，每次拨打出去的电话都是未知的，不知道会打给谁，但每打通一通电话，对他来说都是一次机会，因此，他默默地安排了一切，后来无意间打通了南宫麒的电话号码，告诉了南宫麒自己所有的计划。

    南宫麒知道后，就一直在暗中默默地筹备着，因此，郭婷来的时候，看到南宫麒对他的声声斥责，其实都是做给那几个人看的。

    因为那个时候，程豫还没有做好准备，他派出去抓走的人质并不顺利，因此一直拖到了现在，事情才算顺利完成。

    被艾薇亚派在程豫身边监视他的那几个男人，就这样被威胁了，而且还被监控了起来。

    程豫终于获得自由了，一家人终于可以真正安心的围坐在一起，好好地吃饭了。

    南宫夫人一脸后怕的拍了拍自己的胸脯，瞪着南宫麒说：“这么大的事，你们两个居然连我都瞒着，害得我一晚上都睡不着，这都是你们的错，哼！”

    南宫麒的脸上似乎又恢复了从前那般温柔的模样：“好好好，这件事算是过去了，你不要再生气了，重要的是，豫儿现在终于一家团聚了，他还是以前的那个他，大家全都平安无事，这才是最大的幸福了，不是吗？”

    程豫握着郭婷的手，冲她会心一笑。

    郭婷也反手握住了他的手，心里那块大石头，这才算是彻底的落下了。

    可是，南宫夫人想着想着，还是忍不住哭了起来：“可是豫儿的腿，我还是高兴不起来，到底是谁，是谁把豫儿弄成这个样子的，他把我的豫儿害成了这个样子，下次别让我见到他，见到他我一定要狠狠地教训他，也让他尝尝失去双腿的滋味！”

    郭婷听到这话，心里猛地一紧，她下意识的握紧了程豫的手。

    程豫则松开了她的手，目光中似乎带着一些忧郁，不知道低头在想些什么。

    郭婷的心微微发沉，眼底闪过一丝痛苦。

    伤害程豫的是许之桓，她无法责怪许之桓，也不知道该怎么安慰程豫，这件事对程豫的打击太大了，她心痛的同时，还有些微的不安。

    但是，她心中的想法，程豫统统都知道，为了安抚她心里的不安，他决定将谦宝和钰宝留在南宫家，让南宫夫人和南宫麒照顾着，而他则带着郭婷去了他建立的那家金融公司。

    郭婷问他想要做什么，他说，他要做首富。

    是的，就是首富，他要做的是给她建立一个幸福安静的世界，他要做的是给她一个美满的未来，他要证明自己，哪怕是失去了双腿，他依然可以支撑整个天地，他依然可以做自己想做的一切。

    郭婷就是他的腿，不管他想去哪里，都有她在身边照顾着，寸步不离的跟随着。

    他做的每一个决定，都会告诉她，如果她不懂，他就告诉她原理，然后，公司的事情就慢慢的转移到了她的手中，而他则开始暗中建立一些势力。

    这些势力不属于南宫家，也不属于他一个人，他给自己的那些属下们定了一个明确的目标，那就是，他们的存在只为了一个人，那就是郭婷。

    于是，郭婷的身边渐渐地聚集了一批隐藏在暗中的守护着，平时她根本就不知道自己居然被人保护着，但一出现问题的时候，那些人就从暗中冒了出来，她才知道，程豫居然在她不知道的时候，为她做了这么多。

