    “没关系，没关系可以慢慢建立关系嘛。不着急，慢慢来。”老头依旧乐呵呵的说到。

    说完，指了指桌子上的饭菜，一边指一边说到：“来来来，先吃饭。边吃边聊，边吃边聊。”

    随着与老头的对话，沃克大概理清楚了这里是哪里，现在是什么情况。

    自从十年前多林城异变之后，整个城池旧贵族被驱逐出城池。

    偌大的多林城从那以后只有新贵族。不再招收旧贵族子民。实力几乎一夜之间削弱一半。

    若不是埃比横空出世，以神圣之上的实力再加上以铁血手腕在帝国里灭掉了几个跳的最欢城池的话。这会儿多林城宗已经不复存在了！

    十年时间，埃比以武力作为镇压手段，再和皇室合作，制衡旧贵族的同时，将星象阁开遍整个天下。

    甚至在神都也设了分舵，星象阁俨然成为天下第一大情报站。多林城的位置也水涨船高，已经隐隐有了帝国里龙头的样子。

    这些事情，说起来容易，做起来不知道多难！光是城池这十年发展用所欠的外债，就已经是天文数字了。

    再加上近期除了一向中立的戴丽城以外，其他的五大旧贵族达成统一战线。成立了所谓的正气同盟。主要针对目标便是迅速崛起的多林城！

    实力上，多林城宗弱了不止一个层次。中坚力量上，根本没得比。

    人家几大城池，几百年来的发展。再加上有各种宝贝提军队的实力。

    而多林城只能可怜的依靠自身悟性来修炼。

    财力上就更没得说了，多林城宗以前在帝国里，基本都是收保护费，抢劫等等维持生计。近几年，在埃比的带领下，稍微好了一点。可以光明正大的赚钱了。

    但就算崛起速度再快，新的毕竟是新的。和别人几百年来的积累比起来，还是太弱了。就只有在巅峰实力上！有埃比这个天下第一的怪物镇守。

    但五大旧贵族每一个都有神圣之上的老怪物存在，其中翻云阁阁主蒙德拉更是和埃比同处于神圣之上的怪物！而且因为当年一些事情，还成了宿敌。真要打起来，怎么看多林城都只有被灭门的份。

    好在埃比足够聪明，知道以自己的力量根本不可能和五大旧贵族抗衡。

    便和皇室合作，同时交好戴丽城。这样，五大城池的联盟便无法直接使用武力镇压多林城！

    皇室这些年因为皇子不成器的缘故，实力弱了了不少，而且戴丽城的医术向来是整个大陆最高超的存在。

    就连当初清火神父强行突破神圣之上后期，结果伤了整个根基。整个人已经快要结束的样子。最后也被戴丽城城主成功医治了。只不过修为无法继续突破而已。

    经过这件事情，整个大陆上所有城池，包括帝国里的杀手城池的子民遇到戴丽城的人也要敬上三分。更何况堂堂旧贵族城池。

    沃克听完老头的话，怎么感觉这埃比还是个好人的样子。

    ……

    ……

    另一边，

    卡亚城外，

    罗斯正带着第一军剩下的两个师看着卡亚城城主府的地方燃起熊熊烈火。

    士兵们还以为罗斯是要来攻城，但是一直在这里等了很久都看不到罗斯大人下命令。

    就在罗斯手底下的士兵们都一脸迷茫的时候，卡亚城的城主府却突然起火了。

    众人看着冲天的火光以及直入云霄的浓烟一时间有些不知所措。

    就在他们面面相觑的时候，他们眼前的卡亚城门却打开了。

    跟着，一个身穿精良盔甲的骑士长就带着一些骑士走了出来。只见那骑士长策马来到罗斯的面前说到：“领主大人，卡亚城主已死。请进城。”

    罗斯身后的士兵们被这一幕给震惊了，他们纷纷各自扭头看向罗斯。那充满疑惑的目光仿佛是在说，我的领主大人，您是不是应该跟我们解释一下现在这是个什么情况？

    罗斯则是看着那个前来迎接自己的骑士长说到：“嗯，修斯人呢？”

    那骑士长听到罗斯的问话，然后说到：“那家伙还在城主府的墙头上看风景呢。”

    罗斯听到骑士长的话，不由得一笑。

    他清楚修斯那个小子总是喜欢蹲在别人家的墙头上看风景。

    于是，便策马朝着城门里走去，身后的士兵虽然被眼前这突如其来的一幕给搞的是一头雾水，但是还是跟了上去。

    因为他们知道，既然罗斯大人说城破了，那就是一定破了。

    所以，那些士兵们放心大胆的跟着罗斯进了城。

    只见此时的卡亚城内，城主府里火光冲天。而从城主府里面逃出来的侍女仆从等等，全部都慌忙的在街道上边跑边喊。他们喊叫的同时，也引起了城内平民的混乱。

    他们都是一边大声喊叫一边跑路，罗斯麾下的士兵看到这一幕顿时更加迷惑了。

    不一会儿，罗斯便带着队列整齐的军队纷纷进了城。而城内此时已经是一片破败的景象。

    罗斯让大队人马就地驻扎，自己则只带着护卫队跟着那骑士长来到了卡亚城城主府门前。

    正在仰头看着星空的修斯看到罗斯走来，立刻翻身下墙向他走去，随后说到：“领主大人，修斯完成任务。”

    罗斯笑着点了点头说到：“好，卡亚城之战，我们希望军没有丝毫损伤。计你头功。”

    修斯听到罗斯的话只是点头，并没有继续多说什么。随后便起身走到一边的草丛旁，示意罗斯进门。

    罗斯看着修斯的样子，在心里感叹道，阔别多日这家伙还是老样子。

    随即便策马入府。

    看着已经烧的差不多的卡亚城主府邸，再看了看整整齐齐摆在院子中央的那一排排头颅。

    罗斯说到：“把人头送到王都城外，并想办法让整个帝国的领主都知道这件事。”

    罗斯之所以会这样吩咐，一方面是因为罗斯想要用这种凶狠残暴的手段直接震慑帝国的领主。另一方面则是希望一些摇摆不定的领主看到自己的手段之后能够迅速确定自己的立场。

