    第3435章番外走偏的番外15

    莫老师都同意了，应该不会有什么问题，于是她摇头，“不会。”

    见白善还是眉头紧皱，她就小声道：“这些东西，那个世界的朝廷也很需要。”

    白善不解，“为何？”

    周满：“算是实验体吧，他们那里的人被一种病困扰多年，这些实验体可以帮助他们找到解决的办法。”

    白善闻言微微挑眉，问道：“所以他们的朝廷可以对你们睁一只眼闭一只眼？”

    周满点头。

    白善问：“是不是和当年的那些陨石一样？你当初用陨石和他们交易的是什么？稻种吗？”

    周满：“……你怎么知道？我说过？”

    “你没说过，我猜的。”她突然很笃定稻种可以和新麦种一样能成长，产量可以大规模提高，为此特定设了试验田，让大哥用心耕作。

    他们去找陨石前后，她突然每隔几个月就拿出一些新稻种来，种下去后的状态千奇百怪，别人只当她拿回来的稻种是从西域和其他地方得到的，不适合雍州的气候。

    但白善一直与她形影不离，又知道她能和小岳父联系的，所以一直猜测她那些新稻种的来历。。。

    白善又不傻，他知道这么多关键信息，有些事情略一联想就猜得八九不离十了。

    虽然他一直不知道，那并不是他的小岳父。

    白善将房间收拾好，打开门把果枝都交给了外面的下人，这才回头和周满道：“天气越来越冷了，我们过几天就去象州，我已经让人提前过去安排，你这两天就好好的在柳州玩儿，这事儿急不得，我来安排。”

    “嗯嗯，”周满连连点头，高兴起来，“我们明天去看丑桔吧，对了，带上一些金桔的枝条，让阿山他们试着种一种。”

    白善就笑起来，“都带上吧。”

    阿山家的村子在离州城有点儿远的地方，他们马车快点儿，但也需要走一天，刺史府里的公文堆积了许多，所以卢晓佛不能与他们同行，他一脸惋惜的将人送到城门外，“你们要是离开岭南，临行前来柳州一趟，我给你们送行。”

    白善笑道：“我们一定来，我还有事要请你帮忙呢。”

    卢晓佛一听，微微扬眉，高兴起来，“有事你只管吩咐。”

    然后看向周满，脸上的笑容更盛，“周大人可以再看看柳州的其他地方，你们过两日不是要去象州吗？那边同样山清水秀，也很适合种植草药的。”

    这一大片都属于柳州辖下，不管药圃放在哪个州县都是他受益。

    周满笑着应下。

    等马车走出去好长一段，明达才问周满，“这里真的适合种植药材？”

    “当然，”周满道：“这里的气候和土质适合许多药材生长，你看我每次进山都能挖一篓的药草出来就知道了。”

    “药材在此种植，会不会不好运输？”

    周满不在意道：“太医署和户部会自己评估的，我只做出我的判断，不过若在这里设置药圃，路会越来越通的。”

    她道：“而且大晋如此大，除了中原外，还有淮南、江南、岭南，这里的药材便是卖不到中原和北地去，在江南和岭南一带流通，也能填补不少药材的缺口，同时能给柳州带来极大的收益。”

    所以卢晓佛的决定是没有错的，要是能争取到在柳州辖下设置药圃，那未来二十年内，柳州会快速的发展，并且能够慢慢稳定下来。

    而且，柳州也有水运直通外面，只要疏通河道，整理官道，东西南北皆可打通，这里完全可以成为一道交通枢纽，往来的客商多了，这里的药材就可以带出去。

    “不仅药材，还有这里的瓜果，”骑马走在马车旁的白善听到里面俩人的议论，笑着道：“比如这次你们提议扩种的金桔，还有各种各样中原和北方很难见到的瓜果，都可以和药材一样销到外面去。”

    周满：“要是果树间嫁接能种出口感更好的果子……”

    白善微微一笑，“那柳州将来就更有名了。”

    于是到了地方后，周满就把果枝一股脑的交给了阿石，鼓动他道：“这就是可以进贡的金桔，你要不要也试试？”

    阿山惊呆了，“这，这，我们这里也能种？”

    “就算口感不及进贡的好，也不会差到哪里去的，毕竟是一方水土，”周满道：“你还可以试着往丑桔的树上嫁接一段看看，我刚才看了一下，发现你们树上结了很多果子，比金桔多多了。”

    阿山忙问道：“你们见过金桔树了？”

    “见过了呀，我们还摘了不少呢，”周满很大方的让西饼抓了一把给他，“喏，特意给你带的，尝尝。”

    阿山拿着被塞进手里的金桔，感动不已，用笨拙的官话大声道：“娘子，你真是好人，我爹说的果然不对，除了我们刺史，你们汉人还是有很多好人的。”

    周满：“……你们以前觉得汉人很多坏人吗？”

    阿山狠狠的点头，“有不少坏的，前几年有几个客商看中了我们村种的梨子，说我们的梨特别好吃，卖到外面很受欢迎，给了我们比集市上还高的价钱，让我们多种一点儿。”

    他道：“我们就种了很多梨树，你看，山上那些就都是梨树。”

    周满扭头去看，入眼的却是郁郁葱葱的草和看不清样子的树，她眨眨眼，“我认得梨树的，你别骗我。”

    “梨树被遮住了，都怪那些奸商，”阿山道：“我们种了很多梨树，说好了结果以后他们来收，结果他们来是来了，却是想要一文钱买我们两斤的梨。”

    他越说越愤怒，恨恨的道：“我们说不对，梨子是两文钱一斤的。”

    周满好奇的问，“然后呢？”

    “然后他们要一文钱买三斤，大家生气极了，就打了他们，”阿山说到这里有淡淡的心虚，小声道：“然后他们就让官差把我们村的人都抓进牢里了。”

    周满几个同情的看着他，问道：“你们不会把人打坏了吧？”

    “没有，他们带了很多人来，我们根本没来得及揍死他们，就推了一把，”阿山道：“后来刺史大人听说了这事，亲自过来审问，把我们都放了，只是那些客商都很坏，让我们赔了不少钱，还让其他汉人不收我们的梨子。”

    他叹气道：“我们费劲种了这么多梨树，每年都施肥拔草的，结果到收获竟然卖不出去，大家也就不除草，也不施肥了，现在山上的果园都变成了那样子。”

    周满：“那现在树上还有梨吗？”

    (本章完)

