    任何一种杀机，看似无比微妙，但绝对是不可小觑，战斗之中，一丝一毫的差距有时候都很有可能置人于死地，况且这种微妙的差距还是如此的恐怖。

    我看着眼前的石像，心中的警惕未曾放下，体内的灵气会突然迟钝，那就将就一下他。

    眼前的石像再度对我发起攻击，而我体内的攻击也是瞬间朝着前方轰击了过去，眼看着两道攻击即将碰撞的瞬间，我的身形一滞，朝着后方退后一段距离。

    此刻，体内的气息也是再度传来了那种有些停滞的感觉，虽然只是一瞬间，但这种感觉还是颇为明显，而此刻的正好退后一步，面前的那石像攻击并没有和我碰撞，这一瞬间，那一丝停滞也跟着消失而去。

    没错，这种停留的感觉虽然有着巨大的影响，但就面对眼前这一个敌人来说，想要缓冲这一丝停滞感还是比较简单的，但如果同时面对多个敌人，想要通过这样的方式缓冲，估计就是行不通的。

    此刻，我体内气息已经运行流畅，而经过我一瞬间的缓冲，眼前的石像攻击也再度朝着我继续冲击过来，这次，我毫不犹豫的一拳轰击而出。

    玄武三式……

    浑身力量彻底爆发，没有半点儿的隐藏，两道攻击在空中碰撞之后，面前的石像陡然朝着后方蹬蹬后退。

    地面之上，甚至留下了一道被擦拭过的痕迹。

    这石像虽然是模拟我的实力，但我自身实力只有通灵境初期，但是真正战斗的实力却有着通灵境中期，就算是面对真正的通灵境中期强者，我都有着一战的力量。

    所以，只要我不受到暗中这杀机的影响，眼前的石像对我来说是没有任何的威胁的。

    一击击退，面前的石像并没有回到自己的位置，而是继续朝着我冲击过来，很显然，这一次击退还无法算是彻底的击败了这个家伙，如此，那就只能继续了。

    接下来，利用同样的招数，我不断的将眼前的石像击退，因为我的力量越来越大，最终，这石像直接被我轰击到了大殿的中间。

    终于，石像回到了原来的位置，我略微松了一口气，不过依旧没有放松警惕，我知道，现在我不过才算是解决了第二尊石像罢了。

    而整个大殿之中，有着24尊石像，想要获得这个地方的传承，估计是要将这24尊石像全部都通过才行。

    果不其然，在我休息了一分钟左右的时间，眼前的第三尊石像动了。

    与此同时，身后的萱儿也是出声对着我询问：“大哥哥，要不要我替你一会儿？”

    萱儿刚说完，我便是伸手止住。

    这个问题我之前就想过，这地方本身就是阵法笼罩，萱儿帮我并不是不可以，只不过要是萱儿出手，阵法可能会探测出萱儿通灵境后期的实力。

    到时候这些石像的实力也会提升到通灵境后期，在这样的情况之下，后面想要通过这24尊石像的考核，恐怕会更加的困难。

    我简单的给萱儿说了一下情况，萱儿也明白我的意思，随后就站在后面掠阵。

    眼前第三尊石像已经冲出，空间之中，再度出现了阵阵隐晦的能量包裹着，感受着周围的气息，我心生警惕，毕竟这次又是什么杀机，我还没有弄清楚。

    就在这个时候，我仿佛是感觉到周围的空间之中，开始变得雾蒙蒙了起来，察觉到这个情况，我瞳孔微微一缩，神魂力量开始弥漫出去。

    雾气之下，我注意到前方不远处的石像身影竟然是开始逐渐模糊了起来，好像只能看到一道模糊的身影。

    下一刻，雾气之中的那道身影动了，整个身躯极为快速的朝着我冲了过来，但在雾气之中，却始终看不到那身影冲出来。

    我身形连忙后退两步，突然，身侧传来一道劲风，这使得我整个人心中一震，快速的朝着另一边避开，在我的身侧，一尊石像猛然冲击而出，恐怖的攻击力落下，好在我及时避开。

    这东西怎么会出现在我的身侧？

    就在我心中无比疑惑的瞬间，眼前雾气之中的那道虚影在这个时候瞬间变得清晰起来，整个朝着我冲击过来，拳头直接朝着我便是落下。

    而刚刚身侧的那道身影，竟然在这个时候逐渐变得虚幻起来。

    “幻化的身影？”

    我心中震惊，刚刚第一次对着我发动攻击的那道身影，是虚幻的？

    现在，我已经无法避开这第二道攻击，只能硬抗。

    浑身在玄武之气的包裹之下，整个人对着那个家伙冲击过去，两者碰撞，一阵沉闷的撞击声在场中掀开，而周围的那些雾气并没有消散，而那道身影也再一次消失在了雾气之中。

    这次，我警惕的看着雾气之中，第一道身影冲出来的瞬间，我并没有躲避，而是直接朝着那道身影迎了上去。

    随着攻击落下，眼前的这道身影竟然是直接溃散。

    看到这一幕，我的瞳孔微微一缩。

    这东西果然只是幻化，虽然有着气势，也给人一种淡淡的压迫，但是这的确就是假的，这时候，我的身后传来了一阵破空的声音，因为之前早就做好了准备，所以这次的我并没有慌张，猛然转身的瞬间，手中战神戟朝着那石像身影直接砸落下去。

    铛！

    一声猛烈的碰撞声传出之际，陡然间，我看到眼前的那石像身影直接到飞出去。

    而周围的雾气开始消散。

    我心中松了一口气，刚刚我可算是没有丝毫的遗留自己的实力，因为我很清楚，接下来我还要面对21个对手，拖延时间，并不是最好的办法。

    我应该加速的解决战斗，拖延太多的时间，只能会消耗我身上的灵气。

    21个啊，就算是轮流着一个个上，对我来说也是一个巨大的挑战。

    解决掉第三个家伙，我赶紧调整一下我身上的气息，因为我知道，接下来第四个石像会在一分钟之后出现，这一分钟的时间说多不多，但是简单的调整一下自身的气息还是没有问题的。

    大殿之中，响起了有一阵响动，我睁开眼睛，看到石像群之中，第四道石像跨步而出，转过身，那灰白的目光看向我。

