
　　【作者：祖传书虫】

　　【第二章粮食危机】

　　院长最近很烦恼。

　　孤儿院成立已经20年，虽然经常缺衣少食，但是在他的努力下，孤儿院并不缺少快乐和温暖，但这次，真的遇到大麻烦了。

　　这事还要从3个月前说起。那时候刚刚下起春雨，正是播种的季节。一场从无尽森林那边吹来的邪风带来了数量恐怖的蝗群，蝗群飞过，寸草不生，百姓用尽了所有能想的办法：用火烧、驱赶鸡鸭捕食、用木棍拍打……根本没用。

　　连稻草人都被吃了个精光。

　　这时班农先生出现了。他带来了两种神奇的粉末来到圣光孤儿院，告诉费南迪院长，让孩子们按比例将粉末混匀，然后配上二十倍的山泉水，充分混和形成悬浊液，将悬浊液用喷壶洒在庄稼上，蝗群自退。

　　费南迪院长不信，亲自配了一壶洒在庄稼上，果然蝗虫成片成片地死去。而且处理后的庄稼三天不招蝗虫，效果好得惊人！

　　班农先生接着跟费南迪院长说，他出粉末，孤儿院的小孩子们配药，大孩子们负责分发当地销售。卖得的钱，七三分成。

　　还有这等好事，班农先生莫不是来做慈善的？天天为钱发愁的费南迪院长高兴坏了。

　　很快，协议就达成了。

　　戴琳和卢克等大孩子们的任务就是把配好的悬浊剂去向乡里的农场主、农户们推荐。

　　一开始大家都不相信。但孤儿院的孩子……

　　大家心就软了。

　　本着做慈善的好心，农户们从孩子们手中买了药剂，试着一洒，没想到杀虫效果立杆见

　　影。不但蝗虫没了，其他害虫也都死了个干净！

　　农户们大喜，纷纷向孩子们追加订购。班农先生也信守承诺，粉末总是能定时定量送到。

　　靠着这些药剂的收入，孤儿院立即改变了窘迫的经济状况。孩子们的衣服，学习用具也开始大量办置。一切都向着好的方向进行。

　　所以对为他们带来这一切的，神出鬼没的班农先生，孤儿院上下无不充满了敬佩。

　　只有戴琳例外，而戴琳，却是院长最最器重的孩子。

　　戴琳马上就快满14岁了。现在是院长的好帮手，戴琳12、3岁时就跑到鹰击堡城内最有名的铁匠铺【暴躁的胡子】那里赊一些农具卖到乡下，赚的钱大多补贴到院里面，自己只留很少的一部分。

　　孤儿院的经济很不稳定。孩子们十四岁正式成年，就要永远地离开孤儿院去外面讨生活。

　　戴琳离“毕业”，还有点时间。而他的好朋友卢克，这几天就要离开了。

　　卢克和戴琳一直玩的很好，可是最近因为班农先生，两位小伙伴闹得很不开心。卢克希望毕业以后去班农那里帮忙，而戴琳总觉得班农先生有问题。刚刚维妮跑来偷偷告诉院长，戴琳和卢克又因为班农先生吵架了。

　　费南迪不是没怀疑过班农先生，怎么这么巧？蝗灾一来，班农先生就跟着来了？

　　费南迪30岁来到枫叶镇开设孤儿院，一直勤练光明法术，要比一般人显得年轻。尤其10年前拜访总督之行，他也想开了很多，对自己也多了一些关照。虽然开设孤儿院已经20年，而他也到了听天命之年，但乍一看，还是个精神矍铄的老头，头发虽然灰白，但身上的神官服非常干净、笔挺，非常有人格魅力。

　　在蝗灾之前，费南迪精神特别充沛，所以还特意试验了药水的效果，试探班农先生是不是有什么邪术，不过几次试探，都没有发现问题，好像班农先生就是一位善良的法师。

　　但不知为什么，随着药水配的越来越多，院里的收入越来越好，费南迪院长头脑变糊涂的次数却越来越多。尤其是考虑和班农有关的事情，脑子就会不自觉的接受和认同。

　　也许自己真的老了，脑子转不过来了？那这些孩子怎么办？将来谁来照顾他们呢？费南迪院长叹了一口气，更加烦恼了。

　　随着农药制剂的生产越来越多，南迪院长的糊涂病也严重到了临界点。现在他对班农已经有着不可抵抗的亲近与盲从。哪怕是以前他最器重的戴琳或者最疼爱的维妮，只要对班农或者农药有什么质疑，他都会变的很固执，坚持站在班农一边。以前，他心里孩子第一重要，现在，班农第一。以前他愿意为孩子牺牲自己，现在他愿意为班农牺牲孩子，包括自己。死亡，不再是恐怖的名词，他甚至觉得如果能带着孩子们一块为班农赴死是件很神圣的事。

　　今天是班农先生来接卢克的大日子，能够看到班农先生，院长心里特别亲近。

　　可是相谈正欢，班农先生突然感觉到了什么，起身向门外走去。孤儿院的大门打开，班农先生从中走了出来。“班农先生，怎么了？”费南迪院长跟随着他一起出门。班农先生四处张望了一下，班农先生看向大树时，目光还停留了好几秒钟。但他最终什么也没发现。

　　哦，没什么，这棵大树很有意思。班农说道，时候不早了，我要带卢克离开了。

　　院长把孩子们都召集过来，让所有孩子们见证他给卢克洗礼，可是却没看见戴琳。卢克很难过，院长也很生气。昨天晚上，戴琳和卢克偷偷喝了一小杯酒，院长故意装作不知道，一个第二天要毕业，一个他最器重，费南迪不是不近人情的人，他很愿意孩子们相亲相爱。可是昨晚戴琳因为怀疑班农和卢克吵了一架，让院长很生气，院长现在可以为班农去死又怎么能容忍自己最器重的学生质疑班农？每次的毕业洗礼仪式都是全家大团圆的时刻，戴琳竟然不参加，想到这里，院长等班农离开后，对维妮说：“既然戴琳没能回来给卢克祝福，今晚不给他留饭了。”说完，气冲冲的回后院修炼法术了。23sk.Com

　　没过多久，维妮急匆匆的跑过来，说戴琳回来了，请院长和其他所有人都过去有大事汇报。难道戴琳是有别的事耽误才没赶回来？费南迪忍住怒气，整理一下神官服，快步走到前院。

　　“院长，班农——他是死灵魔法师！”戴琳站起身来说。费南迪还在为戴琳不肯参加卢克的洗礼而生气，没想到戴琳竟然给他带回那么大一个暴料！死灵法师！那可是所有文明国家都严厉禁止的魔法体系。一旦被查出有人修炼死灵法术，不但本人要处以死刑，连关连人士也要重惩的。

　　“你可别胡说八道！你这么小，你知道死灵法师是什么东西？班农先生心地善良，救了无数人的农场，你怎么能诬蔑他是死灵法师！”费南迪院长连忙说。

　　“院长！你看！”戴琳伸出手，在意念驱动下，生命能量的绿色光芒开始在他的指尖缠绕。“自然的力量！”费南迪再次震惊。戴琳一天不见，居然觉醒了这么罕见的力量。“谁帮你觉醒的？”费南迪问。

　　“这不是重点！我是自然法师，我能够感应到班农身上那股令人作呕的气息，就是死灵法师的味道不会有错！我们要停止跟班农的合作，并把卢克救回来！”戴琳说。

　　质疑班农？满屋寂静。

　　相比一起生活了十三年的同如养子般的戴琳，院长更愿意相信班农，这一刻什么证据，其实都不重要了。院长心里班农至高无上。

　　“呃……院长？”戴琳说。

　　“你是今天觉醒了自然之力？”费南迪问。

　　“是啊！”戴琳心中隐隐升起一丝不妙的感觉。

　　“你最后一次见班农先生是什么时候？四天前？”费南迪再问。

　　“呃……”

　　“你四天前还只是普通人而已，怎么推断班农是死灵法师？戴琳，我知道你向来不喜欢班农先生。但因为他，我们孤儿院才有了足够的经济来源养活大家，因为他乡亲们才能对抗蝗虫天灾。我一直教导你们做人要光明正大，你的表现让我失望至极！”费南迪院长痛心疾首地说。

　　戴琳怔怔地听着费南迪院长的指责。所有的小孩都神情复杂地看着他，仿佛他是个做错事的小孩一般。费南迪院长的逻辑没有错。严重的指控需要严谨的证据。戴琳拿不出来。

　　孤儿院门口那棵古树，其实是有智慧的，戴琳在觉醒后已经和它深入的沟通很久，也可以请智慧古树帮忙证实班农是亡灵。但无论智慧古树做什么，先入为主的费南迪院长都只会认为是戴琳在操控植物……

　　“我错了。请原谅我。”戴琳低下头，退后了一步。

　　“你已经是自然法师了。以你的能力，没必要留在孤儿院了。明天一大早你就走吧。既然你是自然力量的传承者，我也就不为你洗礼了。”院长的目光如冰山一般坚定。

　　戴琳惨笑了一声。突然恭恭敬敬地朝费南迪院长行了一个双膝跪地的叩拜礼。

　　这是儿女在重大节日参见父母时所行的大礼。费南迪院长将刚出生的他带回孤儿院养了他十三年，这个礼，他受得起。行完大礼，戴琳掉头就走。走到门口时，他被维妮叫住了。“我给你留的饭菜，都凉了。你好歹吃一口吧。”维妮用手帕包裹着饭菜，大大的眼睛内透着满满的不舍，说。戴琳心中升起一阵感动，揉了揉她的小脑袋，接过了饭菜，踏出孤儿院门槛。

　　戴琳走出院门的一刻，院长突然恢复了一丝清明，心里非常痛苦，总觉得做错了什么但又想不明白自己为什么要这么说这么做，可刹那过后，院长又变的死气沉沉，似乎什么都没有发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，神奇植物之院长传奇 ②免费阅读。https://xs.23sk.com 