 “你——”闻言，虞沁瞬间面色一白。

陈飞脚步朝虞沁靠近，出声道：“你是逃不掉的。”

“我，我——”看着朝自己逼近的陈飞，感受到那强大的气势威压，虞沁不由得面色发白，心中最后的逃生希望破灭之后，此刻整个人一下颓然了起来，双腿发软，几乎瘫倒在地。

此刻的虞沁，已经失去了战斗的欲望。

对面的陈飞见状，微微眯了眯眼，脸上表情变幻了一下。

然后，陈飞嘴角再次扬起，露出一抹邪恶的笑容，双手搓了搓，目光赤裸毫不掩饰的落到虞沁身上，出声道：“不逃了！这还差不多嘛，在我手中，你没有逃跑的可能的！”

“当然，看你长得挺不错的。

相貌、身材都挺性感的，年纪也不大，应该还是个雏吧，这种鲜嫩的小姑娘，我最喜欢了。”

本来颓然无比的虞沁，一听这话，顿时一惊，表情警觉了起来，看向陈飞，出声道：“你，你想干什么？”

陈飞嘿嘿一笑，搓着手继续靠近，“干什么？

你还不明白吗？

反正现在没外人，你要是乖乖的陪我玩玩，让我满足的话，我倒是可以考虑，让你多活两天。”

“你，你无耻！”

虞沁抱着胸口，脸颊因为愤怒而发红的看向陈飞。

“玩玩美女，正常的事情，怎么能叫无耻呢？”

陈飞嘿嘿一笑，朝虞沁靠近了过来。

虞沁见状，大惊失色，双腿支撑着从地上爬了起来，呼喊道：“我不会让你侮辱我的，你休想得逞！”

“还有点性格。

火辣的小美女，我更喜欢，你让我更兴奋了。”

陈飞贪婪的笑着，两只大手，直接朝虞沁抓了过来。

虞沁见状，心中涌起一股涌起，让她再次激发真元，狠狠的朝陈飞攻了过去。

她可以接受自己死亡，但却不能接受自己被侮辱。

所以，她要进行最后的抗争。

“砰，砰！”

几道气劲朝陈飞爆射而去，轰击在地上，发出一阵阵爆裂之声。

陈飞似乎没料到虞沁会进行这样的反抗，有些吃惊，“还敢反抗？

看来，我必须给你点颜色瞧瞧了！”

说完，陈飞面色一沉，气息爆发，速度提升，朝虞沁猛攻了过来。

虞沁此刻心中没有其他的想法，唯有一个想法，那就是用尽一切办法反抗陈飞的侮辱，绝对不能被他得逞。

这个简单而坚定的执念，反而让虞沁没有太多的想法，也没有各种技巧和约束。

几乎每一次的闪躲和攻击，全都是来自于本能的动作。

就这样，在和陈飞的交手之下。

虞沁一次次千钧一发的闪躲过陈飞的攻击，然后奋力回击出自己的反击，虽然没什么成效，但却代表着自己的决心。

一阵阵轰隆的爆炸声，气劲飞袭的破空声，将二人身边的这片山林，完全摧毁了，树木碎屑四处纷飞，山石爆裂，不走运的鸟兽被击中，化为一团团血肉爆裂开来。

而此刻的陈飞，和虞沁颤抖了上百招之后，身上也挂了一些彩，胳膊上、脖子上多了几道血痕。

伤势不重，但却让陈飞愤怒了起来，狠狠瞪着虞沁，咬牙道：“小丫头，你惹怒了我。

我要动真格了，我要抓住你，狠狠的玩你，用最下流最狠毒的方式，让你生不如死。”

说完，陈飞气势暴涨，攻击的速度和威力一下提升了几分。

虞沁有些猝不及防，一下被击中，身子踉跄着倒在了地上，身上瞬间多了几道血痕，鲜血涌了出来。

“我要败了吗？”

虞沁倒在地上，心中习惯性的生出这个念头来。

但随即，她看到陈飞那凶残而贪婪的神色，脑海中不由得浮现出自己被陈飞残酷玩弄的场景。

顿时，她打了个寒战，身体激灵一下，连忙摇头，坚决低语道：“不，我不要这样！”

随即，她从地上爬了起来，顾不得身上的伤势，迎着暴怒的陈飞，狠狠的攻了上去。

此刻的虞沁，没有任何的保留，用尽自己所有的技巧、所有的力气，一次次的朝陈飞发起猛攻。

甚至于，某些她平时想都不会想的动作，此刻也使了出来。

撩阴腿、手指扣眼睛，甚至是用嘴撕咬，用这些最本能的动作，虞沁拼命的反击着。

陈飞似乎也被这种攻势打得有些猝不及防，开始被击退了几步，但很快就反应了过来，一步步的压迫而来，继续发起了攻击。

而且，攻击越来越猛，越来越凶悍。

纵使虞沁拼命的反抗，但在强大的威压面前，最终感觉身体的力量一点点的流逝，已经扛不住陈飞的攻击了。

“轰！”

又挡住了一记重拳，但虞沁感觉自己的手臂几乎要被砸断了，巨大的力道好似要将自己砸碎。

疲乏和伤势给身体带来的虚弱，也让虞沁感觉越来越力不从心了，双腿一软，她差点躺倒在地。

“不行了吗？

真的要完了吗？

我真的要沦为他的玩物，被尽情的侮辱！”

虞沁心中涌出这些想法，随即狠狠的摇了摇头，“不，我不要这样。

就算是死，我也不能让他得逞。”

脑中浮现出最后坚决的念头，虞沁忽然转身，狠狠一咬牙，直接爆发出最后的力气，朝山涧狂奔而去。

她要跳崖结束这一切。

身后，陈飞看到虞沁反向逃跑，顿了一下，随即反应了过来，面色一变，马上惊呼道：“不要！”

虞沁充耳不闻，脚步“咚咚”的，一步步冲击到了悬崖边，然后身子跃了出去。

在这一刻，她感受到了风的力量，也感觉到了即将临近的死亡的力量。

但此刻，她嘴角扬起，露出了一抹笑容。

因为，她保住了自己的清白，没有让陈飞得逞。

还有，在生命的最后时刻，她奋力的抗争过，用过自己这一生以来，从来没有用过的激烈手段，爆发了自己所有的能量。

虽然最终的结果依旧是失败，但全力以赴过，她无怨无悔。

“结束了！”

虞沁闭上眼睛，双臂舒展，准备迎接着最后死亡的到来。

 