    第4774章 三大天域，进攻血炎界

    萧逸细细听着依依的话。

    虽然依依也不懂怎么回事，但萧逸大概听出了个所以然来。

    “看来，数年游历，你对缚神印的理解和掌控都更强了。”萧逸笑道。

    所谓缚神印，并非如其名，连神都能束缚。

    恰恰相反，而是武神之下，一切皆可束缚。

    “嗯。”依依点了点头。

    萧逸思索了一下，道，“这个办法，应该可以行得通。”

    依依道，“不过我修为太低了，才帝境八重，可能无法做到呼之即来。”

    “没事。”萧逸笑笑，“可以通过大阵来弥补。”

    “至于制服，则有我呢。”

    “这数年游历，我也有收获，刚好，就拿源兽来试手了。”

    依依问道，“现在开始吗？”

    萧逸摇了摇头，“还需要准备时间。”

    “布置大阵，需要一个足够大的支撑之地，修罗总殿主中或许可以帮到我。”

    “走，我们先全速赶回血炎界。”

    “嗯。”依依点了点头。

    巨大的战船，全速往血炎界而回。

    ……

    血炎界。

    巨大的战船，缓缓驶近着。

    萧逸走出至船首，远远遥望，已见到这颗特殊的，通体血色的星辰。

    这，就是他的血炎界，当今无尽虚空最负盛名的星辰小世界。

    “嗯？”但此时，萧逸却皱了皱眉。

    只因，血炎界外，此刻正爆发着一场激烈大战。

    血炎界星辰之上，猛犸之护甚至已然凝聚，将整个星辰包裹在内。

    而包裹之外，那浩阔而激烈的战斗，将虚空搅得震动莫名。

    观这战斗气势，出手者，起码达到八重至尊的范畴。

    “糟，有强敌来犯。”萧逸大惊。

    嘭…

    战船的速度，忽然大增，疾速往血炎界而归。

    萧逸惊急的同时，亦暗暗疑惑。

    八重至尊强者来犯，八个老人怎地没捏碎玉佩通知他回来？

    这个层次的敌人，非是血炎界能承受的。

    战船未至，萧逸的感知已经瞬间覆盖而来。

    八重至尊的数量，竟是不止一个。

    “一个，两个，三个…不…六个。”萧逸瞳孔一缩，一瞬间之间，眼眸冰冷到极点。

    “走。”萧逸来不及等战船慢慢飞行，直接穿梭而回。

    战船，瞬间消失在原地。

    血炎界星辰外，虚空空间开裂，巨大的战船瞬间而出。

    萧逸手中紫电瞬间凝聚。

    但，刚要出手…

    “哟，小子，回来了。”一道熟悉的声音，叫住了萧逸。

    只见天机总殿主那悠闲的目光投来。

    “额。”萧逸一愣，看向虚空中的大战。

    一看之下，先是一惊，而后脸庞一抽，最后还是脸色一冷。

    来犯者，足有数百人。

    但看起来，明显是三伙人，三支队伍。

    三支队伍，皆穿着制式服饰，证明，也是军团武者。

    那么这三支队伍的身份，自然不言而喻了。

    能拥有八重至尊强者的军团力量，只可能是天域禁卫。

    而从这三支队伍的服饰，以及外观、气息，直接就可判断他们的来历。

    其中一支队伍，雷霆力量惊人。

    其中一支队伍，妖气冲天。

    最后一支队伍，老熟人了…太无宫中人。

    萧逸脸色冰冷，“雷霆天域，万荒天域，虚无天域。”

    “两个八重至尊带队，百人数的天卫精锐。”

    “合共六个八重至尊，三百余精锐。”

    “王八蛋，这三个天域也来凑热闹？”

    萧逸冷声说着，但目光还是注意着战斗。

    与这三方天域力量战斗的，正是三个老人，修罗总殿主、猎妖总殿主以及洛前辈。

    修罗总殿主与雷天天域两个八重至尊的战斗，最是声势浩大。

    雷霆与肉体的碰撞，震荡无比。

    修罗总殿主以一敌二，不仅不落下风，反似乎将这二人碾压。

    雷霆轰至修罗总殿主身上，竟分毫无损。

    这是场碾压之战。

    洛前辈与太无宫两个八重至尊的战斗，则最是凌厉。

    同是以一敌二，洛前辈魔剑黑灵在手，自身无伤，但两个八重至尊已然浑身剑痕，鲜血淋漓。

    这是场凌厉之战。

    猎妖总殿主与万荒天域两个八重至尊的战斗，则最是快速。

    “古渊印。”

    猎妖总殿主几乎是翻手间便制服两个八重至尊，身影闪烁间，万荒天域禁卫精锐一个个接连被擒下。

    嗖…

    猎妖总殿主的战斗堪称惊异，毫无拖泥带水，闪身而归。

    “哟，小子，回来了，还有依依丫头。”猎妖总殿主看着萧逸和依依，面露欣喜，但更多的，是得意和炫耀般的脸色。

    当然，这份脸色显然是针对修罗总殿主和洛前辈。

    “走。”猎妖总殿主一手搭在萧逸肩膀上，笑道，“咱们回界主府聊，剩下的战斗，那两个老货自己会解决的。”

    “混账。”修罗总殿主冷喝一声，一拳轰出，身前那八重至尊身躯被那苍老却有力的拳头重重洞穿。

    洛前辈别无言语，但眼中的冷漠更甚之前，魔剑黑灵魔气滔天，一剑落下，一个八重至尊应声分尸。

    修罗总殿主忽然脚步连退，而后手掌虚握，“帝岳，崩灭。”

    嗡…

    虚空中，似有一股无可抗衡的惊人压力。

    更似乎有一座肉眼所视之不到的巍峨高山，重重压下，将剩下的八重至尊以及天域禁卫压成肉泥。

    洛前辈单手举剑，“万魔，归巢。”

    嗡…

    虚空中，霎那间魔影涌动。

    惊人的魔道气息，几乎一瞬间充斥整个星域。

    洛前辈一剑落下，无数涌动的魔影化作一道道凌厉剑气，万剑齐落。

    剩下的那八重至尊以及太无宫强者，湮灭在剑气之中。

    战斗，至此结束。

    “好强。”萧逸惊讶地看着三个老人。

    三个老人用的，皆是魔道手段。

    若当今魔门尚在，或许是放到远古岁月里，恐怕，三个老人的实力都足以位列魔门长老之席。

    嗖嗖…二人闪身到萧逸身旁。

    “小子，结束游历了？”修罗总殿主问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，道，“没办法，被破停下游历。”

    “怎么？”八个老人同时皱眉，也意识到不对劲，“出事了？”

    萧逸点了点头，“在我回来之前，在清泉界内遇到泰坦卫和深寒卫的伏杀。”

    “没想到，雷霆天域、万荒天域、虚无天域，这三大天域也来凑热闹，竟攻打起我血炎界来了。”

    八个老人齐齐脸色冰冷，眼含杀意。

    洛前辈冷声道，“看来是我们杀得还不够狠，还没杀怕他们。”

    猎妖总殿主冷笑一声，“各大天域，看来是嫌这数年来虚空太过平静了些。”

    萧逸摇了摇头，“应该和各方天帝无关。”

    “回界主府再说吧。”

    说罢，萧逸看向那两个被古渊印制服的八重至尊，“恰好，留了两个证据，应该能省些麻烦。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    欠一更，明晚的更新中补出。

    (本章完)

