
　　易春看着眼前的书籍陷入了沉思。

　　事实上，这种微型传送法阵所针对的，更多是法师学院的专业知识。23sk.Com

　　而这本书之所以出现在自然图书馆，并且被归纳到第二区的原因。

　　则是因为其中的一种设计思路，采取了传送植物的原因。

　　自然学院考虑到，部分德鲁伊学员对于重修姿态孜孜不倦的探索精神。

　　便将这本书放置到了自然图书馆的第二区域。

　　没有相应资质的学员，需要向学院申请后才能进行阅读。

　　而这部分对于易春的意义就是：

　　他的构思并不需要太过高端的炼金和法阵知识作为前置。

　　以传送植物作为框架的微型传送法阵，在技术方面并没有非常艰涩的知识壁垒。

　　只是，就目前来说，易春对于传送植物的研究还处于颇为表面的阶段。

　　涉及到空间转化的植物，不是那么容易被剖析的。

　　不过，易春已经从图书管里面弄到了这玩意儿的培育指南。

　　自然学院对于学员试图培育这种植物，是抱着鼓励的态度。

　　主要是因为，它所针对的培育路线和知识区域是具备极强针对性的。

　　而且颇为繁琐的、具备相关特质的前置知识，也会导致德鲁伊的研究方向受限。

　　简单来说，一个天资不错的人类德鲁伊如果投身于这种研究的话。

　　如果不出什么状况，他的整个职业生涯，大概也只能与这种植物为伍了。

　　就像凡物中以某种生僻的系统进行了数十年研究开发的程序员。

　　他固然能够重新学习在其他系统框架下的开发。

　　而且之前所形成的逻辑思维或许对其有所帮助。

　　但对于已经远离了职业高峰时期的程序员而言，他很难在其他的系统框架下有所进步。

　　因此，在自然学院中选择进行这方面研究的学员，以精灵等长生种居多。

　　他们漫长的生命，允许他们有试错的成本。

　　而人类——区区百年的寿命限制了他们的选择。

　　不过，对于易春而言，他熟悉如何将这些艰涩的知识转化为自己所擅长的领域。

　　他并不需要获取研究这种植物的思路，亦或是经验。

　　他需要的，只是植物本身。

　　相对于那繁琐的、但很有存在价值的冗杂前置，这就显得颇为清晰了。

　　易春点开综网面板，在他的德鲁伊知识库中多了一个新的培育知识。

　　“

　　世界的后花园-达尔纳斯之木：

　　类型：超凡植物

　　描述：

　　这是一种自然形态并不统一的植物，你甚至很难在自然界中找到两个形态相近的达尔纳斯之木。

　　它有时会表现出蔷薇科般的小巧，有时又呈现出乔木科似的高大。

　　我曾听闻凡物中有戏谑地宣称梯子是人类社会的通行证。

　　那么，达尔纳斯之木，便是世界的后花园。

　　穿过它，世界在你脚下……

　　——《世界的后花园——令人惊叹的神奇植物》

　　ps：请细心检查你卧室或者阳台上的植物……也许，你会有某些幸运的发现……——紫色王冠-纳瑟-水晶权杖

　　ps：幸运不幸运我不知道，不过那王冠挺绿的……——匿名

　　培育要求：

　　1、基础前置：梦境空间学lv5/木质纤维搭建lv5/定向植物标记学lv5/达尔纳斯之木学lv5……

　　2、培育需求：达尔纳斯之木学lv10（限定的，已通过相关书籍解锁）/世界意识权限获得（或者幸运大于20、具备气运之子等相关天赋）/命运学lv5

　　ps：学员可自行在学院中进行此类研究，但在其他位面请谨慎进行培育活动。

　　世界并不希望别人窥视它的后花园……

　　——《我的空间无限大——微型传送门的非正常打开方式》

　　”

　　…………

　　…………

　　世界意识权限获得？

　　易春略一沉思，这个他熟啊。

　　由于世界树的缘故，在这方面，他倒是并不困难。

　　这样想来的话，似乎也只是职业经验方面的问题。

　　易春自动将那些繁琐的前置和培育需求，直接对等为职业经验的消耗。

　　在当前综网版本的红利之下，易春在这方面确实要比其他综网玩家显得宽裕些许。

　　易春看了一眼自己综网面板上，再次恢复到十几万的职业经验。

　　现在安诺德，已经达到了稳定每天产出20，000多职业经验的程度。

　　这里面，固然有一部分是新生超凡多肉的产出。

　　但逐渐扩大的绿色版本，才是更为坚实的保障。

　　绿皮的出现，极大地推动了安诺德绿化事业的发展速度。

　　不过，绿皮也不是没有缺点。

　　在上一次收割职业经验的时候，易春便发现了异常。

　　那一天的推行速度，相比于之前有明显的衰减。

　　当易春仔细查看之后，他愕然地发现那些绿皮前赴后继地扑向了一处深邃的天坑。

　　它们喊着狂热的口号，犹如下饺子一般涌向天坑。

　　然后，便化为了深邃天坑之下一团不可名状的绿色糊状物。

　　悍不畏死，是一个优良的品质。

　　但如果舍弃掉脑子的话，有时候会表现出宛如憨批的模样。

　　易春并不怀疑，绿皮能够将那个天坑填满，并且彻底变为绿色的形态。

　　但对于他而言，那是费而不惠的事情。

　　易春摇了摇头，不再思考关于绿皮的事情。

　　本来按照他之前的想法，是在净化安诺德之后，将绿皮进行某些处理的。

　　但现在看来，他有更好的方式。

　　易春大致算了算，达尔纳斯之木的培育前置需要至少几十万职业经验。

　　而仅仅只是培育需求的话，十几万职业经验阔阔有余。

　　或许，可以试试移植？

　　易春默默思索道。

　　能省下几十万职业经验，也是不错的。

　　反正，他并不需要在这方面进行创新亦或深度研发。

　　而就在这个时候，他的管理员徽章突然冒出某些幽光。

　　然后，一封信以精神投影的形式出现在了易春的眼前。

　　信不长，但内容颇为令人深思。

　　“想要聘请我作为选修课的导师？”

　　易春摇了摇头，他并没有这方面的考虑。

　　于是，便直接通过管理员徽章写信拒绝了。

　　他没有那么多闲工夫，去理会那些精力充沛的、总是想要搞些大事情的崽子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百七十章 世界的后花园-达尔纳斯之木免费阅读。https://xs.23sk.com 