    荆棘铁背龙刚刚击溃一座归一阵，七位沧澜长老，六位当场身死，一位侥幸逃命。天空中不断激射而来的术法让它极其烦躁。

    荆棘铁背龙带着冰冷和嗜血的龙目里，倒映着在半空中一道手持长枪的人影朝着它直刺而来。

    铿铿铿！

    锐意之气铺面！

    轰！

    礁战意爆发，手持百炼精钢刀硬劈而去。

    面对礁和瑾的进攻，荆棘铁背龙的反应极快，一个摆尾和礁的大刀狠狠地撞在一起。

    踏踏踏！

    礁的身形爆退，连退十数步，最后右脚死死抵在地上，抵住了身形。

    “噗~”一口鲜血猛地吐出。

    “好强的冲击力！这异兽......”

    礁的全力一击没有给荆棘铁背龙带来太大麻烦。但是让它的身形一停，从而没办法躲过瑾的这一枪，只能选择硬抗！

    荆棘铁背龙全身有着黝黑的鳞甲，防御力极强。瑾的这一枪，击中鳞片，发出阵阵金戈之声，溅射出一阵阵火花。

    刹那一瞬！

    具备极其强大的穿透力和攻击力，在瑾的手中施展出来更是具备威胁。

    这一枪，凝聚的势和精神，其破坏力已堪堪迈入筑基大圆满门槛。

    噗嗤！

    枪尖刺破鳞片，直刺进入血肉之中。大半个枪身都刺了进去。

    血液四溅！

    吼！

    荆棘铁背龙极其愤怒，龙尾疯狂摆动，如同闪电一般向着瑾抽去。

    枪身刺入大半，一下子难以拔出，瑾当机立断，舍枪而逃。但是，龙尾的速度极快，瑾避之不及。

    这一击要是抽实了，恐怕不死也重伤。

    “小心！”

    一旁的礁闪身而上，挡在了瑾的面前。龙尾抽在礁的身上，直接将其抽落在地。

    大地上，被砸出了一个坑洞。

    礁挣扎着想要站起来，但是难以站立。这一击的威势，太重了！

    荆棘铁背龙的攻击没有停止，而是脚掌猛地踏下，想要活生生的将礁踩死。

    “礁！”

    半空的媴想要救援，一道术法施展而出。谁知荆棘铁背龙真正的目标其实是她，由于刚刚施展术法，身形微微有些停滞。荆棘铁背龙身形灵活无比，竟然一个跃身，血盆大口张开，将媴咬为两半。

    沧澜太上长老，媴阵亡！

    荆棘铁背龙虽然将媴击杀，但是刚刚跃身而起的它，落到地上还没有完全恢复巅峰。

    “好机会！”

    瑾的身形腾空而起，一道火红色的流光便是激射而去。

    除了体修以外，瑾还是一位筑基中期的修炼者！

    火红色的流光击中荆棘铁背龙身一侧，刚刚落地的它重心不稳竟是倒落在地。

    嘭~

    尘土飞溅！

    半空中的野从刚刚就一直凝聚精神，准备施展筑基秘典上记载攻击力最强大的术法。

    火红色的光团如同太阳一般，在野的头顶浮现。而且，越来越大，直到大小超过了野自身的十倍。

    “去！”

    光团速度极快，一下轰击到了荆棘铁背龙的身上。

    吼！

    接二连三的创伤，让荆棘铁背龙极其愤怒。等到光团散去的时候，荆棘铁背龙鳞片残破不堪，龙身已经满是血迹。

    归一阵！

    共鸣阵！

    沧澜族人，结阵而前！意欲将荆棘铁背龙斩杀在此！

    饶是荆棘铁背龙再是强悍，但是已然重创的话，也不过是垂死挣扎！

    就在大家都以为大局已定的时候。

    “咻！”“咻！”“咻！”…...

    整个棘背铁甲龙的身躯仿佛筛子一样极速抖动了起来，整个脊背上的那一根根尖刺竟然都飞了起来，如同闪电一般，四射而去。

    “该死！”

    野施展术法，击溃到了一道向着他飞来的尖刺。

    每一根的尖刺足以媲美筑基前期的普通一击，加上事出突然，已然所剩不多的沧澜族人，全部死在了尖刺之下。连倒在地上的礁都没有幸免。

    身后所有尖刺射出，棘背铁甲龙身躯也倒在了地上。显然，这一招是同归于尽的招数！

    第十一关，通过！

    但是换来的代价也太大了！只有瑾、野还有结成一座归一阵的七位沧澜长老活了下来。

    “好难，好难，真的好难！”

    看着仅存的九位子民，叶昊的表情凝重，感慨道。

    沧澜武者近千，七百多位炼气士，此时就只剩下了九人。

    “虽然度过了第十一关，但是损失惨重！那最后一关......”

    “我的选择究竟是对还是错！？”

    叶昊刚刚好几次忍不住想要运用土系法则，协助子民战斗。但是再三忍了下来。以他目标的法则掌握度和意志精神情况，全力以赴施展法则，坚持不了多久。如果在对付荆棘铁背龙就损耗掉一些意志，那后面最后一关的守关异兽，他将如何对付！

    只是没想到......

    叶昊他这实力是保存下来了，但子民们的损伤也太重了！尤其是最后一波的临死反扑，将近两百位的沧澜子民死亡。

    狂暴巨熊的狂暴化，火龙的临死前战力暴涨、还有荆棘铁背龙的这一同归于尽的招数。看来后面的守关异兽，每一头都有临死反扑的手段！

    最后一关，还能过嘛！？

    刚开始还是信心满满，但是走到这一步，叶昊有些没信心了。尤其是因为没有及时施展法则协助子民，让子民损失惨重。让他有些患得患失，心神不定。

    “如果刚刚要是及时施展法则协助子民战斗，这结局是不是就不一样了。大量的子民能够保留，那闯最后一关的时候，也能有更多的战力！”

    “叶昊啊叶昊，这么一点小事你就心神不定。你还想考什么顶尖学府！已经做完决定，事情也已经发生，再多想有何益处。”

    “与其有时间多想，不如思考如何通过最后一关！”

    “不管最后能不能通过最后一关，你也要全力以赴，发挥出最好的状态。而不是思前想后，患得患失！十二年啊！十二年的心血，都在这一场大考中！”

    往昔一幕幕的场景和情绪，在叶昊的脑海中闪过。

    有刚刚诞生在这个世界上的迷茫！也有在养孤司生活的童趣！有九年义务制教育的点点滴滴！有考入高级学院的欣喜！

    一幕幕仿佛一张张画卷张开，供人观。

    过去的都是回忆。但是他还有的，绝对不只是这些。

    因为......

    他有更美好的未来！

    这一瞬，叶昊心念畅通，心神大定。

