    一样的手段，一样的不讲道理，即便是斩三尸证道了，道风还是那个道风，不跟你啰嗦废话，上来就干，想杀就杀，不顾任何后果。

    “你……”慕寒望着他，眼中第一次流露除了惊恐。

    道风再度操起打神鞭，照他脑袋上砸去。

    “道风不可！”

    龙阳真人斜刺里冲出来，将一把道剑刺向道风，道风松开握着九天元辰尺的手，轻轻一弹，龙阳道人手中道剑崩断，一股不可抗拒的力量将他轰然推了出去。

    “你就是道风！”慕寒握着九天元辰尺的手在颤抖，艰难地说道。

    “辱我山门者，杀无赦！”

    道风高举打神鞭，对着头顶砸下去。

    “保护掌教！”

    几个龙虎山弟子怀着悲愤的心情冲上去，拼死挡在慕寒面前，道风看也不看，左手摇动，五朝元气分别飞出，打在这几个道士身上，肉身当场炸裂，鲜血飞溅，肉身的位置，只剩下一个个鬼魂，痴呆地立在当场。

    “念你等护主之心，超生去吧！”

    五朝元气裹着几人的魂魄，朝洞外飞去。

    “大家伙，我掌教是天选之子，万不可死，为了人间法术界，大家一起上啊！”

    龙阳真人说着又冲上去，又被道风一掌击飞，倒地吐了一口血，却又固执地站起来，强撑着朝道风走过来，口中含混不清地说道：“道风，不能杀他啊……”

    道风看了他一眼，沉默了一瞬。

    龙虎山其余弟子，也纷纷回过神来，朝道风扑过去。

    如同龙阳真人一样，他们明知不敌，甚至对这个新任掌教也谈不上喜欢，但是，这毕竟是他们的老大，他们绝不能允许慕寒在自己眼皮底下为别人所杀，就算明知是死，也绝不会退缩。

    这是身为一个龙虎山弟子的最基本的操守。

    他们的行动，也感动了现场的一些法师。

    “大家一起上，保护张掌教，为人间计！”

    慈心师太第一个叫嚷起来，冲了上去，王道乾也紧随其后。

    他们着急什么劲？

    看到这一幕，叶少阳心中疑惑，随即一想就明白了：慕寒是天选之子，想要整合法术界去对付轩辕山，而他们又是轩辕山在人间的代理人，之前一直爆发矛盾，按说从他们内心里，根本不想搭救慕寒，但是……他们同样不喜欢道风和自己，慕寒只要活着，跟自己就会成为对立，他们可以挑起争端，坐看双方争斗，但如果慕寒死了，又是茅山一家独大，没人可以对抗（自己对轩辕山的敌意，比慕寒还强），因此，他们才要煽动大伙一起救下慕寒。

    他们是真正的投机者。

    人越来越多，从四面八方涌向道风。

    “怎么办？”四宝抓住叶少阳问道。连逍遥飞也带着弟子们冲了过去。

    没等叶少阳开口，道风身上的青色长袍突然无风自鼓，一股飓风般的力量，朝四周冲射出去，第一波冲到道风身边的人，立刻像是被速冻了，一动不动地站住。

    慈心师太等一干宗师大惊失色，连忙站住，运气对抗这股神秘而恐怖的力量，但也只是支撑了片刻，然后……一样被冻住了！

    这股力量一直蔓延出去，很快覆盖了整个石室，叶少阳放眼看去，除了自己和四宝、瓜瓜、苏钦章之外，所有人都被冻住了，有人保持着往前冲的姿势，有人刚掉转过身，还没来及逃走，有人惊恐万状，缩在地上，一样没能逃过这命运。

    四宝深吸一口气，嘴里蹦出两个字：“牛逼！”

    不愧是证道强者，就算是慈心师太、逍遥飞、释信无等一干法术界的大佬，在如今到道风面前，也只是战五渣。

    道风一个人站在这群“冰雕”的中间，面无表情，在他们的对比之下，看上去就像一尊神，一尊无所不能的神。

    “道风，不要伤了他们！”

    叶少阳直接跳上一个人的后背，感觉像踩住了一块冰雕上，飞快地跳过去，来到道风身边。

    道风还捏着九天元辰尺，但这尺子的另一头，慕寒也完全被冻上了，脸上还保持着惊恐和不甘的表情。

    “走开！”

    道风头也不回，再度抬起手，打神鞭一瞬间汇聚出青绿色的神光，朝着慕寒脑门上敲下去。

    叶少阳阻拦不及——实际上，在道风出手的这一瞬间，他心中还在犹豫要不要救慕寒，念头一闪，就来不及了。

    打神鞭在慕寒头顶落下，发出轰的一声巨响，慕寒倒地。

    但他没死。他是被震飞的。

    与打神鞭相撞的，是三枚从山洞外飞来的闪亮的金钱，迎头撞上打神鞭时，爆发出了强大的灵光，叶少阳占了一下眼睛，只听见一声咆哮，转头看去，只见一头黑虎，身上托着一个穿银色盔甲的将军，头上却带着一顶纺锤形状的官帽，脸色红润地像一只西红柿。

    赵公明！

    叶少阳跟他只见过一两面，但他长相和装扮比较有特点，因此一眼便认出他来。

    阴司的大元帅之一，虽然长期不在阴司里呆着，但妥妥的封疆大吏，地位在七十二司主之上，个人实力上，他也是道门七绝之一，单这一重身份，便可说明他的实力。

    “青衣，果然是你！”赵公明骑着猛虎，朝道风扑过去，那黑虎探爪，掀起一股罡风，朝道风扇过去。

    赵公明也没闲着，抬手打出了几枚铜钱，看上去平安无奇，却极快地飞到道风面前，绕着他手中的打神鞭旋转起来，突然一声巨响，九天元辰尺连同慕寒一起被震飞出去。

    道风犹豫了一瞬间，朝山洞外面飞去。

    赵公明立刻追出去。

    “走！”

    叶少阳招呼四宝一起，紧随其后地追过去，快要出洞的时候，叶少阳回头看了一眼，随着道风离去，寒流似乎也褪去了，那些一动不动的法师们，也慢慢解冻，一个个跌坐在地上，大口喘气，好像很累的样子。

    慕寒也在几个龙虎山道士的搀扶下站起来，神色复杂地朝自己看过来。叶少阳淡淡一笑。