    第745章  让云汐当助手   

    几天后，云家宣布，简夏成功领悟丹师天赋。

    

    “简夏小姐将成立专业的丹师团队，力求为家族产业发展做出更大贡献。”

    

    有福嫂召集有关人士，大声宣布。

    

    被召集的人，包括严言、云薇薇、十几名医师天赋族人，但居然还包括云汐。

    

    “云汐有什么资格来这里？”

    云薇薇用眼角余光偷瞄她一眼，心中满是疑惑。

    

    有福嫂继续道：“为了配合简夏小姐，老祖宗要求家族中凡是丹师、医师天赋人，都必须接受简夏小姐的调派。

    从即日起，家族宝库对简夏小姐全面开放。

    当然，不论简夏小姐如何调配资源，也是为了整个家族。”

    

    此言一出，众人只觉得无比羡慕……甚至嫉妒。

    

    毕竟他们知道，以前严言作为云家的供奉丹师，却也无权随意取用家族宝库里的存货。

    

    而现在，宝库对简夏全面开放？

    

    在这短短几天时间里，简夏的消息已经传遍全族。

    

    老祖宗的亲外孙女？

    

    天才医师？

    

    6亿购买逆转丹，让简夏服用？

    

    现在，再加上云家宝库对她开放，家族仅有的丹师严言、丹师学徒云薇薇以及最精锐的医师，也全部供她调遣？

    

    “我们是云家，又不是简家……”一名族人小声嘟囔着，站在他身旁不远处的云薇薇听得清楚。

    

    事实上，有福嫂也听见了，只是假装没听见。

    

    对于族人可能产生了异议，显然老祖宗早有预料。

    

    “老祖宗说了，所有参加简夏小姐团队的族人，族内待遇提升1．5倍。”

    

    众人见有这么大的好处，心中的不平立刻消退不少。

    

    就连云薇薇也窃喜道：“我本来的待遇是每月10万元、【净心丹】30粒，现在待遇提升1．5倍，那岂不是……”   

    她正暗自开心着，却听又有人小声嘀咕。

    

    “我原来以为，云薇薇是咱们云家的明日之星。

    现在看来，简夏虽然不姓简，但她才是老祖宗的心头肉。”

    

    “云薇薇怎么和简夏小姐比？

    服用了逆转丹，简夏小姐现在已经算是四品丹师。

    而云薇薇只是丹师学徒，连一品都算不上。”

    

    “就是就是，云薇薇是严言的学生，可严言自己也不过是三品而已。

    万一一代不如一代，云薇薇连三品都达不到……”   

    这些窃窃私语，直接让云薇薇心态爆炸！   

    以前混娱乐圈的时候，她要嫉妒云汐。

    

    现在回了云家，好不容易压过云汐一头，却冒出个简夏，而且立刻达到自己似乎永远无法企及的高度。

    

    有福嫂又大声宣布道：“最后再宣布一件事，简夏小姐需要一位随身助理，配合她日常的炼丹配药工作。

    助理的待遇不是1．5倍，而是3倍。”

    

    此言一出，所有人都震惊了！   

    三倍的待遇？

    

    这也未免太高了吧？

    

    就连严言都难免兴奋起来，只是他自持身份，实在没脸说出愿意给简夏当助理的话。

    

    “我……我要不要主动申请？

    那毕竟是三倍的待遇，整整三倍啊……”   

    云薇薇也开始了纠结的内心挣扎。

    

    可就当她快要说服自己时，却听有福嫂笑道：“助理的人选，简夏小姐已经指定了，那就是云汐。

    从即日起，云汐作为简夏小姐的助手，进入家族丹师团队。”

    

    

