    “歪？！”

    王东的声音传来，林凡对他自然很熟悉，但对林·紫霄而言，却是十分陌生。

    “兄dei，我看到你的视频了，你现在火了呀！！！”

    “是吗？”林·紫霄随口回应。

    这还能咋说？

    “有事儿？”

    “嗨，也没事儿，就是想问问，你之前说的话还算数吗？就是我把你搞定老陈头，你帮给我介绍个女盆友？”

    “就这啊？”

    林·紫霄一听，嗨，以为多大点事儿呢！

    虽然她不知道这事儿，但是人家都这么说了，估摸着那家伙肯定是答应过的。

    不就是这事儿么？

    本圣女替你搞定~！

    林·紫霄信心满满：“放心，绝对没问题！”

    “真的？”

    “本……咳，你都看到视频了，那你也应该知道，咱现在不是一般人了，是吧？那还能说话不算话？”

    “你放心，甚至以后有机会，我介绍几个修仙的给你当女盆友！”

    “嘶~！”

    王东瞬间激动：“当真？”

    “比珍珠还真！”

    一阵闲聊后。

    挂断电话。

    林·紫霄便开始尝试自己炼丹……

    在修仙界，她没炼制过，但是，怎么着也不能被那家伙比下去了不是？

    不就是炼丹么？

    然后……

    哐哐哐炼废了十几株灵药。

    林·紫霄表示自己很不开心！

    ……

    网络上，林·紫霄搞出来的动静相关话题越来越火，关注的人，也是越来越多……

    周娜姐弟俩看到了。

    富婆群里的‘姐姐们’，同样看到了。

    也正因如此，她们对‘大力丸’和玉肌膏更加珍惜……

    但，她们却不敢再贸然打扰‘林凡’。

    修仙者！

    仙人！

    从他能飞这一点，便足以说明太多太多的问题。

    贸然打扰，万一搞得人家不高兴了怎么办？谁知道修仙者有多少手段？

    甚至……原本她们想要把大力丸推广出去，为自己谋些人情、好处的想法，也都全部自行终止！

    ……

    天师府。

    老天师张玄之在林·紫霄走后，屁股都还没坐热，便彻底的陷入了麻烦中……

    “到底要我怎么说你们才会相信？！”

    面对诸多弟子、师侄，甚至自己的师兄弟，张玄之焦头烂额：“我都说了，可以做DNA比对，那玩意儿还能作假？！”

    “怎么着？修行者都遇到了，我还不能突然年轻？！”

    “我也不怕告诉你们，历代天师，都有一个代代相传的口谕！”

    “无量那个天尊的！”

    张玄之喝了一口水之后，骂道：“之前是时候未到，我不能告诉你们，现在，我倒是不怕了！”

    “来来来，你们且挺好！”

    此话一出，在场所有人都竖起了耳朵……

    “那是第三代老天师所传下的口谕！已经传了六十多代了，他老人家曾言：古钟自鸣之日，盛世重开之时！”

    “知道盛世是什么意思吗？！”

    这一刻，张玄之唾沫横飞：“那就是修仙盛世将要重开！”

    “这话还有后半句！就是在古钟自鸣的时候，会有一个年轻的修仙者前来，取走第三代祖师的炼丹炉，并以此为助力，重开盛世！！！”

    “你们知道个屁！？”

    啥？

    他根本不知道后半句是啥？

    不知道又咋了？

    还不能自己猜？自己忽悠？

    张玄之声音更大了，虽然实际年龄已经七八十岁，但却中气十足：“你们有那个时间和心思在这里盘问我，还不如赶紧去把我们天师府的所有道藏全都找出来，尤其是那些记载各种道术、道法的！”

    “我又不跑！”

    “你们拿我头发，去做DNA对比不就得了？！”

    “无量那个天尊！”

    好一阵骂骂咧咧，终于把诸多同辈、晚辈说服了，暂且不质疑他的身份，等待DNA对比结果出来再说……

    可他还没来得及松口气，麻烦又来了！

    “师父。”

    陈青一此刻是最相信张玄之的一个，跑到他跟前，恭恭敬敬道：“市电视台、省电视台，央视电视台驻咱们省办的记者……都来了，想采访您……”

    张玄之气都还没消呢，能接受这采访？！

    有那时间，多去翻一翻道藏他不香么？

    “不去！没空！”

    他转身就走，再次跑到小院，翻出一些都快破烂到看不清的书籍，其中一本，记录的乃是天师府成名道术---金光咒。

    当然，这是当年的成名道术，这些年，谁还能施展的出来？

    陈青一见状，不由面色古怪：“师父，您老把金光咒翻出来干嘛？”

    “关你屁事？”

    不待陈青一再度开口，便见张玄之站在原地，口中念念有词，口中也掐着指诀，然后……

    嗡！

    金光浮现，离体一寸有余！

    刹那间。

    张玄之就跟个灯泡似的，全身都在绽放金光。

    “啊这？！”

    陈青一被吓了一跳，嘴巴大张到几乎能塞下一个鸭蛋，不由自主，拿起手机拍了一张照……

    张玄之自己看到这等变化，也是兴奋不已：“哈哈哈，果然，盛世重开了！！！！”

    然而，下一秒……

    金光消失。

    “怎么没了？！”

    张玄之错愕：“难道是我第一次施展，所以不熟练？”

    “再来！！！”

    他接连念咒，掐诀，然而，足足尝试了十几次，却再也不见发光……

    “这到底怎么回事？”

    眉头都快皱成‘王’字了，却依旧百思不得其解。

    他自然不知道，自己刚才之所以能施展出来几秒，完全是因为灵气丸子的灵气在改造他的身体之后，还剩下一丢丢，所以勉强把金光咒给施展了出来一点。

    可惜，灵气耗尽之后，他能施展的出来才怪了！

    而此刻，张玄之突然瞧见陈青一的脸色有些古怪，不由挑了挑眉：“你那是什么表情？”

    “啊？没什么。”

    陈青一如梦初醒：“就是很奇怪，咱们天师府的金光咒，真的是法术？！”

    “废话，老祖宗留下的东西，那还有假？！”

    “额……”

    陈青一面色一垮。

    “你小子指定有事儿，说！”

    陈青一：“……”

    “师父，也没什么，就是……我之前在微博上发了一条微博，本质是想替我们天师府正名的，可没想到……”

    张玄之：“？？？？”

    “你拿给我看看！”

    陈青一打开微博，然后……拔腿就跑。

    “师父，我去看看前面有没有什么需要帮忙的，您忙，您先忙啊~！”

    “这混球！”

    张玄之见状，笑骂一声：“指定干了什么坏事儿！”

    然后……

    看完陈青一几个月前发的微博之后，他脸都绿了！

    龙虎山天师府-陈青一：“我想知道，各位青年旁宇都是靠漫画和小说来了解小庙的吗？

    敝庙没有张灵玉，现任主持也不叫张之维，跟赵希抟、赵黄巢也没啥关系，徽山与小庙并非一江之隔，在黄山市动车得三四个小时。

    小庙上下各位道长金光咒倒是背的贼溜，但是要“放可对敌，收则护体”，那就是无稽之谈，做不得真……”

    （PS：这真是天师府道长发的微博，天师府真有金光咒，雷法也有，只不过施展不出来是真的。所以咱这可不是抄人家，而是大家都用了天师府的‘属性’。主要是被骂怕了，所以解释一下。）

    张玄之：“……”

    “这逆徒！！！！”

    他这一刻想要吐血！！！

    原本吧……

    陈青一这条微博也没什么毛病，毕竟金光咒在今天之前，早就只是一本‘经书’了。

    除了念一念，还有啥用处？

    真能护身、伤敌？

    瞎说！

    在今天之前，谁要说金光咒能护体和伤敌，他张玄之第一个表示不服。

    但现在不一样了啊！

    自己都施展出来了，虽然只有那么几秒钟，但那不也是施展出来了么？

    这就说明金光咒是真的啊！

    那这条微博，问题可就大了！

    想来想去。

    “不行！”张玄之眼珠子一转：“我得琢磨琢磨这微博怎么使，然后为金光咒正名！”

    几分钟后，他琢磨明白了。

    直接用陈青一的账号，将其刚才偷拍自己的照片上传，并配文：“我是当代天师张玄之，陈青一的师父，别听那小子胡说，他懂个屁的金光咒？

    本庙金光咒就是收可护体，放则伤敌，大家请看~！

    照片X1！”

    看着照片中，浑身金光的自己，张玄之满意点头。

    ……

    陈青一作为一个十分活跃的天师府‘道长’，关注他的粉丝不算少。

    此刻，张玄之一更新，很多人都接到了推送，然后……

    炸了！

    “纳尼？！老天师现身说法？！”

    “这叫老天师，你们看这块头、看那隐藏在道袍下的肌肉？怕是比我家健身教练还给力！”

    “妈耶，我怀疑老天师能一拳头打死我！”

    “啥？真有金光咒？！！所以漫画和小说里都是真的？”

    “咋回事？这怎么先是冒出来一个年轻修仙者，现在老天师都跳出来力证‘道术’存在了？怎么着？小说中常用的灵气复苏套路开始了吗？”

    “嘿？！还真有可能！不然几十上百年都没修仙者露面，最近怎么一个接一个跳出来？！”

    “6666！我已经在前往天师府拜师的路上，我不知道什么灵气复苏不复苏，我只知道自己辞职，辞对了！”

    “晚辈不知好歹，拜见老天师~！”

    “神他妈不知好歹，武当‘王爷’，拜见老天师。”

    ……

    评论很多。

    但，张玄之却没时间慢慢看。

    因为，刚逃走的陈青一又回来了，张玄之正想揍他丫的，却发现他还带来了一伙人。

    “师父。”

    陈青一咧嘴，笑的比哭还难看：“我回来了，这……这几位想见您。”

    “……”

    “你好！”

    来人有十余个，尽皆有一种雷厉风行，十分凌厉的感觉，当先一人，轻轻拱手道：“居民幸福生活部-刘刚，拜见老天师。”

    陈青一闻言，嘴角一抽，小声嘀咕道：“这该不会是漫画看入魔了吧？”

    老天师回想起自己刚刚看到的评论：“……”

    险些脱口而出来一句~你就是不知好歹？

    与此同时，这师徒俩，都想吐槽。

    居民幸福生活部！？我信你个鬼！

