    宋白州在那边喝茶，旗袍女子全程手端着喂，两人举止十分亲蜜，一直到蒋茜走过来，眼看着两鬓已经有些斑白的宋白州就这么和一个妙龄女子在一起，心中没由来的一阵吃味：“宋老板好雅兴！”

    宋白州看向蒋茜，一时间有些感慨，十几年没见的小丫头，此刻竟然也有了两分女人味。

    “你先过去吧。”宋白州对旗袍女子淡淡道。

    “喝完嘛~”旗袍女子撒娇。

    宋白州微微皱眉，旗袍女子不敢忤逆宋白州，撅了噘嘴，老老实实的离开。

    宋白州这才走向蒋茜，满意的点头：“你长大了。”

    蒋茜鼻子一酸，就是这个男人，占据了自己整个青春，可是这个时候，他可以轻描淡写的对自己说出这么一句话。

    蒋茜张了张嘴，压抑住自己仅有的小女孩思想，故作平淡的说：“你这次找我来，究竟是什么事。”

    宋白州笑了笑：“没有，我听说你的侄女出了点麻烦，想问问你需不需要帮助？”

    “你能有那么好心？”蒋茜不屑道，他连自己都不关心，怎么可能再去关心自己的侄女？

    “周煜文和你是什么关系？”蒋茜也不废话，两人的模样太像了，第一次见周煜文，蒋茜就知道两人的关系，但是此时却是要再确认一下。

    宋白州淡淡一笑，颇为欣慰的问：“你觉得呢？”

    看宋白州那表情，蒋茜就知道，忍不住嘀咕了一句果然。

    山里空气清新，宋白州平淡一笑说：“难得来一次，走走吧？一会儿，请你喝早茶。”

    说完宋白州率先一步走到了前面，蒋茜有些生气，他一点都没变，还是那么的理所当然。可是偏偏蒋茜拿宋白州一点办法都没有。

    小亭子里，旗袍女子站在那边等着宋白州。

    蒋茜与旗袍女子对视了一眼，蒋茜竟然发现，这旗袍女子对自己竟然有一丝的敌意，不由撇嘴，忍不住想，你算个什么东西，也能把我当敌人？

    “那美女谁？新讨的小老婆？”跟在宋白州后面，蒋茜略带醋意的问。

    宋白州摇头：“普通朋友罢了。”

    “你朋友倒是不少。”蒋茜冷笑。

    宋白州看了一眼蒋茜，道：“你也是我朋友。”

    只是一句话，蒋茜倒是不敢去看宋白州了，呸了一声，道，我可不配。

    这么聊了两句，最终蒋茜没耐住性子，主动问宋白州，这件事情是打算怎么处理的。

    蒋茜觉得，如果宋白州出马，这件事情可以轻易的被平息，主要还是舆论方面的，周煜文的外卖平台即将融资，如果这个时候媒体大规模报道食物中毒事件，那势必对周煜文的事业有影响，当务之急，还是要把新闻降下来的比较好。

    而宋白州听了这话只是笑着摇了摇头，告诉蒋茜，这件事情降不下来的，而且接下来的几天，媒体还会大规模的报道食物中毒的新闻。

    “这是什么意思？”蒋茜皱起了眉头。

    “煜文很有能力，短短一年时间，改变了金陵所有年轻人的用餐方式，现在金陵高校百分之八十的大学生都点过外卖，写字楼的白领也有百分之六十的人点过外卖，然而国家还没有出台一定的监管政策，所以外卖平台存在太多的漏洞，与其退一步让这些漏洞继续存在着，倒不如趁着这个东风，彻底健全监管系统。”宋白州直接说。

    这下子蒋茜是不明白了：“即使是要健全外卖平台的监管系统，也不需要急于一时，煜文现在正准备a轮融资，你这做父亲的，不帮忙也就算了，还说要加大舆论的宣传，你这不是害他吗！？”

    宋白州听了这话不由转头看了一眼蒋茜，蒋茜一时说不出话来，宋白州淡淡一笑：“省里的事情，我已经打过招呼了，外卖这方面的监管，这两个月就会出来，这次叫你过来，就是希望让你帮助煜文把他现在所存在的弊端，及早的改正，待会儿，我会给你介绍两个人，你把他们带回去，就说，是你朋友，用来帮助煜文的。”

    “我不懂你什么意思。”蒋茜越发的看不懂了。

    “你为什么不自己和煜文说？”

    说到这里，宋白州的脸上才有着一丝的认真，摇了摇头：“你不懂，别说我找过你。”

    周煜文的态度，已经和宋白州说过了，宋白州也不抱和周煜文相认的可能，既然周煜文不喜欢自己，那自己就在背后默默支持他好了。

    本来周煜文的外卖平台一直是一个名声不显的大学生创业项目，没有人知道他能赚多少钱，但是这次集体食物中毒事件，将会把周煜文从幕后直接揪到台前。

    外卖平台彻底暴露在公众视野，这个时候大家会恍然大悟的发现，我靠！什么时候定外卖这么方便了？

    我靠！这个大学生，就做了一个外卖平台赚了八个亿？

    各种问题接踵而来，官方也会突然注意到，原来现在人们已经可以利用互联网来定外卖了？还有什么第三方支付，资金沉淀，一个小小的外卖平台，一周的流水竟然有上百万。

    随着这样的发展，那各种各样的外卖平台一定会揭竿而起。

    那么在这种情况下，食品安全该怎么去保证？外卖员的素质问题又该如何保证？会不会有外卖员投毒事件？

    现在金陵的年轻人都喜欢点外卖，如果这些外卖公司形成恶性竞争，无法保证食品的安全，那么苦的还是劳苦大众，所以官方是不允许这种状况发生的，必须要提早的制定监管系统。

    一旦制定了规格的监管系统，那么那些还没有做起来的外卖平台肯定会胎死腹中，留下来的则是最健全，最值得信任的。

    照目前来看，金陵最值得信任的外卖平台似乎就是周煜文的外卖平台，所以破而后立是最好的结果，不仅不会让周煜文的融资受到影响，反而会有意想不到的收获。

    A轮融资的时候，宋白州肯定要参与首投的，但是他的身份不方便直接参与，找别人投的话，一个陌生人过去恐怕也会被周煜文怀疑。

    最好的人选就是蒋茜。

    宋白州打算给蒋茜一笔钱，让蒋茜代投资。

