
第645章洛家青瓷土

当这两名江湖人士拿着棒球棍，脸色不善的走过来，赵炎向后退了半步。

本来他应该直接出手的，但是听张小蕾的口气，这些人应该是张家之人。

所以，看在张小蕾的面子之上，赵炎后退了半步，这才开口说道，“我和小蕾有些交情，看在她的面子上，我饶你们不死！你们现在放下张小蕾离开，我就当做此事没有发生过！”

“什么？”张小蕾的二叔和在场的几名江湖人士，都是一愣，完全没想到赵炎，竟然说话这么嚣张！

“花擦！”领头的一名江湖人士，嘴上叼着香烟，双手把住棒球棍，忍不住骂道，“这个老东西真的是嚣张，居然还饶我们不死！我活了这么多年，从来没见过这么嚣张的老东西！”

和他一起走上来的另一名江湖人士，冷哼说道，“林子大了，什么样的鸟都有，等我们打断他的手脚，看他再嚣张！”

“上！”

顿时，两个江湖人士一左一右，就对着赵炎冲了上来，手中的棒球棍，没头没脸的对着赵炎砸来！

“找死！”赵炎这回不再后退，猛的举起手臂。

砰的一声，他竟然用自己的手臂，硬生生挡住全力砸下来的棒球棍！

这两名江湖人士心中顿时大喜！只要打断了这个老者的手臂，那么接下来就容易了！

可是下一秒，他们就笑不起来了！

赵炎一条手臂挡住棒球棍，身形上前半步，另一条手臂，轰然打出，拳头直接砸在一名江湖人士的脸上！

轰！

这名江湖人士嘴上还叼着香烟，这一拳打得火星乱冒，此人顿时口鼻喷血，向后倒退三步，轰的一声翻倒在地，不知死活！

赵炎一拳解决掉一个，回头又是一拳，另一名江湖人士动作到是敏捷，赶紧用自己手中的棒球棍挡在脸部！

可是赵炎这一拳威力惊人，一拳砸下去！

连这名江湖人士的脸和棒球棍，全部被打飞出去，轰的一声，砸在三里之外，不省人事！

“这老不死是一个高手！”张小蕾的二叔顿时吓得后退。

赵炎一出手，迅速解决掉两名江湖人士，就算傻子也知道，赵炎手段非同凡响！

跟着张小蕾二叔一起来的，还有一名彪悍的江湖人士，他冷哼一声，“高手又怎么样？高手也怕子弹，老东西，老子打死你！”

在说话之中，他从后腰一头拿出一把乌黑的手枪，抬手对着赵炎开了一枪。

“大爷，小心！”张小蕾看得清楚，连忙大声提醒。

不过就在这一名江湖人士开枪的同时，赵炎也已经拿出一张三昧真火符，抬手砸了出来！

这些三昧真火符，是赵炎根据冲虚真人留下来的典籍所绘制，平常都是用来给丹炉生火用的！

今天用来对付这些江湖人士，倒也算是非常称手，一个火球打在这名枪手的身上，轰的一声，火光熊熊，整个黑夜都被照亮了！

“不！”

这名枪手惊慌失措，大声惊呼，向前走了两步，随即扑倒在地！没一会儿就没了气息，地上只剩一团火焰，越烧越小！

看着一个活人被这种青色发白的火焰直接烧死，然后越烧越小，最后烧成一堆飞灰，当一阵晚风吹来，在半空之中，化成白色的粉末，完全消失……张小蕾和她的二叔，全部看的目瞪口呆！

在场人等，完全看傻了眼，眼前出现的一幕幕景象，根本不是他们的认知可以理解的！

“放开张小蕾！”

当赵炎上前一步，抓住张小蕾的最后两名江湖人士，吓得如同触电一般，连忙后退。

张小蕾的二叔更是吓得慌忙跪倒在地，连忙磕头道，“老神仙，你放过我吧！我是小蕾的二叔！你看在小蕾的面子上，饶我一条狗命！”

“大爷！你能不能饶他一回？”张小蕾此刻也被吓蒙了，胆战心惊的开口恳求说道。

赵炎这才道，“看在张小蕾的面子上，我可以饶你一次！但是如果再有下一次，谁的面子也不好使？我希望你记住！”

二叔听这一说，顿时如蒙大赦，连忙给赵炎磕头道，“老神仙，我不敢了！我以后再也不敢了！”

说完这句，二叔想要转身逃走，不过赵炎却是开口唤道，“回来！那个洛少，家族之中到底是啥情况？”

张小蕾的二叔不敢有任何的隐瞒，连忙道，“洛少来自于无量山洛家，是一个非常悠久的家族！历史要比我们张家和南家悠久得多，在古代的时候，就是一个了不得的家族！任何王朝，都要给他洛家一点薄面，他们洛家经营着无量山最珍贵的青瓷土！”

“无量山最珍贵的青瓷土！”赵炎的眼神顿时一亮。

这一次他回到华夏，目的无非就是为了打造炼丹炉，而这种青瓷土就是炼丹炉内胎最好的材料！

所以听这一说，他微微点头，又开口问道，“据我所知，这种瓷土对于隐世宗门来说也很重要！洛家能够几百年都掌控青瓷土，恐怕背后有什么背景吧？”

“确实如此！”二叔顿时陪着笑的走上来，点头哈腰道，“洛家能够这么多年掌控这种珍贵的资源，实际上他们洛家也是一个修炼家族，家族之中后天高手无数……”

说着这句话的时候，二叔的眼睛悄悄的看着赵炎。

二叔这个人还是比较会察言观色的，他想从赵炎脸上看出什么变化，才能猜测赵炎的实力。

他说到后天高手无数，赵炎的脸色根本没有变化。

他又继续说道，“其实洛家现任的当家之人，又是一名先天宗师！宗师不可战胜！洛家有这样一位宗师坐镇，整个南部区域无人敢惹……”

他又继续偷看赵炎脸色，不过当他说到“先天宗师”四个字，赵炎的脸色还是没有变化。

二叔心中暗自吃惊，心说这个老者难道也是先天宗师！

他又继续说道，“不过这些都不是洛家最可怕的地方，洛家最大的背景是因为他家有一个超级强大的老祖先！据说这个老祖先已经成为隐世宗门的长老，筑基中期级别的人物……”

他心中暗道，如果你真的是一个修炼之人，听到筑基中期，恐怕你要害怕了吧！

他又偷偷去看赵炎的脸色……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995638"  chaptername="第645章  洛家青瓷土">加入书签</a>
</div>
