    “呼哧……呼哧……”

    MG俱乐部的操场上，两道身影正气喘吁吁地慢跑着。

    “金少啊……你这教练……呼……真靠谱吗？”

    纵使已经绕着场地慢步跑了接近20圈，林佳明还是努力从嘴里沙哑地挤出了他的疑问。

    他的身材属于偏瘦的那种，平时又很少锻炼，先前跟金鑫接连做了俯卧撑、仰卧起坐、蹲起各100个就累的够呛，结果金鑫还要拉着他继续跑圈完成10公里长跑。

    从没经历过这场面的林佳明有点不自信。

    他当初通过青训成为职业选手的时候，可从来没教练告诉过他，电竞选手还特么要天天跑10公里！

    这教练确定不是把他们当体育运动员训练了？

    旁边跟林佳明并肩跑动的金鑫猛地点了点头，上气不接下气地喘了几口：

    “放……放心，你别看王教练年轻，要说训练……肯定没问题。”

    “而且我敢打赌……呼，教练拿出来的奖励……肯定是好东西！”

    “等待会跑完……你就知道，有多值了……”金鑫说着，神情微微一变，胃疼道：“靠，光顾着跟你说话，我特么岔……岔气了！”

    林佳明听到急忙放慢了脚步：“别急，深呼吸几下，放松。”

    “呼……”

    金鑫缓慢做了几个深呼吸这才恢复过来，旋即努力地继续慢跑起来。

    “加油吧，早点跑完……早点休息！”

    经历过前面两次神奇的实力进步后，金鑫现在快成王子修的半个死忠粉了。

    尤其先前王子修拿出那两瓶“饮料”的时候，明显默认了那玩意是跟他前面喝的那瓶红茶一个级别的好东西。

    ……

    事实上，金鑫的猜测非常正确，王子修很清楚对电竞选手而言，刚开始就搞如此大的运动量有点不合适，所以他提前从系统兑换出了另一份消耗型物品。

    【精力恢复营养饮料】

    兑换需求：50教练点数

    物品效果：饮用后，快速恢复选手的精神状态和体力水平。

    （备注：科学调查显示，这份道具存在使用某种奇怪的上限，具体数值取决于选手的憋尿水平）

    兑换之前，王子修特意了解了一下，使用这些明显有点“黑科技”的道具，是否会导致他被人抓去逼问配方什么的。

    按照系统的介绍，这些道具跟其他训练一样，只有他名下的选手使用时才会生效，如果被其他有心人拿去研究，那就只会是一瓶普通的饮料而已。

    因此王子修才会放心大胆地拿出来给金鑫和林佳明使用。

    对于这份道具使用了跟他穿越前的某营养快线一模一样的外观，王子修表示他已经习惯了这个系统的尿性。

    他看出来了，这系统不如干脆改名叫饮料贩卖机得了，里面的消耗道具，全特么是各种各样饮料的包装！

    ……

    两个多小时后。

    “好……好家伙，搁以前生产队的驴……估计都没像咱俩这么跑过！”林佳明边翻着白眼，边忍不住吐槽道。

    “就、就是……”金鑫的状态也好不到哪去，他的身体素质虽然比林佳明好，但一口气跑上十公里，同样累的要死。

    当金鑫和林佳明两人累得像一摊泥似的返回训练室的时候，前者见到王子修留下的“营养快线”，顿时双眼大亮，毫不犹豫地扑上去拧开瓶盖大口灌了起来。

    “咕咚，咕咚……”

    白色的液体流入腹中，金鑫一口气灌进去了大半瓶，旋即心满意足地舒了口气。

    “啊……爽！”

    不同于金鑫以前喝的那些靠添加剂合成的饮品，这份“营养快线”喝进嘴里后，不仅没有任何甜腻的感觉，反而带着些许清新的味道，让金鑫整个人都是精神一振。

    更明显的效果则是刚刚长跑完，浑身无一处不酸疼的身体，眼下却明显感觉恢复了不少体力。

    形容起来的话，大概就是刚刚饱睡一觉后，整个人精神状态最好的时候那种感觉。

    “牛逼，教练拿出来的东西果然牛逼。”金鑫心里默默给王子修点了个赞，扭头看向林佳明，结果刚好看到对方“饮料”入口生效后，整个人那震撼的表情。

    “咳！咳咳！”因为太过惊讶的缘故，林佳明差点被呛到，嘴角不由漏出几滴白色的不明液体。

    林佳明急忙伸出舌头仔细地将其舔了回去。

    “哇，不是吧兄弟，有必要这么宝贵吗？

    金鑫对王子修拿出的道具是早有心理准备，因此见到对方的动作，忍不住吐槽。

    林佳明白了他一眼：“咳咳咳！身在福中不知福！”

    “你教练就是王教练，你想要这些东西估计跟他商量商量都好说。”

    “我怎么可能好意思跟王教练开口讨要，这种好东西，对我而言喝一口少一口好嘛！”

    作为职业选手，林佳明的反应也很快，几乎在第一口“饮料”进肚的时候，他便同样发现这东西的神奇效果。

    这种能迅速补充的体力的东西，可以说对任何职业选手而言，都是跟某某英雄的绝活一样，作为压箱底的底牌！

    ……

    如果说林佳明先前尝试着找王子修训练的时候，他完全是凭着对朋友的信任和赌一手的心态。

    像他这种没特点没人气的普通选手，接下来一两年内，能不能打上LDL稳定首发都难说，更不用LPL了。

    职业选手的寿命十分短暂，如果不能在4、5年里打出成绩，黯然退役的话，他这段青春几乎都相当于荒废了。

    没资格首发，就意味着教练组没有多余的资源关注他，林佳明无奈之下，这才决定赌上一波，看看金鑫背后的这位王教练能不能改变的他的命运。

    眼下获得如此神奇的“饮料”，林佳明也是心中大定，他这手赌对了！

    要知道，职业比赛打到后面不仅是技术，同样也是体力的较量，谁的状态变差谁就有可能开始“梦游”甚至变成突破口。

    若是这时候有这么一份“饮料”，来上两口便能快速恢复体力到巅峰状态，作用有多重要，自不必说。

    又珍惜地小小喝了口手里的“营养快线”，林佳明忽然想到了什么。

    他如果没记错的话，三天后周五的时候，俱乐部好像有2队的队内训练赛，要打打整整一组BO10来着。

    如果到那个时候，他有这份“饮料”帮助的话……

    林佳明顿时忍不住嘿嘿地期待了起来。

    ……

    PS：感谢群里两位读者支持的500、100点币打赏，蟹蟹支持，万分感谢。

    PPS：说不求推荐票，真就没人投啊。那还是老老实实求一下票吧，新书期求推荐票，这对水果真的很重要！上架会有爆更的。

