    做和尚谁不想当方丈？可是宣之于口这就容易遭人诟病，何况对方只是一个小沙弥。

    “咯咯咯……”延方直笑，并未出口否认这等狂妄之言。

    陈星河暗道：“这孩子是个有心机的，露出根脚想要拉拢人。不过到底年纪小，不知道人心险恶。只是未免表错情了，慢说你想做方丈，就算想做天仙都与我无关。”

    “到了！”延方将陈星河引到一条小巷前，指着前面说：“这里就是木人巷，墙壁会弹出木人发动攻击，咱们莲峰寺上院以降妖除魔为己任，所以身手方面一定要过关。等到明师兄闯过木人巷，自会在大殿见到慧恩师叔祖。”

    “好的。”陈星河不多问一句，抬脚就往巷子里冲。

    他是这样想的，既然决定在莲峰寺寻找机缘，肯定要成为核心成员，这样才能窥探到罗浮岛修真界全貌，从而寻求机缘前往繁华所在。

    既然目标明确，那么尽全力展现自己的价值吧！

    哪怕身处寺庙，没有别人看重的价值，你也只能沦为边缘。相反若是让人看重，短期内得到的好处肯定更多。

    正是遵循这条“我有用，别人才会用我”的基本原则，陈星河进入木人巷不做丝毫保留，上去就是鼎杀，宛如暴猿扛鼎。

    “砰砰砰……”

    木人惨受摧残，到处都是崩飞的木屑，三十丈内没有半块完好碎片。

    突然之间，陈星河遇到一种青色木人，此木人承受三记鼎杀居然只是倒退，身上连一丝裂缝都没有。

    陈星河看得一愣。

    眼见木人探出手臂，他连忙移形换位。

    脚下轻轻一滑施展神行九步，围绕青色木人发动暴风骤雨般急攻。

    木人虽然坚固，却无法打到陈星河，承受一百三十五记鼎杀终于破裂，显露出一颗带着蒙蒙清光的木心。

    好家伙，一百三十五记鼎杀，哪怕陈星河无比接近超一流高手，哪怕他炼体五层，急速出拳达到这个层次仍然快要吃不消。

    取出木心，入手冰凉。

    陈星河不知道这玩意有什么用，索性绑到腰上带走。

    刚刚向前三步，又一具青色木人跳了出来。

    与刚才那具不一样的是，这尊木人雕刻得栩栩如生，而且关节特别灵活，“唰”的一声爆发出鞭腿。

    陈星河刚刚躲开，就见这尊木人抬手打出一团火焰。

    “这还是木人吗？居然懂得放火。”

    眼见火焰及体，陈星河抬拳猛攻。

    鼎杀撕裂空气，压灭火焰的同时砸在木人鼻梁上。

    “咔嚓……”这声响可不是木人的鼻梁断了，而是陈星河的拳头承受反噬，震得倒退之际硬生生挨了木人一拳。

    从这一拳开始，身前出现密集“咄咄”声。

    到处都是拳影，速度也太快了。

    陈星河挨了百拳才堪堪拉开距离，然而令他没有想到的是，木人如影随形，紧随而来展现出惊涛骇浪般拳影。

    “三魂剑第二剑，坐忘！”

    危急时刻，以指代剑，斩出微光。

    木人微微一顿，攻势略微卡壳。

    陈星河抓住稍纵即逝时机，围绕青色木人“轰轰轰”出拳。

    此刻，他已经顾不得身体是否会受内伤，遇到这尊青色木人让他的短板暴露无疑。

    真气强大，后劲极强，不会一次猛攻就力尽。

    炼体五层也说得过去，承受撞击不容易受伤。先天无漏功的辅助能力也很出色，增加了极其强悍的韧性。

    然而攻击弱爆了，这就是问题所在。

    要知道鼎杀便是暴猿通背拳最强一击，打在眼前这尊青色木人身上如同挠痒痒，根本起不到多少伤害作用。

    三魂剑第一剑闪电倒是强，奈何那是无计可施下一锤定音的力量，现在展现出来不是给自己找麻烦吗？

    在江湖上闯荡有鼎杀就够了，可是这里不是江湖，所以陈星河感觉自己有些悲催，这得磨到什么时候才是头？

    “轰轰轰……”鼎杀围绕木人强攻，一百拳，二百拳，三百拳。

    打到四百八十拳，终于“咚”的一声，将这尊木人干趴下。

    要不是依靠坐忘时不时让木人卡壳，估计现在趴下的很有可能是他。即便胜了，承受恐怖反震也搅得五脏六腑直翻腾，不知道什么时候嘴角挂上一丝鲜血。

    这尊木人也有一颗木心，比前面那颗大了许多。

    继续向前，眼看着就要通过木人巷，忽然墙壁荡起波纹，走出一尊金色木人。

    “这是金人还是木人，怎么会对我造成这样强的压迫感？”不等陈星河多想，金色木人已经发动猛攻。

    “坐忘！”

    又是这一招，奈何在这尊金色木人身上失效了。

    还好，这尊金人没有第二尊青色木人快，巧妙移动之下挨揍不多。不过你一拳我一拳，只要打到就拳拳到肉。

    “好痛！”

    陈星河感觉炼体第五层根本不够用，第六层或许可以勉强支撑，只有第七层才能与之对攻。

    “没有办法，豁出去了。”

    “攻攻攻，我连一个木人都对付不了，何谈去对付那么厉害的宗门？”

    “白首之约，岂容退缩？”

    “杀！”

    这一刻，陈星河彻底爆发了。

    他不顾真气如何损耗，不管身体能否承受，也不管金人造成的反震力量，打到双臂断裂也要打下去，打到吐血也要打下去。

    若非情到深处，若非怒在心中，世间又有几人可以这般疯狂？这般不要命？

    他如疯狗一样冲上去撕咬，如饿狼一样啃噬。

    “杀，杀，杀！”

    “何人拦路？尽杀之！”

    “五百拳不行就一千拳，一千拳不行就两千拳。”

    “谁说蝼蚁不能志比鸿鹄？我本江湖小人物，从不在乎别人怎么看我，然而我不允许自己连挣扎的资格都没有！”

    “这便是我的觉悟，我的觉悟，鼎杀！”

    “轰隆隆……”

    陈星河这一刻宛如肩扛神鼎，一拳耀江湖，再拳掀洪流，三拳震莲峰。

    金色木人节节败退，体表大面积碎裂，显露出一颗金色木心，木人巷前方传来惊呼：“拳意？”

