    第29章 汇报

    正当亚瑟和托尼好像同时找到了一个共同的爱好，正在大声畅谈的时候，身在运输机一个小房间内的科尔森正拿出一个专业的设备，向弗瑞汇报着情况。

    “报告长官，事情就是这样，虽然很不可思议，但我已经能确定了，那沃特公司近两年来推出的几个演员，的确全是变种人。”

    视频里，尼克弗瑞看着科尔森那张脸微微一愣，随即脸色有些难看

    你说那只狗凭空召唤了一个虚影把变种人摁着锤？好像也说得通，毕竟那原本就不是正常的狗，亚瑟可以召唤火焰龙卷各种风刃跟一个超人一样的玩意打得有来有回甚至还占尽上风？

    嗯，强行解释一下也可以，毕竟狗都这么厉害了，主人强点也不是个事，估计是以前我们在调查过程中有些失误。

    但你说你跟一头牛合体，它变成衣服铠甲进去你的身体，然后你飞上空中和一个女超人打得那女超人步步后后退就过分了吧，你隔这拍铠甲勇士呢？

    你以为你是炎龙侠吗？

    但经过短暂的震惊以后，尼克弗瑞还是选择相信自己的特工，因为科尔森没必要说谎，因为现场不知他一个人，还有一个托尼斯塔克，只要问问，这件事就会一清二楚，而了解科尔森性格的他绝对不会跟他开这样恶劣的玩笑。

    “这么说，那条狗和那头牛是真有些本事？”尼克弗瑞眨了眨那只独眼，开口问道，原本他对亚瑟一行人并没有抱太大期望，毕竟各种军用卫星，以及这样大规模搜索的情况下，连托尼一根毛都没找到，一个有些特殊能力的变种人，能干什么呢？

    “的确，长官，虽然我也觉得有些不可思议，但是事实就是这样，如果不是亚瑟，我们估计会被那三个变种人撕成碎片。”科尔森摇了摇头，苦笑道。

    昨天的场景他至今还历历在目，那头牛突然与自己合体，随即控制着他的身体和梅芙女王打得有来有回，期间还不断开口嘲讽炫耀。

    “人类，你看你弱的，依靠我这么强大的力量竟然连别人的防都破不了，要是搁在以前，就你这身体素质，连宫中的传旨太监都不如。”

    不过你放心，那怕破不了她的防，但是十分钟后，这女人还是会倒下，毕竟本尊可是瘟疫之王！”

    科尔森一脸懵逼的看着自己不受控制的身体在那疯狂挥拳战斗，以及听着蜚在心底不断嘲讽，还没等他回过味来，那梅芙女王竟然真的倒下了……

    甚至战斗结束后，到了晚上，自己走出营地上厕所时，那头牛还开口忽悠着自己。

    “人类，渴望今天的力量吗？那就做我的奴隶吧，只要你供奉我。我可以随时把力量借给你！”

    ……

    尼克弗瑞绷着脸，听着科尔森的补充，心想这简直就是牛里面的基督教外围团长，不仅实力很强，那嘴皮子是真尼玛利索，简直就像个魔法造物。

    这要是传出去，说不定过几天就会出现一头牛受到了耶稣的指引特地下凡普度众生，用不了多久，那些教徒就会纷纷另投他们，成为它的忠实信徒。

    不过转念一想，有那条溅狗在前的例子，这玩意会忽悠人好像也是正常的事，所以尼克弗瑞并没有在这件事情上太过纠结。

    “你说的那三个变种人，你不觉得他们的能力很像多年前的几个人吗？”尼克弗瑞严肃的说道。

    这个世界上每发生一些超人类事件，基本都会被神盾局记录在案，而从科尔森的描述中，他本能的想到三个能力者。

    “超人、神奇女侠、闪电侠。”这三位曾在哥谭市赫赫有名的人物，甚至在前几年，还被那边的市民称之为城市救星的存在。

    “是的，长官昨天回来开始，我仔细想了一下，的确那三个变种人的能力跟您说的那三位一模一样，唯一有些不同的，就是他们比那些正版的似乎弱了很多。”

    科尔森缓缓说道，这些资料他还是知道的，祖国人他们使出的的能力他也很熟悉。

    听到这，尼克弗瑞的脸色有些阴沉，没想到，这个沃特公司竟然就在神盾局的眼皮子底下搞出了这样的事情。

    能够拥有与之前三名超级英雄一模一样的能力，而你沃特公司有跟巧的把他们凑到了一起，你要说他们是自己觉醒的，那无异于一个正常人买了随便买了一张彩票然后中了五百万走出门口的时候顺道被雷劈了三次还没死，蹦蹦跳跳回到家发现自己老婆还怀孕了。

    当今世界，的确有很多变种人的存在，光听数量的话，可能会觉得很多，但是按照全球的人类比例的话，他们连万分之一都不到，正因为这个原因，政府才能有效制衡这个基因突变的种族。

    自从美国队长，超人之类的超级英雄失踪后，近年来最出名的变异人，就是绿巨人浩克。不过现在他估计还在亚马逊热带雨林躲避自家老岳父的追杀。

    这个世界好不容易平静了一会，这沃特公司竟然又搞出了这样的事情，从目前所收集到的信息来看，尼克弗基本能断定，他们在做着一些人为的基因突变的实验，而且已经成功了。

    “这些疯子，知道他们干的是什么事吗！”尼克弗瑞暗骂一句。

    他知道这个公司的后台，能做出这种超人类实验的公司，后面没有财团支持那是不可能的。

    但是，常年与各种不科学事件打交道的尼克弗瑞怎么会看不出这件事的弊端，那些财团的猪脑子能想到的事，他堂堂神盾局局长会想不到？

    要是真的这么简单，现在神盾局里早就遍地是变种人特工了。

    在他眼里，变种人这个群体是最不可控的因素之一，别说那些突然自己变异的人，因为普通人会不适应自身自身强大的力量从而做出一些危险的事情。

    这概率可是很高的，你既然想靠着不知名的实验把普通人变成异能者，最必须的一个条件并不是实验要有多成功，而是要有制衡他们的手段才行，要不这群人到时候突然反水，你拿头反抗，靠你手上那几条破枪吗？

    别人分分钟扬了你的骨灰信不信？

    想到这，尼克弗瑞郑重的说道。

    “科尔森，这叫事情先不要声张，你先讲托尼斯塔克送回来，然后把这次任务做出一份详细的报告送到我这里。”

    “明白，长官！”

    (本章完)

