    “你觉得他能成功么？”

    虚空之中，那些关注着眼前所发生一幕幕的存在，不由得凝重了起来。

    他们已经失去了最开始的那种从容与淡然，有的只是深深的凝重与惊愕。

    没办法，叶尘方才所做出来的壮举实在太过可怕了。

    哪怕是他们这些隐藏在玄黄异域存在，都忍不住瞠目结舌。

    这个家伙，当真是一次次的刷新他们的认知。

    尤其是现在，他竟然疯狂得要使用九天神龙之血！

    是的，他们都能见到叶尘这边的动静，也知道那团悬浮在虚空之中，宛若一个世界一样的血液。

    毕竟，他们在被封印之前，都是撼动一方天地的大能。

    远的不说，光是死寂之地的主宰，死寂主宰，就是远超大贤的恐怖存在，或许没有到达帝景，但他的力量绝对无法小觑。

    而像他这样的存在，在玄黄异域还有很多。

    这足以证明，这隐藏在幕后的存在，到底有多可怕！

    也正是因为这样，所以他们才能认出叶尘现在的举动是做什么。

    “炼化九天神龙之血？这小子也不怕爆体而亡？”

    “看他的举动好像不是炼化神血，像是在举行某种神秘的仪式。”

    有人摇了摇头道。

    “哼不管他是不是炼化神龙之血，只要他触碰这团血液，就会沾染上因果，当真的九天神龙降临的时候，就是他的死期了！”

    有人既羡慕，又嫉妒的冷笑着。

    很明显，哪怕现在此人出言不逊，但见到九天神龙之血之后，同样也是羡慕不已。

    毕竟，再怎么样，这都是一桩莫大的机缘啊！

    倘若叶尘真的能把这团神龙之血完全融炼进自身，说不定他第二天就连练就出一副真龙之体出来。

    这样的机缘，可是无数天材地宝都无法堆砌出来的。

    见证到这一幕，他们怎么可能不羡慕嫉妒啊！

    “既然他已经顺利从之前的事件之中活下来了，那么我们还需要换人么？”

    又有人的声音传来。

    很显然，他们又开始谈论到之前所密谋的事情了。

    这个计划，已经谋划千万年之久，绝对不能失败！

    “暂时还不需要，留着观察一下吧！”

    浩大的声音，缓缓在黑暗之中响起。

    言毕，一道光芒，划破虚无，划破空间，划破界域，直接穿过层层世界，降临到神龙世界之中。

    对方，竟然是要助叶尘一臂之力，帮他炼化神龙之血！

    轰隆隆！

    星光灿烂！

    霞光万千！

    不得不说，炼化九天神龙之血，乃是一件极大的工程。

    毕竟，此乃前无古人后无来者之举！

    九天神龙，这是何等强大的存在！

    纵然只是精血，但所蕴藏之力，让人何等畏惧！

    圣人的圣血，都能使得凡人蜕变，修士进化，更何况真龙之血！

    因此，炼化的过程，极度的困难。

    纵然是叶尘这样的存在，也需要极其耗时耗力！

    叶尘抬手打出一道法诀，逐渐将悬浮在半空之中，那团宛若一座世界一样的绯红血液，逐渐牵引下来。

    这便是解封的方法。

    利用法门把九天神龙之血，逐渐牵引到九天神龙塔之上。

    九天神龙塔与九天神龙本就是一心同体，九天神龙塔就是九天神龙所铸造的。

    故而，两者一旦相融之后，其中的隐秘与封印都会彻底的解开。

    叶尘现在要做的，便是将这两股力量交融在一起。

