    “昔日汉朝定都长安之时，就要时不时削大臣，迁豪强，来弥补国力亏空。”

    “待到后来削不动大臣，动不了豪强，对大臣与豪强讲仁义，对百姓放任，看似太平日久，君主被称赞英明，实际上国运却被一点点地败坏下去。”

    “这当然是要败落的。”

    空旷的宫殿内，林南的声音响起。

    两个孩子有点晕乎乎地看着他，神朝公主托着下巴，怔怔地看着他。

    刘协若有所悟，刘辩很明显不解其意。

    “先生，您的意思是说？做皇帝不可以对大臣、豪强太过于优容放肆？”

    “可以这么说，但是又不仅仅是这样，具体的尺度不是嘴上说起来就可以达到的。”

    “要根据双方的实际力量对比，还有皇帝目前需要大臣、豪族们发挥的作用，要打压他们，从他们手中夺取百姓的活路。”

    “但是又不可以完全无理由地夷灭他们，那是暴君所为。”

    林南背负着双手，根据自己前世的某些历史经验，还有学到的六韬之类经验，教授大汉王朝现在最有资格获得皇帝之位的三个人。

    神朝公主、刘辩、刘协。

    还有一位万年公主，很明显是传统的教育观念，对这些事真的是提不起来多少兴趣。

    一番话教导之后，神朝公主奇怪地说道：“那刘焉一家的事情……”

    “那是有义士见刘焉不敬朝廷，刺杀他们全家，跟朝廷有关吗？”林南微笑反问，“至于益州，本来就是要好好改造的。”

    “整个益州虽然山川险峻，但只要好好平整，未尝不会变为天府之国。”

    神朝公主听得直翻眼：“好吧，林宗主，你说的都对。”

    这不就是耍赖皮吗？

    林南摇摇头：“看来你还是不懂，为什么涉及到韬略的事情，你总是下意识地想要一剑砍过去？”

    “因为一剑砍过去，最能够解决问题。”

    神朝公主来了兴趣：“林宗主你看，你之前的谋划到最后还不是一剑砍过去？”

    “袁家、董卓、刘焉、整个益州、曹操现在率领的西凉军……”

    “他们不是自己消亡的吧？都是我们收拾掉的。”

    “收拾他们之后，我们这里全都平静了，大汉王朝的天下也暂且平定了。”

    林南听了这话，顿时笑了一声：“好好想想，袁氏的败亡不是董卓做的吗？跟我们有什么关系？刘焉的败亡，是他自取灭亡，跟朝廷关系也不大。”

    “我们做的，就是手持大义，消灭董卓，收服西凉军，掌控洛阳附近地盘和益州地盘。”

    “至于其他刺史、州牧，距离收服他们，改造他们地盘，还要你慢慢来。”

    把坏处全部推出去，把好处全部拿了，这不还是有点……

    神朝公主有点说不出来，反正感觉这样做的话，自己肯定会感觉很别扭。

    “接下来让我慢慢来？林宗主，你不准备管这些了吗？”

    神朝公主有些不安地问道。

    “让我自己来，我是有些担心——”

    “担心又把自己弄到众叛亲离的程度？”林南微笑，“你不是从一开始就想，证明自己重来一次，事情一定不会变成这样吗？”

    “这——”神朝公主有些尴尬。

    她的确是信心不足了。

    尤其是看到比自己还强的林宗主，拥有的统治方面的智慧也这么多，相对比之下，自己好像的确没有什么可骄傲的。

    就连“吾”这个称呼，在面对林宗主的时候，都不由自主变成“我”，而且，也渐渐越来用的次数越多。

    在这以前，神朝女帝的想法是，所谓策略，都是弱者们绞尽脑汁来对付强者的。

    就算是如同天机皇那样超级会盘算，到头来证明对决，还不是被自己的“神月锤”锤爆了防护，砸到灰飞烟灭？

    但是，既然林宗主这样的强者，也考虑这些策略之类的事情。

    那想必自己是想错了，应该好好考虑考虑……

    林南和神朝公主的对话，进行的不慢；对于实质上并不掌握朝廷最新动向的刘辩、刘协来说，听得未免有些懵然。

    这些说的都是什么意思？

    “好好学习治国方略，不是说你将来一定要坐那个位置，也不是说你将来要返回你的世界，夺回那个位置。”林南说道。

    “只不过是，希望你好好提升一下自己的智慧与人情世故。”

    “这也是你向我请求来的机会，我希望你自己不要错过。”

    “嗯，好的。”

    神朝公主答应下来。

    一堂课上完，刘辩、刘协去找万年公主玩耍。

    何太后不是什么好心肠的女人，一贯是敌视刘协，宠爱亲生儿子刘辩，因此大多数时候何太后在宫中行动受到一些微妙的限制。

    至少她想要培养亲信宦官、连接外面的大臣，再搞风搞雨，那是绝不可能了。

    毕月仙宫宫主蔺青竹迈步走进来，向林南先欠身行礼，随后看向神朝公主，冷声道：“让云儿出来，我要和云儿说话。”

    “你想说话就说话？”神朝公主嗤笑一声，“我答应了吗？”

    说完话后看向林南，林南向蔺青竹微微点头：“蔺宫主稍等一个时辰吧，神朝公主还得去处理朝廷上的政务。”

    “一个时辰后，你就可以见到少宫主了。”

    蔺青竹闻言，也是不好多说：“是，听从林宗主吩咐。”

    神朝公主也没有再停留，到了另一座宫殿之中，开始处置朝廷政务。

    “称病不能来的刺史、州牧……应该是没有了……”

    “荆州刘表、幽州刘虞、徐州陶谦……”

    神朝公主看着这一个个名字，考虑他们是否可信，还得考虑如何安抚他们，并且让他们入洛阳表达忠诚。

    这里面的考虑不少。

    神朝公主也是必须耐下心来，思考这里面的弯弯绕绕，判断是谁试图跟朝廷耍心眼，又是谁试图要叛逆大汉，自立为王。

    总体来说，刘虞、刘表都是曾经在洛阳当过官的汉室宗亲，即便外放出去，只要汉室皇帝还在位，还有能力与权威，他们应该是不会背叛的。

    考虑后写下自己的意见，神朝公主没有立刻将这些变成命令传达下去，更没有明发圣旨，而是收拾到一旁，准备稍后跟林南商议。

    赵雪萼提醒她：“这种小事你最好自己拿主意，林南给你营造了这么好的机会，你该不会还是要每件事都要去咨询他吧？”

    神朝公主有些苦恼地摇摇头。

    “可我自己的想法，我自己并不是特别自信。”

    “你感觉我处置的如何？”

    “似乎没有太大的问题。”赵雪萼回应。

    “那……我还要不要咨询林宗主？”神朝公主问道。

    “不要。”赵雪萼立刻回答。

    神朝公主闷哼一声，她当然能够隐约感觉到，赵雪萼的心中到底是怎么想的。

    本来还有点犹豫的，现在彻底不用犹豫了。

    你不想要让我接触林宗主，那我偏要接触林宗主！

    手持毛笔批改一番，看见林宗主曾经特意提起的某些人才名单中，刘备、张飞、关羽、郭嘉，荀彧……基本都有了各自官职安排。

    其中，也有几个人才譬如许攸之类，自以为是，认为小皇帝不堪辅佐、神朝公主牝鸡司晨乃是不祥之事，想要离开洛阳，去辅佐“明主”。

    这种“人才”直接都被安排消失掉，以免祸害地方。

    正审视着，一道神念传过来：“一个时辰到了，快让云儿出来。”

    神朝女帝无奈放下毛笔：“真是麻烦！”

    “吾竟然一会儿也清闲不得。”

    她真是再一次后悔被小人偷袭，居然落得如今的下场——转世两次，两个神魂都各有意志、各有身份，就是不和她这个本来神魂融合在一起。

    如今，一个神魂赵雪萼，担心她跟林宗主接触。

    另一个神魂蔺云姜那就更加不用说了，毕月仙宫宫主蔺青竹和她母女情深，上一次母女相认，都是泪如泉涌。

    就算是神朝女帝认为蔺青竹实在够愚蠢的，也不得不承认想要分开这母女两个，实在是不可能的事情。

    无可奈何之下，处置了紧要的朝政事务之后，将身躯交给蔺云姜，并且特意说明一声：“今天是林宗主发话，我就不计较时间，以后你们相见的时间终究不能耽误事情。”

    蔺云姜掌握身躯之后，表情有点不好意思。

    “我会把这件事告诉母亲的，反正以后我们见面的机会也有的是。”

    返回原来的宫殿，林南、蔺青竹都在。

    蔺云姜上前行礼：“林宗主，母亲。”

    蔺青竹快步上前，抓住蔺云姜的手：“云儿，我真是一天不见你，都感觉自己好像是做梦一样……”

    蔺云姜也是已经知道母亲原来因为自己失心疯，还被引诱入魔的事情。

    见到母亲这么说，也是心疼垂泪。

    母女两个相聚一会儿，蔺云姜才说起神朝女帝的要求。

    蔺青竹直接拍案：“不行！凭什么！”

    “我们母女现在这模样，还不全都是她胡乱转世给害的？如果不是她转世，云儿你也不用这样，每天只能出来这么一会儿。”

    “我也不会到现在本源亏损，实力下跌。”

    蔺云姜口中冒出神朝女帝的声音：“照你这么说，你是不同意？那吾也没有必要跟你客气了，以后你想要见到蔺云姜，就看吾什么时候同意，什么时候不同意。”

    “你以为我现在无法对付你？”

    “可以啊，再来一次，吾看看你的手段，能不能分离神魂！”

    两人一人一句话，气氛无比僵硬起来。

    急得蔺云姜了不得：“母亲，你们怎么又——”

    “我看见她就生气！”

    “哼，自作聪明的蠢货！”

    林南看的十分无语：这神朝女帝和蔺青竹真是为了之前的恩怨，现在也是冲突不断。

    “我希望你们还是划分好时间。”

    林南说道：“一天十二个时辰，我们回去休息修炼约五个时辰，神朝女帝处置汉朝政务约三个时辰，她自己还要两个时辰自行安排。”

    “你们按我说的，每天蔺云姜出来和蔺宫主团聚的时间，就是两个时辰。”

    “应该差不多吧？”

    有些太少——蔺青竹暗暗想道。

    神朝女帝则是说道：“有些太多——不过是林宗主的要求，我就勉强给她们两个时辰时间吧。”

    蔺青竹说道：“我也是看林宗主的脸面，否则这点时间怎么够我们母女两个团聚？”

    “好了这件事情商议好了，神朝女帝，你就稍等一下，让她们母女团聚吧。”

    “对了，过一会儿我还有事情跟神朝女帝、蔺宫主你们说。”

    林南说了一句，走出宫殿。

    蔺青竹和蔺云姜母女两个团聚。

    待到林南返回的时候，蔺云姜已经将身躯支配还给神朝女帝。

    神朝女帝跟蔺青竹两人正带着目光互相针对，谁也不肯服输。

    “林宗主，你有什么事要说？”

    “我要说的事情很简单，魔窟的魔头落下魔念，可是我们诛除这些被施加魔念的人之时，魔头们并没有现身。”林南说道，“甚至就连堕落成魔头的都没有。”

    “固然，这些人实力差一些，可是魔窟并未出手，也是事实。”

    “根据我们所知，南华老仙这个妖怪更是很久之前对人类王朝做出布置。”

    “事实就是，如果妖魔们再不出现，那汉朝气运便稳固下来，我们放心大胆的做，也就是了。”

    “以我们的实力，强行改造整个汉王朝都是绰绰有余的。”

    神朝女帝点头：“不错，正是绰绰有余！”

    “不过，我认为他们既然之前就有了想法和布局，应该不会这么轻松放弃。”

    “所以我想了一个办法，或许我们可以用朝廷的力量，集合一下，发布一个诛魔令，召集天下有天赋，有本领的人类，共同想办法，诛杀妖魔。”

    “林宗主，你认为我的这个想法如何？”

    林南讶然：“你自己想的？这样主动想办法，的确是进步了。”

    神朝女帝笑了一下，又有些不好意思：“林宗主未免将我想的太过于简单……”

    “不过，这个诛魔令，可是有些不太好办。”

    林南又说道。

