    封林听到那边的惨叫声，络绎不绝，笑着问道：“老五，在忙吗？”

    “都闭嘴！”

    手机那边传来老五的低吼，不过这句话是岛国语。

    仅仅一瞬间，那边的声音全都静止下来。

    “老大，我没忙。”

    “额……”

    封林有些尴尬，笑着问道，“最近我这边缺人手，就想到你有不少手下，有时间吗？”

    “有！老大，我就在等你这句话呢，当初我听你的，来家族这边接手烂摊子，真的受够了。”老五的声音充满欣喜。

    “这就好，我现在在江北的云市，你过来的时候，记得给我打电话。”

    封林对着那边说道。

    “是！我马上准备！”老五笑道。

    ……

    挂掉电话，封林又给叶心交代一下。

    干脆在这个别墅区，买下一栋房子。

    用来当做那些人的总部。

    “封林，来吃饭了。”

    徐若影走出来叫道。

    “好。”

    封林笑着回过头。

    三人坐在在这里好好的吃了一顿。

    封林有些惊讶的看了眼徐若影，最近学习的饭菜样式，越来越多。

    也越来越有味道。

    吃饱喝足，徐若影就给颜忆白准备一个房间。

    封林则是躺在沙发上，现在还能感受到体内散发的力量。

    不愧是火莲子，已经几天了，庞大的药效，还没有散发完。

    这样下去，真的能突破。

    第二天一早，徐若影和颜忆白两人前往公司。

    封林则是开车去找叶心。

    叶心看到封林来了，微笑的说道：“我已经买下了徐小姐斜对门的别墅。”

    “斜对门？我记得那家不是有人住吗？”

    封林记得晚上的时候，那个别墅有灯光。

    “我给的太多了。”叶心笑道。

    封林也跟着笑起来，反正钱这种东西，没了再赚。

    徐若影的公司也已经小有名气，大不了抽时间给她制作一批补肾的药物。

    相信能更加轰动。

    “事情交给你了，越快越好。”

    封林说完，看到那边的孟长生，笑着走过去。

    推着他的轮椅，两人来到窗户旁边。

    “二爷，住着还习惯吗？”封林问道。

    “差不多，当初在乡下，唯一能打发时间的，就是钓鱼，在这里还能找到一个棋友。”

    孟长生笑着拿出烟袋。

    封林沉声道：“昨天柳念给我打电话了，说准备用叶心和徐若影的命，换两颗火莲子。”

    孟长生听到这里，打火机的火焰，一直在燃烧。

    “这死丫头。”

    最终，孟长生叹口气。

    “我把老五叫来了。”封林笑道。

    “早该来了。”

    孟长生点燃烟袋，笑着猛吸几口。

    ……

    上午十点半，封林的手机出现了位置共享。

    他拿出来看了眼，是老五发送的消息。

    封林并没有赶过去，因为对方正在往这里靠近。

    他来到会所一楼的酒吧，坐在这里静静等待。

    封林时不时的看着手机，在十分钟左右，两人的位置，差不多重合了。

    他站起来，往会所的外面走去。

    不多时，这里停下三辆黑色的本田。

    从中间车辆的后排，走下一个女人。

    鹅蛋脸，黑色长发随意散落，给人一种潇洒随性的样子。

    她身穿牛仔短裤，露出笔直细长的双腿，上衣是宽松的白色衣服，身后还背着吉他包。

    此人正是死夜的五号，神宫寺秋惠。

    她和老四一样，都是当年封林执行任务救下的。

    相对来说，和封林的关系，也最为亲密。

    “老五！”

    封林笑着张开双臂。

    “老大！”

    神宫寺秋惠笑着和封林抱住，“我好想你。”

    “呵呵，我听老七说，你在生我气，埋怨我没让你过来？”封林笑着问道。

    “没有！我怎么会生老大的气，我知道老大的想法。”

    神宫寺秋惠低着头回答。

    除了她之外，死夜目前的其他人，都是无拘无束的散人。

    孟长生独自一人生活，在哪都是一样。

    司空近是孤儿，整天宅在家。

    颜忆白也一个人住。

    她不一样，继承了庞大的家业。

    封林是怕打扰她，才一直没有叫她。

    就在这时，从车里走下十个人，有男有女，和神宫寺秋惠一样，都背着吉他包。

    “老大，这是我带来的十个高手，不仅实力强大，还精通华夏语。”

    神宫寺秋惠介绍道。

    封林大致的看了眼，暗自点头，最弱的都是化形境界。

    最强是两个老者，全都到了共鸣境界。

    “可以。”封林轻轻点头，这些人实力不错，他对着几人邀请，“进来吧。”

    在封林的带领下，众人来到最顶层。

    刚刚走出电梯，神宫寺秋惠就注意到远处的孟长生。

    她兴奋的跑过去，抱住孟长生，“二爷！好久不见。”

    “卧槽，这大白腿，都不敢认了，几年不见，越来越漂亮。”

    孟长生笑着点头。

    “哪里。”

    神宫寺秋惠笑着低下头。

    封林和身边的几人一同走过去。

    远处的叶心和叶丹纷纷注视这边，这些人……

    怎么有种非常强大的气场啊。

    单纯看着，都不是普通人。

    就在这时，从远处的房间，司空近走了出来。

    “哇！司空娘娘，你还是这么美。”

    神宫寺秋惠笑着跑过去。

    “怎么说话呢？”

    司空近微微蹙眉。

    “嘿嘿，七妹呢？”神宫寺秋惠回过头，看向封林。

    “一会儿我去叫她。”

    封林笑着说道，他看到神宫寺秋惠也发自内心的高兴。

    曾经的死夜，总算是到齐了。

    “封林先生，我的人已经把钥匙拿过来了，现在就可以入住。”

    叶心从远处走来，手中还拿着别墅的钥匙。

    “好，你派个人，把大家全都送到别墅。”封林看向其中一个化形中期的女人，“你跟我来。”

    “是！”

    在来之前，神宫寺秋惠已经交代，封林的意思，就是她的意思。

    更何况他们都是神宫寺秋惠的心腹，自然知道她口中的老大是谁。

    传说中的第二天罡。

    死医。

    封林开着五菱宏光，带上这个女人，前往徐若影的公司。

    她是那十个人中，女人最强的。

    保护徐若影，女人更方便一些。

    封林将车停在公司外，却发现这里停着一辆保时捷911。

    他和身边的女人一同下车，那辆跑车的主人，也跟着下车，手里还捧着鲜花。

    此人不是别人，正是昨天在饭局上见面的眼镜男人，张火明。

    张火明也注意到封林，笑眯眯的打声招呼。

