    星野空既然来了博士家，那肯定得吃一点再走的，想到这里，他拿起一盒未拆封的馒头，走向灶台，在那里，小哀正站在凳子上做料理。

    “哟，这是咖喱吧，我闻到牛肉的香味了，这热量可不低呢。”星野空咽了口口水，他对吃的东西，一向没有什么抵抗力，如果同时对他用美食计和美人计，他肯定会中美食计的招。

    “嗯，今天吃欺骗餐，吃完之后，接下来的这一周，博士都要严格控制饮食，从最近的体检报告来看，他现在各方面指标已经改善了不少，得继续保持。”灰原一边拿勺子搅动着汤锅里的咖喱，一边说道。

    不远处的博士闻听此言，脸上露出苦涩的表情，控制饮食、健康餐，这二者单单一样就够头疼了，二者合一真是欲哭无泪。

    早知如此，我前五十年就该大吃特吃，吃够吃爽吃过瘾，过足口腹之欲的！

    “哈哈哈哈，博士还真是惨呐。”星野空笑着转头看向博士，说道，“博士，你那么厉害，为什么不发明一个可以让人变健康的机器，这样你也不用那么辛苦的控制饮食了。”

    阿笠博士一听，立时吐槽道：“你以为我没想过吗？但那根本就不现实……”

    “不要老想着那些异想天开的东西，管住嘴，迈开腿，才是最好最健康的方式。”灰原淡淡的说道。

    阿笠博士垂头丧气的去上网冲浪了，道理大家都懂，但执行起来就很痛苦了，迈开腿还好，管住嘴……有时候真管不住。

    “博士，你没事的时候可以去溜溜奶果、奶茶，也算运动了。”星野空笑道。

    “嗯，有道理，看着它们欢呼雀跃，奔跑嬉戏，我也相当于锻炼了。”阿笠博士一边走，一边深以为然的点头。

    灰原：“……”

    “小哀，来尝尝，人鱼岛的特产——儒艮馒头。”星野空拆开了包装，拿出一个，递到了灰原嘴边。

    “儒艮馒头啊……”灰原闻着近前淡淡的鲜香，记忆一下子就被勾起来了，两年前，她去过人鱼岛，也见过神婆大人，琴酒和伏特加甚至还当过小偷，偷拿了抽中儒艮之箭的游客的箭。

    本来那两个家伙是打算杀人劫货的，但最终还是被她用人鱼诅咒和多一事不如少一事劝住。

    “啊呜~”

    灰原一边想着，一边大口咬了一口，还是熟悉的味道，只是以后人鱼岛再也没有儒艮祭，没有神婆大人，没有儒艮之箭了。

    “你知道啊……对了，你也去过人鱼岛！”星野空猛然反应过来，“我在以前的登记名册上看到了你的名字，哈哈，你也去抽过儒艮之箭？怎么样，最后抽中了吗？”

    “你还特意去翻？有够无聊的。”灰原从星野空手上接过儒艮馒头，一阵愕然，继而摇了摇头，“我没抽中，嗯，擦肩而过，我隔壁的五十号抽中了。”

    星野空又从袋子里取出一个，一边吃，一边嘟囔道：“我有个疑问，你都长生不老了，为什么还想着去抽儒艮之箭？那摆明了是骗人的，求心里安慰的玩意儿。”

    “……”灰原心头无语，这家伙是跟长生杠上了，想到这里，她随口敷衍道，“我想看看儒艮之箭是不是用了某种魔法，仅此而已。”

    星野空信了，笑着说道：“其实根本没有魔法，只是一个变质了的传闻而已，人家老太太只是活的稍微长了一点，周围的人用长生不老来祝福，然后传到一些老不死耳中就变了味儿了。”

    灰原眉头一挑，“看来你去了一趟人鱼岛，了解到很多内幕啊。”

    “嘿嘿，还行，该了解的都了解了。”星野空得意而又神秘的道，“跟你说个秘密，不要外传哦，其实你之前看到的神婆大人是一个年轻女孩假扮的，你有看出来吗？”

    “嗯？年轻女孩？假扮？”灰原惊疑不已，仔细回想了一下，完全没有破绽，“那个女孩是侏儒？”

    星野空眉飞色舞的道：“当然不是，她跟小兰差不多高，怎么样，没想到吧？哈哈哈哈~”

    “嘶~”灰原一听，有那么一瞬间，差点以为神婆大人也被琴酒那家伙给灌了药了，“这么高的身高差距，能够缩小到那么小，难道是曲着腿，用膝盖行走？”

    “不愧是小哀，猜对了！”星野空不禁竖起大拇指，赞叹道。

    “所以，她这样假扮神婆大人，是为了吸引游客？但是抽箭的号牌也不贵啊，赚不了几个钱，倒是小岛的经济会因为游客的增多而提高。”灰原思索道。

    “吸引游客也只是顺便的……”星野空将前因后果简单说明了一下。

    灰原闻言，幽幽一叹，感慨道：“人就喜欢去改变时间，殊不知那是神灵的领域，强行去改变，不是上当受骗，就是碰的灰飞烟灭。”

    “嗯嗯，的确是神灵的领域。”星野空深以为然的点点头，一包儒艮馒头被他吃了八分之七，当灰原还想再拿一个时，他就把刚才给博士拆封的那包拿了过来。

    ……

    十一月三十一日，星期六，万圣夜。

    这一天一早，家里就异常的热闹，小日向、乃爱、小花都齐聚在了姐姐宫子房间，试穿万圣节套装。

    从前几天开始，星野宫子就在打造万圣节套装了，尤其是给小花设计的套装，更是让她死了不少脑细胞。

    既要保留万圣节元素，又要衬托出可爱、白丝、女仆、猫耳、猫尾……真想都加进去，但全都要的后果就是四不像。

    作为专业服装设计师，她自然不能犯这样的错误，那就只能多做几套了，多让小花穿几次，也是一样的。

    “哇，宫子小姐做了好多服装哦，你也给其他人做了吗？”乃爱开心的挑选着不同种类的服装，并好奇的问道。

    “没有，就只有你们仨。”星野宫子眼睛直勾勾的盯着小花，不断的施展绝学‘苍蝇搓手’。

    小花看着这一对服装，有种不祥的预感，再一看姐姐的表情，若不是这里有无限供应的零食，她现在早就拔腿跑了。

    她小小年纪，就已经开始打童工，当童装模特了，莫非以后长大了就要当模特？

    “喵内做的我都要穿！！！”小日向最积极了，已经开始着手穿衣了。

