    朝堂上一片哗然。//www.  //

    李刚站出来右手戟指云烨嘴哆嗦着说不出话，半天才挤出两字：“竖子！”

    “臣弹劾蓝田侯云烨在朝堂之上大放厥词，哗众取宠，藐视陛下，不惩不足以戒示天下。”一位四十余岁的家伙义愤填膺的指责云烨胡说八道。

    李靖满脸失望，老程忧心忡忡，温大雅也叹口气不言语了。

    云烨站在他朝堂中间笑嘻嘻的看混乱的大臣，做手势阻止了要出班为云烨求情的太子,老牛刚要上前被老程揪住，在他耳边小声说：“你忘了这小子办事，没九成把握什么时候会冒冒失失的站出来？这小子现在恐怕憋着坏呢，他那个什么恪物院穷得底掉，这些老夫子难逃他的魔掌。”他看见云烨对太子打的手势，拇指食指成圈，剩下三个指头上翘，听儿子说这是万事大吉的意思。放下忧心的老程老牛在旁边看云烨到底怎么戏弄这些老夫子。

    房玄龄出班质问云烨：“蓝田侯，你刚才所述，可是戏言？”

    “回禀中书令大人，下官每句都是实言，奈何诸公不信而已。”还是那副吊儿郎当的欠揍模样。

    “既然如此，老夫就要宣布你和温尚书的赌约从明日起实行，你若有差池，不是小小惩戒就可平息诸公怒火，想仔细了。”老头人不错，这时候还替云烨着想，有机会要报答一下，云烨心里想。

    房玄龄走到中间，双手抱着勿版向李二施礼：“启禀陛下，老臣刚才问过蓝田侯，他准备继续施行赌约没有食言的想法，为公平起见，就许他六日如何？”

    “准奏！”李二言简意赅，他倒要看看云烨是如何化解这个死结的。

    “微臣有话说。”云烨赶紧跑出来，千古难逢的敲竹杠的机会哪能错过。

    "前些日子蒙陛下赏赐，微臣家中人口简单用不了万贯家财，既然与温尚书打赌，不妨再与刚才训斥微臣的诸位大人再打个赌，就以这一万贯为赌注，微臣赌自己的想法会实现，不知诸位大人可有胆量一赌？”

    “老夫孔颖达，家中虽然小康，区区一千贯还拿得出手，就与云侯赌了，老夫衷心希望云侯获胜，不过就老夫看来难难难.......”

    “老夫李纲........"

    “老夫岑文本......"

    "老夫......‘

    在一片赌云烨失败的声音里跑出几个不和谐的声音，

    “老夫出五千贯赌云烨胜出。”

    “老夫出三千贯赌云烨胜出。”

    “回禀父皇，儿臣这几年也小有积蓄，出两千贯赌云侯胜出。”

    听到这几句话，云烨就跟吃苍蝇一般难受，谁啊？老子赌钱赌的正要大杀四方，猛然间出来几个分红的，是可忍孰不可忍，是哪个混蛋？

    回头恶狠狠的找人，只见老程老牛李承乾三个打劫的家伙正在相互拱手祝贺。

    房玄龄笑呵呵的再加上一千贯赌云烨胜出就完成了赌局，只要云烨赢了，恪物院五年之内不用再为经费担忧，如果输了，估计就得卖侯府了。

    云烨不放心特意一一确认了赌注的有效性，小心地把赌约收到怀里，再看看周围的大臣笑嘻嘻的拱了拱手，

    “诸位大人可以回家准备钱财了，恪物院还等着付工钱呢。”终于到了云烨嚣张的时候。

    “小子，想要老夫的三千贯，拿出实实在在的东西，马上就给你用车拉来。否则，老夫看你侯府不错，打算再纳一房妾侍，就安排在你家了。”长孙无忌笑呵呵的打趣，惹得殿上众臣哄堂大笑，李二也撇撇嘴。

    “长孙伯伯，别的大人不相信有情可原，您不相信就让人失望了，小冲骑着订了马掌的马从陇右一路跑回长安，您会不知道？”又冲着李孝恭施礼：“多谢王爷的三千贯，晚辈笑纳了，至于马掌有没有用您回家问问怀仁哥哥就明白了。”

    “小子，你是说我儿怀仁骑着穿了鞋子的马从陇右一路跑回长安？还有长孙家的长孙冲？”

    “当然还有卢公家里的程处默！”

    李二陛下坐不住了，随即宣召着长孙冲，程处默，李怀仁各自带着订了马掌的三匹马火速进宫。

    看着在扔满砂石，残破的兵刃的石板路上飞奔的三匹马，诸大臣下巴都要掉下来了。

    这样也可以？只要在马蹄钉上四个半环形的铁条，就无需考虑蹄甲磨损的问题，一旦马蹄铁损坏，扔掉换新的就是，云侯说得对，这么简单的问题竟然困扰天下将帅近千年，可笑啊，可笑！

    李二哭笑不得，李孝恭劈手就抽了儿子后脑勺一巴掌：“有这事你怎么不告诉我，你知不知道你老子为你这四个铁片片花了三千贯啊!"

    长孙无忌看儿子的面色也不善。

    “父亲不知，小烨当初给孩儿的战马钉马蹄铁的时候就要孩儿发誓不告诉任何人，孩儿实在是不知道他用来坑您，否则孩儿怎敢隐瞒。”长孙冲哭丧着脸给他老子解释。

    温大雅仰天长叹：“老夫为四个铁条花了四千贯的国帑，还花的心服口服，老臣昏悖，见事不明，尚请陛下降罪。”

    李二苦笑一声：“爱卿何罪之有，以四千贯解决了困扰骑兵千年的难题是有功于社稷，今日的事，就在朕眼前发生，蓝田侯有化腐朽于神奇的本事，反手之间谋算我君臣于皇皇庙堂之上，自入彀中，怨不得旁人，只是日后切莫与这小子打赌，就算他有合理要求也要思之再三，不要让他再钻空子。”

    温大雅极有同感的点头，这是云烨没有料到的，自己穷急眼做的事给大唐百官上了印像深刻的一课，以后他的奏章李二会反复研究以防不测，三省六部更是视他的表章如同洪水猛兽，再也不想发生四千贯钱买四个铁条的事。

    老程笑的嘴里可以塞进去拳头，拍拍这个，拍拍那个嘴里大方地说：“老李，家里缺钱就告诉兄弟一声，给你宽限几日不是不可以，只是簪花楼就得你会账，哈哈，”

    老牛呆板的脸上也露出难得的笑意，冲云烨点点头，一副欣慰状。李承乾早乐的见牙不见眼，李二看不习惯，就对他说：“你还未成年，要那么多的钱财干什么，回头交给你母后，填补宫内用度。”李承前的笑脸顷刻间变成苦瓜。

    房玄龄笑呵呵的拍着云烨肩头说：“好一个聪慧的孩子，这满朝文武被你一网打尽，老夫也跟风小有收获，待到休沐之日，来老夫家中小坐，你多和遗直，遗爱他们亲近亲近，年轻一辈在一起投缘，不像老夫，就剩下唠叨了，呵呵”。

    李纲老先生是一位正直的人，硬梆梆的对云烨说：“你少年聪慧，多智，原本是喜事，只是手段不和君子正直之风，老夫知道你并非贪好财货之辈，只是为恪物院的建立不得已而为之，你既然要开创恪物学之先河就要立身正直，莫要行差踏错，行事举止当有法度，宁可直中取不可曲中求，否则就算恪物光耀一时，立身不正也难长久。”

    云烨倏然一惊，这才是大家的见识。遂整衣弹冠恭恭敬敬的一礼及地：“小子受教。”

    孔颖达鼓掌欢喜的说：“孺子可教，孺子可教。”

    第二节被电脑吞没，又重新写，痛苦至极，云烨拜求收藏。