    “吹牛皮？”

    “不存在的！”

    “我凌天在圣林岛可是出了名的诚实可靠小郎君，从来都不吹牛皮！”

    凌天的身子一正，无比严肃地看着桑朵朵，可劲忽悠道：

    “朵朵师姐，你不要看我师傅现在的修为似乎不高，甚至连帝级都没有突破就轻视他。”

    “额跟你讲，不说我师傅帝级医师、帝级炼魂师、帝级驯兽师以及幻阵大宗师的身份，但就是我师傅的实战能力就不是寻常的半步皇者能够比拟！”

    “远的不说，就说三天前，咱们中心城才刚刚经历的那场攻城之战，其中光是参战的半步妖皇就有足足二十三只之多！”

    “……”

    “你知道这二十三只半步妖皇最后都落了一个什么下场吗？”凌天看着桑朵朵道：“有二十一只直接被我师傅斩下了脑袋，还有两只被活捉俘虏，成了阶下之囚！”

    桑朵朵听到这里，忍不住投给了凌天一个鄙夷的小眼神儿。

    这个小东西，还敢说自己从来都不吹牛皮？

    他要是不吹牛皮的话，为什么天上会有那么多牛在飞？

    真以为她昏睡了五十一年就变白痴了不成，这么无稽的事情她怎么可能会相信！

    一个王者境的小家伙，竟然能连斩二十一只半步妖皇，甚至还活捉了两个，根本就不可能的嘛！

    就算是要吹牛，也麻烦吹得稍微贴合一点儿实际好不好，他要是说杨帆能越级斩杀一只两只初级妖帝的话，她说不定就相信了。

    “怎么，不相信？”

    凌天也捕捉到了桑朵朵眼神中的不信任，一下就急了，他可不能给桑朵朵留下一个虚浮妄言的不良印象，他要完美。

    “朵朵师姐，我刚才说的话句句属实，你若是不相信我的话，你大可以向邵前辈询问，这件事情并不是什么隐秘，邵前辈也定然知道！”

    凌天直接把锅甩给了邵寒云，桑朵朵不相信他，总不能连她老娘都不相信吧？

    不得不说，为了能把桑朵朵顺利忽悠到杨帆的门下，能够与她成为真正的师兄妹，凌天真是拼了，平时并不是很爱说话的他，在刚过去的这几分钟内，直接就变成了话唠，口若悬河。

    杨帆忍不住也给他点了一个赞。

    虽然这小子有点儿私心，但是他刚才吹捧杨帆的那些话听起来却很是受用，直接就把杨帆给拍美了，飘飘然。

    “算了，看在这小子这么会说话的份儿上，他的这点儿私心本帅就不跟他计较了。”

    “说起来这小子都已经是一个八十八岁的老光棍了，想要追求一下自己的幸福也是可以理解的。”

    杨帆瞥了凌天一眼，既然有人想当舔狗，那就让他舔去好了，反正桑朵朵与他的年龄相当，倒也合适。

    灭妖宗没有不许门人弟子相恋的规定，凌天若是真有那个本事可以抱得美人归，杨帆这个做师傅的也不会从中作梗当那个恶人。

    当然，杨帆现在关注的重点并不是这个，而是桑朵朵能不能顺利拜到他的门下。

    “凌天小友说得不错。”见女儿扭头向自己看来，邵寒云轻轻点头，道：“二十三只半步妖皇，确实有二十一只全都是死在了杨师的刀下。”

    “剩下的那两只俘虏，也被杨师给当成礼物送给了李老与天蝉上师。”

    虽然有些避重就轻，没有提起吴道、惠紫安他们出手帮忙的经过。

    但是，事实确实是就是杨帆亲手砍了那二十一只半步妖皇的脑袋，还有那两只半步妖皇俘虏也确实是被杨帆亲手送到了无忧居。

    这不算是欺骗。

    桑朵朵身型一震，小嘴巴微微张圆。

    不会吧，竟然是真的？！

    有没有搞错，她昏迷的这五十一年中到底发生了什么，现在的人族武者都已经变得这么牛逼，可以越两个大级别杀敌斩妖了吗？

    “朵朵啊！”邵寒云拉着女儿的小手，轻声道：“杨师之前就有提过，有意要将你收归门下悉心教导，助你早日成就皇者境界，不知道你……”

    邵寒云直接把话挑明，因为在听到了田飞瑶与凌天刚刚的介绍之后，她也越发意识到拜杨帆为师究竟是一个多么难得的机会。

    虽然桑朵朵已经是巅峰灵帝，拜一个只有七级精神灵师的小家伙为师确实有些不太好看。

    但是，杨帆身边的这两个弟子哪一个不是要比杨帆高出几个级别来，他们还不是一样对杨帆恭敬无比？

    这说明什么，这说明杨帆在教授弟子方面必有过人之处，否则谁会这么恭敬顺从一个修为远不如自己的人？

    邵寒云自然也希望给自己的女儿找一个真正的名师做为靠山，如果杨帆真能助女儿突破到皇者境界，哪怕只有两分三分的希望，她也愿意让女儿去试一试。

    “拜他为师？”桑朵朵皱眉道：“妈，我已经有师傅了呀，怎么可以再改投他人门下呢？”

    凌天一阵尴尬，感觉桑朵朵是在故意给他上眼药。

    “你只是天蝉上师的记名弟子，并没有正式拜师。”

    邵寒云道：“而且，刚刚在你还未清醒过来之前，天蝉上师已经亲口说过，无相寺不适合女弟子入门，他并不反对你拜杨师为师。”

    “阿弥……那个陀佛！”

    随着一声佛号轻吟，房间里面瞬时又多了一道老和尚的虚拟投影，是由天蝉上师的精神意志所化。

    “师傅！”

    “见过天蝉上师！”

    “见过天蝉上师！”

    老和尚的意志投影一现身，在场的众人全都开始躬身与他见礼。

    老和尚身上泛着温润的白光，看上去圣洁空明，脸上含笑，双手合十，冲着众人点头回礼。

    而后，天蝉上师的目光落在了桑朵朵的身上，轻声：“朵朵丫头，好久不见啊。能够看到你再度苏醒恢复，贫僧心中甚慰。”

    “这些年贫僧一直都在想办法想要将你从沉睡之中唤醒，可是天不遂人愿，贫僧毕竟不是医道出身，无法助你将识海中的毒物剥离，只能眼睁睁地看着一睡五十余载！”

    “好在，天无绝人之路，今日得遇名医，你总算是苏醒了过来。”

    说着，老和尚还不忘扭头夸赞杨帆一句：“杨帆小友的医术，确实名不虚传！”

    杨帆客气道：“上师过奖，基操而已。”

    桑朵朵抬头孺慕地看着天蝉上师，道：“弟子不肖，让师傅担心挂念了！”

    “阿弥陀佛！”天蝉上师正色道：“当年收你为记名弟子的时候，贫僧就曾说过，只记名，不入门，贫僧只是你修行路上的一个引导者罢了。”

    “现在，杨帆小友既然有意要收你为徒，你完全不必顾虑贫僧颜面，自便就好。”

    桑朵朵面色一变，可怜巴巴地看着天蝉上师：“师傅，你不要弟子了吗？”

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉上师再次轻吟佛号，淡声温语：“非是不要，而是你从来都没有入过佛门。现在你既已得遇名师，还有什么好犹豫纠结的？”

    言外之意，天蝉上师也支持桑朵朵拜杨帆为师。

    听到这句话，杨帆不由意外抬头。

    没想到这老和尚竟然也是站在他这一边的，这都已经开始替他劝说朵朵丫头拜师了。

    果然啊，他杨帆某人的人品，不管走到哪里都是那么是坚挺。

    这时候，杨帆觉得该是自己出场的时候了。

    他抬脚上前一步，凝神看着桑朵朵，淡声道：“朵朵丫头，从见到你的第一眼，我就知道，你我有师徒之缘！”

    “不出意外的话，你应该也有这种感觉吧？刚才你在看到我的时候，有没有一种似曾相识特别亲切的感觉，有没有那种想要与我亲近却又有些敬畏的感触？”

    桑朵朵霍然抬头。

    他是怎么知道的？

    在看到杨帆的第一眼时，她的心中确实有这种感觉。

    她与杨帆之前明明从未见过，按道理来讲，以她现在的修为境界与神识阅历，是绝对不会无端地对一个陌生人产生这种莫名的亲切感应的。

    可是现在，这种感觉不但出现了，而且还是那么地自然与无可拒绝。

    真的是很奇怪啊！

    这到底是什么原因？

    “如果你也有这种感觉的话那就对了！”

    看到桑朵朵眼中泛起的那丝迷惑表情，杨帆微微一笑，悠声道。

    “因为这就是咱们师徒之间的天人感应，是冥冥之中自有的定数与缘分，外人根本就无从察觉！”

    这样有些神棍的话，若是出自别人口中，桑朵朵肯定早就一个精神风暴呼扇过去了。

    这都什么时代了，还天人感应，还什么定数缘分，忽悠鬼呢？

    可是现在，说这话的人是杨帆，而且她对杨帆确实有那种既亲切又敬畏，既崇敬又叹服的莫名感觉。

    而且，不知道为什么，一听到杨帆说话的声音，她就会忍不住地想要去相信他，就像是着了魔一样，想控制都控制不住。

    “不过拜师这种事情，讲究的就是一个你情我愿，我虽有意收你为徒，但你若是不愿的话，我也不会勉强。”

    杨帆以退为进，道：“这段时间我一直都会呆在联邦中心城，你什么时候若是想通了，可以随时过来找我！”