    赵嫣然把那张银行卡，放到了合同的上面，然后她微微一笑说道：“陆先生，这张银行卡里有三千万，如果您能答应，这些钱就当是您加入我们赵家的签约费，年薪和分红另算！”

    赵嫣然话说完，又趁热打铁，从包里拿出来了一把钥匙。

    “这是美景天下价值七千万的别墅钥匙，如果您能过来赵家工作，这套别墅马上就可以落户到您的名下！”

    陆辰这会儿有些发呆，赵家开出的条件，真的极具诱惑力。

    三千万的rmb，外加一套价值七千万的顶级别墅豪宅，这一出手，就是一个亿啊。

    看来为了挖陆辰，赵家真的是下了血本。

    陆辰当然动心了。

    毕竟是一个亿，而且还不是全职，只是兼职工作而已，丝毫不耽误他鉴宝赌石把妹。

    而且除了薪酬丰厚外，赵嫣然确实长的也非常不赖，身材有料模样俊俏，又那么温柔似水，这样的女人，又有哪个男人不喜欢呢。

    当即，陆辰爽快地答应了。

    见陆辰答应，赵嫣然马上就兴奋了起来。

    她马上站起身，然后就把手伸了过来。

    “陆先生，多谢您愿意加入我们赵家，祝我们合作愉快！”

    赵嫣然说话很有水平，她知道陆辰的通天本事，所以只是把这个称为双方的合作，给足了陆辰面子。

    看着赵嫣然伸出来的玉手，和她胸前那美妙丰满，陆辰竟然马上有了开启透视的冲动。

    但是最后他还是忍住了，自己真不该那么猥琐。

    陆辰吞了下口水，然后和赵嫣然再次握了握手。

    刚握完手，赵嫣然似乎看到了谁，突然有些眉头紧锁起来。

    “赵小姐，你怎么了？不舒服吗？”陆辰关切地问道。

    “没有，只是看到了一个令人讨厌的人！”赵嫣然冷冷地回答道。

    “哦？”

    陆辰忍不住了，顺着赵嫣然眼神的方向，他回头一看，便看到一个身着白色衬衫，带着方框眼镜的男人，正手插着兜往这边走来。

    这个男人看起来很欠打，陆辰多看一眼，就浑身不自在，所以他马上转过了头。

    就在这时，赵嫣然突然盯着陆辰问道：“陆先生，您能不能做我男朋友？”

    “什么？男朋友？”

    陆辰当即就懵了，这都是哪跟哪，他是来谈工作的，怎么个意思，还另外送女朋友？

    见陆辰一脸懵，赵嫣然马上小声说道：“陆先生，事情紧急，我来不及解释，一会儿你就假装是我男朋友好吗？”

    见赵嫣然表情很凝重，似乎不是在开玩笑，陆辰虽然有些不情愿，但是他想了想，还是忍痛先答应了。

    果然，他刚点了头，刚才那位身着高档衬衫，带着方框眼镜的男人，便走了过来。

    男人看了看赵嫣然，然后又暼了一眼陆辰，便开始发飙了。

    “嫣然，他是谁？”

    “你没看见吗，他是我男朋友！”赵嫣然脸色冷峻地说道。

    “男朋友？你什么时候交男朋友了？我怎么不知道？”眼镜男双手叉腰，霸道地追问。

    “马天，我交不交男朋友，什么时候交男朋友，用不着给你打报告吧？”赵嫣然说完，直接起身，然后走到了陆辰身边。

    陆辰这会也站了起来，他不知道面前这个眼镜男，究竟和赵嫣然是什么关系。

    不过从赵嫣然的表情来看，她肯定很讨厌这个家伙。

    陆辰还在揣摩时，赵嫣然径直走到了他身边，然后当着眼镜男的面，直接伸手挽住了陆辰的胳膊。

    这一下真的坏了。

    眼镜男当即就把斗争矛头，对准了陆辰。

    “喂，小逼仔，识相的快给我滚，不然打爆你的两个狗眼！”

    见眼镜男竟然发狠辱骂他，陆辰也不想装龟孙子，都是两条胳膊两条腿，谁怕谁。

    所以陆辰也马上说道：“四眼仔，该滚的是你，不要站在这里当电灯泡，耽误我和嫣然谈情说爱！”

    陆辰这爆裂的话语，直接让眼镜男气疯了。

    “你麻痹的，你知道老子是谁吗？竟然敢和我抢女人！”

    “我管你是谁，现在立刻给我消失，不要耽误我和嫣然喝咖啡！”

    眼镜男见陆辰不走，还敢反过来威胁他，他当即就恼了。

    趁着陆辰不防备，他瞅准时机，抡起拳头就朝陆辰的脸上打了过来。

    赵嫣然吓坏了，她马上大叫一声，提醒陆辰小心。

    陆辰早已经看穿了眼镜男的诡计，所以他也没怎么防备，直接侧身一躲，然后紧接着反手就是一拳，直接把眼镜男价值十几万的眼镜给打飞了。

    “你麻痹的，竟然敢打本少爷，我把你家祖坟扒了盖厕所！”

    “砰”的一拳，陆辰没有丝毫手软，直接一个飞火流星拳，重重地打在了眼镜男的脸上，只这一下，眼镜男的小脸，便被打成了猪头。

    陆辰虽然吊儿郎当，但是却极度孝顺，他决不允许，敢有任何人口出狂言，侮辱陆家祖宗。

    眼镜男果然欺软怕硬，见陆辰是个硬茬子，他马上捂着脸咧嘴跑开了。

    他一边跑一边叫嚣：“你麻痹的，有种的千万别走，老子一定叫人灭了你！”

    面对威胁，陆辰反而呵呵冷笑了两声，这种小怂包，一拳就差点被ko，还敢叫嚣着灭他，真是不自量力。

    陆辰打完眼镜男，赵嫣然马上迎了过来。

    “陆先生，您没事吧？”赵嫣然依旧极度温柔，马上拿出一张湿巾，替陆辰擦脸。

    她一丝不苟的样子，像极了一个温柔贤惠的妻子。

    陆辰真的没有享受过这种待遇，见赵嫣然的俏脸快要贴住他，他马上就有些心猿意马，想入非非了。

    等到赵嫣然给陆辰擦干净脸，看到陆辰依旧呆呆地看着她时，赵嫣然都忍不住偷笑脸红了。

    “怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    赵嫣然的话，马上让陆辰回过了神。

    他有些尴尬，马上转移话题。

    “赵小姐，刚才那个眼镜男是谁？怎么那么嚣张跋扈？”

    看到陆辰再次追问眼镜男，赵嫣然忍不住皱了皱眉说道：“他叫马天，是江阳最大化妆品公司雅兰国际的大公子！”

