    回程花了约四十分钟。

    就算背着一个人，纪舟和澎于秋的脚程都比她们往回挪要快。

    四人在路上基本没有交谈。

    唐诗和梁之琼太累了，几乎是刚被背起，就抵挡不住睡魔的侵袭，闭眼睡了过去，一路都没有醒来，睡得很是香甜。

    他们回到营地时，牧程拉着卫南在门口等他们。

    “小梁妹妹！唐诗妹妹！”

    牧程朝他们招手。

    听到喊声，梁之琼和唐诗从睡梦中醒来。

    梁之琼打了个哈欠，然后迷迷糊糊地睁开眼睛，在疲惫和困倦的双重折磨下，她左看看右看看，过了好一会儿，才猛然反应过来——自己在澎于秋背上。

    “到啦？”听到自己声音飘乎乎的，等停顿一下后，梁之琼才加重语气，“放我下来。”

    这举动，可以说得上是“翻脸不认人”的典范了。

    澎于秋垂下眼睑，将她给放下来。

    然而，错估自己身体情况的梁之琼，脚一着地，两腿一软，差点儿直接倒下去。

    刚转身的澎于秋，及时扶住她。

    梁之琼看了他一眼，略带怒气，下一刻迅速将手给抽离了。

    “小梁妹妹，怎么样啊？”

    牧程非常‘不识趣’地冲过来，挡在了澎于秋和梁之琼中间，伸手扶住了梁之琼。

    梁之琼感受着两条不听使唤的腿，傻愣愣地眨巴着眼睛，“我腿不会废了吧？”

    “不会不会，休息一个晚上就好了。”牧程自信满满道，“待会儿哥给你打点热水泡个脚，保你明早起来活蹦乱跳的。”

    澎于秋丢了他一个冷眼。

    牧程得意洋洋地朝他挑眉。

    哼。

    打热水的份都轮不到你！

    澎于秋皱了下眉，又看了眼满脸愁苦的梁之琼，一句话都没有说，直接转身走向了营地。

    “欸，姓澎的，你不扶着点儿啊？”牧程抬高声音喊他。

    然而，澎于秋连脚步都没顿一下，径直往营地宿舍走去。

    见着澎于秋远去的身影，梁之琼垂下眼睑。

    “小梁妹妹，你别在意，他前两天比赛输给了我们，心情差着呢。”牧程一边安抚着梁之琼，一边不知廉耻地将先前没有结果的野外对抗强行给了个利于自己的结果。

    “听说你们两方没出结果。”

    正直的卫南适时地插上一句，将澎于秋的声誉给挽救回来。

    牧程不可思议地看着这个帮手。

    ——不说话不帮忙就算了，还带来帮倒忙的？！

    “赶紧去打你的热水！”牧程说着，又强调道，“两盆，包括我唐诗妹妹的。”

    卫南得到任务，没有任何表示，走了。

    ——卫南是狙击手，体能方面有点弱，跟牧程半斤八两，于是牧程拉着他打赌，谁赢了就帮对方做一件事。卫南答应了。没想牧程小宇宙爆发，竟然赢了他，之后就一直拉着他在这里等待，说是要等梁之琼和唐诗过来再让他做事。

    跟他们队里的无赖不一样，卫南是个很讲诚信的人，自然在一旁等候着任务。

    现在要做的事知道了，肯定也不会在这里浪费时间。

    “这样好吗？”梁之琼眨巴着眼睛，有点迟疑地问。

    她们好歹是来受苦的，让人帮忙打热水洗脚算是怎么回事儿……也忒娇气了点儿吧。

    牧程抬手胸脯，笑嘻嘻道：“放心，他欠我的。”

    “唐……”

    梁之琼刚想喊唐诗，但一注意到唐诗和纪舟的情况，就及时闭上了嘴。

    唐诗的小脸蛋红扑扑的，站在纪舟跟前，局促得很。

    “谢谢。”

    低声道谢的同时，唐诗还稍稍朝纪舟鞠了一躬。

    纪舟还是那副温和笑脸，“一点小事，不用放心上。”

    这时，正好有人过来叫纪舟，说是有点事，他点了下头，就离开了。

    但走之前，还交代牧程照顾下唐诗，细心得很。

    牧程麻利地应声。

    梁之琼盯着颇为慌乱的唐诗，神情若有所思。

    “小梁妹妹，你觉得我们卫南——就刚刚那个，卫哥，怎么样？”牧程扶着梁之琼走向唐诗的时候，还不忘了拉红线，“我们卫哥可厉害了，长得也不错，人还老实，虽然性格一板一眼的，但对你肯定好。”

    说完，牧程还朝唐诗发问：“唐诗妹妹，你觉得呢？”

    “牧教官，”唐诗歪着头，仔细端详着牧程，问，“你是遇到什么喜事了吗？”

    梁之琼帮忙回答：“据说明年结婚。”

    “哦。”

    唐诗恍然地点头。

    难怪呢。

    看起来就像是自己过得太幸福，所以控制不住想将幸福分享给他人的模样。

    毕竟在唐诗的印象里，牧程以前并没有这么跳脱。

    “嘿嘿。”牧程嬉笑着，然后朝梁之琼问，“小梁妹妹，你的意思呢？”

    梁之琼仔细想了想，道：“牧哥，我喜欢太严肃的人。”

    “那感情好，我们队里就严肃的人不多。我跟你说——”

    巴拉巴拉。

    牧程一手扶着一个往营地里走，同时热情洋溢地给梁之琼介绍对象，八卦如牧程，早已将队里的单身优质男青年摸得一清二楚，说起来毫不费劲。

    梁之琼累得很，没有他那么精力充沛，连反驳的精力都没有，只能应付地听着。

    “回来了？”

    在即将抵达宿舍的时候，梁之琼听到墨上筠的声音。

    梁之琼抬起头，茫然地朝声源方向看去，结果这一看，差点儿没吐出一口血出来。

    墨上筠这欠揍的，搬着一小马扎坐在门口，坐姿悠闲自在，她手里拿着一个橘子，正好刚剥完，在梁之琼的注视下，她将其掰成两半，然后掰了一瓣橘子放到了嘴里。

    看着她吃橘子的动作，梁之琼不由得咽了咽口水。

    “靠，墨上筠你是想气死我们吗？”梁之琼的头顶止不住地冒火。

    不用说，就是想气死她们！

    她们累得半死不活的，她倒好，坐在这里——吃、橘、子！

    太不像话了！

    “透露一下，”墨上筠又吃了一瓣橘子，不紧不慢道，“你们的训练，打明个儿起，才算真的开始。时间不早了，省点时间去睡觉吧。”

    说完，墨上筠从马扎上站起身。

    苏北从她身边路过，打算进门，墨上筠手一抬，丢了一半橘子过去，苏北抬手抄在手里，然后笑道：“谢了。”

    见到两人默契的这一幕，梁之琼不由得在心里吃味，颇为愤然。

    奶奶个熊的，有了新欢忘了旧爱，好歹是同生共死过的，却把她丢来受折磨。这也就罢了，还得当着她的面跟新欢……

    “哼。”

    梁之琼甩开牧程的手，心里憋着一肚子气，然后拖着疲惫地身躯，直接进了隔壁的女兵宿舍。

    墨上筠莫名地看着她的动作，随后将手里另外的半边橘子一扔，丢给了牧程。

    “早点回去。”墨上筠道。

    “好嘞。”

    牧程受宠若惊地应声。

    瞥了眼墨上筠转身进门的身影，牧程的神情有些沉思——今天的墨上筠，怎么让人觉得这么亲近？

    跟变了个人似的！

    同样，唐诗也觉得墨上筠怪怪的。

    *

    女兵宿舍。

    在门口跟牧程告别，待到牧程走了后，唐诗才走进门。

    而，她刚一进门，就察觉到哪儿不对劲。

    这个宿舍的女蛙人，基本都在盯着她，而且眼神里带有几分警惕和防备。

    唐诗愣了愣，停下动作，视线扫了一圈，尔后顺利发现——这些警惕的起源，应该是冲向梁之琼的。

    因为距离梁之琼两米远处，基本都没有什么人。

    “大家好。”

    收敛心思，唐诗脸上带着笑，朝她们点了点头。

    她乖巧而安静，身上有种让人放下戒心的神奇力量，于是那些视线渐渐地收了回去。

    一个张扬霸道、脾气暴躁，一个安静柔和、性格乖巧，俨然是截然不同的两个人，让宿舍内的女蛙人们深感其中差距，同时也觉得莫名其妙。

    有了梁之琼进门的冲撞，她们没有跟唐诗自我介绍的意思，消除了敌意后，就转身各自去做各自的事去了。

    唐诗觉得怪怪的，走到正坐在马扎上脱鞋的梁之琼身边。

    “之琼，怎么回事儿？”唐诗压低声音朝梁之琼问。

    脱下满是尘土的鞋，梁之琼倒出些沙子来，随口回道：“哦，吵了几句。”

    唐诗：“……”

    就这么不到一分钟的时间里，她就得罪了整个宿舍的女兵？

    这也忒厉害了点儿吧？

    从某个角度来讲，唐诗竟然有些崇拜梁之琼。

    一般人是做不到这份上的。

    梁之琼倒是无所谓。

    她一进来，就见她们跟盯贼似的盯着她，看得她怪不舒服的，之后有个笨手笨脚的洒了点水在她身上，反正不知道是故意还是无心的，对她来说也没有任何差别，就借着机会稍稍威胁了一下。

    反正不管能力如何，也不能轻易示弱。

    又不想跟她们交朋友，得罪了就得罪了，梁之琼并不在乎。

    “你们俩速度快点儿，马上就要熄灯了。”有个女蛙人朝她们俩催促道，但或许是先前跟梁之琼僵持，闹了一肚子气，她又补充一句，“你们不休息，我们还得休息呢。”

    梁之琼正在挑脚上的水泡，冷不丁听到这样的抱怨，当即皱起了眉头。

    “不好意思……”唐诗想要道歉。

    同时，宿舍长站出来，调解道：“不好意思，小刘脾气有点冲，你们慢慢来。”

    “什么脾气冲？”叫小刘的人站出来，道，“用得着纵容她们吗？规矩就是规矩，对我们的规矩，她们既然来了，也是对她们的规矩。熄灯后还事情不断，吵吵嚷嚷的，让我们怎么休息？！”

    “小刘！”宿舍长皱着眉头喊她，然后拉了拉她的手，“人家第一天来……”

    “第一天来就有特权？”小刘恼火地反问。

    与此同时，又有个人插了一句嘴，“可不是有特权吗？还是别人背回来的呢。”

    声音酸溜溜的，但讽刺意味很明显。

    她们比不上墨上筠，墨上筠也帮过她们，所以对墨上筠，她们没什么好说的。但是，梁之琼和唐诗这二位就不同了。

    这二位不像墨上筠那样厉害，也没有墨上筠的特权。

    强者有权利鄙视弱者。

    在她们这里，唐诗和梁之琼，无疑都是弱者。

    她们就算阴阳怪气的讽刺，可话却是没有说错的。

    ——她们都是靠脚走回来的，你们是被背回来的，还不是在搞特权？

    “什么意思？！”

    将袜子往地上一丢，梁之琼直接光着脚站起身。

    她话音一落，周围不少人都围聚上来。

    有些人不想惹事，但看不爽梁之琼的正常的，她们是一个集体，当然要团结一心。

    唐诗及时抓住梁之琼的手腕，稍稍用力，示意她不要冲动。

    气氛僵硬下来。

    “叩。叩。叩。”

    正好，三声敲门响，将她们的注意力吸引过去。

    门开着，并没有关，众人抬眼看去，赫然见到一个男人站在门口，差点儿没被吓到。

    定睛一看，才有认出对方的身份——卫南。

    梁之琼和唐诗下意识互看一眼，然后不约而同朝他手里提着的两壶热水看了过去。

    “我来送水。”

    卫南的视线透过所有人，落到了梁之琼和唐诗身上。

