    第2854章 换人   

    “她被压在坍塌的山洞里了，说来话长，我在事故现场。”

    

    “你不要和家里其他人说，等我们回来就好！”

    

    颜如山叮嘱岳青菀。

    

    他和她打电话，单纯就是想给她一个交代，不是为了让她一起担惊受怕的。

    

    “怎么会这样？”

    岳青菀只觉不可思议。

    

    “我也不知道具体情况，只是先和你说一声，怕你找不到人担心。”

    

    颜如山明显不想多说，而且他也拿不准，这其中到底有什么隐情。

    

    岳青菀没有追问，她听得出现在颜如山的情绪也不算稳定。

    

    “那你一定要把曼殊平安带回来！”

    说完，岳青菀又补充了一句，“还有，注意安全，我和宝宝都在家等你们！”

    

    “我爸妈那边，暂时什么都不要说。”

    颜如山松了口气。

    

    岳青菀能理解他，这样是最好的。

    

    她也最沉得住气，不愧是能掌权岳氏的女人！   

    “你放心，我有分寸。”

    

    岳青菀应下，就挂断了电话。

    

    挂完电话，她就立刻让人去查，今天到底发生了什么事。

    

    只是，上头消息封锁得厉害，她能查到的也就花哥直播那会儿的消息，还有蜘蛛人。

    

    有些好事者不停地在论坛讨论蜘蛛人，起哄说什么是外星人入侵地球。

    

    岳青菀当然不相信这个，但她有隐约记得当初曼殊和严湛在云省之行，发生的意外。

    

    如果蜘蛛人和曼殊交手了，然后曼殊出事被压在坍塌的山洞里，倒是极有可能。

    

    岳青菀看了蜘蛛人出现的地址，发现那边已经被封路，说是因为暴雨导致了滑坡泥石流。

    

    她知道，不管发生了什么，官方是不会把消息通报出来的。

    

    封路，然后这个说法，也算是恰到好处。

    

    再查不出多的消息，岳青菀就只能让司机开车，带好吃的喝的，去那条路还没封锁的地段，找了个安全的地方等待。

    

    如果颜如山他们回来，她应该能第一时间见到人！   

    颜如山不知道岳青菀做了这么多，他跟着士兵们学习了如何下到谷底，然后就在大家的保护之下，开始捆上安全绳，顺着直升机放下的绳梯下去了。

    

    谷底那一批搜救小队的成员，也陆续返回地面。

    

    他们有的已经需要吸氧，有的人则是很快陷入昏迷，直升机往返于救援地点和医院。

    

    三院的顶楼停机坪，不断地在运送因为雾瘴昏迷过去的搜救小队成员。

    

    等到一批人完全换掉，席双成也被要求离场。

    

    “席双成，你的身体并不比我的兵好多少，你也必须上来，这一次，我亲自下去指挥！”

    

    同样被送出来的还有失血过多的曲天歌。

    

    陈团的救援任务，其实是成功的，但后续出现的问题，他也必须留在现场处理。

    

    这位大佬要亲自下去，上面的人根本拦不住。

    

    他还想劝席双成走，旁边的警卫员都在着急。

    

    “陈团，您不能下去啊，您的身体……不如我替您下去吧！”

    警卫员是真的担心。

    

    陈团以前负责抢险救灾，也受过伤，他的身体哪里经得起去这下面折腾？

    

    

