    杨森道：“合唱的人数是没有俱体的规定，理论上来说，两个人以上就叫合唱，而成千上万人也叫唱，如果不能确定舞台的大小，我也没法准确的给出需要的人数，只是从一般来说，合唱至少需要10人以上。”

    汪军想了一想，道：“这个时代的条件你应该很清楚，不大可能有旧时空里那种大剧院之类的场所，估计和利顺德饭店的条件差不多，如果是在利顺德饭店里举行这样合唱音乐会，你估计需要多少人呢？”

    杨森也认真的想了一想，道：“我看可以这样确定吧，男女各选择30人左右，并且还要选男女小孩各20-30人，这样表现的形式可以有多种多样，并且能够进行不同的组合，而且全部人数加起来可以超过100人，如果舞台够大，就可以一起出场，这个气势估计也足够了，而如果舞台较小，则可以临时组合达配，减少出场的人数，轮流上场。”

    张阳道：“大人到是还好办，可是我们中的小孩并不多啊，恐怕是凑不齐5、60个小孩子。”

    杨森道：“并不一定非要从我们穿越者中找啊，我们不是有希望学校吗？希望学校的学生差不多有1千人了，而且他们也算是我们培养的下一代，从里面挑5、60个小孩子不成问题，我的乐队是有两个人就在希望小学里兼职任教，居他们说还是很有一些不错的苗子，当然，优先还是从穿越者里选，而且领唱、独唱、伴舞都可以由他们来完成，本土的小孩只是配合他们。”

    汪军点了点头，杨森说话的逻辑性、条理性不强，但在专业上还是有可取之处的，而且他对大局的把握还是到位的，希望学校的学生确实是穿越集团重点培养的下一代，但穿越者最优先仍然是穿越集团最大的政治正确原则，因此首先当然是选择穿越的小孩，而且向领唱、独唱、伴舞这些出风头、露脸的活，自然也是要分给穿越的孩孑们，这么看来杨森的头脑还算是清楚的，到是有培养扶植的价值。

    于是汪军道：“这样吧，关于舞台的事情，我会尽快的确定下来，参加表演的人选，暂时就按杨森的建议决定，你们三个人尽快拿出一个完整的计划来，我要呈交给执委会审议，还有沒有什么别的问题。”

    杨森忙道：“还有，要尽快把另外两艘客滚船上的乐队也找来，这样重要的事情，只靠我们一支乐队是弄不好的，必须要集合大家的力量才行。”

    汪军道：“好，我马上就办？”同时心里也想着，干脆趁着这个机会，把这三个乐队全部都拉到*来，因为他们本来就应该是归*管，而且也是借机扩大*的人员编制，随着以后*的工作増加，肯定会需要相应的人手，别看现在穿越集团里还有大量的闲散人员，但穿越集团全面控制山东之后，各个部门都将会需要大量的中下层管理人员，介时各部门对人力资源的争夺将会十分激烈，因此自己完全有必要提前布局才行。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “我们对英国报纸这样肆意的污灭、诋毁我们的报导、评论，表示严正抗议，并且要求英国政府采取有效措施，制止贵国报纸的错误行为，向我们公开道歉，恢复我们的名誉。”

    霍必澜摇了摇头，起身接过了李三杰递交过来的抗议声明，道：“李先先，我们大英帝国是一个自由民主的国家，任合个人、媒体都有权力表达自己的意见，因此既使定英国政府，也没不能干涉报纸的內容，对此我们无法达到你们提出的要求。”

    李三杰道：“领事先生的意思是，不会管这件事情了？”

    霍必澜道：“李生先，非常抱歉，我们对此实在是无能为力。”

    李三杰道：“那好吧，既然是这样，我们将考虑终止这一次谈判，而且由此产生的一切后果，均由英国方面负责。”

    霍必澜听了，也不禁大吃了一惊，这一次针对海外华人的舆论风波他自然是知道的，也知道有英国的报纸也参与了这次舆论风波，不过霍必澜也并没有在意，一来是从理论上说，领事馆只是一个外交机构，确实没有权力要求报社做什么？二来这种情况在英国，乃至欧洲都是很常见的事情，而且海外华人的来历本来就充满了神密色彩，因此不被人拿出来抄作才怪。

    但海外华人的反应有些出乎霍必澜的意料，李三杰居然带着随行人员来到英国领事馆，正式向英国方面提出抗议，并且竟然以终止这一次谈判相威胁，霍必澜可就不能轻视了，谈判可终止并不符合英国的利益，因为谈判一天不成，那么中国的战争状态就一天不能解除，而英国在中国的商业利益就会受到影像，虽然霍必澜也不能断定，李三杰说的到底是真的还是有意危言耸听，可也敢冒这个险，从以前和海外华人打的交道来看，这伙人确实是什么事情都敢做的。

    于是霍必澜赶忙道：“李先生，还请贵方认真的考虑这次谈判，不要轻率的做出决定，如果真的终止了谈判，这并不符合我们双方的利益，而关于报纸报导的事情，我们领事馆确实是无能为力，但有一点我们可以保证，这决不代表我们英国政府的态度。”顿了一顿，霍必澜又道：“如果贵方一定要追究，我可以建议贵方到公共租界法院去控制报纸侵犯了贵方的名誉，再或者就是在其他的报纸上发表文章回应，甚致是反驳。”

    李三杰道：“好吧，既然英国方面不愿制止这种谣言的流传，那么我们肯定会釆取反制措施，至于是怎样的反制措施，会由我们视俱体情况而定，领事先先的回复，我们如实的向天津方面汇报，是否终止这次谈判，将由执委会决定，我相信很快就会有明确的答复。”

    送李三杰及随行人员离开之后，霍必澜也长长出了一口气，其实以他外交人员的敏锐感觉，早就意识到这次舆论风波的背后，肯定是有人在操纵推动，目前自然就是针对海外华人，不仅仅是离间海外华人与清廷的关系，甚致是离间海外华人与整个中国的关系。

    虽然霍必澜也不知道到底是什么人干的这件事情，但如果有人能给海外华人添堵，霍必澜的心里还是很愉快的，也没有派人调查，但这件事情如果影响到这次上海谈判，那可就不好了，会不会是有人故意想借此挑拔海外华人和各国的谈判呢，因此霍必澜也在考虑，看来也有必要派人调查一下，这次舆论风暴到底是谁在操纵的，另外也应该和几家英国报纸打个招呼，不要再抄作这件事情了。

    尽管霍必澜对李三杰说得冠冕堂皇，又是什么自由民主，又是什么不能干涉报纸的內容，但霍必澜心里十分清楚，绝对的新闻自由是不存在的，既使是在标榜自由民主的英国，在必要的时候，政府同样可以可以干涉新闻、干涉报纸的报导。

    离开了英国领事馆以后，李三杰又连续拜访了法国领事馆、美国领事馆，都是向对方表示了抗议，而得到的回复也都差不多，法国领事白藻泰、美国领事古纳都表示报纸的报导，并不代表两国政府的态度，但两国政府都不能干涉媒体的新闻自由，同时也对李三杰威胁提出终止谈判十分紧张，再三希望海外华人方面能够认真考虑。

    上海租界只有英美法三国开办了报纸，因此在拜访了三国的领事馆之后，李三杰带着随从返回上海办事处，在马车上，蒋仕伟道：“李部长，辛苦你了，让你一连跑了三个领事馆。”

    李三杰忙道：“那里、那里，大家都是自己人嘛，而且这也是为了我们自己的利益，老实说这两天我担心得很，生怕有人会到办事处来闹事，你们这一到，我心里才有底了。”

    原来安全部对这次上海的舆论风波相当重视，因为这种没有硝烟的战场往往比真实的战场更为可怕，毕竟如果是在真实的战场上，穿越者还可以凭借技术代差的优势占到一定的上风，但在这种情报、舆论战场上，穿越集团却没有一点技术上的优势，双方基本是在同一起跑线上，穿越者有的仅仅是多了100多年的经验优势，而各国却在国力、话语权、影响力方面领先，可以说是各有千秋。

    这一次是穿越集团在这个时代的第一场情报舆论战，也是安全部成立以后的第一个重要考验，因此安全部也不敢轻视，最终商议决定，派出副部长蒋仕伟亲自带队，带来了六名安全部的工作人员，而且还有一个中队的特种部队战士，同有20人，配合安全部的行动。

    而安全部一行到达上海之后，蒋仕伟就要求李三杰以穿越集团的名议，向英法美三国抗议，而蒋仕伟着装扮成李三杰的随从同行。抗议当然是假的，真正的目地是观察这三国的反应，以判断三国是否参与了这次舆论风波。

