    “嘭！”

    一扇大门被打开。

    许秋被粗暴地扔了进去。

    她浑身颤抖的看着四周，这不知道是什么地方。

    “放了我，求求你放了我，不管你要我做什么我都答应！”

    许秋来到了被关上的那扇门前，不断地拍打着大门，哭喊着。

    “姐……是你吗？”

    这时候，有一道声音缓缓地响起，很是虚弱。

    这道声音像是从空旷的房间顶部传来。

    她下意识地看了过去，却什么都没有。

    不过，她扭过头去，赫然看到了一道熟悉的身影。

    只见许龙正铐着手铐，坐在一个角落里。

    他的嘴里满是鲜血，鼻子扁塌，也同样向外流淌着一些血。

    此时的他，萎靡不振，只有一双眼睛正在无神的盯着许秋。

    “你怎么在这里！”

    许秋震惊的看着他，这才爬了过去。

    她已经吓得暂时忘记了怎么走路了。

    “姐……你救救我啊……我好难受，好痛苦啊……”    许龙所经受的那些痛苦，一下子就绷不住了，全都涌上心头。

    他的眼泪也不断的滴落下来。

    “这到底是怎么回事啊！你不是去弄死于枫去了吗！”

    “他怎么还活着啊！现在这么多人给他过来撑腰！”

    许秋不断地摇晃着许龙，很是气愤的吼道。

    “我……我……”    许龙绝望的想起了之前发生的一切，难以镇定下来。

    “你什么你！”

    许秋忽然想起了什么，道：“你不是之前从牢里出来了吗，是因为你之前说的常家的人吧！”

    “他们常家的实力是不是很厉害啊，你快点联系他们，把我给弄出去，要不然我就去死牢了！”

    她抓着许龙的领子，将他挤得有些喘不过气来。

    然而许龙一听常家，哭的更厉害了。

    “常家……没用啊……”    “什么没用，你说清楚点，怎么会没用呢！”

    “常家已经被抓了，我是跟着常家的人抓过来的……”    “什么！”

    许秋顿时大惊，瞠目结舌的看着许龙，问道：“怎么会这样！”

    她之前刚觉得许秋不再简单，现在转眼就见到他和自己关在一起。

    怎么会这样！    瞬间，有一个想法立刻窜进了自己的脑海中。

    于枫！    许龙凝视着许秋，道：“那个叫于枫的，杀上了常家，死了好多人……”    “常家也被保护他的那些人抓了，现在没有人能拯救我们了！”

    轰！    就好像一道晴天霹雳一样，彻底的把许秋劈的大脑空白。

    她再次绝望了。

    又是他！    又是这个人！    “那我们就只能等死了吗……”    许秋的那张脸，立刻没了血色，牙齿都开始打颤。

    “姐，我好难受，我不想死啊……”    许龙再也没有了之前的那种嚣张，他变得软弱起来。

    就好像小时候，自己受了欺负，就会让姐姐帮忙一样。

    可是，这一次不管是谁，都没有办法了。

    医院走廊。

    吴小凡擦干了眼泪，深吸了一口气。

    她看了看后面的豹组的人，道：“能不能把我带到人少的地方去，我想静一静。”

    那名战士犹豫了一下，不过看到吴小凡的样子，还是同意了。

    于是，他便推着吴小凡离开。

    时间缓慢流逝，一转眼到了几个小时后。

    洛城机场。

    一架飞机缓缓降下。

    一组首领莫晚风看了看手表上的时间，又看向飞机。

    “这些老家伙，还真的挺准时，一分一秒都不差啊。”

    莫晚风感慨道。

    他向前走去，身后一组众人纷纷跟上。

    旁边还有一位豹组的人，也跟着走了过去。

    他是向天岭的助手，罗宇田。

    他的手上拿着一摞资料，有些紧张。

    要知道，他接到的任务，可是要面见四位大人物！    机舱舱门打开，有四名身穿长袍的中年人走了下来。

    每一个人都气势沉稳，却带着一种浓厚的神秘感。

    封圣者！    这四个人正是来自国派的封圣者！    莫晚风已经走了过来，正准备打个招呼。

    “莫首领，客气话就免了，赶紧说一下具体情况吧！”

    其中一名封圣者有些焦急的说道。

    其余的三名封圣者，也都用一种非常凝重的目光盯着莫晚风。

    “是，我知道了！”

    莫晚风点了点头。

    于是，他请这几个人上了一辆商务车。

    除了这四名封圣者之外，莫晚风以及罗宇田也走了上去。

    先是莫晚风将于枫在常家所发生的事情说了一遍，之后也将燕家的人来袭击的事情告诉了这四名封圣者。

    不过，这些消息，这四名封圣者，看起来都不是很在意。

    “还有对于许龙和许秋的事情审问结果。”

    罗宇田将资料打开，正准备叙述一遍。

    “没有别的吗？”

    忽然，有一名封圣者阻拦道。

    罗宇田立刻闭嘴。

    莫晚风皱了皱眉头，有些不解，问道：“什么别的？”

    “根据可靠消息，于枫的身上有一块猿石，这块石头很重要！”

    “现在我们先到这里，也是他们的意思，让我们重点保护起来。”

    “而且，可能还会有人想要来加害于枫，必须先把猿石找出来！”

    几个人纷纷开口，神色凝重。

    “猿石？”

    莫晚风蹙起眉头，有些不解。

    他一路上都在想，这其中到底有什么遗漏的地方。

    不过想了很久，也没有人向他汇报这些事情啊。

    “先不要着急，我们到医院再看看。”

    莫晚风说道。

    于是，一行人很快到了医院当中。

    他们的步伐很急促，很快来到了于枫的病房中。

    “我们检查一下！”

    四名封圣者立刻上前，凝视着于枫，搜寻起来。

    莫晚风招了招手，叫来了旁边的一名教授。

    “他的伤势是你们治疗的，你们是否看到了一颗猿石？”

    “啊？”

    这名教授很是诧异的看着他，摇了摇头，道：“哪有什么猿石，他身上当时除了血就是碎衣服，根本就没有别的东西啊。”

    几人看了看这名教授，皱起了眉头。

    “不可能有错吧。”

    一名封圣者疑惑道。

    “应该不会。”

    另一名封圣者解释道。

    几个人在于枫的身上又找了找，却无法找到任何异样的地方。

    “这件事情要不然先向国派说一声吧。”

    一名封圣者也不找了，担心影响于枫。

    “会不会是掉在了什么地方？”

    另一名封圣者问道。

    “莫首领，带我去常家！”

    一名封圣者急忙道。

    “常家现在都翻了个底朝天了，任何东西都会记录在册，你等我问问。”

    莫晚风说了一句，正拿起手机。

    不过，有一条消息也传了过来。

    “季南先生来了！”

    

