    对于沈冷严格训练了一段时间的士兵们来说，负重跑十里也不是轻松的事，幸好他们只需要比后边的水匪快一些就足够了。
    那些水匪就算是每人只带了刀子而沈冷他们这边至少负重几十斤，依然跑不过，以至于沈冷的十人队每个人跑出来一些得意......
    “杜威名，带两个人过去看看水匪营地里有没有留守的。”
    沈冷喊了一声，回头拉住王阔海：“其他人跟上，大个跟我留下！”
    王阔海转身跟着沈冷回去，走了几步之后就听到沈冷喊了一声：“盾！”
    王阔海砰地一声把那重盾戳在地上，压低身子躲在重盾后边，沈冷在王阔海身后把连弩摘下来，朝着后边追击的水匪一阵点射，九支弩箭激射而出，将追的最近的几个水匪放翻，沈冷把打空了的连弩挂在王阔海腰上，把王阔海的连弩摘下来又是一阵连射，那些本就气喘吁吁的水匪吓得全都趴了下来，又扔下几具尸体之后没人敢靠近了。
    沈冷把连弩装好挂回王阔海腰畔，把自己的连弩也装满又点射出去，那些水匪吓得嗷嗷叫唤，连脑袋都不敢抬起来。
    “走！”
    沈冷拉了王阔海一把，王阔海把重盾挂回自己后背上背着跑，完美的为沈冷挡住了后边还击的零散羽箭，水匪用的弓粗糙的很，大部分都是竹片弓力度有限，几十米的射程而已，偶尔飘过来一支射在重盾上也跟挠痒痒似的。
    另外一边，杜威名带着两个士兵冲到水匪营地外面，高处瞭望塔上的人发现了他们随即喊了起来，杜威名抬手连弩点出去，那水匪身上连中三箭后从高处坠落下来。
    另外两个士兵将营地的木门踹开，发现里边有个水匪正在逃走，两个人端起连弩点射，那人跑出去四五步被放翻在地。
    “清理一下！”
    沈冷远远的喊了一声。
    “我的人过来！”
    杜威名哑着嗓子喊了一声，感觉自己的血都要燃烧起来了，沈冷这个家伙打仗完全不按套路，可是真他妈的刺激啊......他带着自己的五人队冲进营地里，以最快的速度检查营地里有没有漏网之鱼。
    营地里一共就留下了三五个人，没一会儿就被杜威名带着他的五人队砍瓜切菜一样干掉。
    此时沈冷带着王阔海也冲进了营地，回头把营门关上。
    “都上木墙，给他们点颜色看看！”
    沈冷往身边的木墙看了一眼，木墙差不多有两米多高，他跳起来抓了一下然后身子一翻直接上去了。
    “陈冉，去瞭望塔！”
    “是！”
    小胖子陈冉应了一声，以极快的速度爬上瞭望塔，爬到一半的时候一脚蹬空又滑下来，感觉腰部以下大腿正中某个部位在梯子上当当当当......
    陈冉嘴都咧开了，好不容易稳住，卡开腿往上爬，到了瞭望塔上将自己背着的两石弓摘下来，箭壶放在脚边，他体力上没问题，就是动作稍显笨拙了些，在这个高度可以清楚看到那些水匪的动向。
    远处水匪头目赵登科没想到沈冷他们居然这样就把自己的寨子给抢了，本来是水师进击，现在变成了他们进攻，这姿势交换......这位置交换的非常不爽。
    “杀进去，把那几个王八蛋给我碎尸万段！”
    赵登科吼了一嗓子，手下的水匪跑起来却跟两腿灌了铅似的，哪里还能跑的动，赵登科气的一刀将身边的水匪砍翻：“都给我打起精神来，不然我一个一个活剐了你们！”
    水匪们倒是想打起精神来，可腿疼啊，一个个累的已经快走不动了，这种速度往营地进攻简直就是找死，沈冷的人在木墙上等到那些家伙进了三十米之内，连弩开始发威。
    李土命一边点射一边兴奋的大吼大叫，现在终于明白为什么队正要他们每个人至少带五匣弩箭了，这种感觉可真他妈的爽啊。
    最前边的水匪直接被放翻了一层，好像被镰刀扫过的麦子一样倒了下去，后面的人哪里还敢往前冲，一个个吓得面无血色。
    营地里明明只有十几个大宁水军士兵，他们的人数是水军的将近二十倍，然而却被人家耍的好像猴儿一样，比猴儿还可怜。
    “都他妈的是白痴吗，别直着往前跑，别直着往前跑！”
    赵登科气的都忘了自己要逃命这事了，他一直觉得自己不是其他水匪那样有勇无谋，结果今天被几个水军新兵耍的团团转，肺都快气炸了。
    “老二老三，带着人往两侧包抄！”
    水匪们开始改变进攻方式，一路继续正面进攻，两路绕向营地两侧，此时水匪人数还剩下大概一百三四十人，分开之后力量显然变得薄弱了。
    “这些蠢货。”
    杜威名冷哼了一声：“根本就不知道怎么打仗。”
    到了这个时候连他都看出来了，所以对沈冷佩服的更加五体投地，开始的时候根本无心交战此时看来以一个十人队击败近二百水匪也不是不可能的，甚至还可能是他妈的虐杀！
    “陈冉，哪边快靠近了就告诉我！”
    沈冷朝着瞭望塔那边喊了一声，然后忽然从木墙上跳了下去：“杜威名王阔海跟我来！”
    杜威名都愣了，三个人，这是要反冲锋？
    “干了！”
    王阔海直接直接从木墙上跳了下去，紧跟着是杜威名。
    “王阔海，开路！”
    “好嘞！”
    王阔海举着那一人高的重盾好像一头犀牛一样冲了过去，近两米的身高本身又壮硕，跑起来地面好像都在震动似的，最前边的那个水匪直接被王阔海举着盾牌撞飞了出去，落地的时候骨头都散了架一样。
    沈冷和杜威名在王阔海后边一左一右，两个人不断的交换位置，一边出刀一边观察，再借助王阔海的重盾防御，一个在前边开路把人撞的东倒西歪，另外两个人刀刀致命绝不留情，只短短两三分钟而已，沈冷砍翻了五六个，杜威名也砍翻了三个。
    “爽！”
    杜威名扯着嗓子喊了一声：“沈冷，跟着你真他妈的爽！”
    三个人其实配合的不算多默契，但比那些水匪要强的多了，水匪们本就已经跑的精疲力尽，手里的兵器也不如沈冷他们好用，再加上这三个人都是变态级的，所以根本就挡不住。
    留在中路想冲击营地正门的五六十个水匪被沈冷他们三个人一阵反杀吓得掉头就跑，这会儿忽然发现两腿又有了力气呢。
    “回去。”
    沈冷他们反杀一阵干掉了十几个水匪然后撤回营地那边，刚回来就听到陈冉在高塔上喊：“左侧，靠近木墙了。”
    沈冷好像有使不完的力气似的朝着左侧冲过去，翻上木墙，然后将连弩端起来一阵点射，水匪们本来已经靠近了，而且这边木墙上没人，还没有来得及高兴呢眼前就突然冒出来个杀神，那家伙的连弩点射好像锁定了他们一样，几乎一箭一个。
    剩下的人虽然明知道木墙上就一个人却不敢继续上前，此时陈冉在高塔上以两石弓也发了几箭，射死了一个水匪，另外一边迂回过来的水匪被赶过去的杜威名带人挡住。
    十二个人守着一座营地，数量占据绝对优势的水匪居然不能靠近。
    就在这时候远处河道上逐渐能看到了战船的轮廓，守着营地的十人队士兵们欢呼起来，他们坚持到了援兵到来，只要水军登陆，那些水匪根本就不是对手。
    然而，那三艘船在岸边停下来之后却没有人下来。
    团率王根栋大步走到沐筱风身前：“将军，卑职请战！”
    “等等。”
    沐筱风随意的摆了摆手：“看起来应该会有埋伏，等到那些水匪精疲力尽了再杀过去。”
    “可是将军，沈冷他们还在厮杀，此时应该立刻驰援。”
    “我需要你教我如何打仗？”
    沐筱风看向王根栋：“看来你是真的觉得你比我强多了，我不拦着你，你若是想去救援就去吧，但......不许带一兵一卒。”
    王根栋眼睛一红：“将军，都是水师同袍啊。”
    “我只看到了水匪，没有看到水师的人。”
    沐筱风重新坐下来：“还是那句话，你想去我不拦着。”
    王根栋咬着牙转身，抽出自己的黑线刀抓了一个圆盾从战船上下去，一个人朝着营地那边冲，那背影如此的孤单。
    水匪也看到了水师的战船到了，一下子人心就散了，之前还仗着人多势众的余勇往前冲，当战船出现在岸边的那一刻他们最后那一丝勇气也都被吓没了。
    “走啊。”
    不知道是谁先喊了一句，掉头就跑。
    “杀出去！”
    沈冷远远的看到一个水师的人朝着这边冲过来，此时外面那些家伙疯了一样的要逃走，那人迎面而来必然寡不敌众。
    杜威名楞了一下：“此时出去？水匪已经胆寒溃散，他们撤走咱们只需不出便能一兵不损......”
    “嗯？”
    沈冷一皱眉。
    杜威名脸色一变：“是！属下遵命！”
    沈冷握着玄铁黑线刀从木墙上跳了下去，招呼人去接应王根栋。
    就在这时候从斜刺里忽然又一队人杀了过来，这些人显然极为强悍，一路上遇到溃逃的水匪迎面过来全都是一刀砍翻，虽然人数不多，却个个骁勇凶猛。
    沈冷立刻下令两个五人队结阵，李土命还以为那是一群寻常水匪嗷的叫了一嗓子就冲了过去，结果被当先那人一脚踹翻，刀朝着他的脖子就剁了下来。
    当的一声！
    沈冷一刀将斩向李土命的长刀斩断，那人连续后退两步，看着沈冷的眼神里都是不可思议，这几个人蒙着黑纱看不出来样貌，可沈冷看到他背后的硬弓就知道是谁了。
    “又是你。”
    沈冷大步向前，那人刀断，一伸手把身边同伴的刀抢过来，刀如匹练一般斩向沈冷。
    ......
    ......
    【加更到！看到书评区有朋友说两章没有看到茶爷了，想她......我也想她，可是傻冷子要立功啊，要尽快到五品啊对不对，所以之后很长一段时间茶爷出现的次数都会有点少，嗯......有点。】
