 许久没有对视过了的四眸紧紧地互相盯着对方，似乎两块磁石一般，相互吸引着......“你......你怎么会跑来......”最后，还是朝夕呆呆的先开了口，“姓方的，你还有脸出现在朝夕的面前呢？

你......”苏梦莹看到站在自己身后的方程，一脸的不屑与无奈，“朝夕才刚刚从你对他的伤害中走出来一点点，你就又出现在她面前伤害她！你是不是太过分了？

你要谈恋爱，可以，你去远一点的地方好不好？

别留在京城碍别人的眼睛好不好？”

苏梦莹向来嘴毒，朝夕急忙去拉她，可却被她按住了手，“朝夕，你别再傻了，好吗？

这种男人，就算他是个神，那也是个渣神，大猪蹄子神，别再对他有任何的幻想了，好不好？”

对朝夕说完，苏梦莹又转过头看向方程，“之前是碍于啸天的面子，我不好意思说你什么，都是朋友，而且那时候觉得你人还不错，三观还挺正的，至少......会对朝夕好！可现在......我不得不说实话了！不管你是什么？

你觉得你自己......配得上我们朝夕吗？

哼，也就是有点什么鬼超能力！要是没有这个，就你一个穷小子......你这个屌丝？

你配得上我们朝夕吗？

现在居然还敢伤害她......”“这位小姐，我请你说话注意点分寸好吗？

别觉得自己出生在条件好的家庭就比别人高一等了，就是公主了，你要说话就说话，别穷小子、屌丝的人身攻击好不好？”

没等苏梦莹说完话，也没等方程开口反驳，巫云出现在他们的面前！“巫云......”方程看到她，急忙拉住她，“没关系的，我该骂......”“方程，她是你的前女友，我知道，那么她......就应该是你前女友的闺蜜，对吧？

所以她的朋友可以骂你，那我作为你的朋友就可以维护你，对不对？”

巫云说得没毛病，“对是对，但是......”“没有但是，就是这个道理！”

巫云有打断了方程的话，转头看向朝夕，“你叫朝夕对吧？

我听方程提到过你，你好，我是巫云，我跟方程......只是好朋友而已，不是你想的那样！至于刚刚你看到的场景......我想，可能是他触景生情，想到了某人吧......”巫云不自然的看了一眼方程，她已经想到了方程刚刚对她的举动是为了什么。

巫云知道方程对自己没有感觉，所以刚刚......一定是有其他原因的！“他......”“麻烦这位不知道是谁的女士能不能不要在这里妖言惑众？

我们朝夕跟这个渣男已经结束了，用不着你在这里做无用功，有时间管别人的事情，还是管好自己吧！”

苏梦莹对着巫云毫不示弱，可是巫云也不会吃半点亏，“你不也是在管别人的事情？”

“我怎么是管别人的事情，朝夕是我的闺蜜！”

“那方程还是我哥们呢......”朝夕和方程还没说上一句话，这两个人先吵上了！方程急忙拉过巫云，用眼神示意她不要再说了，“她在骂你呢......”巫云瞪着苏梦莹，“的确是我的不对，梦莹骂我......也是应该的！”

方程默默地看了一眼一旁跟自己同样有些尴尬的朝夕，朝夕也刚好看向他，两个人四目相对，顿时......周围的吵闹声似乎都不存在了，两个人的眼睛里只有对方，站在一旁的巫云看到方程与朝夕的目光相对，立刻站到了方程的前面，挡住了两个人之间的目光，“朝夕是吧，不管怎么说，你们两个都已经分手了吧！所以.....我实在是不能理解，就算是你看到他跟其他的女生举止亲密，也用不着弄成这个样子吧？

你的闺蜜还要来骂人，你不觉得自己过分了吗？”

巫云的言语犀利，搞得朝夕猛地一愣，方程也急忙着急的拉住巫云的手，“巫云，你干什么......”巫云转过头看向方程，盯着他的眼睛里......似乎有些别的，一瞬间，方程好像看懂了，“我在说话，你干嘛要插嘴，难道我说错了？

你们没有分手？”

巫云反问着，“我......已经分了！”

“那就对了，已经分手的男女朋友，你为什么还要管他跟谁在一起？

不关我是朋友还是什么，都跟你们没有关系，你凭什么放任你这个闺蜜凭什么在这里好像疯狗一样乱吠乱咬？”

巫云指着苏梦莹大声叫道，“你......你敢骂我？

方程，你就这么由着她欺负朝夕？”

苏梦莹被气到结巴，指着方程的鼻子大声吼道，“我......”方程刚要说话，却又被巫云打断了，“大姐，你们已经分手了，不要搞得方程他还是跟你们一起的，好吗？

什么叫他由着我欺负你们？

那你的意思就是他由着你们骂我就是对的，是吗？”

巫云的逻辑性实在太强，说得苏梦莹无话可说，只得看向站在一旁的朝夕，而此刻的朝夕......眼中已满是对方程的失望。

都说爱情就是对方对自己的一种毫无理由的偏爱，可是现在......方程的这份偏爱似乎真的已经没有了！“朝夕，我们不要再跟这个没有素质的女人继续说下去了！走，我们走！”

朝夕好像没有听到苏梦莹的话一样，而是抬起头看着方程，缓缓开口......“上一次......我差一点被那个男人欺负，是不是你......”“我......”方程知道他指的是哪一次，可是......“不是我，是兆文......他回来也跟我说了，我跟他说了......下一次如果再遇到，还是不要随便管闲事了，因为......谁也不可能一直保护谁的......”方程低下头，不敢去看朝夕的眼睛，而听了他的话，朝夕感觉自己的呼吸似乎都是痛的，一直吵得最欢的苏梦莹在方程说完这句话之后，却一脸疑惑的看向了他，“好......好一句‘不可能一直保护我’，跟你之前说的话根本就是反义词......很好......我真的是蠢，竟然真的以为你是为了我好才跟我分开的，我......这是我最后一次为了你掉眼泪，从今以后，你和我......前世无事、今生......也无缘......”朝夕哽咽着自己的声音，转头离开，“梦莹，我们走吧......”说到这一句话时，朝夕已经气若游丝、再没有一点力气了！“好，我们走......”虽然苏梦莹跟着朝夕转头离开，却还是时不时的回头看向方程，目光中充满了不理解......方程看着两个人走远，长长的喘出了一口气，气息间......颤抖不已，“你不是为了她好，早已经下定决心要跟她分开了吗？”

巫云在方程的身后淡淡的说道，“是啊，可是......”“既然要分开，就别留恋，你知不知道，她已经很伤心了，你既然已经决定要跟她分开，那就不要再给她任何的希望，让她刚刚熄灭的火焰又死灰复燃，可是你却依旧不能接受她，到头来......她还是要再一次受伤！所以......到底是心疼她、对她好，还是再一次伤害了她，你能明白吧！”

巫云说得句句在理，方程也听得清清楚楚，“我明白你的意思，所以刚才......”方程转过脸看向了朝夕离开的方向，“我只希望......你能开心的过完余生......” 