    　　        林逸就不信飞扬学院也有一个暗牢！

    　　

    　　

    　　

    　　    只要不是阵符体系布置的阵法，有鬼东西在，谁能困住他？

    　　

    　　

    　　

    　　    “这是小事情，伴生灵火晶虽然珍贵，也要在合适的人手中才能发挥作用，你是丹神的弟子，本身又是玄阶炼丹师，有一朵合用的天地灵火很重要！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇不在意的摆摆手，学院就算得到天地灵火，也不是他自己使用，而是会用来培养学院的优秀弟子成为制符师、炼丹师等等。

    　　

    　　

    　　

    　　    现在林逸就是一个现成的天才炼丹师，那还有什么好说的？

    　　

    　　

    　　

    　　    别人找到天地灵火，回来后说不定也要给林逸用，更何况那是林逸自己找到的伴生灵火晶。

    　　

    　　

    　　

    　　    “多谢院长！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸真心道谢，如果王家的人也有刘啸宇的度量，他的肉身也不至于在暗牢中不见天日：“院长请看，这就是我用伴生灵火晶衍生的火焰，我叫它冰炎火。”

    　　

    　　

    　　

    　　    话音未落，林逸的掌心中出现了一蓬苍冰色的火焰，无声的在空气中跳动着，同时散发出冰寒和灼热的两种气息。

    　　

    　　

    　　

    　　    “冰炎火，这名字很好，果然是一朵优秀的天地灵火，已经进入了黄级门槛，可惜是伴生灵火晶衍生出来的火焰，以后没有了成长的空间。”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇看着冰炎火，眼中闪过欣赏和遗憾，就是没有贪婪。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸这才彻底放下心来，刘啸宇确实是表里如一，没有丝毫谋夺冰炎火的心思。

    　　

    　　

    　　

    　　    原本林逸打算送一枚伴生灵火晶给学院，不过这样一来就不太好解释，而且王诗情手中的冰炎火以后也会被人所知，所以林逸也就打消了念头。

    　　

    　　

    　　

    　　    反正飞扬学院对伴生灵火晶的需求并不迫切，林逸决定以后多做些事情，来回报刘啸宇和飞扬学院就是了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，既然你很早就出了那片区域，那后来怎么不回学院，反而耽搁了这么久呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇示意林逸收起冰炎火，接着询问他后来的事情，毕竟林逸还没有提到他肉身是怎么失陷在那个秘境中。

    　　

    　　

    　　

    　　    “后来我离开天法阵宗的区域，在一个叫青石镇的小地方，遇到了无双学院的三个学员，然后被他们邀请一起去做个任务。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸说到这里就感觉到好笑，那哪儿是什么邀请啊，说是裹挟更确切一些，不过他也是顺水推舟，好歹王诗情三人那时候也是帮他躲开了天法阵宗的追击。

    　　

    　　

    　　

    　　    听到黑暗魔兽这个名词，刘啸宇顿时表情严肃，显然他是知道黑暗魔兽是什么东西的人。

    　　

    　　

    　　

    　　    从无双学院的任务试炼地到遗弃之地，林逸的经历简直就是波澜壮阔，跌宕起伏，尤其是席卷了遗弃之地的鼠潮蜂群，连刘啸宇这种定力，听了也忍不住脸色发白。

    　　

    　　

    　　

    　　    而林逸与人合作，设计歼灭鼠潮蜂群的事一说，一直安静听着的刘啸宇顿时击节叫好，脸上露出兴奋之色！

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，你干的太好了！简直是我们人族的大功臣！若是鼠潮蜂群彻底统治遗弃之地，玄阶海域早晚也会沦陷！现在唯一可虑的是山宗那边，不知道是否有漏网的吞日鼠和尸魔蜂。”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇早就坐不住了，起身来回转了几圈又接着说道：“时间已经过了几个月了，此时再问也没有多大意义，而且山宗和我们飞扬学院没什么交情，只希望他们能清理干净。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “院长不用担心，当时通道毁的快，通过通道的吞日鼠和尸魔蜂并不多，多半还会死在通道中，就算有逃出去的，也必定会被山宗的守卫击杀。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸倒是看得通透，正如刘啸宇所言，时间已经过了几个月，真有漏网的吞日鼠尸魔蜂，搞不好玄阶海域已经出现鼠潮蜂群的踪迹。

    　　

    　　

    　　

    　　    唯一让林逸疑心的是杨滇身上的吞日鼠气息，这傻泡到底是怎么搞的？

    　　

    　　

    　　

    　　    不过这件事林逸准备暗中调查，现在就告诉刘啸宇的话，一则是没有证据，二则是容易打草惊蛇，学院一旦大张旗鼓的寻找事情真相，最终只可能一无所获。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你说的也有道理！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇点点头，似乎是放松了许多：“对了，帮你忙的那位灰斗笠，是个了不起的人物，不但实力高强，阵道也那么厉害，也不知道以后有没有机会再见到他，我很想当面向他致谢。”

    　　

    　　

    　　

    　　    没错，林逸把布置阵法的功劳也给了灰斗笠，反正中心的人行踪诡秘神秘莫测，刘啸宇是永远都见不到这位灰斗笠的。

    　　

    　　

    　　

    　　    接下来林逸又讲了一下在森林中迷路的事情，然后把肉身失陷的秘境说成了在这森林之中。

    　　

    　　

    　　

    　　    以那片森林的广袤无边，隐藏这么一个秘境还真是正常之极。

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来如此，难怪你过了这么久才回来。真是辛苦你了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇听完林逸的叙述之后，忍不住轻声感叹，之前都在传说林逸已经陨落，谁能知道林逸其实出生入死这么多回？！

    　　

    　　

    　　

    　　    送王诗情回王家的事情林逸简单提了一句，当然没有说被王家困住的情况，这是为以后打个埋伏。

    　　

    　　

    　　

    　　    “天地灵火的事情，后续可能会有麻烦，不过你放心，只要你在飞扬学院，其他学院和世家就别想动你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇自信十足，虽然林逸是唯一一个从天地灵火行动中生还的人，但也不是谁想来对付就能对付的：“另外，还是那句话，你的肉身必须尽快找回，一直使用元神体状态，对你并没有什么好处。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “院长说的是，我会想办法尽快找回我的肉身。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸自然是满口答应，至于他很习惯这种状态的话，那是肯定不能说出口的，讨骂……

    　　

    　　

    　　

    　　    “明天开始你就要上中级班的课程了吧？不过以你的实力，其实中级班并不适合你，你留在班里也只是浪费时间而已。”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇忽然谈起学院课程，就在林逸以为他也想要劝说自己去高级班时，他却又回到了林逸寻找肉身上面：“所以我会安排一些任务，让你有更多时间和机会出去寻找自己的肉身。至于中级班的课程，你到时候看着办吧。”nt

    　　

    　　

    　　

    　　    先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m....

    　　  

