    专辑录完，需要选择专辑封面，越是鲜明独特的封面越是吸引人，但是木村宏显然很缺乏时尚感，挑选了半天都挑不到满意的，最后只能甩手让华纳先锋的唱片制作人来选，毕竟他们出的唱片多了，大体知道应该怎么选。

    事情忙完，他终于得到了半天的休息时间，赶紧跑去洛山矶的迪士尼商店，将给中森明菜的礼物，米老鼠玩偶给买了，从最大的买到最小的。

    之后马不停蹄的坐飞机回到霓虹，因为他的新专辑确定在八月四号上架，也就是说留给他宣传的时间已经不到十天时间，没多少时间可以浪费了。

    好在研音害怕木村宏连轴转可能会导致状态出现过大的起伏，回到霓虹之后给了他一天的休息时间。

    回到自己的新公寓好好地休息了一晚，第二天一早，木村宏就去银行查看了自己的版税，研音没有延误，将缴纳完税款的七千多万円全部打入了他的账户。

    “钱到手了，该去银座看看了。”木村宏可没有忘了自己的财富自由计划，立刻搭车前往银座。

    银座，位于东京中央区，是东京最繁华的商业区，高档奢侈品商店到处都是，高楼林立，街道上可以看到来往不停地人流，其中还以年轻男女居多。

    “不愧是世界三大商业中心，在这个年代就如此繁华了，等到泡沫经济起来，估计会更加的爆炸吧。”木村宏看着如此繁华之地，眼睛冒光，越繁华越好，炒房挣得越多。

    要买房，自然要找中介，在霓虹买房不找中介根本就行不通，木村宏按照助理美智子小姐提供的信息，很快就找到了一家不动产中介公司，这家公司规模不小，在东京都地区有很多家分公司，中介找大公司比较靠谱。

    作为一个已经大火的偶像歌手，木村宏去哪里都会带着一个很大的墨镜，更不要说他本身就太帅了，不遮挡一下，还不知道会发生什么呢，就算到了中介公司，他也带着墨镜。

    接待他的是一个年轻的女孩，看样子应该是刚毕业的那种，他实在是太年轻了，就算带着墨镜也看得出来，这样的年轻人一般来说是不具备购买房屋能力的，让这个年轻职员过来纯粹是礼貌的应付。

    在霓虹，买房子这种事情一般都是中年人，年轻人很少，毕竟才出来工作，没有钱，就算有钱，年轻人也大多拿去挥霍了，买房，那是不可能的。

    简单的聊了两句，木村宏就搞清楚了女孩子的情况，花野阳子，刚从大学毕业，正在这家公司实习。

    新人可能不熟悉业务，但是对客户还是很认真的，并没有那种老油条的油滑感，热心的给木村宏介绍着目前在银座可以买到的不动产。

    很快，木村宏就眉头紧锁，因为他发现银座靠近中央大道的商铺根本没有出售的，只有租赁，稍微询问了一下才知道这些店铺都在大公司或者财团手里，根本没有出售的可能。

    心情大坏，果然最挣钱的事情还是轮不到他这个普通人，老早就被那些old money霸占了，让人很不爽。

    他能买的只有银座一丁目以外的住宅或者中央大道附近的商铺，而且住宅居多，商铺很少。

    没有别的选择，木村宏只能买这些地方了，主要是商铺，泡沫时代，霓虹人最喜欢的就是买买买，商铺的升值空间更高，而且更好出租。

    稍微看了看价格，再次将木村宏的三观给震碎了，商铺地价大约在五百万到六百多万円每平米，以现在的汇率来计算，每平米差不多要两万到三万美金。

    这价格合适吗？啊，要知道现在霓虹一个正规的公司职员年收入也不到三百万円，也就是说工作两年不吃不喝不消费差不多可以买一个平方地。

    “房地产真的是吸血鬼啊，真特么能吸，插在大动脉吸那种。”木村宏忍不住小声吐槽。

    而这还是泡沫经济之前，等到泡沫经济的巅峰时代，这样的商铺地价能够飙升到八九千万一个平方，中央大道两侧直接飙升到一亿円以上，可见其癫狂的程度。

    本以为自己现在的财富已经算得上是一个富人了，没想到自己想太多了，现在他也就能买个十几平方，这么小就连公寓估计都没有，木村宏感受到了深深地挫败感。

    似乎察觉到了木村宏情绪的变化，花野阳子大概知道木村宏这肯定是买不起了，不过她倒是没有什么轻蔑的心思，反而时不时抬眼打量着木村宏。

    虽然带着大墨镜遮住了大半张脸，可她还是察觉到了，这个年轻的男子很帅，身上还透露着某种让人着迷的气息，而且她越看越觉得这个叫木村宏的年轻男子很像那个同名刚出道的偶像男歌手。

    但是她又不太敢肯定，因为这样年轻的偶像歌手怎么会跑来买商铺，说不通的啊。

    “对不起啊，阳子小姐，耽误你时间了，我可能是买不起了，估计要等到年底才能够买了。”木村宏有些不好意思的说道。

    原本他是信心满满，觉得唾手可得，刚才说了大话，让小姑娘白高兴一场，没想到自己还是太年轻了，大大低估了世界三大商业中心的地价，。

    “没关系的，木村先生，年底我也会在这里上班，到时候你如果有需要，可以再来找我。”花野阳子表示不在意，而且她说的也是真话，霓虹人一旦有了正式的工作，轻易不会变换的，年底之前她肯定还在。

    知道自己现在买不起，木村宏也不想继续耽误花野阳子的时间，起身示意之后，就准备离开了。

    这个时候花野阳子忽然开口了，她十分大胆的问道“阿诺，请问木村先生，你是不是那个木村宏，偶像歌手木村宏？”

    眼看这是被认出来了，木村宏也没有否认，将墨镜稍稍拉下，漏出了他的面目，花野阳子发现，这真的是那个木村宏，她满脸通红，高兴地就要叫出来。

    “嘘，请帮我保密，花野小姐，否则下次我可就要去别的地方买了。”木村宏赶紧制止。

    捂着自己的嘴，拍着自己的胸脯，花野阳子连连点头，木村宏唉，她很喜欢的那个木村宏唉，就在她的身边，她感觉自己要幸福的晕过去了。

    没想到花野阳子还是自己的迷妹，木村宏倒是没有急着离开，两人聊了一会，主要是对他唱歌的看法以及房产的问题。

    兴奋的有些过头的花野阳子回答的结结巴巴的，但是木村宏还是接收到了不少信息，比如他十七岁买不动产不是有钱就行的，还需要父母出具同意书才行，因为十七岁他还未成年。

    就是为了防止未成年偷拿父母钱财买东西的情况出现，后世就有不少，偷刷父母卡去看小姐姐，小哥哥直播的，父母追究，就要退钱，那感觉可不是很美好，所以必须要父母出具同意书。

