    令雎以北，战场之中。

    此时已经日上中天，不久之前一场大战持续将近两个时辰，双方可谓杀得昏天黑地，最终是以狼族战败为止。

    作为战胜一方，边军正在其中打扫战场，首先就是抢救受伤同袍以及带走牺牲尸体, 其次才是收拢狼族俘虏、战马、弯刀、牛羊……

    即便边军可以说是大获全胜，不过受伤以及牺牲终究无法避免，幸运的是还在承受范围之内，反而因为经历这等规模大战，军心以及士气还有战斗意识……各种军事素质得以空前提升，开始真正拥有一丝精锐风采——

    自信！

    无比自信！

    无论面对任何敌人都敢一战, 这种昂然自信就是精锐风采, 踏于尸山血海之中谈笑风生，只有是从死亡堆爬出来的人，才能真正拥有这种无畏气魄。

    新兵终于成了老兵，虽然依旧还有一些欠缺，不过相比以前已然蜕变。

    军卒成群结队徘徊在这战场，即便四周遍地尸体，鲜血直接染红大地，他们依旧嘻嘻哈哈脸上没有出现半点畏惧之色。

    这就是凉州人！

    见惯生死，民风剽悍！

    天生就是精锐种子，组织起来就是一支精锐，只要不断进行厮杀以后还会变得更强。

    不过也有例外，主要就是李昊所负责的侧翼战场，来到这里的人基本都是直接吐了，一切都是因为此处实在太过惊悚。

    侧翼战场狼族死亡数量最大，虽然有着这么多人尽皆被杀，不过没有一具尸体完整留下，只有肉块以及鲜血铺满大地。

    那个场面、那个味道……

    真不是一般人所能够承受的！

    此时一切始作俑者，李昊已经是被带到秦烈身前。

    “你突破了！！！”

    秦烈直接惊呼出声，此时的他看着李昊双眼瞪大一脸震惊, 其实五境武夫不算什么。

    关键就是李昊太过于年轻了，而且距离上次突破，才只过了半年左右……仅仅只是在这半年时间之内就从四境突破五境！

    这是什么恐怖天赋？？？

    正是因此秦烈才会感到震惊，武夫修炼真的很慢，因为需要淬炼气血，所以武夫境界越高想要突破也就变得越是困难。

    秦烈自认天赋异禀，当初突破五境武夫也是用了三年时间，现在李昊就只用了半年。

    两相对比之下，即便说是吊打也不为过，想到这里就连秦烈也是不由生出自己老了这种念头。

    再看李昊目光之中尽是复杂……

    秦烈身边尽皆都是亲卫铁骑，现在这些军卒都是一脸震惊，看着李昊犹如是在仰望高山，恐怖气势相比之前完全就是天壤之别。

    严格来说，李昊突破四境武夫这些军卒都在现场，结果如今再次见证李昊突破五境武夫。

    在他们的眼中，李昊天赋异禀突破五境武夫也就迟早的事，不过突破的太快了，因此就连这些军卒都是感到难以置信。

    亲卫铁骑之中，此时最为感到震惊之人无疑就是——秦小白！

    初次见到李昊, 他还只是一个三境武夫，这时候秦小白还是略微有些俯视意味。

    结果不久之后，李昊就在战场直接突破四境武夫，那时候秦小白已经将他平等对待。

    最终到了现在，李昊再度突破五境武夫一举将她甩在身后，骤然变得无比高大，投射大片阴影将她裹在其中近乎无法逃脱。

    这给她留下了一个深刻印象，深刻到了心底根本无法抹去！

    见到眼前众人，包括秦烈在内都是一脸震惊，无论心中如何暗爽李昊表面还是十分淡定，对此他就只是谦虚说道：

    “多亏了秦公的信任，我在经过连番战斗之后，便是感觉浑身气血沸腾，本来想着尝试一下结果直接突破到了五境武夫。”

    为了突破这個境界，李昊可是吃尽苦头，如果不让别人震惊一下怎么可能甘心！

    随之目光一转看向了秦小白，见她也是一脸震惊，李昊嘴角逐渐上扬，不知道为什么这个时候他的心中简直爽到极点。

    秦小白似乎是发现了这一点，而后直接偏转过头，气的不想再看李昊。

    这个时候秦烈逐渐反应过来，无论如何也都是件好事，就算李昊天赋再是妖孽，对他而言也都不是外人。

    此时秦烈再看李昊，眼神之中多了一抹怒其不争，在他心底更是直接骂了一句：

    “这个混蛋小子，只要遇到打仗就会变得极为积极，找小白的时候都是没有这么积极。”

    如果李昊积极一点，秦烈觉得自己只要顺势一推，就能直接将这两人婚约定了。

    不过在此之前，就算秦烈再是如何喜欢李昊，他也不想强行插手两人之事。

    秦小白是他唯一的女儿，因此秦烈不想将她当做一个筹码，所以现在也就只能等着李昊开窍。

    “哈哈哈……”

    秦烈随之放声大笑，而后直接迈步走到李昊跟前，抬起右手在他肩膀拍了三下。

    “今天真是双喜临门，不过就算突破到了五境武夫，你也不要因此感到过分骄傲，早日突破六境武夫才是正途。”

    接着秦烈感慨一句：

    “想要突破六境武夫，需要领悟武道之势，而你已经领悟疾风之势因此没有这个瓶颈，只有突破到了六境武夫才能算是登堂入室。”

    最后秦烈勉励一句：

    “以后还需好好修炼，如果有了不懂之处都能过来找咱……”

    “多谢秦公！”

    李昊拱手郑重说道，他能听出秦烈声音之中透着关切之意，心中也是生出一抹暖意。

    只是李昊暂时不想突破六境，一是因为天命不够，二是因为武道之势。

    天命不够还好解决，以后只要带着麾下锦衣枭骑深入草原，问题很快就能迎刃而解。

    关键还是武道之势，疾风之势确实足够方便，不过万一还有更好选择……

    因此李昊暂时不想突破六境，如果有了更好选择，才有机会进行更换。

    这时秦烈再度开口，声音之中都是透着意味深长：

    “咱一直都忙着军务，有些时候疏于教导小白，如果你能抽出时间可以替咱指点一下她的修炼。”

    秦烈闻言先是一愣。

    然后便是反应过来。

    “我明白了……”

