
　　萧楚去到公司之后，早会上，制作部张经理果然宣布了公司要做一部新网剧的消息。

　　具体要求跟萧楚导师李文谦说的一样，悬疑类型，要求题材新颖，同时成本要控制在某条线下。

　　为了尽可能做出亮眼的剧本，张经理声明公司每一位正式编剧，都可以提交创意或者投稿，多多益善。

　　听到这个消息，在场的一级、二级等高级编剧，都比较淡定，毕竟只是一部小成本网剧。

　　而与会的小编剧，则都比较激动。

　　萧楚也不例外。

　　这个世界的编剧，等级分明，从低到高，分别为四级编剧（新人编剧）、三级编剧、二级编剧、一级编剧、大神编剧、白金编剧。

　　每一级的权限和稿酬，都有比较明确的规定。

　　像站在高处的大神编剧，可以组建自己的工作室，基本上和影视公司平起平坐。

　　而最上面的白金编剧，地位更加超然，权力大得吓人。

　　至于最底层的四级、三级编剧，则苦哈哈，不仅没有什么地位，稿酬更低，被称作码字民工。

　　萧楚眼下就是一位刚转正的四级编剧。

　　散会后，大家回到自己的工位。

　　萧楚不管其他人怎么想，处理完一些琐碎的事后，就开始码自己的稿子。

　　中午食堂吃饭的时候，萧楚和老师李文谦坐在了一起。

　　“阿楚，这次的投资确实有点小，那些一级、二级编剧应该不会有兴趣，其实竞争并不是很大。”

　　“你好好把握，要是稿子足够好，老师会在张经理面前替你多说几句好话。”

　　李文谦小声督促勉励道。

　　每个人一生中往往都会遇到自己的贵人，萧楚的贵人就是李文谦了，从大学到现在都是。

　　萧楚回道：“谢谢老师，我会努力的，题材和剧情都有了，一定不会让你失望。”

　　“这么快就定下来了？那你赶紧跟我说说，都准备写什么？”

　　萧楚顿了顿，在李文谦期盼的眼神中，吐出四字：“暂时保密。”

　　“嘿，你小子，跟我玩这套？”李文谦被气笑了。

　　萧楚也笑了，道：“老师，其实我剧本梗概、大纲和人物小传都弄完了，第一集内容也快写好了。”

　　“最多还要两天，我就能把第二集也写完，到时候一起交给你把关，比我现在跟你说效果更好。”

　　“这么快？”李文谦有些惊异。

　　一般来说，写一集剧本就要三五天，而距他昨天给萧楚透消息，才过了一晚上加一上午，萧楚就把梗概、大纲、人物小传以及第一集写好了，这效率也太高了吧？

　　萧楚笑着没解释。

　　正常来说当然没这么快，不过他弄的这部剧，并不是他原创，而是把脑海里“存着”的电视剧，照着画面写下来，这就简单多了。

　　尤其是梗概、大纲、人物这些，直接码出来就好，根本不用花费心思和时间梳理。

　　如此一来，效率自然就高。

　　看萧楚一副笑而不语的模样，李文谦更加“生气”，道：“行，那我就等着两天后再看，我可提前跟你说，要是质量不合格，我可是会罚你留堂的。”

　　李文谦搬出了师长的架子。

　　对于萧楚这个得意门生，他向来比较喜爱，也比较宽容。

　　但萧楚真要在这种关键时刻吊儿郎当掉了链子，惩罚也是必须的。

　　萧楚给李文谦夹了一块鸡腿，示意老师先吃饭，一点也不担心他的警告。

　　下午，萧楚继续写稿。

　　五点半，准时打卡下班。

　　一个小时后，萧楚回到了出租屋。天籁小说网

　　开锁拉门进去，看到沙发上窝着一道美丽身影，他愣了一下。

　　“你怎么还没走啊？”

　　沙发上，夏听蝉正抱着五六袋零食，嘴里两腮鼓鼓的，像是正在偷吃松果的仓鼠。

　　看到萧楚回来，听到他的话，她眼睑眨了眨，然后面无表情地一下一下把嘴里零食咽下去。

　　再把手里抱着的五六袋零食，慢慢放到茶几上。

　　最后才镇定地回道：“我这两天累了，今天不想去工作。”

　　萧楚先看了一眼茶几上的那五六包零食，每一袋都被拆开了，而且里面都只剩一小点了。

　　他叹了一口气，道：“你不想工作，也不用赖在这儿啊，去哪里休息不是休息？”

　　夏听蝉清清冷冷道：“可是只有待在这儿，我最放松。”

　　“为什么？”

　　夏听蝉瞥了他一眼，道：“你应该知道的。”

　　萧楚哑然。

　　他现在是知道了，房东贺阿姨说了，这里是夏听蝉刚出道时租住的房子，而且一住就住了很多年。

　　从无名新人，到成为明星。

　　她昨晚醉酒之后，之所以会迷迷糊糊中走到这里，肯定是这里很值得她怀念，能够让她心情轻松。

　　可是，现在这房子他在住着。

　　“那你也不能留在这里。”萧楚开口道。

　　“我可以给你付房租，三倍，或者五倍。”夏听蝉直接出价。

　　萧楚摇摇头，“那也不行，我要和我女朋友一起住的，你待在这儿不方便。”

　　夏听蝉斜睨着萧楚，眼神有点奇怪。

　　似乎在说，就你这样的，也能有女朋友？

　　萧楚被她看得脸庞微热，梗着脖子道：“就我这模样，有女朋友很正常好吧。”

　　这还真不是萧楚自夸，一米八的身高，标准的身材，衣服掀起来还有六块腹肌，再加上俊朗的长相，就算是放在明星如云的魔都电影学院，也是校草级别的大帅哥。

　　要不然追求者众多，又是外貌协会的林鱼，怎么会跟他在一起？

　　听到萧楚的话，夏听蝉目光转动，上下打量着他，似乎是第一次认真看他。

　　几秒钟后，她收回了视线，没有就这个问题发表什么意见。

　　而是站了起来，道：“我饿了！”

　　然后在萧楚愕然的目光中，哒哒哒踩着拖鞋，走去卫生间洗手了。

　　这是要让我去给她做饭？

　　而且她穿的，可是自己新买的拖鞋。

　　还有她刚才吃的那些，是他给林鱼准备的零食！

　　她竟然都不问自取了？

　　这么不见外？

　　遇到这么一个女人，萧楚无语了。

　　……

　　当夏听蝉从卫生间出来的时候，发现萧楚还杵在那里。

　　她蹙了蹙眉头，道：“你怎么还不去做饭？”

　　萧楚没有动，而是盯着她若有所思道：“你中午没有吃饭，就吃了那些零食？”

　　夏听蝉俏脸微冷，瞪向萧楚。

　　萧楚毫不示弱，跟她对视。

　　最终在萧楚的逼视下，夏听蝉把头转到了一边，抿了抿嘴角，发出了一道闷闷的声音，“不会做。”

　　“那你怎么不点外卖？”

　　“怕被人认出来。”

　　萧楚笑了，“所以，你就将就着那些零食，然后等我回来？”

　　夏听蝉回过头来，板着脸道：“我会给你钱，十倍五星级酒店的价钱。”

　　萧楚摇了摇头叹道：“啧啧，这就是当红大歌星夏听蝉？要是让那些粉丝知道了你这德性，会是什么反应？”

　　夏听蝉冷冷地哼了一声。

　　不过哼完之后，脖子上浮现一抹粉红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第3章大歌星，就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 