    第570章她可是忠诚又专一的好女配啊！

    而在姜璃的面色微笑的时候，另一边的博罗特的面色阴沉着，看着姜璃道：“詹妮小姐，你这样是不公道的！”

    “暗黑界中，没有这样的规矩！”

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色淡淡，看向他，笑着打断了他的话道：“我以为，新的赢家，才能够制定规矩？”

    姜璃这是在打博罗特和暗黑拳市的脸。

    她可真的是不遗余力的替陆清颜拉仇恨度。

    而在姜璃的声音响起的时候，博罗特的面色，彻底的阴沉了下来。

    “既然这样，那就没有什么好说的了。”

    姜璃分明说的“不是赢家，就没有资格制定规矩”，而现在，姜璃他们是赢家，所以，博罗特等人，没有资格质疑他们！

    博罗特的面色，异常的恼火。

    姜璃这是在故意打他和暗黑拳市的脸。

    不过那些人练的存在，的确是诡异。

    这么几个人，竟然都是有着一定实力的，隐藏在他们暗黑拳市之中，竟然都没有几个人能看得出来！

    博罗特的面色异常的沉冷。

    他看过这几个人的资料，都是在这暗黑拳市中，待了不知道多少年的了！

    都算是人练中的老人了。

    原本以为是他们足够机警，或者足够废物，才能够在这暗黑拳市中活下来。

    结果他们却是因为实力强大活下来的。

    这不符合他的预期。

    这些人，是因为什么在他们暗黑拳市中待下来的？

    姜璃他们，布局多久了？

    这到底是陆清颜的布置，还是星国那边的布置？

    而在博罗特的心中这么想着的时候，另一边的爱德华的眸光微凝着，看向老道士等人。

    这些人的实力强悍，也超乎了他的意料。

    詹妮到底是怎么确定他们的实力的？

    而且这些人，到底是陆清颜那边的布置，还是星国那边的布置？

    他们的实力，怎么看起来那么像中州那边的？

    而在他的心中这么想着的时候，其他那些势力的目光，则是全部都放在了姜璃的身上，目光火热。

    姜璃拿出来的生命原液的效果，实在是太好了。

    对方到底是怎么做到的？

    这到底是陆清颜的能力，还是这些星国人自己的研究？

    在这一刻，在场的所有人，都没人敢再小瞧姜璃等人的能力了。

    而在他们之前说出要暗黑拳市的拍卖场的时候，也没有人敢再说他们不自量力了。

    而在他们的心中各自想着的时候，另一边的博罗特的面色则是猛的阴沉了下来，随后道：“去把……”

    他低声在自己身边的心腹耳边说了几句，后者等人顿时便连忙离开了这里。

    而在他们的身形离开的时候，另一边的爱德华的眸光微眯着，看向姜璃道：“博罗特应该是在向总部那边求援了。”

    “詹妮，暗黑拳市的力量，不是你们能够明白的。”

    “有的时候，国家的能力，在我们的面前，是非常微弱的。”

    他意有所指的道。

    “你的能力非常的厉害，为什么要替陆清颜卖命？”

    “她不过只是一时好运，如果我没有猜错的话，她手中的那些力量，并不稳定，不然也不需要你在这里，慢慢的耍这些小花招了。”

    爱德华的面色淡淡。

    这段时间，艾德礼家族也在不断的剖析，分析着陆清颜的实力，得到了一个结论，那就是——陆清颜的实力看起来强大，实际上不足够稳当。

    对方的能力，只怕还没有达到一个足以无视别人的地步。

    所以，她才需要得到星国那边的支持，借助着星国那边的力量，在这暗黑界中，站稳脚跟。

    而陆清颜的那些能力，估计也不是毫无代价的。

    所以，詹妮等人在投靠了她之后，虽然得到了一定的实惠和能力，但是还不足以说，让他们无视在场的众人。

    而姜璃等人虽然嚣张，但是还是通过规则方面的手段谋夺暗黑拳市的拍卖场，也代表了这一点。

    既然这样，他们为什么不能够控制陆清颜呢？

    甚至，把她的能力，给当成自己等人的一个培养基！

    爱德华的面色淡淡，看向了姜璃。

    他在游说姜璃，或者说，在策反姜璃，让姜璃偏向他这边。

    姜璃的面色淡淡，挑了挑眉头，看向了他。

    对方的话，陌生又熟悉。

    似乎有人当年也和她这么说过，但是遭到了她的拒绝。

    不会是以前爱德华他们其实招揽过她，哦，不对——

    应该说是招揽过“黑狐”，但是遭到了拒绝，所以对她“因爱生恨”，追查了她那么多年吧？

    如果是这样的话也能够解释，爱德华的人为什么会这么的敏锐，一下就想到了她姜璃身份之下的另外一个身份。

    姜璃的唇角微撇了撇，如果爱德华是在她发现陆清颜的灵气空间前和她这么说，她还真有兴趣和对方一起合作，坑陆清颜一把，顺便，也坑爱德华等人和暗黑界的人一把。

    但是，这不陆清颜身上的东西对她更有吸引力嘛？

    那就只能够闷头坚定到底了。

    害，她可真的是一个忠诚又专一的女配，一心只为陆清颜这个“天命女主”服务。

    “爱德华少爷这会是在招揽我吗？”

    “只可惜，星国的人眼中除了自由还有忠诚！”

    “真可惜，我不会为了你而出卖清颜小姐呢！”

    “因为只有她才能够给我如神一般的信仰！”

    姜璃笑眯眯的又给陆清颜挖了一个坑。

    哎，像她这样忠心又充满敬意和崇拜的女配去哪找啊！

    她都要被自己给感动了！

    而在姜璃的话出口的时候，爱德华的唇角微抽了一下——姜璃这拒绝的话听起来就像是一个笑话。

    星国的人，自由又忠诚？

    “好吧，你高兴就行。”

    “不过我觉得，你以后很快就会作出新的决定的。”

    爱德华的话说到这里，姜璃的眼角微挑了一下。

    对方这是什么意思？

    怎么？

    暗黑界这边，哦，不，或者说艾德礼家族这边，已经快要达成完全的协议，对付陆清颜了？

    如果是这样的话，那可就太棒了啊！

    姜璃微舔了一下唇角，随后笑眯眯的对着爱德华道：“是吗？那我就拭目以待啊！神的光辉，是不会被你们这样的人所打败了！”

    (本章完)

