    “新的任务是......”

    王晖扫了一眼两人，沉声开口：“守卫北境！”

    随着王晖的话音刚落。

    一条新的游戏系统通知，被西西里发送到了全服玩家们的面前。

    【尊敬的玩家，大家好。】

    【由于全服玩家们的共同努力，“战斗序章”的任务成功完成，现在正式下发任务奖励！】

    【参与到“战斗序章”任务的全体玩家，每人可以获得100点积分奖励！任务领取者“恭喜发财”获得1000点积分奖励！玩家是排名前三的军团获得神秘神器一件，可共享使用权！】

    【由于玩家们出色的完成了“战斗序章”任务，艾斯克大陆的世界进程出现了巨大改变，现在将公布后续任务。】

    【守卫领地】：战斗序章的后续任务。在勇敢的恶魔战士奋战下，原本属于圣殿势力范畴的北境之城已经成为了玩家主城，但这种行为必定会招惹圣殿的猛烈报复和进攻；恶魔领主大人亲自来到北境之城督战，要求恶魔战士们守住胜利果实！在这片美丽的大陆留下属于恶魔的痕迹！

    【任务要求】：以任何手段，成功守住北境之城，让北境之城始终保持在玩家手中，并且维持超过三个月。

    【任务奖励】：sss级任务奖励，全员任务奖励，积分制任务奖励。

    【任务提醒】：这是NPC与玩家们之间的战争，可以采取任何所想到的一切方式进行争斗！

    【任务失败惩罚】：如任务失败，艾斯克大陆世界将永久关闭，全服务器玩家将受到永久减少1级的惩罚。

    ......

    这一刻。

    所有在线和不在线玩家们，都在同一时刻收到了相关的任务信息。

    同时大家也发现了积分商城依旧保持着，这说明新的任务中，依然有大量积分获取的渠道。

    “这是新的任务！”

    龙琮在阅览任务信息，忍不住喃喃自语：“我就说世界级任务怎么可能这么简单就让我们完成了，原来是一整套的连环任务啊。”

    至于龙傲天，他就没有龙琮那么深沉的心思了，他玩游戏历来奉行简单思维。

    现实生活本就很伤肾了，玩个游戏何必复杂化。

    能动手的，绝对不动口。

    所以在任务信息下达的这一刻，龙傲天第一反应就是：“老子又能打团了！老子又能砍人了！”

    “小琮！快决定吧，什么时候出发战斗！”

    “我要说，干脆也别放手了，直接主动出兵，一步到位，干到圣殿老巢去！”

    龙傲天满脸兴奋的看着龙琮，挥舞着的双手仿佛下一刻就要杀死殿主，荣获恶魔领主大人的嘉奖和赞许。

    没办法，龙傲天就是这个脾气，他生性无法无天，没有敌人的时候也可以怼空气。

    龙琮都不止一次怀疑，这货是不是生肖属狗，而且是属于小型犬泰迪的那种。

    “不行。”

    龙琮果断的摇头：“我现在连圣殿的真正实力都还不了解，但从各方面的情况来看，咱们主动攻击圣殿明显是不明智的。”

    他还理智。

    知道一昧的进攻不是上上之选。

    “我们现在最应该做的事情，就是先拿到神器，借着神器的威能，在北境之城站稳脚跟再说。”

    “玩家主城到昨夜才刚刚打下来，严格意义上来说，咱们还没有完全占据，仍需要一些时间来掌控，暂时就别先想着打团和干架的事情了，老老实实经营城市吧。”

    听到龙琮的话，龙傲天忍不住的满脸失望：“啊，这......好吧。”

    不能打团的游戏人生。

    是不完整的游戏人生啊！

    “你可千万别给我搞事！”

    龙琮瞪了一眼龙傲天，像想到了什么似的：“别给我搞小动作，挑事儿。”

    他担心龙傲天这家伙忍不住寂寞和无聊，直接带人去挑衅圣殿，扩大三大俱乐部的游戏压力。

    “绝对不会！”

    龙傲天连忙摆手，脸上布满了被戳破小心思的尴尬。

    这弟弟，真的太了解自己了。

    这好吗？

    这很不好！

    “恶魔领主大人，您还有什么好的建议？”

    龙琮转过头，虚心的提问：“能够帮助我们更好的完成这一次任务。”

    面对龙琮的提问，王晖沙哑的笑了几声，随后拒绝给出回答：“这是你的事情，你应该多动动自己的脑子，我聪明的战士。”

    玩家们前几次的团战已经表现出了足够强大的潜力和创造力，对于这样一群善于创造奇迹的恶魔军团战士，王晖现在还不想太控制他们，不想让他们失去了自己的灵性。

    并且......也如王晖一直以来的立场和原则有关系：如果什么事情都要恶魔领主亲自来解决，那养这一群祈并者战士有什么用？

    从长久来看，祈并者战士们在前期必定会需要依赖恶魔领主提供的恶魔能量等资源帮助，但如果一直被恶魔领主所圈养和培育，这样最终还是会失去自己的奋斗和拼搏精神

    许多深渊位面的恶魔领主，对自己的祈并者战士都是这样对待，王晖曾经也是如此，并且吃过好几次亏，导致入侵艾斯克大陆失败。

    这一次，王晖面对这群新的祈并者战士，决定采取新的策略：尽量不干涉玩家们的行为。

    只要保证玩家们始终保持在自己的控制之下，其它的事情不需要太过干涉。

    除非玩家们面临极大的危险和困境，否则王晖会一直作壁上观，他只会默默的放水给予玩家们资源上的支持和帮助。

    毕竟：如无烈火，哪来的真金呢？

    而龙琮看到自家的老大这么高冷，碰了一鼻子灰，只能尴尬笑着：“好吧，那我自己琢磨怎么完成任务吧。”

    “嗯。”

    王晖淡然点头，继续维持高冷的摸样。

    他以分身亲自接触玩家的目的已经达到了，起身准备离开城主府，可龙傲天这个憨货竟然死活缠着不让王晖走。

    “啊，领主大人，您别走啊！再留几天吧！”

    “咱们这平常都难以见到您，您好不容易离开领地出来，不如在外面多玩几天再回去啊！”

    “起码，让咱们这些做小的，可以好好的孝敬您啊。”

    龙傲天舔着一张笑脸，跟个舔狗似的围在王晖的身边。

    其实，他心里打着自己的小算盘，恶魔领主大人随手给的奖励就是神器级别，要是能留住恶魔领主，继续再领主大人身上挖出几个任务，那岂不是会赚翻了？

