    这雷甲上有着鳄鱼皮甲上那特有的纹路。

    紧接着好像史绪又召唤出了什么灵物。

    极近压迫的雷电能量在这迅雷铠甲外凝结出了一片恍若雷电雕成的精致树叶。

    林远只见一道黑色能量撞击在了这完全由雷电雕成的树叶上。

    这完全由雷电雕成的树叶表面的雷电能量剧烈闪动。

    在这树叶即将泯灭的时候，那团暗黑色能量光束也完全消散了。

    此时，林远目光锐利的看向那正踏在流砂上的中年男子。

    刚刚这暗黑色能量光束就算是林远凝结出了半面羽翼化成的翅盾，通入了大量灵力，完美的发挥了昼夜灵银的缓冲力量。

    若是林远不捏碎血浴之母给自己的赤红色水晶蜘蛛，林远必定会受到重创。

    见自己的攻击没有奏效，乌鸦简直想要吐血。

    在成为领主阶神话种灵物之后，乌鸦什么时候吃过这样的亏？

    那株天地灵物栖凤梧桐乌鸦不知道费尽了的多少心血，才在天地灵物栖凤梧桐没有到达成熟期之前就将栖凤梧桐的品质提升到了传说品质。

    乌鸦已经卡在领主阶神话二境不知道多少年，一直不得寸进。

    可以说天地灵物栖凤梧桐是乌鸦再次提纯血脉晋升神话三境唯一的指望。

    栖凤梧桐这种天地灵物会在金阶就将品质提升到传说品质，除了大量的资源砸进去外。

    乌鸦甚至还用自己领主阶神话二境的鲜血，去喂养着栖凤梧桐。

    乌鸦更是不惜拿价值连城的天地灵物火祭去做孕育栖凤梧桐的养料，希望栖凤梧桐快速成熟。

    可是现在，乌鸦自己的命根子竟然在这场变故中被别人给拿了去，这让乌鸦直接抓狂。

    由于乌鸦一直用自己的鲜血喂养天地灵物栖凤梧桐。

    因而栖凤梧桐的气息中带上了一丝乌鸦鲜血的味道。

    这也是为什么乌鸦在看到林远的一刹那，就直接出手并使出了十成的攻击。

    这是因为林远的身上沾染了带有乌鸦鲜血的栖凤梧桐的味道。

    只是现在乌鸦的本体在不知道几十万里外的海边，在完成着战争七页大人所安排的任务。

    乌鸦现在只是用着自己的一滴鲜血，依仗自己专属特性的能力，降临在这具被专属印记拓印过的身体上。

    所以乌鸦现在的实力仅仅只能维持在钻石阶五级完美品质的水准。

    乌鸦此时心中的恨意已经燃烧的快将自己燃烧成灰烬了。

    如果说乌鸦最恨的人是谁，那无疑就是林远。

    可是若说乌鸦第二恨的人是谁，那这个人并不是帮林远挡下攻势的史绪，而是程蜈。

    要不是程蜈调教的这个蠢人，跟得了焦虑症和被害妄想症一样，像个脑残似的就知道观察，不知道直接向自己汇报。

    若是能早知道会发生变故，自己算在离得在远也会第一时间将这澄金色圆盘内的栖凤梧桐和火祭给拿走了。

    乌鸦要不是将这王都外的被控制住的san ji深渊次元裂缝当成是自己计划的最后一站。

    并且借着这被控制住的san ji深渊次元裂缝中，那庞大的火元素去温养火祭生出生灵祭火，让栖凤梧桐吞噬快点成熟。

    乌鸦也不会让栖凤梧桐对自己这么重要的东西离开自己的身边。

    可是现在的乌鸦却生出了一种无力感，自己本体过不来，依靠专属特性形成的分身又太弱。

    这么想着，乌鸦直接抬起手，给了自己一个大嘴巴子。

    乌鸦疼在身上，心里却痛快了不少。

    要不是乌鸦分身降临后这本体的灵魂就消散了，乌鸦真想把这具身体里原先的灵魂揪出来问一问。

    为啥这被控制住的san ji深渊次元裂缝中，连辉耀百子序列的人都出现了，却不提前向自己通知。

    史绪直接大喝一声。

    “你是谁！竟然敢下死手！”

    乌鸦一听这话，气的直接发出一阵如同乌鸦般怪异的叫声。

    乌鸦刚想回骂一句。

    “下个屁的死手，老子的本体要是在就把你们都杀了。”

    就见到一只遍体呈现深蓝色，身体还带着淡蓝色花纹的巨大鳐鱼从空中飞了下来。

    乌鸦见此情形，狠狠的瞪了林远一眼。

    然后直接就化成一阵黑雾，向远方窜去。

    林远之前一直紧捏着赤红色水晶蜘蛛的手掌松开了力道。

    林远转过头，看向史绪。

    史绪直接嘿嘿一笑，伸出了一个大拇指指向了自己，说道。

    “我的防御能力强吧！”

    林远将史绪记在了心里。

    史绪作为辉耀百子序列的成员，当时想抢自己手里的东西。

    林远并没有想过屈服，打算反抗到底。

    可是就在刚刚那虽然不让人致命，但却足以让自己重伤，甚至濒死的攻击到来前。

    史绪帮自己挡住了攻势，这是恩。

    不过，当时史绪帮自己进行防御的时候，挡在自己身前的那片雷电构成的树叶显然不是铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄所能使出的力量。

    林远想到那带着极大压迫的雷属性能量和那雷电凝成的树叶。

    想来这不知道是什么的防御系雷属性的植物应该就是史绪的底牌了。

    现在的林远也算见识到了辉耀百子序列成员顺位第六展露底牌的威势。

    林远此刻已经知道了自己和辉耀百子顶尖战力的差距。

    只要自己一天没有铂金阶的幻想种灵物，那自己一天就无法达到辉耀百子序真正的前列。

    甚至铂金阶幻想种灵物的品质仅仅只是到达了幻想一变还不行，最少要达到幻想三变。

    这时，那遍体呈现深蓝色，身上还带着淡蓝色纹路巨大的鳐鱼已经飞到了近处。

    鳐鱼上突然传来了一声少女的惊呼。

    “我擦！史绪，我怎么到哪都能看到你！你还真不愧是打工皇帝啊！”

    林远听到这道声音只觉得十分耳熟，回头一看，发现竟然是赵小纯。

    林远看着这鳐鱼背上的这几人，发现自己还都认识，林远不禁感叹。

    这王都附近被控制住的san ji深渊次元裂缝还真是奇葩，此时竟然汇聚了辉耀百子序列的四位成员。

    辉耀百子序列顺位第三，覆海，龙涛。

    辉耀百子序列顺位第六，雷霆盛宴，史绪。

    辉耀百子序列顺位第二十一，厌食，赵小纯。

    辉耀百子序列顺位第四十三，怒水，方多多。

    听刘杰说，赵小纯最开始的称号好像叫暴击针女。

    不过后来在赵小纯在向辉耀圣堂申请了近百次之后，辉耀圣堂方面才无奈的将赵小纯的官方称号改成了厌食。

    史绪听到赵小纯的声音，眼睛瞬间变得通红。。

    恶狠狠的看着赵小纯怒吼道。

    “赵小纯，你竟然还敢喊我打工皇帝！要不是你我怎么会成为打工皇帝！”

