    西西卡：“纯路人，有一说一，MVP确实是修神的，有没有修神的精彩回放？我要好好学一学他的风男连招。”

    娃娃：“学了你就会吗？建议不要自取其辱。”

    西西卡表情一滞，道：“也对啊，就凭我，应该是难以达到修神那个境界。”

    笑笑：“学个十年，估计也就起步吧。”

    啊这！

    ……

    比赛结束后，叶一修一直感觉不太得劲。

    我要的风男不是这个样子的啊！

    太不服了！

    带着一股气，叶一修回到休息室。

    然后，就没气了。

    阿布的脸色有些严肃，看起来是想说什么重要的事。

    咯噔！

    叶一修心里微微一慌。

    冷静下来想想，好像我有几次硬冲龟龟，确实是有点上头了。

    坏了，我要被……

    嗯！？

    叶一修正想着，双眼忽然爆发出光芒。

    Nice啊！！

    下把我估计要受到惩罚，不能上场了吧？

    芜湖！

    这可比我故意送要好多了。

    既能顺利休息，又没有让edg输掉比赛。

    这B级的亚索也可以啊。

    熟练度这玩意，确实是这样的。

    只能左右一部分的胜率，而无法决定输赢。

    不然，那些只玩一个英雄绝活哥个个都应该是王者，而不是在钻石遨游。

    什么？

    你说璐璐人柱力otto连钻石都没有，而是在铂金分段挣扎。

    Emmmm。

    Otto，skt的人！！那能是一般人吗？

    总之，这把小学弟确实C啊。

    而让阿光上场，打WE也肯定没问题。

    阿布：“修神。”

    果然是我！

    叶一修忍耐住激动之意，道：“教练有什么安排？”

    阿布深吸一口气，道：“换！”

    Nice！！

    叶一修激动得身体微微发抖。

    一个没忍住，笑出了声。

    这让阿布的表情一滞，他眯着眼，盯着叶一修。

    “哦吼！差点暴露了。”

    叶一修连忙收敛笑容，尽力咬着牙，免得自己的嘴角上扬。

    可是，阿布他很有耐心，就这么盯着。

    终于，叶一修蚌埠住了，再度一笑。

    嘶！

    顿时，厂长等人都是微微倒吸了一口凉气。

    阿布更是眼神深邃的盯着叶一修，那目光，好似要穿越无尽时空。

    仔细想想，修神是不是想偷懒啊？

    虽然他的风男表现得很差，但最终却赢了。

    而且，不看亚索的那一路，其实赢得还挺顺利的。

    但是阿布真的想不通啊。

    这亚索除了抢队友经济外还有什么用？

    吉祥宝？直接增加队伍胜率是吧？

    阿布越想越不对。

    而这么僵下去也不是个事。

    回想着叶一修以前的高光时刻，阿布反而开始慌了！

    修神的风男绝对有独到之处。

    而我一个教练，竟然看不出。

    修神刚才的笑容，不会是对我的嘲笑吧？

    哦吼！

    我的教练形象！！

    阿布开始冒汗了，呼吸也变得急促起来。

    这搞得叶一修也怪紧张的，心里充满了对未知的恐惧。

    咕噜。

    叶一修咽了口唾沫，心里暗道：“不会要对我进行很严厉的处罚吧？我也就上头了两次而已啊。”

    “小学弟！”阿布的声音突然响起。

    “诶！”

    叶一修下意识地回应。

    可是，小学弟？？

    不是吧？反倒是瑞兹出问题了？

    叶一修被整懵了，却不敢说话，毕竟教练这么做肯定有他的道理。

    只是，小学弟却盯上了叶一修，一脸疑惑地道：“修神，你听错了，是叫我。”

    “呃。”

    叶一修挠了挠头，逐渐放松。

    刚想说些什么，阿布却抢先一步道：“没错，不愧是修神。”

    “嗯？？”

    叶一修瞪大了眼睛。

    突如其来夸我干什么？

    iboy也是一头雾水，道：“教练，这把我们怎么打？”

    “唉，”阿布摇了摇头道：“你啊，还是要多向厂长、修神他们学习，他们就知道，来吧，告诉iboy。”

    告诉他什么？

    叶一修人傻了啊。

    好在有厂长，他淡淡一笑，道：“难道你没发现吗？小学弟不跟兮夜打，就能爆发出强劲的实力。”

    阿布：“不错！修神老早就说过，兮夜这个人很怪，他能被销虎暴打，却也可以单杀faker，我们早就该听修神的，让小学弟换线。”

    哦。

    叶一修愣愣地眨了下眼。

    原来是这事啊。

    不过我自己说的，自己却都没想到，有点尴尬啊。

    对了，那小学弟去哪？

    总不可能让他这个最强大腿下场吧？

    阿布：“所以，我们继续换线。”

    得，白说。

    第三局比赛开始！

    叶一修正式坐在了中单的位置上。

    笑笑：“欢迎回来，这里是lpl夏季赛的半决赛现场，同时也是S赛的重要门票战，目前WE对edg1:1平，这把是双方的争夺赛点局。”

    西西卡：“edg这把先手下方，估计会围绕上中野三个位置打。”

    德云色完全掌控了解说席。

    而赛场上，WE教练皱起了眉头。

    他也知道如果小学弟继续走上，WE不好打。

    “抓他们对线，兮夜跟小学弟拼，957拖住修神发育。”

    WE教练准备好了bp思路，准备拿摇摆位的英雄。

    而edg先手禁人，坐在上单位置的小学弟在阿布的示意下，直接干掉亚索。

    叶一修：“嗯？”

    笑笑：“哈哈，阿布还是懂的，禁掉了edg的最大威胁。”

    西西卡：“感觉烬又可能被放出来了。”

    并没有！

    WE禁烬、轮子妈和锤石。

    针对下路！

    中野的强势英雄全部放了出来。

    阿布：“强力AD就剩一个ez了，可以先抢。”

    iboy：“不，我还有一手老鼠跟大嘴。”

    准确的说，这是两手。

    阿布：“也好，他们肯定要抓对线，我们不着急，先拿牛牛。”

    当前版本下，牛牛这种硬辅还是比较万金油的。

    而WE后手，必须得选两个。

    他们的选择是，艾克加瑞兹。

    摇摆起来了。

    叶一修见到这一幕，脸上的笑容微微一滞。

    We这招有点绝。

    因为对线瑞兹，就一定要压制他。

    可无论是957还是兮夜用，叶一修都没有稳压的实力。

    阿布：“修神厂长，你们拿组合。”

    叶一修：“我觉得厂长小学弟拿组合吧，我先不着急。”

    厂长：“也好，给修神留康特位，我要波比。”

    小学弟：“那我上单岩雀。”

    岩雀大招自带支援，而且上路采石场多，在WE是ap上单的情况下，对线也挺轻松的。

    这样一来，WE要是敢让瑞兹跟岩雀对，就要掂量掂量了。

    笑笑：“edg拿到了他们当前的最强阵容，他们的波比岩雀体系至今还没有队伍能破。”

    但是，WE发生了变化。

    他们又选了鸟人！！

    这！

    WE的对线到底怎么走的？

    而且岩雀对线不是鸟人的对手。

    这样一来，edg的bp反而又被we给压制了。

    “嘶，”阿布眉头微皱，道：“别着急，我思考一下，你们也可以想想用什么英雄。”

    叶一修现在非常慌，道：“最好快点，时间不多。”

    感觉无论打谁，对线都有点不好受啊。

    怎么办？

    我选什么？

    叶一修滑着滚轮，然而，心慌之下看这么多的英雄，集中不了精神啊。

    赣！

    本能地，叶一修往少的地方看。

    一眼，就对上了。

    叶一修：“我要这个！”

    手指一伸，指向了……牛牛。

    妹扣：“嗯？”

