    云梦泽，上清驻地。

    因为刚到就闹了一个误会，导致了师姐卞静窈还和龙宫象相真人傅南风打了一架，所以陈平安心中十分自责。

    直到后半夜旳时候，卞静窈自极天之上缓缓落下，一直等待着的陈平安连忙过去道歉。

    “小师弟为何要道歉？”

    卞静窈脸色有些苍白，说明这场激战耗费法力颇多，但她精神状态很好，双目湛湛有神，说明这一架的确打痛快了。

    “自从象相境以后，几百年没动过手，身子骨都快生锈了。”

    卞静窈夸赞说道：“傅南风修为不错，算是个不错的对手。”

    “卞师伯。”

    黄柏涵在旁边笑嘻嘻的打听：“那是谁赢了啊？”

    “嗯？”

    卞静窈扭头，用一个疑问句进行回答：“你觉得呢？”

    众人恍然大悟，原来是自家赢了。

    不过这也很正常，卞静窈在一众师门前辈中，修为也是非常靠前的，傅南风则是龙宫修炼岁月最短的象相真人。

    这时，乐曦容走过去，把龙宫上门的缘由解释了一遍。

    卞静窈在极天之上打斗时就估摸着应该是个误会，现在确定了以后，她也没问陈平安具体拿了龙宫什么东西，只是啐了一口说道：“既已予人，还要收回，龙宫这事做的好生小气！”

    上清的这些象相真人，基本都是霸道又护短的个性。

    卞静窈回来后，这一夜就再无其他事发生，大家打坐的打坐，冥想的冥想，只有陈平安心情起伏比较大，总是难以沉浸进去。

    “你是不是有心事？”

    这时，陈平安耳边突然传来黄柏涵的声音。

    云梦泽这边虽然有上清驻地，还是不如门派里宽敞，而且更好的地方要留给元婴弟子和化丹弟子，所以渡月峰这些筑元境弟子都挤在了一起。

    当然祝瑶光肯定是跟着母亲乐曦容的，本来陈平安也有单独房间, 但他觉得自己不是来参赛的, 就把位置让给了一位化丹境的师侄, 自己和黄柏涵、赵秀念一间屋子。

    陈平安抬起头，发现身边的黄柏涵正冲着自己调皮的眨眼。

    “嗯~”

    陈平安也传音回道。

    “小师叔因为什么事烦躁？”

    黄柏涵很不正经的说道：“和大师兄讲一讲，我开导一下你。”

    不过陈平安也没介意, 慢吞吞的说道：“就是没处理好自己的事情，以至于卞师姐和傅真人打架了。”

    “害！我以为什么呢！”

    黄柏涵无所谓的说道：“卞师伯不是说了, 这一架打的很爽快, 你不用愧疚的。”

    “喔······那还有一件事。”

    陈平安犹豫了一下, 最终还是说道：“我还有点紧张，因为不知道能不能碰到九儿, 其实我很想见她，但又有点怕见到她。”

    黄柏涵知道“九儿”就是云萝山那个少女，不过对于陈平安的这种心态, 他又有些不理解。

    “为什么很想见她, 又有点怕见到她？”

    黄柏涵问道。

    “我也不清楚。”

    陈平安没办法很清楚的解释, 他在感情上也是个雏儿。

    反正自己内心就是这样的情绪波动, 很想见到她，但是又担心见到九儿以后, 最后发现她变了。

    她对自己冷漠了，她也不叫“平安哥哥”了，她还很厌恶自己······总之这一切, 陈平安心中都在纠结。

    “感情的事，大师兄我就无能为力了。”

    黄柏涵耸耸肩膀说道：“我已立志为上清派发展壮大奉献一生了, 心就冰冷的石块，没有任何女人可以撼动我的决心。”

    “大师兄你真厉害。”

    陈平安由衷敬佩的说道, 但自己不会这样做，因为从小很羡慕五叔五婶那样的平凡夫妻, 所以还是打算找个媳妇。

    这一夜就在两人的闲聊中过来了，第二日十六派斗剑便开始了。

    其实现在可能要改成“十五派斗剑”，因为妖族已经统一了，以后所有活动妖族都将以整体形式参加，只不过因为大家都习惯了，所以还是称呼为“十六派斗剑”。

    等到玄门七派、魔宗六派、龙宫和妖族全部坐定以后，各方势力开始推选裁判, 最后不出意外的又落在玄宝阁身上了。

    玄宝阁虽然是玄门，但因为功法没有斗战之能，明面上做事都是不偏不倚的，不然很容易找来报复。

    所以这个门派担任裁判, 尤其还在众目睽睽之下，各方势力也都比较放心。

    在比试开始前，玄宝阁掌门玉衡真人怀抱拂尘，步行至一处法坛之上，此处乃云梦泽最高的地方，环顾四顾，山水之色尽收眼底。

    “诸位道友，今日又是百年一届的十六派斗剑大会！”

    玉衡真人立于法坛之上，朗声说道：“玄宝阁蒙得诸位信任，忝为裁执，我玄宝阁众弟子必将恪守公正准则，努力判好每一场比试，同时也请各位道友牢记十六派斗剑的宗旨，交流为主，不涉生死······”

    玉衡讲了一通冠冕堂皇的客套话，然后点上香烛, 当燃香烧到半截的时候, 身边的童子敲响了法坛上的钟磬。

    “当~”

    各派修士听到此声, 精神都是一震，因为比赛即将开始了。

    十六派斗剑也分为个人赛和团体赛，但大家更看重个人赛，因为根据规则，个人赛没有抽签和选拔，而是车轮赛。

    你觉得你实力最强，那可以率先上场，只要能战胜所有的挑战者，并且坚持到最后，那你就是头名和冠军。

    这种比试简单且粗暴，尤其对率先上场的选手不太友好，但是如果能有人从开始站到最后，那含金量也是极高的，因为根本不存在侥幸。

    为什么祝庭筠的传说一直广为流传，就是因为在那一届的十六派斗剑上，老祝一柄剑一个人，干净利索的横扫所有对手。

    不过元婴境的个人赛都是压轴大戏，一般都放在最后，开始只是筑元境的个人赛。

    当裁判宣布比赛开始后，代表上清参加比试的祝瑶光，拿起天都神剑就要往道场走去。

    对于祝瑶光这个举动，大家丝毫不感到意外，她本就是那么骄纵的一个人，而且实力又很强，肯定也打算学着父亲祝庭筠，把所有人都打服才肯罢休。

    “还是要低调一点，小心一点，胜负不是关键······”

    亲娘乐曦容有些不放心，拉住闺女叮嘱几句。

    “我知道我知道。

    祝瑶光颇为不耐烦。

    不过就是因为这样一耽误，居然有人抢先落场了。

    这人是从妖族那边出来的，她也就是十六七岁的年纪，穿一身翠绿衣衫，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱，腰间还别着一柄小巧的折扇。

    陈平安注意到这个身影，“唰”的一下就站了起来。

    ······

