
    “虽然我不觉得那个龙会留下什么破绽，但目前也只能这样了！”

    泽法起身说道：“顺便通知上级，针对三座【终结岛】快速构建军事堡垒！”

    “嗯，新世界这边就拜托你了！”

    战国和泽法交流一阵过后，随库赞一起带着原本从本部带出来的士兵，登上了回马林佛多的战舰！

    数小时后，战国发现库赞这小子居然在翻阅悬赏令，不由上前嘲讽到：“不睡大觉啦？”

    可能是因为年轻的时候受到卡普的影响太深，所以库赞也养成了倒地就睡，甚至站着都能睡着的绝技，在航行的过程中，基本都是在睡觉中度过的，像这样认真的翻阅悬赏令，简直就是破天荒的！

    “啊……总觉得那个小姐在哪里见过，特别是她身后那个纹身，十字架……”

    库赞陷入了回忆般说道，终于在翻阅到罗伊的悬赏令的时候，看到罗伊脖子上挂着的十字架，停下了手中的动作，半响之后怀疑的说道：“罗伊的……女人？啊啦啊啦，真的好羡慕啊……”

    “哈？你在说什么？”

    失踪三个多月的罗伊，忽然从库赞的口中听道他的名字，不由的让战国一愣，转头看去！

    “呀！你看看这个，战国先生！”

    库赞将罗伊的悬赏令从一叠纸里面抽了出来，递给战国之后，往罗伊胸口的十字架指了指：“这个十字架和刚刚那个女人背后的纹身，难道不是一样的吗？”

    战国仔细将罗伊和在塞肯岛遇到的那个女人背后的纹身对比了一下，良久之后才睁开眼睛说道：“确实很像！”

    “所以……我怀疑那个女人是不是和罗伊有关系，很可能是他的女人什么的！”库赞摸着下巴，“不管怎样，都是好羡慕啊，那样的女人即使在海军，除了戒律中将可以比一下之外，其他都比不上了呢……”

    库赞好像意识到了什么：“戒律中将好像和罗伊……”想到这里，库赞忽然觉得，是不是年纪到了，该找个女朋友了？

    “少在这里胡扯！”

    战国呵斥道：“根据情报推断，这个女人从来没出现在罗伊的【圣域】！圣域里除了吉安娜，就没有其他任何战斗力强于少校级别的女人了！”

    库赞似懂非懂的点了点头：“那就是……罗伊在外面的野女人了……啊啦，还真是幸福啊！”

    “闭嘴！”战国不想再扯这个话题了，老子都五十岁了，还特么没老婆，库赞你是故意的不是吧？

    还是工作吧，对旁边另外一名上校说道：“给我接通世界政府，我要针对今天的事情进行汇报！”

    “是！”

    几分钟之后，电话虫闭眼不断的叫着，这是等待接通的意思，等了好久，政府那边也没人接通，战国打了好几次都没接！

    “据说最近圣域流传出一种十人对战的叫做什么【电脑游戏】的【王者联盟】，五老星大人，刚好五个人组队，是不是开黑去了？”库赞插嘴道。

    “闭嘴！”

    战国怒骂一声，改拨元帅的电话。

    “布鲁布鲁布鲁……”

    然而过了一阵之后，连电话都累的叫不起来了，电话仍然没有接通！

    “怎么回事……”

    战国紧锁眉头，如果一方未接，他还能说“真可能是开黑去了”，但是两边都没接，实在太反常了，难道空元帅去当“第六人”了？

    比起战国他们的战舰要数天的时间才能从塞肯岛到达马丽乔亚，罗伊直接奢侈开启翅膀极速飞行，只用了半天不到的时间，便看到了马丽乔亚！

    “哦……果然是大骚动啊！”

    此时已经半夜时分，马丽乔亚的方向，可以看到大片的火光闪烁。

    罗伊开启翅膀，直接向着红土大陆的顶端飞去，因为罗伊的出现，这场奴隶解放paty整整提前了三年。

    此时马丽乔亚已经彻底变成了火海，开启盛大篝火晚会，以空为首的海军本部在政府高官以及世界贵族的要求下，无奈只能放弃追踪奴隶还有那些潜入马丽乔亚的海贼混蛋，全力救人！

    “战国，库赞他们前两天被派出去，就闹出这样的事情……混蛋，这真的是巧合啊？”

    不断的潜入被烧成炼狱的王宫中，将那些令人厌恶的世界贵族救出来，空咬牙暗恨，如果冰冻果实的库赞在，那就能很好的控制火势，现在留个卡车司机赤犬给我，能干嘛？继续放火吗？

    库赞和战国出去做任务去了，才把他们派出去没几天，就发生了这样的事情，如此惊人的巧合程度，让空直接怀疑，这是不是真的是巧合！

    “空元帅，放火的海贼已经开始逃跑了，奴隶也开始逃跑，我们真的不管吗？”

    一名海军中将跑到空面前急切的问道！

    “管个屁！先把人救出来，要是里面的人出事，谁知道天龙人和五老星会闹出什么？”盛怒之下，空直接爆粗口了，你们怕不是都是智障吧！

    再被烧成火海的马丽乔亚王宫大门前大约两公里的地方，一道金光从天而降，并迅速的变成人形！

    “那个是……”

    罗伊忽然看到一个绿发中分男子往自己这边跑过来，那是前段时间在竞技场重伤汉库克的人，记得是……海蒂亚宫最宠爱的奴隶吧！

    而对方显然也看到了罗伊，只不过这种情况下看不太清对方的完全容貌，而且当了这么多年的奴隶，对外界事情也是一概不知！

    “里面情况怎么样了？”

    在绿发男子还未来得及回过神来的时候，突然罗伊挡在了他面前！

    “吗的，别老烦我！”绿发男子怒道，几年的奴隶生涯，每天都要侍奉那个女人，要是每天一次就算了，每天几次，有时候十几次，自己的肾又不是铁做的！谁受得了？

    而现在，他已经看到了希望，他哪有时间来回答这个家伙的问题！

    砰！

    突然，远处一阵枪响，绿发男子觉得自己的肩膀一阵剧痛，低头看去，只见肩膀上出现了一个血洞。

    “啊啊啊！”

    绿发男子捂住自己的肩膀，痛苦的尖叫着，吸引力无数奴隶的目光，但是仅仅只是看了一眼，然后就离开了。

    现在可不是看热闹的时间，奴隶的日子终于要到头了，可不能功亏一篑啊！！

    “罗伊大人！罗伊大人！”

    就在这时，一个熟悉的声音传来，罗伊抬头看过去，只见三个不到十五岁的小丫头，正迅速的跑过来！