    星坠837年，六月十一日，北方帝国，摩尔达维亚内城区领主府。

    府内的厨房中，一位银发少女正哼着有些跑调的轻松小曲，整理着刚刚送到的食材。

    少女双眼愉快的眯起，一对双眸仿佛荧绿色的水晶，内里闪烁着宛如火焰般流动的魔力光芒——单单就从这一点来看，便能知晓其主人的实力已经跨过白银与黄金的壁垒，成为了上级超凡者中的一员，而此时，这位年纪轻轻的黄金级少女将自己长长的银发束成马尾，然后欢快的站在水池前，清洗一串颗粒饱满的紫红色葡萄。

    诱人的果香混杂着能够清晰感应到的生命力波动，从这串看似普通的葡萄中传来，清洗完之后，它被置入一旁的水晶果盘，萤端着这一盘看上去就价值不菲的水果，一路走向领主府二楼的书房。

    沿途，窗边走廊，能够看见窗外的庭院中，黑龙少女正以人形漂浮在水面上，她面无血色，看上去奄奄一息，而一个光球在她的肚皮上滚来滚去——这是因为黑趁着某人不在自行中断训练，反而跑去北茫然海游泳造成的后果，如今，训练量加倍的黑龙少女因为体力耗尽，实质上的被禁足在了摩尔达维亚，在领主府的水池中泡一泡，算是她难得的歇息时光。

    路过大厅，可以听见从容不迫的谈话声，凛正在嘱咐府内的侍女更替领主府内部的各类装饰，因为主人的战利品实在是太多，区区一个小城堡完全没办法展示完，所以类似于龙首，魔角，恶魔标本这种装饰都是一个季度一换。对于常人而言，这事本应感到惊悚可怕，无论是龙骨还是魔兽的角，都带有它们生前的部分威压，更别说恶魔标本带来的恶意波动了，但看那群侍女平淡的表情，却似乎很是习惯一样。

    走上二楼，路过密室，萤听见3号自言自语的声音，她自然是听不懂什么‘服务器负荷45%’‘咦，这里怎么又出Bug了’之内的话。自从信息终端开始正式尝试性普及后，人工智能少女似乎时不时就会这样自言自语一番，也幸亏3号有着不少分身，如今位于领主府的只是专门用来工作的那个，据萤所知，对方在城中至少还有两个分身，一个负责读书散步，一个负责监控和吃东西。

    慢步行走，萤打开书房大门，她端着果盘进入其中，然后将其放在一个坐在沙发上，正闭目冥思的男人身前。

    “主人，这是精灵族最近研发出来特殊葡萄，听他们说，能够加速伤口愈合，提供一定量的生命力——当然，最重要的是好吃。”

    轻声说道，银发少女知道，虽然眼前的男人闭着眼睛冥思，但倘若愿意，他闭着眼睛也能扫视整个北地，哪怕是地下千米之深的遗迹与魔物都是一样。

    “嗯，多谢了。”

    睁开眼睛，乔修亚微微点头，他随手从身前桌上的水晶果盘里拿起半串葡萄，然后丢进嘴里。他点了点头：“味道不错，这种加速伤口愈合的能力短时间内和14号圣水差不多，额外的生命力也能略微加强体质……精灵族培养出了不错的东西。”

    “诶——”一旁，已经坐到乔修亚身侧，正准备为战士服务的萤眨了眨萤绿的大眼，她看着已经少了一半的葡萄，颇为失望的抱怨了一声：“这个——至少让我剥完皮呀……”

    吃个葡萄有什么可剥皮的。

    虽然心中这么想，但乔修亚并没有说出来——非要说的话，他现在完全不需要进食，无论是吃葡萄剥皮还是吃东西，于他而言都只不过是一种作为人类的习惯和仪式……生活就是如此，没必要太认真。

    而在书房的侧面，新进购买的大型液晶屏幕中正播放着皇家频道早间新闻的重播，悠扬的音乐声中，一男一女两位主持人从帝国内部的肃清行动讲道国外各国的大势动向，来自法师周刊的特邀发言人也频频发言，详细的讲解其中的内幕。总体来说，大概便是国外水深火热，国内积极改革。

    短短两个月不到的时间，这个世界已经变的很不一样，不谈其他，单单是液晶屏幕和其延伸出来的‘新闻报导’与‘时事分析’就已经称得上是革命性的发展。

    通过凛冬堡学院和贯天白塔双方共同的研究和推广，液晶屏幕已经在半个大陆的范围内开始普及，几乎所有稍微有点钱的富人家中都会置入一台液晶屏幕。这种来自于古龙衍生物，可以通过特殊的电磁波和魔力调节颜色和亮度的特殊晶体是天生的魔法材料，甚至可以说是自然形成的魔法造物本身，在精细的规划与培养后，帝国和贯天白塔已经能够大规模生产液晶，并将其作为了用品贩卖。

    “最近新奇的事情可真多啊。”

    坐在乔修亚的身侧，萤仔细的剥了一粒葡萄，然后送入乔修亚口中，她看了一眼液晶屏幕，感慨道：“感觉过去七八年的变化，都没有最近的半年大。”

    “这是当然。”

    乔修亚吃着葡萄，他看向液晶屏幕，漫不经心的回话道：“毕竟这是新时代了。”

    自从那场因世界意志而起，波及了数个世界的传奇大战结束后，整个迈克罗夫世界都显得日新月异，似乎是感受到束缚与压迫不在，基本上所有大的大势力都开始全面的改良革新，他们都将自己压底箱的东西拿出了一点，展现至世间。

    北方帝国，第三批信息终端正在东班尔特高原的工业基地制造，其中大半都已经封装完毕，可以立刻激活使用，这数量超过十万颗的信息终端大部分将会配送到军队中，而剩下来的一小部分将会进入市场贩卖，让普通民众逐渐适应这个新奇玩意。

    除却信息终端和液晶屏幕，虚空战舰也作为帝国重要的宣传点，进入了众多市民的眼中，不过由于绝大多数人并不了解虚空究竟是什么样的存在，所以对他们而言，虚空战舰不过是更快更强的浮空战舰而已，造成的反响意外的小，甚至远远落后于经过诺查丹玛斯优化过后的传送网络——原本昂贵的传送费用，在经过传奇强者的改良后，已经降到了原本三分之一的价格，对绝大部分人而言，这都是个天大的好消息。

    除此之外，最近这两个月内，帝国境内的不安分贵族都变得老实了不少，在高居瞭望台王座的伊斯雷尔引导下，原本自由散漫的帝国各地都或是主动，或是被强迫的统合了起来，即便是最桀骜不驯的地方大贵族都在天火系统的打击下瑟瑟发抖，他们不是不想反抗，但谁都明白，当一位传奇强者不讲道理后，那么他就是道理。

    西山方面，除却正在积极备战，准备吞并周围公国称王的罗曼大公值得一提外，某种特殊的精神沟通法阵正在本地的灵能术士和法师群体中扩散，这是一种能将意识共联的法术，参与者之间能够共享思维速度和灵感，并能加强灵魂和意志的坚韧程度，它能够大幅度增加施法者的工作效率，但因为进行共联的双方将会因为精神互通而失去隐私，所以就算是最亲近的人之间也难以使用。

    在西山的施法者界，这种特殊的法术引起了轩然大波，许多人从道德和伦理上批判它，指责它破坏了人类灵魂与意志的独立性，而一小部分支持它的施法者则是认为，这才是未来人类合作进步的方向，两者间的辩论和斗争已经造成了大规模的学术争端，现实中的斗争也完全可以预见。

    相比起西山，东部平原中层出不穷的新奇魔法造物实在是太多，就算是挑选几个典型的说也很是艰难——通过元素驱动的耕田用人造土元素，自动化浇水施肥的人造水元素，可以量产简易魔法物品的符文机床，能够将泥土化作岩石，将岩石化作泥土的自动化建筑炼金傀儡……多年的学术积累一朝爆发，整个东部平原所有的魔法集社都或多或少的甩出了几个压底箱的技术，互相竞争下，此时的东部平原几乎快到了魔法变革的前夕。

    这些可都是前世在深渊战争时期，各大势力迫于无可奈何才拿出来的东西。看着液晶屏幕中了，主持人一一展示世界各地各种新奇技术的一幕，乔修亚不禁有些感慨道：“没想到他们现在就有了，我还以为那都是当时临时想出来的。”

    这些技术，对于乔修亚而言并不陌生，甚至可以说是非常熟悉。

    就好比说传送网络和西山的共联精神法术，这两个都是前世在对抗深渊入侵时才出现的技术，帝国为了对抗几乎无处不在的恶魔大军，不得耗费巨资强化了原本的传送网络，令其传送成本大大降低，并能够预防各种特殊状况的干扰，保持传送的稳定。

    而精神过于敏感，很容易被深渊力量侵蚀的心灵术士为了防止精神污染而使用的三人组共联法阵，更是成为了他们那时战斗的标配——俗话说一个灵能术士是笑话，遇到两个灵能术士需提防，三个灵能术士就要直接跑，就是因为它的存在，至于什么道德和伦理，等打赢了恶魔再讨论吧。

    而东部平原的自动化建筑傀儡，在前世的全名是‘全智能自动化建筑模板’，因为海啸而失去大量人口的东部平原施法者，不得不使用炼金傀儡来进行耕种，建筑和战斗，当然，那时并不是变革，而是被逼入绝境后的无可奈何。

    这些昔日作为战斗底牌，或者说无可奈何的替代品的技术，如今都只是不成熟的构思和猜想，它们在前世是用于战争的绝密技术，但现在众人却将它们拿出，作为民用技术一点点的改进，使用，令这个世界愈发美好。

    当然，这些都是人类本身的进步，对于这个世界，还有一方面需要特别注意。

    那就是降临的诸神，以及无疆天界。

    在萤的抗议声中，乔修亚自顾自的从盘子中拿起一颗葡萄，他吞下这颗来自精灵一族的改良魔法植物，然后漫不经心的抬头，目光穿透墙壁，看向天空。

    在世界的西部，有一圈明显可见的扭曲空间，它周围弥漫着圣洁的光辉，犹如一轮温和的白月。

    无疆天界已经彻底融入迈克罗夫世界，诸神的传承刻印都已经落入凡间，神厄迷雾在人世中寻找自己的传承者，将上古的知识传下，这些源于光耀纪元的传承或许在某些地方有些不合时宜甚至是落伍，但它们的精妙之处也足以让当今的传奇强者也点头叹服。

    和前段时间，大魔潮初期时一样，帝国境内也有不少神厄迷雾，不过比起最开始的神秘与未知，他们已经有了乔修亚给出的经验。如今，在一段时间的开荒后，这些神厄迷雾已经成为了位于各地的试炼之地，包括凛冬堡学院在内的众多组织都将它们作为磨砺下一代的试炼来使用——由于神力的作用，某些幸运者偶尔还能从中带出各种珍惜物资和上个纪元的遗物。

    除却神厄迷雾之外，如今的七神还有其他种族的诸神都已经从疲惫中复苏，但是祂们的复苏无声无息，就仿佛是一滴水融入河川——在东海，无数鱼人欢呼雀跃，因为庇护深海与人鱼的神祇降临凡世，巨大的水母飘荡入海，进入鱼人为祂准备的神殿巢穴，这是最高调的一位神祇降临，其他神明的降世悄无声息，甚至没有泛起任何波澜。

    一个星期前，众神联手展现神迹，祂们以神力扫遍迈克罗夫大陆，清扫其之上因多年战争而沉积的阴霾死气，无数亡灵因此得到救赎，这些长眠在无人所知之绝地，死于战争，死于阴谋，死于私欲与背叛的灵魂得以从怨恨中解脱，在包容一切的圣光中，所有灵魂都归入了无疆天界——位于西部山脉最上方的扭曲空间中。

    除此之外，众神再也没有出手，展现过神迹。

    这不正常吗？对于许多普通人而言，这的确难以理解，但实际上，这很正常——神不是猴子，神不需要向人展现自己的力量，祂们只需要尽到自己的职责，就自会有人夸耀祂们的名字。众神身化圣者，降临世间，并非是为了在人世呼风唤雨，而是为了不让这个世界因为魔潮而动荡。

    但这也并非是说神什么都不做，就好比远南，七神之一，爱与衰亡之神降临祂最大神殿的所在地，也即是精灵一族的森林，传闻自然导师与精灵女皇与这位神祇见面，并进行了一场持续了许多天的深入交流。

    至今为止，精灵族内部还没有传来任何消息，他们对交流的内容守口如瓶。

    这种事情，其实在世界各地都有发生，神明虽然无心制造大新闻，但祂们的一举一动都受到所有人的关注，比如说，西山矮人族迎接法律与自由之神，贯天白塔和智慧与选择之神会面，而七神教会，圣山要塞高升入虚空，它与圣者之眼对接，成为了迈克罗夫世界外部最大的人造设施。传闻人族七神的所有化身都曾经在这里与教皇伊格尔交谈过，只是无人知晓他们交谈了什么，一切都在暗中涌动。

    这一世与前世不同的地方越来越多，原本绝望，混乱，满是恶意与纷争的世界成为了如此平和而积极的模样，前世因战争而急速发展，虽然有了体系，但实际上颇有缺陷的技术现在以不完整的姿态出现，但迈克罗夫人已经无需饮鸩止渴，他们有的是时间修改这些技术中的缺陷，让它们成为毫无副作用的民用技术再现世间。

    北地，摩尔达维亚，领主府中，乔修亚伸出一只手指，关闭了眼前的液晶屏幕。

    七天。

    他摸了摸身侧萤的头，顺滑的长发在战士的掌心划过，少女发出了舒服的哼哼声，乔修亚闭上眼睛，继续自己的冥思。

    七天，七天之后，强权与正义之神的化身将会来到东班尔特高原，祂想要与帝国的三位传奇见面，无人知晓此事，只有乔修，伊斯雷尔和诺查丹玛斯他们三人知晓。神明想要与他们交谈，究竟是为了何事？

    战士很是好奇，他已有些迫不及待。闭着眼，乔修亚感受着自己体内的力量。

    【钢之力融合度，91%。】

    