    淼淼坐在车里，浑身都开始不对劲了。

    她经期一直都没来，以前还以为是身体出了什么毛病，后来才知道是她发育慢了。

    秦简阿姨曾经告诉她，不要太过焦急，自然而来它就来了。

    久而久之淼淼就将这回事抛在脑后，可没想到它竟然会在这个时候和她打招呼。

    还被络绎哥哥看到了。

    真是…..

    尴尬的要死。

    淼淼低着头，想着会不会把络绎的西装外套弄脏。

    这可是上衣，沾上那个血的话…..

    “别动。”络绎嗓音沉沉。

    “可是，这样把你衣服弄脏的。”淼淼说道，想到刚才自己还别扭的和络绎吵架，就想狠狠扇自己两巴掌。

    “已经脏了。”络绎眼也没抬。

    淼淼偷偷瞥了络绎一眼，极为小声道：“络绎哥哥，你应该直接和我说的，这样的话我就不会……”

    “我的错？”络绎反问。

    “不不不，是我的错是我的错。”淼淼连连摆手，苦恼的抓了抓头发。

    她又做错事情了……

    这次，要怎么哄他啊……

    “到了。”李叔将车子停在了酒店面前。

    “怎么不是回家？”淼淼茫然的问。

    “你要带着一身血回去？”

    “不是……”淼淼只能笑笑，“都听你的。”

    就是那一次，淼淼发现，面若寒霜的络绎，其实是个外冷内热的大男孩，他将所有东西都准备好了，换洗衣服也有，甚至还让人特意煮了红糖水。

    “这些……都是你准备的？”淼淼惊喜的问。

    “私生子准备的。”

    淼淼：……

    她想不通络绎为什么对顾森有那么大的敌意，明明她小时候也嘲笑过顾森是私生子的事情，那个时候络绎还义正言辞的让她不可以利用这方面去取笑别人。

    原来，男人也是善变的啊。

    淼淼咕哝了一句，拿着衣服进了浴室。

    哗啦啦水声传来，让络绎完全没办法静下心思看书。

    好在，淼淼出来的很快。

    “络绎哥哥，你买的衣服好漂亮哦，正好是我的尺寸耶。”

    络绎漫不经心应了一声，眼尾在淼淼身上一扫而过，然后当场定格。

    小姑娘一身浅蓝色衣服，露出的肌肤细腻白皙，嫩的仿佛能掐出水来，一双大眼睛水汪汪的，清澈纯真，没有任何杂质。

    如果说小希是明艳的牡丹花，那淼淼就是无害的茉莉，散发着淡淡的迷人清香，无声无息就住进了人的心里。

    “络绎哥哥，你怎么不说话？”淼淼走近，弯了腰身，关切询问，“是不舒服吗？”

    络绎能够很清楚的看到她前方起伏。

    呼吸徒然变沉。

    是从什么时候开始，那个之前总是跟在自己身后脸上挂着鼻涕泡的小奶包，一下变成了大姑娘的？

    络绎移开了脸，声线有些急躁。

    “穿好你的衣服。”

    “我穿好了啊。”淼淼疑惑的说。

    完全不知道发生了什么。

    “络绎哥哥，你脸好红哦，是不太舒服吗？”

    说着，婉若无骨的小手就抚上了络绎的额头。

    被他快速躲开。

    “宁淼淼，你知不知羞？”

    “我只是担心你是不是生病了。”淼淼解释。

    “管好你自己！”络绎有些气急败坏。

    淼淼抑郁了，不知道络绎为什么又生气了，她明明都很乖得。

    那次之后，淼淼发现络绎就开始有意无意的躲着她。

    虽然不见她，但他却不忘嘱咐何优，多关注淼淼的情况，还将特殊时期的禁忌一一条例了出来。

    就在淼淼暖心不已的时候，

    淼淼一问，李叔就尴尬的说络绎在忙。

    这种情况一直持续了半个月，淼淼终于忍不了了。

    在中医院将络绎堵住。

    “络绎哥哥，你为什么躲着我？”淼淼有点伤心，这段时间她想尽办法哄络绎开心，还听小安的，花了两个月零花钱给他买了他最喜欢的汽车人模型。

    可他还是不理她。

    “我在忙。”络绎说道：“让开。”

    “络绎哥哥……”

    他走的太快，淼淼想拦都没能拦住。

    “又来找你这个名义上的哥哥？”一位医生说道，她一头栗色大波浪，长相娇艳，身材傲人，就连普通的白大褂穿在她身上，都有种别样的风味。

    “你是络绎哥哥的同事？”淼淼问。

    “嗯哼。”女人点头，眼神极具攻击性，“也是他未来的女朋友。”

    女朋友这三个字一说出来，淼淼心里就像是打翻了陈醋，哪里都不是滋味。

    “别胡说八道，络绎哥哥不会喜欢你这种类型的。”淼淼道。

    络绎哥哥以后是要和她在一起的。

    所有人都这样认为，包括她自己。

    “呵，不喜欢我，难道喜欢你这种发育不良的旺仔小馒头？”女人轻笑。

    “宁淼淼是吧，你在络绎身边也有十几年了，如果他喜欢你，那你们早就在一起了，可是他现在还是不想理你，这说明什么？”

    不等淼淼回答，女人又接着补充：“说明他对你根本没有兴趣。”

    “之所以对你颇多照顾，也不过是因为不好意思推脱长辈的嘱托而已。”

    “你胡说！”淼淼气红了眼睛。

    才不是这样，络绎明明最喜欢她了。

    不然他为什么对她那么关心。

    女人像是读懂了淼淼的想法一样，一下戳破她那不切实际的幻梦。

    “认清现实吧，别再死缠着络绎不放了，你难道不知道，你这样倒贴的行为，真的很让人倒胃口吗？”

    因为女人的话，淼淼一整天都魂不守舍的，她打开自己和络绎的对话框。

    上面一条条的全都是她发过去的消息，络绎几乎没怎么回过她。

    电话记录也是。

    “你知道你这样给络绎带来多少困扰吗？他有和你分享过关于自己的任何事情吗？”

    “小妹妹，单相思是没有结果的，你不能仗着长辈宠着你，就这样道德绑架络绎。”

    “请你以后，不要再打扰络绎了。”

    白天女人的话语不停萦绕在淼淼脑海，像是魔咒。

    不是这样的，她能感觉到络绎对她是不一样的。

    他明明自己也说过的，他很喜欢她的……

    淼淼抱紧了膝盖，看着手机上自己发过去密密麻麻却没有回应的消息，原本笃定的心情变得越来越没有底气。

