    “猗顿，是兽圣，曾经驯服过不少龙族，传承的后辈之中，也有不少人这么做，天龙一族早已视为仇敌，将其斩杀后，尸身自然也就被他们掳走，千刀万剐，挖坟鞭尸……”

    凤帝道。

    龙族，天下最强大的兽族，所有修炼者，都以能够驯服为荣，所以，传授兽道的猗顿，就成了他们眼中钉，肉中刺。

    尸身自然也被带走，免得再出现对应的圣人。

    “其实也未必没有希望！”

    知道他的想法，凤帝道：“你也知道，万年一次的天人五衰，马上就要来临，苍穹、黄泉他们为了应对，聚集诸圣，在不周山闭关。也让我们古兽一族前往，龙帝，让凤族、玄武，以及麒麟先去龙域集合，商议一下该如何抉择……我看能不能借此机会，将猗顿的圣骸要回来！”

    “他肯定不给吧！”宋玉愣住。

    “不给，就和他打一架！这么多年没战斗了，我也想看看，他到底达到了何种境界！”

    凤帝冷哼：“当年，要不是他，小茹的事，又怎么可能被凰后知晓，她又怎么会受了这么重的伤，到现在都没苏醒。”

    宋玉沉默，停顿了一下，道：“你说的不错，也算是一个机会，这样吧，如果去龙域，可否将苏隐一起带过去？”

    “我？”

    苏隐愣住。

    “猗顿的圣骸，十之八、九要不来的，不过，只要在龙域的话，你就能感应到位置，顺利找寻！”宋玉道。

    苏隐点头。

    他学习了驯兽大道，又有兽圣的名额，只要在一定范围，的确可以感应骸骨的存在。

    “去没问题，可我现在的实力……太弱了！”

    他现在最大的依仗是丹圣、情圣的规则之力，到了龙域一旦使用，肯定会被发现……不用的话，只是个金仙一重而已，啥都做不了。

    “这是个大问题……”

    沉思了一下，宋玉道：“除非，你能短时间内，让单纯的肉身力量，也达到准圣巅峰，堪比神兽！”

    苏隐疑惑。

    “你现在的肉身，经过多次圣人力量淬炼，以及凤凰桥的好处，能够发挥到战斗力是进步了不少，但也只和准圣初期有些相似罢了！”

    宋玉道：“若是……能够达到巅峰，再配合上武技，就算没有准圣仙元，也可以飞行，施展出堪比准圣巅峰的力量！”

    “还有这种事？”苏隐眼睛放光。

    之前，他借用丹圣、情圣，用的是规则，和肉身关系不大。

    若是真能单凭肉身，就拥有这种战斗力，算是属于自己的修为了。

    宋玉接着道：“不过，想要肉身，突飞猛进，没有其他的好办法，只有进入……化龙池！而这地方，同样在龙域。也就是说，无论你想找猗顿圣骸，还是晋级肉身，都需要前往龙域，没有第二条路可走！”

    “我只要说他是我族的贵宾，去龙域很简单，但想要进化龙池，没那么容易，只能靠他自己！”凤帝道。

    “嗯！”

    苏隐点头。

    看样子，龙域之行，必须去了。

    当然，前提是，先得到情圣的骸骨。

    到时候，身怀丹、琴、情三圣圣骸，真要遇到危险，直接冲击圣人，怕是龙帝，也敢硬碰。

    “好了，我先走了，切莫让凰后知道我来过……”凤帝不再多说，转身离开。

    见他走远，苏隐看向眼前的残魂：“老师，凰后让你询问那位孔雀族的女皇身在何处，你好像没问……”

    “其实凰后也挺可怜的，当年打伤小茹，凤帝就没原谅她，虽然看起来出入成双，实际上万年都没有同居了……”

    宋玉摇头。

    苏隐一愣：“老师如何得知？”

    宋玉道：“我乃情圣，这点本领还是有的，尤其是这种，多少年没吃过肉的，一看一个准……”

    “……”苏隐无语。

    情圣的技能，好像听起来都很扯啊……

    “放心吧，凰后那边我有办法对付，男人就要讲义气，凤帝乃我道众人，出卖他，不可能的！”宋玉摇头。

    “好吧……”苏隐不再多说。

    不过，对方说的不错，这位凤帝，能对孔雀女皇，如此痴心，万年不改，算得上用情极深了，和自己这位老师，成为好友，也就没什么可奇怪的。

    “苏隐！”

    二人正在交谈，外面响起了凤栖秋公主的声音，苏隐走了出去，随即看到九曲仙子跟在对方身后，两女紧盯着他，带着好奇。

    “半个时辰的时间未到，公主来早了吧……”苏隐皱眉。

    从对方说出考核，到现在不过一刻钟多点，距离半个时辰，还有很长一段时间。

    “不用继续下去，你通过了！”凤栖秋道。

    “通过？”苏隐一愣，随即明白过来。

    看来凤帝、凰后来他房间寻找他的事情，对方已经知道。

    “不错，你只要告诉我，父皇和母后，过来找你，所为何事，我立刻带你去取情圣的圣骸！”凤栖秋双眼紧盯过来。

    苏隐沉思了一下，抱拳道：“是老师帮凤帝、凰后做了一件事，牵扯凤族最高血脉，暂时不方便透漏，一旦功成，必然不会隐瞒，还望公主见谅……”

    她父母关系不和的事，肯定不能说出来，义气，他也讲的。

    “最高血脉？”

    愣了一下，凤栖秋虽然还有些疑问，心中却相信了七、八分。

    凤族不死血脉的事，她的确听父母提过几次，似乎和宋玉有关，当年也是因为这件事，对方才能在凤域做客许久，和她关系越走越近。

    说出这个理由，倒是能够接受。

    “好吧！”不再多说说，凤栖秋当先向前走去：“跟我来！”

    和宋玉残魂相见，她就打算将圣骸给对方了，所谓的考验，只是想帮好友一下罢了，此时，看到母亲跑到对方房间，已然没了心情。

    苏隐跟在对方身后，很快来到一个宽阔的房间，龙涎香燃烧，无数鲜花，堆堆积在角落，香气扑鼻，不用看也知道，是个女子的闺房。

    房屋中间，摆放着一口水晶棺，里面存放着半具尸骸。

    将这东西，放在日夜居住的地方，这位也算用情极深了。

    苏隐向棺内看去。

    尸骸只有上半身，不过和丹圣、琴圣的不同，拥有完整的血肉，尤其是容貌，皮肤红润，充满弹性，像只是睡着了，并非死亡。

    只是容貌和韩落雪的雕像不同，与自己见过的残念一样，被特殊的东西毁掉，狰狞可怖。

    “他的尸身，被分成了3127块，我花费了整整五千年，才将凑齐了上半身……”

    凤栖秋手掌一抓，棺材盖打开，宋玉的圣骸缓缓飞了起来：“现在给你，一定要冲击情圣成功，让他活过来，不要让我失望。”

    “师娘放心……”苏隐抱拳，反正不管什么，称呼“师娘”就对了。

    “嗯！”应了一声，凤栖秋脸上没有太多表情，接着道：“我现在带你去迷幻山，去找另外一半，猜的不错，沈幻、赵迷真应该不在……咱们只需要想办法混入其中，将尸身偷出来即可！”

    苏隐点头。

    沈幻、赵迷真，都是圣人，应该和无为道君一样，去了不周山，并不在归属的圣地。

    这时候去偷，绝对是最好时机。

    当然，不是他的话，感应不到圣骸在什么地方，就算凤栖秋实力强劲，堪比圣人，到了地方，也不可能找得到。

    圣地，都是一座巨大的城市，一具骸骨而已，很难找寻的。

    “这次去迷幻山，危险不小，仙子，还请留步！”苏隐看向九曲仙子。

    寻找圣骸，是他自己的事，让对方跟过去，太过危险，完全没有必要。

    “嗯！”点了点头，九曲仙子并未坚持。

    “走吧！”

    也不废话，凤栖秋玉手一抓，空中多出了一件由凤翎锻造而成的飞舟，破开空间，向远处急速飞去。

    “好快……”

    看到破碎的空间，呈现五光十色，又像是一道道翻滚的水花，苏隐忍不住感慨。

    普通人，借用传送符，圣人可以直接撕裂空间，凤栖秋虽没达到圣人级别，但身为神兽，手段之多，不比普通的圣人弱。

    坐在飞舟上方，苏隐也不闲着，精神沟通宋玉的尸骸，动用规则力量凝聚，时间不长，掌心多出一个玉瓶。

    里面盛放了几十滴精血。

    “这些精血，蕴含了浓郁的圣灵之气，服用一滴，就可以让你使用准圣巅峰的力量，再不用犯愁了！”

    宋玉的声音响起。

    感受了一下，苏隐微微一笑，血肉中的圣灵之气，比较精纯，虽然也有情圣规则，却没有骨头内的那么浓郁。

    之前得到的圣骸太少，不敢随意使用，现在有了这么多，圣灵之气，已然足够。

    呼！

    刚将精血收好，飞舟轻轻一震，凤栖秋的声音响起：“迷幻山到了！”

    苏隐抬头，就见眼前出现了一座高耸入云的大山，呈现翠绿色，布满了各种各样的植被，白云袅袅，气象万千。

    无数仙兽飞翔其中，居然比凤域的，都要多。

    苏隐奇怪：“之前我去过无为圣地，看起来像是一个巨大的城市，这个，怎么这么像宗门……”

    “都是幻境！”眉毛扬起，凤栖秋道。

    “幻境？”

    “嗯，这些山，这些树木，包括这些飞鸟动物，都是虚幻的，想要进入迷幻山，必须破开幻境，否则，会永远迷失其中，再也走不出来！”凤栖秋道。

    “这……”苏隐有些不敢相信。

    也不解释，凤栖秋取出一枚柳叶模样的东西递了过来：“这是【破妄符】，贴在眉心，就能看到真实情况了。”

    接过柳叶，苏隐贴在眉心，再次向大山看去，果然和刚才看到的完全不同。

    高山、白云消失不见，一座巍峨的城市出现在眼前。

    和无为圣地有些相似，占地超过百里，人口数量极多，只是，一眼看去，密密麻麻都是女子，一个男人都没有。

    “迷幻山的主人赵迷真、沈幻，是师兄妹，从小一起长大，青梅竹马，两小无猜，前者一往情深，只是他这位师妹，十七岁出门历练的时候，遇到了渣男宋玉！”

    凤栖秋面无表情的介绍：“后面的事，你应该能够想得到！再后来，宋玉陨落，沈幻便和师兄成婚了，可即便如此，依旧忘不了对方，暗地里悄悄搜集他的骸骨……”

    “时间短还行，时间长了，赵迷真如何不知？但他又不能和一个死人较劲，更深知师妹的脾气和秉性，真要闹起来，必然鱼死网破，短暂的幸福也没有了！嫉妒加上不爽，就将整个迷幻山的男人，都赶走了，现在这个圣地，就是个女儿国，一个男人都看不到！”

    “一会咱们过去，你还是要稍微乔装一下，不然，怕还没找到骸骨所在，就被人发现了。”

    “女装就算了，我在身上画些阵纹，让他们看不出来就行了……”

    知道对方的意思，苏隐道。

    隐身阵纹，虽不能真正隐身，却能让修为低于准圣巅峰的人无法发现，燃烧一滴精血，苏隐让自己拥有了准圣巅峰的实力，这才取出毛笔，勾画了起来。

    阵纹！

    也就是所谓的雕刻。

    “你对阵纹和画道的理解，都不弱，最关键的是，能将两者完美融合在一起……”

    凤栖秋满是惊讶。

    她见过别人刻画阵纹，都是用刻刀雕刻，这位竟然用毛笔就可以做出相同的效果，足以说明实力。

    不愧是他的弟子，果然很强大。

    一瞬间，对眼前这位，能够救活宋玉，多了几分期待。

    阵纹很快就画好，苏隐松了口气，体内力量注入，将其激活。

    嗡！

    一声轻鸣，整个人像是直接消失在原地，以凤栖秋的实力，不仔细观察，都察觉不了了。

    “不错！”

    赞扬一句，凤栖秋向眼前的迷幻山飞了过去。

    苏隐紧跟其上，很快就来到城市宽阔的街道上，到处都是女子，莺莺燕燕，叽叽喳喳，好不热闹。

    “不对，有圣人！”

    才在街道上走了几步，凤栖秋眉毛突然一扬，脸色阴沉下来。

