    加，能多多少，白昊已经不怎么在意了，反正秦州这边的工厂已经没空再生产，要生产只能用别的手段，所以回复：“你加吧，我会让你看到我这边工厂的潜力有多恐怖。”

    “好。”杰夫哈斯愉快的应下话来：“现在，是到说好消息的时间了。”

    “恩，我喜欢好消息，当然，我更希望不会有反转。”白昊还是有点小紧张的，因为杰夫哈斯所说的坏消息对于他来说，全是好消息。那么，好消息会不会变成坏消息呢。而且这个好消息还是特意放在事情已经有解决之案之后。

    杰夫哈斯爽朗的笑了几声：“你难道没有注意到，我现在不是明州。”

    “恩，我刚才也在想这个问题。”

    杰夫哈斯说道：“我的上司还是赢了，他成功的把我踢出了公司。他的借口是，已经有了你这样一位可以在夏国采购的工作人员，我的存在是没有价值的，也没有意义。不如把我辞退，然后可以给你涨一点工资。”

    “夏国，其他的地方呢？”

    “倭岛与淡马锡是东方大洲我们在意的，倭岛有长驻自由市的代表，淡马锡太小那点产量无足轻重，所以就这样，我被解雇了，给你的升职信，用的是邮寄的方式，我想你半个月内会收到。”

    白昊从烟盒里拿了一根烟：“我听你的声音，并不难过。”

    “当然，我父亲大骂百买思是蠢货，我要证明的是我优秀，而不是一份工作，我现在回到家里的公司上班了。”

    “恭喜你，那么你离职的时候，没有开上你最好的跑车在你的上司面前转一圈？”

    “没有，这个太孩子气了。”杰夫哈斯很严肃的继续讲：“我安排了直升机在百思买总部前接我离职，然后就这么离开，这才是大人应该有的气度。”

    白昊笑的都差了气。

    杰夫哈斯接着讲：“白，这是我在百思买最后一个工作任务，我认为我应该完成他，我的父亲也很欣慰我的选择，那怕没有薪水可领。但，我们是朋友，请记住，我们是朋友。”

    “当然，我们是朋友。我们夏国新年的时候，我依旧邀请你来这里渡假，有温泉，有酒，有故事。”

    “好，我答应你。”

    挂断杰夫哈斯的电话，白昊伸手扯过了苏杰手中的记录本，苏杰还问呢：“刚才在聊什么，你没让我记，我要记些什么。”

    “暂时不用。”白昊不想让苏杰记录关于自己在百思买升职的事情。

    白蕠却说道：“这不是普通事件，我要求你复述谈话内容。”

    “恩，补货、加钱、紧急事件。然后杰夫哈斯不在百思买工作了，百思买夏国采购专员会有新人，这是后话，眼下是追加订单的问题，我让他们拿支票去咱们夏国的领馆，收钱我才会办事。”

    白蕠听着，示意苏杰记录。

    白昊呢，拿起电话继续摇。

    第一个电话，晋州晋阳某大厂。

    “告诉你们厂长张建业，工业部工作人员找他，赶紧着。”

    工部？

    苏杰一脸惊讶的看着白昊。

    白昊捂着电话对苏杰说道：“你难道不知道，我也是保障小组的一员，我也有份临时工作证。”

    提到这事，白蕠其实很不高兴。

    这个证确实有，临时的。

    因为白昊是订单签订者，为保障产量与质量，他是工作组的一员，确实是有工业部发的临时工作证，不止是他，其实郑爱国还有工电两个车间主任也有。

    但，白昊一天都没在这小组工作过，这会竟然拿这个身份扯大旗。

    唉！

    白蕠心中叹了一口气，算了。白昊也不算是扯大旗，毕竟也是为了完成订单。

    很快，电话另一边传来的声音：“你好，我是厂长张建业。”

    白昊回答：“我们见过，你们在羊城秋交会买了出口产品多士炉样品，我想知道你们研究的怎么样，是不是可以作到量产，产量有多少。给我具体的数字，紧急开工的话，十天可以生产多少台？”

    口气极大，白昊那严肃的，带着官腔的声音直接诈住了对方。

    “十天，两万台保证质量。”

    “很好。”白昊指了指苏杰，苏杰已经在纸上作了记录。

    对方又问了：“你的声音很年轻，你是部里那个部门的，我想知道部里有什么安排。”

    毕竟是大厂的厂长，被诈住也就是一瞬间，马上就会确认白昊的身份。

    白昊回答：“我叫白昊，最近刚拿到部里的一张临时工作证，监督某项工作的。您先别发火，听我再说几句。”

    “原来是你，好，你继续讲。”张建业倒是来了兴趣。

    头一次见，他就知道白昊不简单。

    这会能打电话过来，肯定有鬼。

    白昊继续讲：“首先，多士炉和华夫饼机在WIPO注册过专利，你们在夏国国内生产销售这官司难打，想让你们赔钱几乎不可能，但出了夏国的门，你们一台也卖不出去。若不懂WIPO是什么，打电话问你们外贸上的人，他们懂。”

    “我去你大爷。”对方直接就火了：“白昊，你这小东西还真毒，你吃独食也没想想你有没有这么大胃口。”

    白昊点上烟坐下：“大叔，再骂一会，骂够了听我说。”

    “你……算了不骂了，你说吧。”

    张建业也是一个大厂的厂长，先是被白昊诈，再听到花钱买的多士炉，又花了许多钱分解研究再改进，结果却是无法创汇，他确实生气。

    但是他更相信，白昊不可能无聊到打电话来气他，长途电话很贵的。

    “大叔，你确定你没有失散的兄弟？”

    “你过来，看我不打死你，你这小东西，赶紧说正事。”张建业给气的笑了。

    “真没有？”

    “没有，你小子赶紧说正事，我火正大呢。”张建业确实很火大，已经砸了一个烟灰。

    白昊陪上笑脸，那怕张建业看到，却也能听到。

    “这个，五百年前咱是一家。”

    张建业的接口就骂：“放屁，你姓白。老子姓张。”

    白昊却是不气：“我爸姓张。”

    “赶紧，别再放屁了，说正经事。”张建业让白昊给拱的火已经上头，只差砸电话了。

