    BDD摘下耳机，眼神迷茫中带着几分抹不去的愁闷。

    横扫。

    一个月前，如果有人说他第一届全球总决赛会被横扫倒在八强，BDD能笑上一整晚。

    他们可是LCK赛区一号种子，倒在八强？你他喵在逗我吧？当我们龙珠是EDG？

    但响彻全场的嘈杂声音将他拉回到现实世界，四周上万名观众无比热情起立鼓掌，任谁听到这满场欢呼声也忍不住心潮澎湃，但这些掌声与欢呼声不是献给他的。

    BDD和龙珠的首次全球总决赛之旅到此结束。

    和满脸喜色的YM五人例行赛后握手之后，BDD将键盘线一圈圈卷起来，然后用鼠标垫包住自己的鼠标。

    他步子迈的很大，想尽快逃离这片伤心地，只不过临走时他瞥了正在卷键盘的Cuzz一眼，又摇了摇头像是在感慨什么。

    摄像机老实本分将这一切记录下来，国内观众受背锅抗压虎扑此类电竞论坛影响极大，练就了一双火眼金睛，视力堪比开了显微镜的列文虎克、脑补能力堪比琼瑶阿姨。

    这一个眼神顿时让他们兴奋起来。

    【BDD：看的就是你这个菜逼】

    【五十步笑百步是吧？第二局辛德拉被露露单吃还有理了？】

    【BDD要是五十步，Cuzz得跑了个马拉松吧？我就没在淘汰赛见过这么离谱的打野，赛文老祖玩的都比icu强！】

    此时YM五人已经离开了龙珠的选手席，来到舞台正中央向广州体育馆的观众鞠躬致谢。

    现场的粉丝看到队伍轻松获胜，一阵狂喜而后便是索然无味，像是进入了贤者模式。

    实在太快了。

    总比赛时长还不到一个半小时，加上场间休息与开场仪式，也不过两个小时而已。

    现在还不到傍晚六点，广州太阳还没下山呢，龙珠就被淘汰了。

    不少观众是从广州周边驾车前来的，这两个小时还不够他们开回家，本来以为是LPL与LCK1号种子之间的强强对决，没想到龙珠居然是个中看不中用的银样镴枪头。

    龙珠能不能再用力一点啊？

    有观众不想看YM离开赛场，但这又不是演唱会还可以喊安可要求选手们返场。

    他们只能将自己残余的力气全部使出，让舞台正中央的队员们感受到自己的热情。

    林燃觉得自己耳朵都被四周看台上鼓噪的声音堵住了，嘈杂的音符蜂拥而入钻进他的脑中。

    直到他跟在队友身后离开舞台，这声音都没有减弱的迹象。

    “这也太吵了，我有点受不了！”刘青松放开嗓门，让队友听到自己的声音。

    欢呼声层层回荡，他甚至觉得自己有点耳鸣。

    “刘青松你留一下，有赛后采访！”等在后台的文森拿出话筒递给撕破伤口。

    刘青松顶不住了，看那热情劲，看台上的观众都能生吞了他。

    但拳头官方的采访安排他又不好不遵从，只能拿着话筒跟随任栋一起来登上舞台。

    “今天的采访对象挑的很不戳，还好我有先见之明，把这局淘汰赛的MVP让给撕少了。”林燃非常满意，这种场面就得让刘青松上去，他耳朵还想留着用。

    “你能说出这种B话我是真没想到，”蒜头王八一脸鄙夷，“我寻思你今天表现也一般，让MVP是什么意思？你也抢不过人家啊。”

    杰克也点点头同意自家打野的说法，“很难不支持。”

    “话不是这么说的……”林燃对小兲的说辞非常不赞同。

    一行人穿过后台回到YM战队休息室，白色月牙和郭皓等人已经在庆祝比赛胜利了。

    “你今天打的真棒，太厉害啦。”苏橙面带微笑拥抱男友，然后把旁边盛满水的纸杯递给他，顺手还把林燃手中的外设塞进背包里。

    林燃乜了小兲一眼，看到没有？

    蒜头王八满头问号，“苏姐你这个粉丝滤镜有丶严重啊。”

    不过他话刚刚说出口就觉得嘴巴有点发酸，怎么就没人夸夸我呢？

    小兲将目光抛向一旁默不作声的老父亲。

    “西巴哥我今天打的怎么样？”

    金贡沉吟两秒，“萨比打野帮我居然还K头，打的实在太辣鸡。”

    小天：“……”

    休息室电视里，神情拘谨的刘青松握着话筒站在舞台上。

    经常上台见过大场面的主持人任栋看起来就要从容自如不少。

    “欢迎Crisp选手来接受我们的赛后采访……”任栋说话的同时，导播也将刘青松这三局的数据列在大屏幕上。

    魂锁典狱长锤石2/0/17，阳光女孩蕾欧娜4/0/10，蒸饭机器人布里茨1/1/9。

    三局总计7杀1死36助攻，KDA高达43，成功当选YM对阵龙珠这场八强赛的MVP。

    【这数据就NMB离谱！】

    【有一说一这硬辅确实独一档】

    【kda43？777777刚好43，这钵啊，这钵是冥冥之中自有7意！】

    “今天YM干净利落，横扫淘汰了LCK夏季赛冠军龙珠，Crisp是如何评价自己对手的呢？”任栋扭头看向撕破伤口。

    刘青松舔舔嘴唇还有些紧张，没有任何隔音设备，现场欢呼声没有丝毫阻隔，轻松闯入他的耳朵。

    “就……”刘青松斟酌语句方才开口，“也不是我们打的好，是对手打的不行。”

    任栋听到这句话挑挑眉头，看台上观众们激动得发出尖叫。

    【狂狂狂狂狂！】

    【装起来咯】

    【也妹毛病啊，cuzz还不退役等着干嘛呢？】

    【龙珠菜成这样都能赢SKT，今年冠军是谁的不用我多说了吧？】

    “对面没有限制到我们，我和打野两个人的发挥空间比较大，可以经常去游走支援。”刘青松实话实说。

    被他上句话震惊到的任栋定定心神，“赢下这场比赛，YM也连续第二年进入世界赛四强，这也是继SKT之后第二支完成这个伟大成就的队伍，对此Crisp有什么想和大家说的呢？”

    刘青松又习惯性舔舔嘴唇。

    “这人是不是有问题啊？”蒜头王八趁刘青松不在，赶紧抓住机会嘲讽，“拿舔嘴唇当说话前摇是吧？”

    “哈哈哈哈哈……”林炜翔爆笑如雷。

    屏幕中的刘青松想好措辞，开口说道：“这我觉得没什么大不了的，下场比赛打完，我们就会追平SKT连续两年进入S赛决赛的纪录。”

    弹幕反应迅速，听出了刘青松的潜台词，他们要在半决赛狙击掉双冠王SKT！

    【乖乖，都给他狂完了】

    【以后别叫燃哥采访了，看刘青松狂就完事了】

    【Ran哥真不行，去年骚话贼多，今年太收着了】

    【你要是成了联盟第一人你也收着，Faker刚出道不也骚话一堆，你看他现在除了开D闪的团之外还说别的不？】

    现场观众对此反应同样剧烈，他们刚刚停歇的欢呼声再次膨胀迸发，刘青松抿着嘴唇有些后悔说这种骚话，他现在觉得自己耳朵都快被撑爆了。

    匆匆回答完任栋提出的问题，刘青松迅速返回战队休息室，迎面就被蒜头王八锤了一拳。

    “你这是要干嘛？立Flag是吧？”小兲趁机公报私仇，“如果半决赛输了你是要***的！”

    刘青松难得没喷回去，他压根没把小天的话放在心上。

    距离决赛就差一步，立个小目标不是很合情合理的吗？都已经进4强了，总不能说到这里就算成功了吧？

    一行人把外设收拾好鱼贯而出，去参加赛后战队采访。

    这种例行采访环节对获胜方来说就是说骚话的大好时机；而对于失利方，无疑是鞭尸。

    一天就只有一场8强赛，YM与龙珠同一时间接受媒体采访，后台的空间并不算大，两支战队的赛后采访房间紧紧相连。

    “你在这里等我一会儿，”林燃对女友温声说道，“半个小时就回来了。”

    他拍拍苏橙的脑袋，跟在队友身后进入采访房间。

    刚坐到位子上就听台下有媒体记者在窃窃私语，这群人虽然跑的没有香港记者快，但消息也是一等一的灵通。

    “Cuzz哭了？”他有些诧异。

    “听说是被韩国媒体骂哭了，就差让他当场下跪谢罪了。”玩加电竞的一名记者笑嘻嘻说道，他还在电脑上整理着接下来要向YM提出的问题。

    “啧，真够狠的。”旁边的赛高记者冷嗤一声，显然瞧不上韩国媒体的做法。

    “你可拉倒吧，”央视记者对此不屑一顾，“要是咱们LPL打野今天打出cuzz这种表现，你们不得给就地安排退役仪式啊？”

    林燃在他标着CCTV标志的工作牌上扫了一眼，便知道这是央视纪录片《电子竞技在中国》的新闻记者。

    央视这块牌子在电竞领域相当响亮，尽管这些年央视水平越发良莠不齐，但毕竟也是主流传统媒体，地位不知道比玩加电竞和赛高此类媒体高到哪里去了。

    林燃挺挺腰板扶正话筒，准备以最饱满的状态接受采访。

    央视记者第一个提出问题，“首先恭喜YM获得这场八强赛的胜利，具体来说，我想请问Ran选手，你们对于今天龙珠的发挥怎么看呢？”

    这个问题看起来和任栋在舞台上采访刘青松时相似，但林燃知道对方绝对不想听‘是对面打的不行’这种骚话。

    他略微一思考，“这场比赛与其说是我们个人实力强于对手，不如说是版本理解的差距。”

    “长达五个周的全球总决赛，尽管版本不变，但是大家对版本的理解都在与时俱进，从入围赛到小组赛，再到淘汰赛，每一个阶段每一个周，队伍都会有新的体系尝试，提出新的思路并且思考解决方法，所以世界赛前半段盛行的强势英雄到淘汰赛都不一定适用……”

    “我认为龙珠还被困在老思路里，他们整段世界赛不但没有进步，实力反而因为打法越发畸形而退化了不少，”林燃冷静平和的声音通过话筒传到房间的每个角落，“除非世界赛版本为龙珠量身定做，不然他们的实力相较于联赛时必然会大打折扣。”

    央视记者一边听一边往笔记本上敲字，旁边的摄像机将林燃的脸和话统统记录下来。

    小天手捂着话筒，侧过身来小声说道：“这么说来，IG是不是立天功？”

    “可不咋的，至少得1/3功劳吧？”杰克一本正经接话。

    众人心中都很清楚，龙珠先前打法并没有今天表现的这么极端，他们还是很喜欢去野区和cuzz捆绑连体的。

    但是在和IG打了一个月训练赛后，龙珠就像是脑子被IG夺舍了一样，中上两条单人线除了前期少有的几波支援，其余时间就赖在线上尝试打出对位压制。

    明显是因为训练赛对抗IG的战绩不佳，龙珠的思想才会逐渐扭曲，硬是偷学了一手IG赢比赛的方式，将自己的风格转变成以对线为核心。

    但龙珠毕竟不是IG，这种把各路天才凑成一桌，然后任由他们发挥的队伍全联盟也独IG一家。

    龙珠这种做法无异于东施效颦邯郸学步，非但起不到正面作用，反而让自己陷入进退两难的境地。

    对线压制学不来，之前的上中野联动还给忘了。

    而且这种对线压制打法很容易被YM的多人联动逐个击***理这种对线压制打法，最好的办法就是中单或者下路依靠对线优势拿到一路线权。

    只要中单或者辅助能游走起来，这种对线压制打法就废了，疯狂压制很快就会变成敢抓敢死。

    这还正巧撞上了用硬辅主打游走的YM，龙珠被横扫完全是情理之中，风格被克制的太惨。

    林燃觉得龙珠如果不改变自己的打法，就按照联赛时上中野抱团联动的战术体系，他们也能给自己造成不少麻烦。

    尽管龙珠因为习惯性不将经济优势灌注给鼠王，导致后期很容易被翻盘，但局势无疑会变得更加焦灼。

    多亏了IG啊！

    除了感谢诸位IG队员，剩下的便是IG管理层。

    负责约训练赛的涵艺立了大功；负责先点个菜的苏大经理同样值得尊重，谢谢你，苏小洛！

    YM队员所坐的采访席笑成一团，台下记者面面相觑，不知道什么事情戳中了这群明星选手的笑点。

    之后两个问题都是针对刘青松的，今天锤石、蕾欧娜和机器人三手选择无疑超出了他们的版本认知。

    特别是战争热诚蕾欧娜，更是记者们争先提问的重点，这算是绝对的热点内容，比赛打完这个词条都能登上微博热搜前五，YM超话都被屠版了。

    尽管遭到了记者围攻，但刘青松又不是漏勺，有关YM战术内容一点都没泄，就用车轱辘话将那两句话来回捯饬翻来覆去的说。

    半个小时的采访时间结束，林燃方才成功脱身，从女友手中接过书包离开广州体育馆。

    令众人意外的是，场馆外依旧有很多观众在苦苦等待，看到YM队员出现在视野中的那一刻，他们挥舞着手中的YM应援物，面色激动而亢奋。

    看样子短时间是走不出去了。

    林燃和队友在原地等车开出来，闲着没事和旁边的观众聊起了天。

    他原本还奇怪观众为什么等在外面，这一聊才知道黄牛一早就把票抢光了，有不少人不想买高价票，只能等在外面看场馆大屏幕的直播。

    昨天WE对阵三星的比赛最远的山顶区门票都炒到了600，今天YM对阵龙珠这场焦点对决的门票价格更是高到离谱，黄牛也吃准了国内YM粉丝数量奇高无比，价钱炒上去也不愁没人买。

    山顶区门票价格高达1200，内场门票价格更是炒到了3K以上，这比之前官方定下的原票价要高出10倍！

    “黄牛真是有够恶心的，我都要吐了！”小兲打抱不平，看上去嫉恶如仇。

    旁边不少观众纷纷附和，“就是就是，还有大麦这个恶心人的玩意……”

    蒜头王八恨的牙痒痒，看起来只有生啖其肉饮其血才能平息他心中的怒火，“黄牛卖这一场门票赚的钱快顶上我一年工资，这找谁说理去啊？”

    一旁的YM众人纷纷扭过头去，想装作和蒜头王八关系不熟。

    这时候龙珠的赛后采访也已经结束，他们同样从离场通道出现，体型就很引人瞩目的金晶洙走在最前面，他穿着黑色西服，看起来像是一只肥胖的帝企鹅。

    两队距离并不远，林燃甚至能看到cuzz眼眶通红，正在可汗、鼠王和格瑞拉三位大哥的安抚下走向停车场。

    和享受胜利欢呼的YM不同，根本没有多少人注意到失败者的离开。

    5分钟后，印有拳头游戏标志的大巴车朝西驶去。

    车辆渐渐融入天边那一抹尚未消散的血色残阳，像是在为龙珠送行。

    此时5辆印有YM队标的宝马SUV缓缓驶出停车场，林燃和观众们挥手告别。

    远离观众驶入大道，林燃低头翻看着手机，任由余光中的广州体育馆飞速后退，直至消失在他的视线中。

    相比于武汉体育中心，这座体育馆并没有在他心中留下多少记忆。

    处理完微信上林明东等人发来的祝贺信息，林燃趁着堵车的功夫打开电竞论坛继续冲浪。

    屠版内容除了刘青松的奇葩辅助，就是龙珠的糟糕表现。

    Cuzz的糟糕发挥首当其冲。

    【逐帧分析，这个icu打野到底有多离谱？】

    【震惊！继赛文老祖S6腐食流，麻辣香锅S7绝食流，龙珠打野Cuzz竟然开创了崭新的打野流派——脑溢血流！不光队友看了脑溢血，就连对手和观众看了都得被送ICU！】

    【如何评价龙珠打野Cuzz在2017英雄联盟全球总决赛淘汰赛上的表现？

    第一局雷克塞战绩0/8/0，输出2200；第二局酒桶战绩0/6/0，输出2800；第三局酒桶战绩0/6/1，输出2777，总共0杀20死1助攻，KDA高达0.05，总伤害7777！】

    林燃都被cuzz的数据吓了一跳，KDA0.05真是人能打出来的？在键盘上撒把米，鸡都比cuzz强！

    紧接着他就体会到脑溢血流打野是种什么感觉了，都不用打比赛，如果排位赛有打野能玩出这种数据，有多少家人都不够用的。

    国内电竞论坛对cuzz展开了一轮又一轮的羞辱，据说不少人在看到Cuzz的表现后迸发了想去打职业的念头。

    0/20/1的打野都能打职业，还能在LCK拿冠军，我上我真行！

    如果说国内对于Cuzz的态度是调侃和羞辱的话，那韩国对这个号称横空出世曾在韩服登顶过的千分王者打野则抱有无尽的恶意。

    鼠王和格瑞拉在韩国LOL电竞圈的辈分高到吓人，除了安掌门几乎没有几个现役选手能和他们叫板，而且玄冥二老世界赛的发挥只能说是中规中矩。

    韩国对于这种老前辈选手天然带有一层滤镜，当年号称辅助之神madlife就是如此，龙珠下路在他们看来自然是没锅的。

    上路的可汗问题很小，除了经常别抓之外也找不出什么缺点，韩国观众自然不会将矛头对准他。

    中单BDD也算是天才中单一枚，在他们看来锅更小——林燃在接连战胜数次Faker之后在韩国也收获了一堆拥趸，在他们看来林燃可是相赫都没能战胜的对手，为什么要奢求一个新人中单做到更多呢？

    三条线上锅甩的干干净净，反向打破KDA纪录的Cuzz自然成了众矢之的。

    韩文论坛上对他的辱骂一刻不停，认为是他拖累了龙珠的前进，网友还从国内贴吧里搬运了ICU打野的梗。

    【如果Cuzz今年的目标是让龙珠拿世界冠军，那你为何不把位子让给score，好让龙珠能真的有机会夺冠呢？】

    韩国网友同样擅长阴阳怪气，在这点与他们隔海相望的威海打野小天师出同门，同时这些人还打算集资给cuzz邮寄刀片和死老鼠，将网暴带到三次元世界。

    一时间，Cuzz陷入水深火热的舆论漩涡之中。

    “快抬头看！”坐在前排的郭皓突然大声喊道。

    林燃抬眼望去，是猎德大桥。

    从广州体育馆到下榻酒店要经过这座跨江大桥，他这两天彩排时路过了几次，也不觉得有什么稀奇。

    但现在的猎德大桥与众不同。

    桥塔如一只巨大贝壳拔江而起，屹立于珠江上。

    桥塔被灯光染成黑红色，上面带有“英雄联盟全球总决赛，YM加油”的字样。

    在灯光的映衬下桥塔熠熠生辉，远处的广州塔蛮腰婀娜，在傍晚夜色下格外吸睛。

    不用多说，这自然又是拳头中国和腾竞联手搞出来的大行动。

    “哇……”桥体本就壮观，众人看到自己的队名出现在宏伟的建筑物上，心情更是激动到难以言表。

    林燃掏出手机抓拍了两张照片留作纪念。

    “昨天猎德大桥还给WE加油了……可惜可惜。”郭皓轻叹一声。

    “后天就看RNG的了，他们不会和龙珠一样倒在八强吧？”

    10月21日，SKT对阵C9。

    没人认为这会是一场势均力敌的较量，比赛的看点也只有SKT夺冠一代目impact与新任SKT上单huni之间的争斗。

    huni在大木老师面前稍显稚嫩，首局线上就被单杀一次，最后还是依靠faker加里奥的逆天改命先下一城。

    后续数场也都是相似剧本，SKT要么靠faker，要么靠bang，前期就算陷入劣势后期也能打回来。

    “3：1，恭喜SKT！”氧气瓶昊恺上气不接下气，“接下来他们将要迎战的对手是我们赛区的YM！”

    三个半决赛名额已经确定，只剩下一场比赛。

    10月22日，广州晴空万里，配合秋天特有的深空，倒显得深邃无比。

    RNG将在今天面对欧洲赛区2号种子，MSF！

    广州体育馆再度人山人海，观众摩肩擦踵依次入场，只为看看最后一张半决赛门票花落谁家！

