    第15章魔窟

    周远将军深深看了苏格一眼：“好，我相信你。”

    如果苏格只是大夏佣兵学院普通学员，周远将军可能还会怀疑，可在看到苏格的第一眼，他就认出了那专属于荣誉学员的白袍。

    作为抗魔军第三军团将军，周远将军不仅有着天罡境一重的修为，而且常年跟各方势力打交道，见识过人，一眼就认出了苏格荣誉学员的身份。

    “这样吧，你们先在这里住下，我尽快安排，等人手全部到位，就可以行动了。”周远将军笑着说道。

    苏格迟疑了一下，问道：“具体时间是多久？可以快一点吗？”

    周远将军诧异：“怎么，你很急吗？”

    “是有点急。”苏格点点头，“完成任务以后，我还有别的事情要做。”

    周远将军想了想，说道：“我也没办法给出准确的时间，不过，既然你着急，那我尽量安排在三天以内，如何？”

    在他看来，三天时间已经很短了，毕竟任务目标可是元丹境六重的双头黑乌鸦异魔，大意不得。

    “三天……”苏格皱起眉头。

    这个时间，他不是很满意，可周远将军如何安排，他又没办法干涉，一时间有些为难。

    就在这时候，帐篷外响起先前那个士兵的声音：“将军，大夏佣兵学院又有人来了。”

    “又是大夏佣兵学院的人？”周远将军十分意外，往年大夏佣兵学院一年都难得来一个，今天却是接二连三到来，甩甩头，周远将军对着帐篷外说道：“带他们过来吧。”

    很快，帐篷门被掀开，一群身着大夏佣兵学院学员服饰的年轻人走了进来，约莫六十余人，男女都有，把帐篷塞得满满的。

    “你们也来了。”看着领头的几人，苏格有些意外，没想到会在这里遇到他们。

    只见姬小雪嘿嘿一笑：“我猜的果然没错，我们的任务目标虽然不一样，但实际上都是接的同一个任务，只是你的任务难度更高罢了。”

    “苏格。”孙冠微笑道：“我们又见面了。”

    周远将军看着众人：“你们认识？”

    “你是这里的将军吧？”

    姬小雪大咧咧地道：“苏格之前一直很低调，你不认识也正常，不过以后你肯定会记住他的，毕竟，大夏佣兵学院历史第三位荣誉学员，在你们大夏王朝，应该有着不小的含金量吧？”

    听得姬小雪的话语，周远将军丝毫不意外，他早就认出了苏格荣誉学员的身份。

    “这位将军，劳烦帮我们登记一下。”莫轻舞礼貌地道：“如果可以，我们希望尽快开始任务。”

    “还有我们。”其他人纷纷将各自的任务卷轴递给周远。

    周远将军一一查看众人的任务卷轴，发现他们接的任务实际上都是同一个任务，只是任务目标不同罢了。

    “原本我还在烦恼人手不够，你们来了，正好解决了这个问题。”周远将军将任务卷轴还给众人，笑道：“大夏佣兵学院既然把任务卷轴发给你们，想必你们的实力是得到学院认可的，既然如此，我就把整个任务交给你们负责，不派一兵一卒相助，就是不知道你们有没有这个胆量……”

    众人相视一眼，有些迟疑。

    姬小雪则是说道：“行啊，赶紧安排吧。”

    “你们呢？”周远将军看向其他人。

    莫轻舞想了想，说道：“我没问题。”

    孙冠、柳青、袁通天也相继点头。

    待得所有人确认以后，周远将军唤来一位中年副将，负责将众人的信息登记下来，然后对副将说道：“周炎，你亲自走一趟，带他们去双头黑乌鸦异魔那边，如果遭遇什么危险，就点燃狼烟，我会第一时间过来。”

    虽然嘴上说不派一兵一卒，但周远将军可不敢真的这么做，毕竟，这些可都是大夏佣兵学院的人，其中好几位都是学院的宝贝疙瘩，要是全部折在这里，他周远可担不起责任。

    “是，将军！”副将周炎严肃地行了一个军礼。

    几分钟后，苏格一行人便离开了抗魔军的驻地，在周炎的带领下，前往双头黑乌鸦异魔栖息的魔窟。

    至于周远将军，他还有许多重要的事情要处理，其中每一件，重要性都不在剿灭黑乌鸦异魔之下，如果没有必要，他不会轻易离开驻地。

    “周炎将军。你是什么修为啊？”姬小雪似乎一刻都闲不下来，问东问西。

    “我只是副将，并非将军。”周炎纠正了一句，方才说道：“我的修为是元丹境五重。”

    众人看了一眼孙冠，在来潜龙城的路上，他们已经问过了，孙冠的修为就是元丹境五重。

    莫轻舞比孙冠的修为低一点，只有元丹境四重。

    柳青和袁通天则更低，只有元丹境三重。

    几位天才的修为，都比众人原本想象中要低一点，只有莫轻舞的修为符合众人的猜测。

    “你们应该是第一次参加类似的小型战争吧？到了目的地以后，我希望你们可以听我指挥。”周炎严肃地说道：“我不敢保证所有人都不受伤，但至少可以最大程度避免伤亡发生。”

    如果苏格一行人是经验老道的士兵，周炎断然不会这么担心，可他们的确是第一次参加类似的小型战争，周炎不得不考虑更多。

    他甚至已经做好了随时点燃狼烟的准备。

    “虽然你们修为比大多数士兵都强，甚至可能不逊于我。”周炎十分刻板，对苏格等人的能力充满了质疑，“但你们缺乏经验，尤其是群战的经验，真要打起来，你们未必能发挥百分之百的实力。”

    周炎这话并非无的放矢，他曾经亲眼看到过很多自命不凡的佣兵，修为甚至比他还高，但这些人在与异魔的战争中，表现极为不堪，其中一些人甚至葬送了自己的性命。

    “行，到时候我们一定听周副将的指挥。”苏格只希望尽早完成任务，别的都可以不计较。

    见苏格都点头了，其他人也不好反驳什么。

    一个小时以后，周炎带着众人穿过一片宽阔的密林，来到一座高大的悬崖下方，悬崖石壁之上，距离地面约三丈的高度，有着一个漆黑的洞窟，洞窟边缘黑雾缭绕，隐约能够听到刺耳的尖鸣，其间还伴随着呜咽的闷吼。

    “最近几个月，异魔数量越来越多，很多高修为的异魔都时不时冲进人类世界兴风作浪，这里原本是没有异魔的，但十多天前，一个佣兵小队发现了异魔的踪迹，一路追踪至此，结果被异魔察觉，遭到异魔追杀，最后只有一个人侥幸逃了出来。”

    周炎神情凝重无比：“我们前后派了几个斥候过来，最终确认，这里已经被异魔占领，为首的是一头元丹境六重的双头黑乌鸦异魔……”

    说话间，一行人悄悄靠近魔窟。

    “根据情报，这个魔窟的主人就是双头黑乌鸦异魔，修为在元丹境六重，双头黑乌鸦异魔手底下还有三头元丹境异魔，其中一头元丹境三重，两头元丹境二重，除此之外，还有八十多头淬体境异魔和凝元境异魔。”周炎继续讲述情报。

    苏格等人安静地听着。

    他们修为最低的都是凝元境，也只有达到凝元境，才有资格接任务，所以淬体境异魔和凝元境异魔对他们的威胁有限，真正能够威胁到他们安全的，是那几头元丹境异魔。

    “我负责对付那头元丹境三重的异魔。”孙冠自信道。

    “我可以对付一头元丹境二重异魔。”莫轻舞微笑道。

    “另一头交给我。”袁通天急忙道。

    周炎眉头一皱：“天真。胡闹。你们以为战争就这么简单吗？也许你们的确有着对付那几头异魔的能力，可其他人怎么办？你们敢保证自己跟异魔战斗的时候不会误伤自己的同伴？如果你们只是想出风头，只想着表现自己，那就趁早走人，免得害死别人。战争讲究的是团队合作，是默契配合，而不是出个人风头。”

    孙冠几人脸色皆是一僵。

    “呃……”苏格对众人说道：“大家听周副将的指挥吧。能够一起做任务，也算是一种缘分，我希望大家都能健健康康地回去。”

    ——

    求推荐票，求收藏（加入书架）。?

