    天水阁是百战城中一家著名的酒楼，经营高端药膳，距离花天女入住的“白梅园”不过二里。

    秋长天接过了拜帖，果然是轩治古。用词虽然客气，却实实在在的是一张挑战书。去了便是迎战，不去便是认输。

    为首那人送上了拜帖之后便退下了，而另外那一个手持铁盒的人上前来，打开了盒子：“我家先生另外还有一件礼物送给阁下。”

    盒子中，是一只……绣花针！

    这一只绣花针十分精巧却也是一件兵器。虽然本身威力不大，但是送来这只绣花针乃是为了炫技，明明白白的告诉秋长天，若是没有这个本事明日便不用来了，直接认输就是。

    秋长天连连冷笑，胖胖的手指捻起了那一只绣花针：“回去告诉轩治古，明日老夫一定到场！”

    四人微微躬身转身而去。

    一旁的黄善一把抢过了绣花针：“老秋，你行不行，这个轩治古看上去不好对付啊。你要是不行就直接认输算了，反正我看你那老相好这一次凶多吉少！”

    秋长天恼火的瞪了他一眼，没好气道：“老夫明日必胜无疑！”

    他将绣花针抢了过来，随手捏碎了：“轩治古这个蠢货，这点本事也敢在老子面前显摆，明日让他输得爹娘都不认识他！”

    正说着呢，一辆朴素低调的马车飞快而来，车窗打开露出明鸳鸳的俏脸，满是担忧：“秋老，明日之事……”

    秋长天摆摆手：“放心，老夫有把握。”

    明鸳鸳松了口气。秋长天这一战至关重要，是先声夺人，还是士气被挫，就看他老人家的了。

    其实不光秋长天对她没信心，明鸳鸳自己也明白想要胜过花天女难比登天，她目前最大的依仗就是秋长天，若是秋长天输了，她就真的没有一点希望了。

    明鸳鸳陪着秋长天说了一会儿话才回去，她一走秋长天就在宋征门外晃来晃去，宋征看的烦了，放下手中的书卷道：“有什么事情进来说。”

    秋长天老脸一红，不好意思的进来道：“老爷……要不然让鸳鸳来家里给您当个下人？”

    宋征没好气道：“你看看这家里，什么地方还缺人？”

    下人有赵蟒和黄善两个真神层次，还有个张东来眼巴巴的后补。

    车夫有秋长天，厨子有都十二，丫鬟有云千千。

    秋长天眼珠子一转，陪笑道：“咱们还缺个花匠啊，我跟您说，我们家小鸳鸳在园艺上那可是一绝，我带您去南芳楼看一看您就知道了，哪里的园子都是小鸳鸳亲手打理的，四季如春……”

    宋征不耐烦的打断他：“你到底有什么打算？”

    秋长天霜打了的茄子一样：“我想过了，就算是我能击败轩治古，明鸳鸳也不可能是花天女的对手。我是不可能将她捧到皇城花魁的，但是老爷你可以啊。”

    “我们家小鸳鸳最大愿望就是进入皇城，我、我想帮她实现这个愿望。”

    宋征有些诧异了，他看着秋长天问道：“你真的喜欢她？”

    他一直觉得秋长天是个老色鬼，而且这老色鬼跟明鸳鸳年纪相差极大，他做明鸳鸳的爷爷都够了。

    秋长天像被踩到了尾巴一样跳起来：“怎么可能，我秋蝉天一生纵横花丛片叶不沾身的！我只是……看着小姑娘可怜……”

    他越说声音越小，宋征一摆手：“那就算了，家里也不缺人，招那么多人干什么。”他拿起书来继续看，秋长天无可奈何的出去了。

    不到一盏茶的功夫，他又在宋征门外晃来晃去，宋征却不理他了。一直到了晚饭的时候，秋长天实在忍不住了自己进来了：“老爷，看书呢。”

    宋征眼皮子也不抬一下：“有话就说、有屁就放。”

    秋长天硬着头皮道：“老爷，你就帮帮她吧。”

    宋征淡淡问道：“花魁比拼有哪些内容？”

    秋长天顿时来了精神：“歌、舞、艺三项……”

    宋征摆手打断他：“这些东西我根本不擅长，就算是我想帮她，也不可能有什么作用的。”

    “不会！”秋长天斩钉截铁：“我对老爷有信心！”

    宋征哭笑不得，这些人对自己莫名其妙的信心都是从哪儿来的？他挥挥手像是赶苍蝇：“你又不喜欢她，操那么多心干什么？没什么事就出去吧，别打扰我看书。”

    “哦。”秋长天又出去了，显得无比纠结。

    等到了晚餐后，这老色鬼又来了，似乎是下定了决心：“老爷我要是承认我喜欢她，您是不是就愿意帮她？”

    宋征问道：“你有没有想过，她一旦成了皇城的花魁，还会和你相好吗？”

    秋长天叹了口气：“我想过了，她……就这么一个愿望，说什么我也要帮她实现了，至于以后的事情，随缘吧。”

    宋征看着他：“她比你小那么多，你真是个……禽兽啊！”

    秋长天老脸一红，却是默认了，自己也觉得挺禽兽的，可是为什么有那么一点兴奋呢？

    宋征又道：“就算是我答应了，我也真饿的没办法帮她。”

    秋长天却不管那么多：“只要您答应了就行！”

    宋征无奈：“好吧，我答应你……”

    “多谢老爷！”秋长天兴奋不已，扑通一声跪下去，咚咚咚的磕了三个响头，然后爬起来飞快的跑了。

    宋征摇头不已，这老东西还是投靠自己成为马夫的时候给自己磕了头，没想到为了明鸳鸳居然也会这么做。

    他想了想，总结了一个字：“贱！”

    秋长天立刻去了南芳楼，把这个好消息告诉了明鸳鸳。可是明鸳鸳并没有他那么兴奋，明鸳鸳和宋征的看法差不多，这是花魁的比拼，宋征答应帮忙有什么用？

    花天女请来轩治古是为了压制秋长天，宋征能帮她压制谁？便是压制了，最终的胜负还在她和花天女之间。

    百战城之中，关于明日秋长天和轩治古的较量，已将传的人尽皆知。百战城的民众当然希望秋长天能赢，可是轩治古出手改进震天锤，让所有人都明白，两者的实力根本不在一个水平上，明天这一战，只怕秋长天免不了黯然收场。

    这样让人打上门来欺负自己城市的兵器之王，让百战城的民众们觉得很憋屈，可又没什么办法，技不如人啊。

