    寒冬腊月本该有寒风瑟瑟，然而在这重山北面，却好像已经渡过了冬季，山林抽枝，鸟语花香，溪水潺潺游鱼其中，冬眠的野兽也在温暖中醒来，于山中觅食。

    小狐狸站在那潭水前，它手中抱着一个果子，看着潭中游动的小鱼儿。

    想吃烤鱼……

    “咕。”肚子咕咕地叫了起来，小狐狸却又不敢下水，在它眼中水就如猛兽一般可怕，自打那次溺水之中，它就有了心理阴影，不敢下水，更不敢靠近河边。

    “先，先…先生……”

    “怎么？”

    “你，你想吃鱼吗？”

    小狐狸睁着大大的眸子，眼里满是期待的亮光。

    陈九放下手中的书，笑了笑说道：“是你想吃还是我想吃？”

    小狐狸踹了踹爪子，也有些不好意思，竟然被先生给看出来了，下次得找个好点的理由才是。

    或是觉得无聊，再加上这竹林小潭里的鱼儿本就肥美，陈九便取来了一根竹竿，绕上丝线，敕令竹叶为钩，这样一来就成了个竹竿。

    “想吃鱼？”陈九拿着竹竿笑问道。

    小狐狸似小鸡啄米一样点头。

    “那你得出力才是，抓两只地虫应该难不倒你吧。”

    “好…好。”

    小狐狸顿时喜笑颜开，却是忽然问道：“什么，是，是地虫？”

    “上回你在树下抛出来的虫子就是。”

    “哦…哦……”

    小狐狸眨了眨眼，似乎有些疑惑，那虫子丑不拉几的，也不知道先生拿来有什么用，但也没多问，便跑去挖地虫去了。

    没过一会，小狐狸就抓来了两条地虫，所谓的地虫也不是别的东西，就是蚯蚓，用来当做鱼饵。

    “给，给。”

    陈九笑了笑，拍了拍狐九的脑袋，说道：“做的不错。”

    敕令之下，那竹叶弯曲变的如铁器一般坚硬，将蚯蚓穿了进去，陈九随后便来到小潭边上，盘坐而下，甩出了鱼竿。

    小狐狸晃着尾巴，看着眼前的先生。

    先生要地虫难道不是自己吃的吗？

    还有，先生手里拿着的杆子又是什么？

    “先，先生在，做，做什么？”小狐狸问道，眼中满是好奇。

    “钓鱼。”

    “什么事，钓，钓钓……”

    “钓鱼。”

    “对！”

    小狐狸松了口气，再次感叹说话好累。

    “看着就是了。”陈九没有过多解释，倒是小狐狸像是发现了什么新鲜的事物一般，眼睛就没离开过鱼竿。

    许是运气不太好，陈九在岸边坐了足足有半个时辰，都未有鱼咬钩，倒也不排除是小潭的鱼太聪明了，毕竟竹林都有了灵性，潭水中的鱼儿也不会那么不争气。

    但也不见得就钓不到了，静下心来总归是会有鱼上钩的。

    小狐狸看着平静的水潭都有些困了，也不知道先生您能不能抓到鱼，它忽然觉得先生也有些不靠谱了。

    日上三竿，转眼到了正午时分，阳光洒落在小潭之中，波光粼粼的水面折射出倒影，印在了四周竹林上。

    小狐狸打了个哈欠，它有些困了。

    鱼线微微摇摆，陈九忽然睁开了眼，微微一笑道：“来了。”

    “呜嘤？”小狐狸清醒了过去，站起身来看向了水潭中。

    只见陈九提起鱼竿，一条青鱼被鱼钩勾着钓出了水面。

    小狐狸瞪大了眼眸，满是震惊之色。

    真的是鱼！！

    “是条青鱼，不大不小，还算凑合。”陈九微微点头，将那鱼钩取下，青鱼在岸边摆动着。

    陈九用石头在小潭边上围出了一圈，将青鱼放进了里面。

    小狐狸凑上前来，看着被关在里面游动的青鱼，有些呆滞的说道：“先生好，好好厉害。”

    这下，它也相信了先生能抓到鱼了。

    果然，先生永远是最厉害的。

    小狐狸摇摇晃晃的走到了陈九的身边，见陈九正在鱼钩上挂上地虫，准备再钓一条。

    小狐狸扯了扯陈九的衣角，说道：“我，我也要玩。”

    “你钓得到吗？”陈九笑问道。

    “钓，钓的到！”小狐狸义正言辞的说道，不就是坐着等鱼上钩吗，别看不起我。

    “好。”陈九笑了笑，他也好奇小狐狸能不能钓上鱼。

    他又去寻了一根短一点的竹竿，依葫芦画瓢又做了一个小型的鱼竿。

    小狐狸接过鱼竿，却发现没有鱼饵了，兴致匆匆地就跑去挖地虫了，当它回来时，照着陈九之前的动作，将地虫穿在了鱼钩上。

    它侧目看向了身旁的陈九，双手抱着鱼竿，甩了出去。

    陈九盘坐在岸边手中拿着鱼竿，狐九蹲在一旁，两只爪子抱着鱼竿，它时不时看向身旁的先生。

    “先生，然，然后呢？”

    “等。”

    “哦……”

    小狐狸转头，看向了小谭的水面。

    一‘人’一狐，就这么坐在小潭前等待着鱼饵上钩。

    小狐狸身后的尾巴左右甩甩，目光时不时被落叶吸引，又时不时挠一挠身上，有些不耐烦了就左右动一动。

    也是因为狐九乱动，鱼线带动了水面，吓走了不少鱼饵。

    陈九见状说道：“这样可钓不到鱼，要静下心来才是。”

    小狐狸似懂非懂，但也收敛了不少。

    它只是觉得有些无聊，而且正午的太阳也有些晒啊，不知不觉之间竟是有些困了，但仍旧坚持着不让自己困过去，盯着水面一动一动。

    转眼又过去了半个时辰。

    依旧没有半点动静。

    陈九缓缓睁开双眼，侧目看向了身旁的狐九，不由得苦笑道：“钓鱼都能睡着。”

    小狐狸手里抱着鱼竿，嘴里传出鼾声，竟然是坐着睡着了。

    陈九也只是无奈摇头，转头看向了水面。

    这竹林小潭的鱼儿，是要聪明许多。

    岸边石头围住的青鱼在水中打转，却是完全不知自己来到了什么地方，竹叶随风纷飞落下，飘落在了水面之上，荡起了点点水波。

    竹叶沙沙作响，竹林小潭是那样地宁静。

    熟睡的小狐狸仍旧保持着姿势，或许是在梦中梦见了自己吃鱼的场景，嘴角流出了口水。

    陈九深吸了一口气，竹叶落在了他的头顶。

    岁月好像在这一刻静止了下来。

    宁静，祥和，是那般美好。

