    时不我待，是沈聪现在的紧迫感觉。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是这并不足以让他慌乱，失了方寸与谨慎。建立雷波电台的事情，不需要太快决定，现在先修炼元气波动法再说。

    在尝试失败几次后，沈聪很快就学会了元气波动法。

    他身为核级铁人，对活性波、对自己的身体的掌握，不敢说是进化个体中第一，也绝对是人类第一。

    元气波动法的原理弄懂，活性波的呼吸节奏，意志力加以引导，瞬间就感觉到自己身体中的火种粒，开始变得活跃起来。

    他的身体中的火种粒，都是已经点燃神火的状态。

    此时此刻仿佛火焰升腾，一股巨大的吸引力，从身体中散出来，吸引着空气中的游离火种能量。

    在其他人修炼元气波动法的记录中，只是身体出现一股暖流，感觉到吸收活性波的度加快。天赋需要至少一个星期时间，才能稍稍感觉到提高。

    提升是非常缓慢的，似乎是根据不同人的身体素质，提升的量变有很大不同。

    何欢这样天赋非常低的金人，往往能增加一倍至一倍半的量。有一些金人甚至能达到两倍的量，更有金人，可以达到三倍的量。

    李思凯跟沈聪握过手，沈聪感知出他的天赋，已经达到3.266h，级金人无误。

    根据他自己的说法，他修炼元气波动功之前，天赋可能只有现在的四分之一，也就是o.8h左右的天赋，整整提高了四倍。

    他也是唯一一名达到级的金人，其他金人也就几位达到高级。

    过o.937h天赋的中级金人，是这边的主力，而低级金人数量比中级金人数量要少。

    但是机师方面，效果就要弱化许多，往往只能提高几分之一量，最多不过二分之一的量。

    中华救援队有一位高层是铁人，叫王三军。沈聪也跟他握过手，感知到对方的天赋，达到3.5o8h之多。在交易元气波动功的时候，王三军主动说过，他利用这种元气波动法，提高了约莫四分之一的量。

    按照他的说法，沈聪做出过推断。

    王三军以前的天赋只有1.4h左右，载具是一辆多功能运兵车。后来他吞噬了别的铁核，提高到2.1h左右；接受火种碎片照射，提高到2.8h左右；再修炼元气波动法，提高到现在的3.5o8h。

    进展不多，但铁人的基础本就高，原始天赋基本都过1h左右，借助元气波动法，依然有很大的进步。

    沈聪回忆着李思凯等人介绍的修炼元气波动法感触，再对比自己现在的状态，小心谨慎的尝试。

    他的身体中，神火非常旺盛，暖意融融。

    “李思凯他们修炼时，只知道暖意是活性波吸收太多造成的，并没有接触到火种粒的概念。但并非活性波的影响，活性吸收只是起到一个推动作用，真正的原理是火种粒之间的引力。”

    不需要多长时间的体会，当暖意越来越浓厚的时候，沈聪便从细微之处察觉到，自己的火种粒壮大了一丝。

    这一丝相对于他的整体天赋来说，细微到可以直接忽略。

    但是却令沈聪相当振奋。

    吞噬过火灵媒之后，他一度以为自己的天赋已经到顶，因为感知到了天赋的极限值，像是装满水的水桶，再无法盛装任何物体。

    然而元气波动法，却改变了这一切。

    他的天赋并未到达极限值，水桶不能再度盛水，可是把水桶的木头软化、拉升，就能再度扩大水桶的容积。

    元气波动法就是在不断软化、拉升天赋的水桶。

    “妙！”

    沈聪终于可以确定，元气波动法是非常实用的天赋提升技术，中华救援队并没有在这份技术上面弄虚作假。

    即便弄虚作假他也可以修正，他只需要知道一个原理即可，剩下都可以自行去摸索与推导。

    “我一直以来，都以为火种能量是活性产生的关键因素，把火种能量放在催化剂的位置。所以我犯了一个错误——火种能量并非完全是催化剂，它同样参与到活性的改变之中，是一场化合中的反应物之一。”

    化合反应是化学的基础，指的是两种或者两种以上的物质，生成一种新物质的反应。

    能参加反应的物质就是反应物，而可以改变反应率，不改变化学平衡，本身又不参与应的物质，叫做催化剂。

    沈聪一直以为，火种碎片释放的火种能量是催化剂，不参与到金属释放活性的反应之中，只是加快金属释放活性的度。

    但是这显然是错误的概念，或者说似是而非的概念。

    先一点，金属释放活性并非是化合反应。因为至今没有证据表明，金属与另一种反应物产生反应，完全是自的释放活性。这种过程更加类似于放射性物质的辐射衰减，是自改变物质结构。

    在东部战区的实验室研究中，金属释放活性，活性凝聚变金，一样定义为独立进行的改变。

    这里面有火种能量的作用，或许起到了催化剂的效果，但是无法证实火种能量是反应物之一。所以哪怕是战区实验室，也和沈聪一样，把火种能量与金属活性之间，相互割裂开，认为火种能量只起到一个刺激、加的作用。

    在中部战区所处的地区却不一样，释金刚，还有临时政府的科研人员，显然没有这种先入为主的概念。

    所以他们找到了活性波同样可以刺激火种能量的办法——元气波动法。

    利用活性波产生独特的频率节奏，产生一种类似于从活性凝聚成金属的逆推效果，从而让体内的火种粒，也就是金核生变化，加吸收火种能量。

    简而话之。

    火种能量可以刺激金属释放活性，反过来，活性凝聚金属的过程，也应当可以刺激火种能量。

    这是另外一种意义上的“化合”反应，并非是两种物质化合，而是两种物质，活性和火种能量，彼此充当对方的催化剂。

    找到思路。

    沈聪只觉得自己的视野，变得更加开阔。

    只打开半扇的新世界的大门，又打开了另外半扇，彻底洞开。

    他嘴角微微扬起，全力修炼元气波动法，思绪却在一片新的、广阔的草原驰骋：“活性可以刺激火种能量……”(未完待续。)