
一百九十一老黄的本领

“可不是，她长的又黑又胖，是个男人都不喜欢，只能自己想办法解决了。”

“哎哟，这每天才能挣几个灵石啊，找个小倌倌够吗？”

“谁知道呢？那地方就是个销金窟！”

“你们说，她是不是只找了一个相好的？”

“这也有可能，包上一个还是行的。”

“是啊，是啊！”

“……”

楚璃收回了神识，估计自己天天去绿竹馆，被人看到了。她觉得有些好笑，自己也有一天被人认为是去嫖小倌倌了。

又过了几日，当老黄头一路烟尘的从自己面前窜过时。楚璃打算劝一劝他：“老黄啊！这个月，你都被人撵了八条街了，被大黄狗咬了三回了吧？还是改回老本行吧，这样你晒晒太阳，啃啃烧鸡不是挺好吗？”

老黄却是下定了决心，一条路要走到黑，不撞南墙心不死，一定要将这个伟大的事业，发展下去。

又过了几日，城中几大势力，同时贴出了公告。介于鉴宝会即将开始，为了维护城中的治安，在这段期间内，不容许有打架斗殴，坑蒙拐骗等各类的违法行为，否则就关进城中大牢，直到鉴宝大会结束。

当然老黄这个神棍的行当，也在打击的范围内。老黄痛心疾首，捶胸顿足，多好的发展机会，就这样眼睁睁的失去。随着外来人口的增多，大院里也住上了修士。楚璃决定住在绿竹馆，绿竹馆中留给了楚璃一个房间，房间还带有禁制。

平时在大院，住的都是凡人，如果设上禁制，不是太奇怪了。这一段时间，可以引气入体了，但是楚璃在大院中，着实是不方便，没有一点的隐私。

而且这次，她必须要进入离天界中，才能引气入体，因为这次的引气，是要引动元气入体。在外界只有灵气，没有元气，想要引气是完不成的。

楚璃可没忘了，大院中有个老黄在，还有他那一屋子闪瞎眼的宝贝。那间屋子看似没有任何的禁制，但是楚璃笃定，老黄只要不想让别人进他的屋子，那就一定进不去，也看不到，自己暂时可没他那本事。

这些日子，绿竹馆的生意很是不错，楚璃看眼前替她领赏的小倌儿，每日笑呵呵，领赏领到手软。楚璃那个眼红啊！嫉妒啊！羡慕啊！看见老黄就恨啊！瞪向老黄的眼神中，火气旺的能把他变成烤鸡。

老黄却一点都不在意她的小眼神，整天想着如何把给人看相，起名，看风水的事业发扬光大，争取发展成为降妖除魔，捉怪驱鬼等等，一条龙的服务行业，最好能闯出个品牌什么的。

因此这几天，他看谁都像是鬼上身了，尤其一见到楚璃看他的眼神，说她在绿竹馆被鬼上身了，非要在她的身上贴个驱鬼符，楚璃自是不搭理他。

于是某一天，在楚璃不知情的情况下，背上贴着老黄画的奇怪的驱鬼符，在外面晃了一天，察觉到众人看她时，怪怪的眼神，真以为自己是鬼上身了。

这一日，给客人弹完琴后，楚璃回到了绿竹馆的房间。子时过后，她闪身进入了离天界。自从灵根不知被谁改造后，她的身体就变成了适合元气修练的体质。如今虽然没有引气入体，但是灵根被改造后的那一刻，她就知道，真身可以进入离天界了。

好久没有进来过了，由于这里面的天地元气，每日都在增长。离天界中的灵药也在慢慢发生着变化。这就需要楚璃引气入体后，重新修练玄木诀，才能探察这些灵药的药性。

重新引气入体，楚璃是按照太玄开天录的运行功法，直接进行引气入体的。而非第一次时，她是在练气三层后，才修习的这套功法。

因着有了一次引气入体的经验，楚璃按照功法的行功进行，很快的元气就进入了体内。刚开始时，楚璃很是小心，就怕灵根承受不住元气的冲击。后来没有感到任何的不适，这才放心大胆的敞开吸收元气的速度，元气以极快的速度，打着旋的进入了楚璃的体内。

竟然比第一次引气入体时还要快，时间还要短。引气入体后，楚璃又运行了两个大周天，看了一下时间，该去坊市了。

这样下去可是不行，刚刚才引气入体，就被迫停止了修练。长此以往，非得走火入魔不可。等绿竹馆的差事完了，大院里也不适合再呆下去了，需要重新找一个安静的住所。

如果一直不能好好的静下心来修练，还不知道要到什么时候，才能恢复修为。楚璃打理了一下自己，清理了引气入体时身体排出的杂质。出了离天界，又内视了一下身体，发现自己外在还是没有修为的凡人一个。

来到了坊市上，并没有见到老黄，虽然心里觉得有些奇怪，但是也没有多在意。楚璃以为老黄去人家看风水，或是驱鬼去了。接下来一连三天，老黄都没有出现在坊市，楚璃决定去大院里找找。

去了大院打听了一下，没人见到老黄。楚理更觉得奇怪了，她可一点都不相信，有人能害了老黄，或是要了他的性命。

老黄看起来像个凡人，但是以楚璃经常与元婴修士接触的经验，隐约察觉到他的修为，至少是在元婴后期以上，或许是出窍修士。

这是个什么概念，可以说是出窍之下无人能敌。他一个糟老头子，在没有露财的情况下，谁能算计得了他。

楚璃找到了巧姐，想问问她，可知道老黄去了哪里？

“老黄啊，可能是躲出去了，怕别人找他算账。”巧姐一边啃着大肉骨头，一边说。

“为什么啊？”楚璃好奇的问道。

“为什么，还不是他非要给个病痨鬼驱鬼，鬼不知道驱没驱走，但是把人一起给驱没了。这不，病痨鬼的家里人不让他，要让他赔命呢。

这不他就撒丫子跑了，人家还找到这儿呢！一看他家徒四壁的，也就走了。到现在，人也不知躲哪儿了，也不知道他好好的，为什么要改行？”

楚璃有些心虚，眼神躲闪着：“哦，大姐，有了他的消息了，可要告诉俺。”

楚璃拿出了一个绿竹馆的食盒，连同里面精致的点心，一起给了小瘦。巧姐一见，笑嘻嘻的说：“黑妞啊，谢谢你。不过，大姐想说你几句，你是个姑娘家，挣点灵石可不容易，千万别把灵石花到哪些个小倌儿身上，不是有句话说：“**无情，戏子无义”，这话糙理不糙，等你大点了，还是找个老实本分的夫婿，嫁了吧！

这事就包在大姐身上，到时保管给你找个可心思的。可别再去哪里了，啊！……”楚璃听了巧姐的话，心头一暖。巧姐平时虽说爱占点小便宜，但为人还是不错的。

她微微一笑：“巧姐，俺其实就是在绿竹馆，给人家干活。他家给的灵石不少，所以俺就去了，不是去找小倌倌的。再有两个月活计就到期了，俺以后就再也不用去了。”

“真的，我就说吧，看着黑妞不像哪样的人。那些碎嘴子的婆娘们，一天到晚闲的没事干，尽扯老婆舌了。”

楚璃并没回绿竹馆，而是回了石屋。好几天没回石屋了，一进门，好大的一股酒气。一看，好家伙，白瓷的酒坛子扔的满地都是。

老黄躺在自己的床上，正在四仰八叉的睡觉，打着酣，嘴角还挂着口水。楚璃就见自己的酒窖门大开，进去一看，自己存下的酒一坛都没了。只留下储物袋里还有一些。

看来，明天别想出摊了。楚璃看了看好梦正酣的老黄，想气也气不起来。从外面特意找了根沾着鸡屎的鸡毛，在老黄的鼻子上，刷啊！刷啊！刷啊刷！

“阿嚏”终于把老黄刷醒了。睡眼腥松中，老黄一下子坐了起来，脑袋上的头发乱的像鸡窝，还被楚璃插了一根沾屎的鸡毛。

“老黄，你怎么睡俺这里了？怎么不回你家？”楚璃故意装作什么都不知道，挫他的心窝子。

“胖丫啊，你这儿好，凉快，还有酒喝，这不老黄我，实在是嘴馋的不行，嘿嘿……”老黄一脸的讪笑，头上的那根鸡毛随着他的脑袋，一晃一晃的。

“那酒您老也喝光了，是不是该走了？”

“胖丫啊，我这不是没地去啊，被人追着走投无路了？”

“啊，为什么呀？”楚璃夸张的惊叫一声。

“为什么？哎，一言难尽啊……”老黄愁眉苦脸，一脸的苦逼样。

“老黄，不是俺说你，还是当你的乞丐吧！你看你自从改了行，一天到晚的不是被人追，就是被狗咬的，实在是太危险了！

俺看你这命里就不能改行，以前你多安全，如今你就有多危险，被人追着无家可归了。哎，真是可怜哪！”

楚璃长长叹了一口气，一脸的同情，眼睛里却是幸灾乐祸。

老黄也是长叹了一口气，揉了揉自己的鼻子：“哎，胖丫啊，我要走了，就是有些舍不得你啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55905661"  chaptername="一百九十一  老黄的本领">加入书签</a>
</div>
