    “那你速速通报皇上。”赵旭神色一变，命令的说着。

    侍卫有些犹豫，委婉说：“大人，您思量下，宫门已下钥，宫规森严，离宫门开，只差一个时辰了，不是天大的事，等等吧！”

    “真的一层层通报进去，按照宫规，就是特大军国之事，请恕卑职无礼，您承担这个责任么？”

    赵旭迟疑了，这规矩也清楚，这事是特大军国之事么？似乎不是，仅仅是一场舞弊案，还是提前抓获。

    可若无旨意，只能再等一个时辰，一个时辰其实等闲，可事态怕要闹得不好收场！

    赵旭敏锐的闻到了不对的气息，一时间，迟疑不定，就在这时，听见后面声音：“赵大人，下官觉得，这事紧急，必须立刻使皇上知晓，下官有一法，立刻使皇上得知。”

    赵旭一惊，转身看去，就看见了梁余荫。

    稍微稍前，牛车上也去皇宫的梁余荫，一言不发，看似发呆，其实是千思万转, 他现在后怕得可以, 明眼人都知道, 这事蹊跷。

    不论是谁的陷阱，只要成功，余律跟方惜算完了, 太孙威望也会被打击，这些本与自己没有多少关系, 可自己是副考官, 出了这样的事, 也要跟着完了！

    要知道，考场出这种事, 按照法度，哪怕考官没有自己参与，最轻都是革职, 稍重就是自己去死。

    这样的事, 哪怕朝中有姻亲, 也不敢求情, 每每出了，都是一死一片！

    科举取士, 不仅是国之大事，更是全天下所有读书人的大事，出了事, 真是能迅速传遍全国。

    坐在他对面的潭平也不说话，低头不知道在想些什么。。

    就在这时, 一阵急促的马蹄声跑来，有人在外面急报：“报！大人, 孙大人带人去贡院拿下刘世权，当众搜到身上有考题, 刘世权还试图当场将考题吃下去，已被制止！”

    “罗大人看了后，当众怒问，为何他会知道这些内容，应是考题无误！”

    梁余荫听了，心一定，暗暗摇头, 不懂这刘世权到底是怎么想，这种行为就是作弊，被查到就是死路一条！

    是谁使他有了这种行为呢？

    他认识刘世权，虽然不喜对方为人, 但这刘世权并不是一個行事鲁莽冲动的人，甚至可以说是谨慎小心了。

    谁能让他甘于冒这样的险？

    齐王？蜀王？

    也许……都不是……

    如果连齐王、蜀王都不是，还能让刘世权甘于冒险，去陷害余律、方惜，来打击太孙，幕后的人还有可能是谁，梁余荫已不敢想下去了。

    可他知道，自己并没有退路了，想到了太孙传递的暗示，更不由身体一颤。

    “我既入了局，想全身而退断无可能。”

    “皇上心性，也由不得我迟疑。”

    “既然这样，何不一不作，二不休？”

    牛车到了皇宫，下了牛车，恰就看见首辅赵旭一迟疑, 得知宫门不开，梁余荫顿时一凛，快步说着。

    赵旭一呆, 就见梁余荫快步向东墙而去, 一时间还有点懵，等目光落到积满灰尘的大鼓，灵机一动，立刻变色：“梁余荫，你想干……”

    话还没有落，梁余荫已经拿过鞭柄擂了下去，顿时，又沉又闷“咚咚咚”的响声立时响彻四方！

    “混帐！”赵旭勃然变色，是真的怒了。

    《帝王纪》云：“尧立敢谏之鼓。”

    魏世祖命各级官署大门必须各置一鼓一钟，并规定钟鼓一响，官必上堂，藉以显示便民德政。

    就连宫门也有，但其实几乎没有用过。

    这一响，事情就闹大了。

    科举舞弊案有蹊跷，赵旭一闻就闻到了，但是他是首辅，贵在调和阴阳，阴阳其中之一就是矛盾，他的主张一向是“泯惊雷于无声之间”，可一个又一个，都想闹个大新闻。

    “好好，我倒要看看，谁想闹事。”

    “咚咚咚”梁余荫抓着鼓槌，重重敲了下去，脑海中还想着路上的事，虽然不敢再往下想了，但更知道，现在已别无选择，于是，一声又一声，震动着凌晨的京城。

    寝宫

    “有事？”听到床旁有人低声唤着，皇帝终于睁开了眼，阴沉沉问，老了，睡眠不好，今天还是服了药才睡着，却被打搅了，一时间，怒从心起。

    “皇上，出大事了。”在身边服侍的太监，其实早收到了外面的消息，本想等着天亮，不想却出了这事，不得不唤醒皇帝：“您听！”

    “咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚咚！”

    此刻本是万物寂静的时候，睡的寝宫都听见了这隐隐传来的鼓声，皇帝怔了几秒，才醒悟过来，是天听鼓，顿时用手按了按眉心，只觉得一股郁气，憋在了胸口。

    “什么事，连天听鼓都敲了？”

    听到皇上醒了发问，太监忙恭敬回话：“皇上，举子中有叫余律、方惜的两人，深夜向顺天府尹和考官梁余荫举报泄题，考官梁余荫汇集府尹潭平，当场搜出了考题，立刻问了首辅赵大人，然后赵大人下令封了贡院，迅速抵达到宫门外。”

    “本来等候一小时，就可开钥传报，不想等不急了，就敲了鼓。”

    “混帐！”皇帝听了，立刻变色，撑着起来，太监忙小心翼翼将他扶起来，皇帝坐在床边，沉了沉，才清醒了，沉声问：“查明白了么？只是一面之词，就说是有人泄题？别是搞错了，这可是国家伦才大典……”

    “查清楚了，后来贡院搜索，副考官刘世权当场企图吞下纸条，结果被当场拿下，就连监督太监王进忠，也搜索出了物证。”

    “混帐！”皇帝听明白了，脸上涌出一抹血色。

    不过皇帝是天下之主，经历的风雨多的是，这事提前爆炸，虽打个措手不及，却还不至于使皇帝乱了方寸。

    只是，外面敲了鼓，这么大的动静，这事已无法遮掩了，事情转入了谁也控制不住的情况。

    哪怕自己是皇帝，是天下之主，但除非不顾朝野物议，否则也要遵守一些“规则”，这是自己也无法避免的事。

    “赵旭？你也在其中么？”皇帝闪过一丝疑虑和厉色，梁余荫尚不算意外，可赵旭为什么插手？

    难道，你也觉得朕老了，要投靠太孙了？

    太孙府

    天虽然还没有亮，但苏子籍就已经起了，不，应该说，苏子籍就没有睡觉，而喝茶，坐在茶室，还单手逗着趴在一旁的小狐狸。

    在对面是一个棋桌，坐着的人则是惠道。

    二人下棋，就很是放松，惠道知道太孙的性情，也不故意示弱，但就算是这样，也明显是要输了。

    才下到一半，惠道就现出了颓势，不由叹息了下。

    “道人何故叹息呀？”苏子籍笑问。

    惠道捏着棋子，迟迟不能下，说着：“臣在想，上天何其厚遇太孙，如此多的才情独在您的身上？”

    “四书五经不说了，诗词字画当世一绝，就连繁冗政事也有条不紊，现在风花雪月，操琴娱子——您刚才说不善棋道。”

    “依臣看，太孙或在专业棋手之上，怕争一争，就与棋圣也可分庭抗礼了。”

    苏子籍笑了笑，目光垂下。

    “【围棋】13级（3500/11000）”

    3级是入门，6级是职业，11级是专精，15级就是大师，棋圣或就是16—18级左右，自己13级，是努力下就可进入一流，可惜，哪来的时间？

    也没有这兴趣了。

    才想着，就见着惠道捏着棋子犹豫着时，突然之间听到从很远的地方传来沉闷鼓声。

    太孙府这里，本不该听到这鼓声，但二人都非常人，对视一眼，似乎都明白，大家都已是听到了。

    惠道趁势罢棋，苏子籍摇头而笑，问：“为何不下了？”

    惠道一本正经回着：“殿下一棋而下，京城风云而动，贫道怎能对垒，又怎敢对垒？”

    苏子籍不由大笑，起身冲着外面吩咐：“来人，伺孤穿上正服！”

    “是！”外面侍女远远听到了，立刻去取太孙的冕服，很快，洗了脸，帮着将太孙冕服穿好了。

    苏子籍其实并不排斥穿这身冕服，虽给自己的感觉，没有平日里穿的衣服舒适，但这一身衣裳，的确非常彰显了身份。

    自己虽不必靠衣装，但唯属于自己的冕服，也同样喜欢！

    正向外走，就听到脚步声传来，随后一个人如风一样跑到跟前，跪下急急说：“禀告殿下，皇上请您上殿参与朝会！”

    魏世祖时，就改了朝会时间，五日一朝，时间也是辰时一刻，本朝太祖为了勤政，三日一朝，时间是卯时一刻。

    但到了今上，朝会时间一直都在慢慢向后延，尤其皇帝身体越发不好，时间自然不断后延。

    此时外面还没放亮，这么早进行朝会，看来一切都在计划中，苏子籍笑了笑，向外而去，惠道跟在左右，一直看着太孙直接上了车。

    惠道从跟出来，到现在，都沉默着，此刻方在心里叹一声：“今日才知，何为王者之风。”

    无需故意飙现，这“一切都在掌握中”透出的自信与从容，就已令人心折不己了。

