    夜九一行人回了豫州府，厚实的冬衣已经换下，春装的夹袄刚好合适，

    安心对豫州府所有的一切都好奇不已。

    “娘，新家比顺天府的公主府还要大！我都逛了两天了，居然还没有逛完。”

    安心激动得不得了，安乐跟在安心后面，逛了两天便不想逛了，准备好好将自己的院子布置一番。

    夜九这次回来，直接将两个孩子给分了开，一人一座院子，相当于小三进的宅子一般大小。

    可以让孩子按照自己的喜欢去布置。

    安心并不着急，睡觉的屋子是按照自己喜欢的样子布置的，其他的都可以先空着，等自己想到什么再让人去弄。

    而安乐却不同，安乐这两日虽然一直跟在姐姐身后跑，但是对自己的小院已经规划得七七八八了。

    伺候的人需要住在一进，二进是自己休息的地方，还要留出待客的屋子以及书房，三进准备正座修药房，东边是库房，西边是厨房，方便自己练习，又不用担心有人打扰。

    “逛完了，你们就该准备上课了，既然游学已经结束，那么也该收收心思，娘最近总是犯困，你们姐弟之间互相照顾，王先生回了京都，娘让人送你们去嵩阳书院，嵩阳书院每一月会有三天休沐的日子，到时候你们可以归家。”

    “娘那么快就安排好了？”

    安心这下也不想着逛了。

    “嗯，不过你们进了嵩阳书院想要注意，不得仗势欺人，当然，若是你们想要体验更多不一样的生活，可以选择隐瞒身份，虽然说书院里大家以学识论长短，但是不同的人也会有不同的小群体，所以，你们自己想好了，要是不想透露身份，入学的时候便直接以普通人的身份去参加考试。”

    “还有考试？”

    安心很是好奇。

    “自是有的，嵩阳书院分南苑九院，南苑是男子读书的地方，九院是女子读书的地方，嵩阳书院也是少有的，女子也能进读的书院，可以凭借自己的本事考进去，自然也有后门，

    不过也不要小瞧了这些走后门进去的，若真是胸无点墨的人，后台再硬也进不去，据说，嵩阳书院的藏书最多也最杂的，还有很多不外传的竹简，但是每次考核成绩佳者，都能够免费进藏书阁借读。”

    安乐听到之后很是心动。

    “不知书院的藏书阁可有医书？”

    “有，据说记录最全的《神农本草经》以及《黄帝内经》就在嵩阳书院的藏书阁，曾经孤老也在嵩阳书院教过书，还留了不少的手札记录，在藏书阁中也能够借读。”

    夜九一说孤老，安乐变得更加的激动了。

    “娘，嵩阳书院的考核是考什么？”

    “这个娘就不清楚了，据说每年出的考核都不一样，都需要求学的学生靠自己的本事通过，外人帮不得，不过也有一个好处，据说顺利通过考核拿下全优的学生便拥有三次进入藏书阁的机会。”

    “娘，那女子考得好也是一样吗？”

    安心追问起来。

    “女子学院与男子学院还是有差别的，不过，考得好同样可以进入藏书阁，不过更多的女子会选择从先生手里获得另外的奖励。”

    “还能有别的选择？”

    安心明亮的双眼看着自家娘亲，有一种恨不能现在就去嵩阳学院看看的样子。

    夜九微微点头，看到了两个孩子对上学上了心，更多的便不再讲了。

    “距离嵩阳学院入学考核还有四天，你们可以自己去看看，然后姐弟二人自行商量如何入学，我说的也是听别人说的，你们去了嵩阳学院附近，能够听到更多关于嵩阳学院的事情，嵩阳学院还招收江湖子弟，所以，你们去了只能能够结交到很多不同的朋友。”

    这也是夜九想了很久才下的决定，不能一直让孩子在府里念书，出门游学确实能够长见识，但是，到书院去，与更多的人接触，才能知道人外有人，天外有天。

    陪侍跟朋友终究还是有区别的。

    夜九看着两个孩子商量，让四喜准备一辆不显眼的马车，两个孩子激动的跟着出了门。

    嵩阳学院就在夜九的食邑之地内，距离公主府不远，却也不是很近，加上夜九月份大了，车夫赶车的速度并不快，花了一个多时辰才到达嵩阳书院的山脚下。

    嵩阳书院位于豫州府登封城北二十里外的峻极峰下，因坐落在嵩山之阳故而得

    名，因为书院的存在，最近的小镇也变得十分的热闹，繁荣的程度堪比县府。

    嵩阳书院南苑是中轴建筑共分五进院落，由南向北依次为大门、先圣殿、讲堂、道统祠和藏书院，中轴线两侧有配房和西院敬义斋等，共有建筑25座108间，是大门、先圣殿、讲堂、道统祠和藏书楼。

    先圣殿内祀孔子及四大弟子象，道统祠内有周公、大禹、尧帝像。藏书楼原为存放儒家经典的书房，随着藏书的增加，成为了天朝最大的藏书阁。在讲堂之后有泮池，为儒家弟子中举之后回来绕行怀念宗师孔圣人的地方。

    夜九带着两个孩子上了嵩山，走到嵩山南麓的嵩阳书院，刚一进门，就见一棵高大的柏树，身材奇伟，枝叶茂密，两个孩子仰望许久。

    “娘，这颗树好大啊！”

    安乐看着柏树脱口而出。

    “嗯，确实很大。走吧，我们继续往里走走。”

    夜九一手牵着一个孩子，周围的人看到大腹便便的夜九，纷纷将路让开。

    穿过二进院，又见一棵柏树比之前那颗还要高大。

    “娘，柏树原来能够长到这么高大的吗？”

    安心也跟着惊叹了起来。

    书院里不少同样来看书院的孩子，还有书院的学生，看向安心等人的眼神也各不相同。

    安心跟安乐都震惊在柏树的高大中，自然没有注意到这些，夜九虽然看到了，却也没有在意。

    “再往前，书院里还有一棵更大的柏树，夫人不妨带着两位孩子前去看看，前面的路铺的鹅卵石，夫人走上去的时候注意脚下。”

