    经过多次认证，呆壳神发动腹鼓提升三级攻击力，雪人卡比兽发动腹鼓提升两级攻击力，而熊宝宝发动腹鼓只能提升一级攻击力，可见它们的实力是依次递减的。

    再者就是身体素质的问题。

    雪人卡比兽身强体健。

    相信很快便可提升三级攻击力。

    熊宝宝有遗传到腹鼓这招，但初始形态太弱，使用腹鼓需要以一半的体力为代价才能提升一级攻击力, 怎么看都不太划算，因此现阶段还是先发育。

    邦邦邦～它们欢乐地拍肚皮，结果拍着拍着就依偎在一起，迷迷糊糊便睡着了，体力就算再充沛也顶不住如此巨大的消耗，往后要是睡不着可以发动腹鼓，尝试入眠。

    “腹鼓三兄弟, 晚安！”

    子路枕着雪人卡比兽进入梦乡。

    次日清晨，林间的虫鸣声有如闹钟准时叫醒它们，熊宝宝赖着不肯起床，子路只好抱着这家伙出发前往新紫堇。

    毛茸茸的手感令人欲罢不能。

    其实这样也好。

    熊宝宝赖床有个好处。

    那就是不哭不闹。

    更不会引来野生圈圈熊。

    他们安然无恙地走出这片森林，海岸近在眼前，想必那片建筑物的所在地就是新紫堇，看起来好像废弃发电厂，据说可以在这里找到野生小磁怪和野生霹雳电球。

    果不其然，子路抱着熊宝宝刚踏入发电厂就遭受到一群野生小磁怪的攻击，得亏铁旋及时现身才得以转危为安。

    铁旋是个乐观的小老头。

    尤为偏爱电系精灵。

    “我想挑战你。”

    “哇哈哈，原来你大老远跑过来就是为了感受电气的震撼。”铁旋答应子路的挑战要求。

    场地选在废弃发电厂空地。

    对战规则是三对三。

    铁旋率先派出霹雳电球。

    这时子路怀中抱着的熊宝宝终于醒过来，一脸迷糊地揉着惺忪睡眼环顾四周，好像还不知道接下来即将要发生什么事，紧接着便见雪人卡比兽从球里闪亮登场。

    霹雳电球一上来就响应铁旋的命令，对着雪人卡比兽发出尖锐的刺耳声，以此来降低它的防御，这套路和打小智一模一样，最后还没来得及进攻, 就被皮卡丘用十万伏特秒掉。

    “雪人卡比兽，冰结海啸！”

    收到攻击指令之后, 雪人卡比兽无视刺耳声的干扰，当即于周遭制造出雪崩浪潮扑向霹雳电球。

    霹雳电球哪里见过如此声势浩大的阵仗，再加上没手没脚只会滚动，根本无从闪躲，就这样惨遭雪崩浪潮吞噬。

    “这怎么可能？”铁旋傻眼了。

    雪人卡比兽不用补刀。

    霹雳电球已倒下。

    铁旋虽乐观，但紫堇市的市民都认为他是个怪老头，实力相较于其他道馆馆主偏弱，在动画里的表现也没有那么亮眼。

    尽管皮卡丘因为吸收过多电力意外提升了电击伤害，但接连用十万伏特秒掉铁旋手里的三只精灵是事实。

    虽然子路不想这么说。

    但铁旋的电击战斗很拉胯。

    刚出道的新人训练家特别适合挑战紫堇道馆，只要稍微做点功课就能顺利拿下电力徽章。

    铁旋迅速调整心态，不敢再小瞧眼前这个小男孩，之前经常用小磁怪和霹雳电球来考核新人训练家，可一旦碰见硬茬，极有可能会反过来被人家虐，这种事情屡见不鲜。

    哇哈哈！

    他发出爽朗的笑声。

    随即抛球放出三合一磁怪。

    看来已意识到用初始形态的电系精灵根本就无法考核子路，只是不知三合一磁怪能不能扳回一局。

    “三合一磁怪，电磁炮！”

    “雪人卡比兽, 暗影球！”

    双方同时释放球状攻击技能。

    理论上, 电磁炮的伤害要比暗影球高出许多，然而雪人卡比兽却凭借着过硬的丢球技术, 利用暗影球从下方顶飞电磁炮，使其猝不及防地偏离原本的攻击轨迹。

    “三合一磁怪，三重攻击！”

    “雪人卡比兽，重磅冲撞！”

    双方又是同时下令，然而雪人卡比兽率先行动起来，好像早就预料到子路会下达重磅冲撞的指令。

    其实这也是一种默契，雪人卡比兽明白自己的优势在哪里，速度不行就采取提前预判的方式缩短突脸距离，待子路下令再发动重磅冲撞狠狠地撞过去。

    砰～

    以雪人卡比兽的吨位。

    三合一磁怪顶不住。

    又是一招被秒。

    铁旋身为紫堇道馆的馆主，此时是真的难受，最后一只精灵只能派出手中最强的雷电兽。

    子路这边没有替换精灵，仍选择用雪人卡比兽对抗雷电兽，看来是打算效仿小智直接用一只精灵通关。

    “雷电兽，使出电磁波！”

    “用影子偷袭打断它。”

    雪人卡比兽逐渐进入状态，没给雷电兽释放电磁波的机会，倏尔伸长影子阻止雷电兽释放电磁波，从而避免被控，用先制技能打断对方的施招过程，这未尝不是一种破解之法。

    影子偷袭成功后，子路及时补充一道指令，雪人卡比兽顺手搓出暗影球朝着雷电兽的脸上丢过去。

    这得多亏昨晚重返异界灵山吸收了不少灵气，幽灵本系力量得以增强，影子偷袭和暗影球的连招一气呵成，不但可以打断雷电兽的电磁波，还能刷伤害。

    “雪人卡比兽是幽灵系？”

    铁旋后知后觉。

    一时猜不准它的属性。

    “谁知道呢！”

    子路选择避而不答。

    眼看就要拿下雷电兽，哪有闲工夫去跟铁旋解释雪人卡比兽的属性问题，等打完再讨论这个问题吧。

    “雷电兽，对雪人卡比兽使出火焰牙！”铁旋微微紧皱眉头，赌雪人卡比兽拥有幽灵和冰这两种属性，看看能不能用火焰牙扭转这个局面。

    就在雷电兽加速冲过来的时候，雪人卡比兽再次伸长影子，冷不丁地偷袭并强行打断它的突脸。

    紧接着又是一发暗影球。

    砰～

    雷电兽被炸飞。

    同样的招数中了两次。

    这真的是道馆馆主的水平吗？

    子路完全提不起劲，最后叫雪人卡比兽发动冰结海啸，毫无悬念地打倒雷电兽，过后从铁旋手里接过电力徽章，没有感受到丝毫的喜悦，有的只是满满的失落。

