    林锐回去之后，立刻开始着手制定详细的计划。

    此刻林锐已经将沿途这一路上的情况全都记在了脑海里。

    现在林锐需要做的就是，进行一次次的推演，争取做到万无一失。

    因为周围一带有几万小鬼子和伪军，一旦他们暴露了，也就失去机会了。

    所以他们只有一次机会，一旦暴露之后，就只能迅速撤退，根本没有第二次机会了。

    而另外还有一个重要的问题，那就是动手之后，他们要保证能够安全的撤回来。

    这才是最难的，因为一旦动手，肯定是要惊动小鬼子的，到时候周围的小鬼子都会涌过来，他们就可能会陷入包围之中。

    在这种情况下，想要安全的撤回来，也不是一件容易的事情。

    所以必须事先计划好，确定好最安全的撤退路线，争取做到万无一失。

    林锐可不想将自己给搭进去，那样的话，就算是得手了也是得不偿失了。

    经过了数次的推演之后，林锐总算是确定了最佳的方案了。

    这种事情，林锐做了也不是一次两次了，也算是拥有着丰富的经验了。

    所以也算是驾轻就熟，很快便制定好了具体的方案来了。

    林锐抬手看了一眼手表，这个时候已经到了晚上七点了。

    战士们已经吃过晚饭了，都是携带的干粮，饼干罐头之类的。

    在这种时候，战士们根本不敢生火做饭，也就只能凉着吃了。

    好在这些战士们都已经习惯了这样的生活，而且一个个身体也都好的很。

    吃点凉的什么的，也没什么大不了的，只要能够吃饱，他们就始终能够保持旺盛的战斗力。

    毕竟林锐手下的这支部队，是最精锐的一支部队。

    林锐吩咐道：“和尚，传令下去，晚上十点半出发。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    林锐找了一棵大树，背靠着大树，很快便陷入了沉睡之中。

    战争是非常辛苦的，一旦打起仗来，什么情况都有可能发生。

    有的一场大战打下来，可能会持续好几天，甚至是几个月都是有可能的。

    在战壕里，或者是在深山野林里躲上几个月，而且可能随时有战斗爆发。

    所以老兵们，早就已经养成了良好的习惯了。

    那就是能够抓住任何的时间，进行休息，好让自己能够保持更充沛的精力。

    无论是任何的环境，都能快速的入睡。

    现在的林锐也完全可以做到这一点了。

    十点半，部队立刻集结起来。

    林锐命人清点人数，检查武器弹药，一切准备就绪之后，林锐带着战士们出发了。

    在林锐的带领下，战士们成功绕过了小鬼子的一处处驻地，避开了鬼子的岗哨，一路向前挺进。

    逐渐的接近了一处鬼子的营地。

    那是一大片鬼子的营地。

    这里是小鬼子的一处后勤补给基地，里面堆放着大批的辎重物资。

    小鬼子势大，正面与之硬抗，八路军很难取胜。

    总部采取的战略，也是在平安县城牵制住他们的主力。

    八路军的主力，跳到外围去，打击小鬼子的辎重补给线，让这几万的小鬼子和伪军得不到物资的支援。

    因为小鬼子也并非是经过充足的准备，才发起这次扫荡的，所以按照经验判断，他们携带的物资装备，也不会太充足。

    这就需要不断的从各地抽调物资，支援前线。

    而八路军主力部队，若是能够将这些补给线切断，使得平安前线的小鬼子得不到补给物资，这支部队也就不战自败了。

    而林锐之所以选择偷袭这处物资基地，也是出于这个原因。

    只要炸毁了这批的物资，必然可以使得前线的小鬼子，物资变得更加的紧张了。

    这样一来，也算是以最大程度的支援了前线的主力部队。

    林锐打了一个手势，示意大家注意隐蔽。

    大约过了一分钟之后，一队巡逻的小鬼子从此经过。

    战士们都躲在了路边的草丛里，一动不动，甚至连大气都不敢喘。

    小鬼子一路走过去，果然没有发现什么异常。

    等到那股小鬼子走远了之后，林锐带着战士们才敢出来，然后继续向前摸去，逐渐的接近了那处营地。

    林锐吩咐道：“魏和尚，段鹏！”

    “你们两个各带几个人，摸上去，负责摸掉小鬼子的岗哨，我们需要悄无声息的进入他们的营地。”

    “是！”

    两人轻声应了一声，随后分别带着几个人出发了。

    这个活儿，他们也不是第一次干了，也都是驾轻就熟。

    前面的鬼子岗哨，一个接着一个的被摸掉了。

    林锐带着战士们，跟在他们的后面，小心翼翼的向着鬼子的营地摸了过去。

    随着距离越来越近，战士们也都加强了戒备。

    神枪手已经做好了战斗准备，锁定了前面的小鬼子，只要稍有意外，他们就会果断的开枪，击毙那些小鬼子。

    随后部队便会发动强攻。

    此刻，大家也都是异常的紧张，生怕到了这个关键的时刻，出现任何的意外，从而功亏一篑。

    好在一切非常的顺利，林锐他们成功的从营地后面，剪开了铁丝网，潜入到了营地内。

    这里毕竟是小鬼子临时修筑的营地，没有什么永久的工事，都是临时修建的，防守上难免会出现漏洞。

    林锐抬起手，打了几个手势，吩咐大家，分散开来，准备展开行动。

    随着林锐一声令下，战士们立刻以小组为单位，分散开来，逐渐的向着营地内的一些重要的位置摸了过去。

    这么多人，一下子进入了小鬼子的营地，肯定不可能一点动静都不出。

    虽然现在已经过了凌晨了，大部分小鬼子都已经睡的跟死猪一样了。

    但是这么大的营地，站岗放哨巡逻的小鬼子也有不少。

    而且半夜里也总有那么一批小鬼子，尿频尿急什么的，半夜起来上厕所什么的。

    所以这么多人，进入了小鬼子的营地，是不可能不暴露的。

    暴露只是时间的问题罢了。

    好在林锐他们还算是运气比较好的。

    进去之后，大约三分钟之后，才暴露了。

