    本来叶小川是不打算掺和血魂宗的那点破事儿的，不论毓秀仙子长孙无尘，还是霓裳仙子柳华裳。

    不论这二人谁会最终成为血魂宗的少宗主，叶小川都不会放在心上，更不会改变叶小川早已经拟定好的计划。

    叶小川此刻提出，让龙天山带着他去八尺山见见世面，也只是为了龙天山这个人而已。

    龙天山这种人才，正是叶小川未来大计划中缺少的顶级高手。

    今天和龙天山一袭对话，颇对叶小川的胃口。

    他已经给龙天山安排好了合适的职位。

    他所创建的麒麟山鬼玄宗，共有天、地玄、黄、风、雷六门，目前为止，最后的雷字门，尚未编入弟子。

    这是他为七冥山老鬼玄宗准备的。

    按照一个大宗派的规划，除了下辖各堂、舵、香等下属机构之外，还需要有护法长老之类的。

    拿魔教来说吧，魔教在分裂之前，最高统治者为教主。

    教主之下是左右二使。

    然后是个分堂的堂主。

    接下来是五行旗的五位掌旗使。

    在五位掌旗使之下，魔教还有一个职位，叫做五散人。

    不过，自月氏吟死后，五散人就消失了，八百年前叶茶统一魔教后，曾经考虑过重新组建五散人。

    当时叶茶的势力太庞大了，五位散人实在是有些狭小，所以叶茶在五散人的基础上，进行扩建，组成了名动人间八百年的十二鬼帅。

    叶小川只创建了六个分支，一直想筹建类似左右护法、五散人、执法长老之类的职位，共同打理鬼玄宗。

    但他根本没有实力组建类似职务，麒麟山鬼玄宗的弟子，过于年轻，修为不足，没法子担当重任。

    所以此事就一直耽搁着，让王可可一个人总领多个职位。

    今天在见到龙天山后，叶小川在心中就已经给龙天山的脑袋上戴上了五散人之一的头衔。

    他可不想自己难得看重的优秀人物，就这么死在魔教的内斗之中。

    所以他想跟着龙天山去八尺山瞧瞧，起码有他在，在关键的时候，没准备能救出龙天山。

    听到叶小川的话后，云乞幽与龙天山都感到十分的意外。

    不过，不出所料的是，龙天山拒绝了叶小川同行八尺山的提议。

    龙天山道：“叶老弟啊，不是我不想带你去，而是八尺山毕竟乃是血魂宗的总坛所在。

    今夜你我二人在此相遇，把酒言欢，好不快活。

    但正魔终究有别，你若去了八尺山，只怕凶多吉少啊。

    何况，你还有伤在身，瞧你伤势还蛮严重的，还是好好养伤。

    如果我能从八尺山活着出来，到时咱们再痛快畅饮。”

    叶小川道：“我就是担心龙兄无法从八尺山活着出来，所以才想随你一起去，多一个人，多个帮手啊。”

    龙天山哈哈大笑，道：“龙某与叶老弟相识不过两个时辰，叶老弟便肯为龙某出生入死！人生得此知己，夫复何求？

    痛快，痛快！叶老弟，龙某纵然将这条性命交代在了八尺山，能在临死前结识叶老弟这位生平知己，也此生无憾矣！”

    在龙天山爽朗的笑声中，他高举一坛子烈酒，一口气全部倒进了肚子。

    这份豪气，世间罕见，让叶小川深深的折服。

    如果不是叶小川此刻有伤在身，双腿双手僵硬，肯定已经抱着酒坛，和龙天山对饮三百杯。

    纵是如此，叶小川还是勉强喝了几杯。

    天，亮了。

    叶小川醒来时，已经日上三竿。

    昨天晚上难得入眠，依旧是做了一宿的猛，乱七八糟的，一会儿梦到自己的母亲，一会儿又梦到云乞幽。

    连以前在冥海的一些往事，都窜入了他的梦中。

    醒来之后，感觉奔跑了一晚上，浑身有些酸痛。

    石屋中没人。

    昨天吃剩下的狼肉与骨头，还有龙天山用来装金甲蝎的竹筐，在无声的诉说着，昨天晚上的一切，都是真实的。

    叶小川晃了晃脑袋，心神念力张开，发现周围只有云乞幽，并没有感知到龙天山。

    本来以为两人都走了，让叶小川心中有种说不出的难受。

    此刻发现云乞幽还在，他的心更加复杂了。

    他也不知道自己的心中，是想让云乞幽走，还是留下。

    叶小川修为很强，百会、章门二穴也已经打通，就算不刻意运功，体内各穴位中储存的灵气，也会自行运转疗伤。

    经过两天的疗养，叶小川的情况明显比昨天好多了。

    虽然还是木乃伊的模样，但力气已经恢复了许多。

    阻碍他正常行走活动的，就是云乞幽给他身上捆绑缠绕着的那些绷带。

    他拖着僵硬的身体，来到已经熄灭的篝火前，旁边有一柄匕首短刃，是云乞幽的。

    不是什么厉害的法宝，只是用来切肉的。

    叶小川抓起短刃，用力的隔断了身上的绷带，将自己从木乃伊大粽子中解救出来。

    当绷带被扯开，叶小川面色发苦，终于知道自己为什么身体一直很僵硬，连腿都无法弯曲。

    原来云乞幽前天夜晚在给自己包扎的时候，在绷带里放了许多小木板。

    这是给骨断筋折的人用来固定用的，自己身上只是被云乞幽的空间气刃刺出了几个血窟窿，断的又是肋骨，自己是双腿双手没断。

    结果，不懂得照顾人的云乞幽，直接把自己当做全身粉碎性骨折来医治，就差给他全身打上石膏了。

    昨天叶小川感觉双腿双手都无法动弹，以为自己受了很严重的伤。

    现在他明白了，都是云乞幽这位庸医导致的。

    叶小川将割断的绷带都呼噜到了一边，拿出灵药，在已经结痂的身体各处伤口上涂抹了一番，然后用纱布包裹了几圈。

    处理完了伤口，活动了一下手脚，果然是轻松了许多。

    包扎完伤口，自己心想明明得的是脚气，差点被云乞幽治的要截肢。

    明明就几处伤口，结果却将自己包成了木乃伊，只露出眼睛和嘴巴。

    他对此很是无语。

    其实这也不能怪云乞幽。

    那天晚上叶小川浑身上下有多个血窟窿，云乞幽为了给他包扎时，将他的衣裤都给割了。

    她给叶小川包成了木乃伊，其实是拿纱布绷带当做衣服。

    

