    守夜人能够入梦杀人，力量强大无比，根本不是普通人所能抗衡。

    事到如今，杨家恐怕也只能从了！

    杨大鹤继续叹气，道：“可惜，我武道修为不够。若是我能够修炼到内脏境，尤其是脾脏之境，哪怕是守夜人来我也不惧，可惜现在……”

    武道修炼到内脏境，差不多已经达到所谓的武道通神境界。

    尤其修炼到脾脏，脾脏属心神。修炼到脾脏心神强大，意志坚定，那时候万邪不侵，守夜人也休想入梦。

    甚至反而可能会被他在梦境当中给反杀！

    而且据说，修炼到脾脏，就能觉醒守夜人的能力……

    这才是杨家坚持这么多年，也要修行武道的原因所在。

    只是可惜，他杨大鹤这一辈子只停留在炼骨境界。

    而自己这儿子杨迪，虽然也已经踏入了内壮练筋的境界。不过却已经年过四十了！

    至于孙子们，杨自力杨自省这一辈儿，估计连一个内壮的都很难出现了！

    毕竟如今是科技当道，大环境已经不适合修炼武道了。

    但是想到郑小明，他忽然心中一动。

    那个郑小明如此年轻，已经练筋大成。而且又是守夜人……

    卧槽，莫非那个郑小明根本并不是所谓的练筋大成？而是内脏境界的强者？达到了练脾大成？

    否则怎么可能又是武道高手，又是守夜人这么巧的？

    他年纪轻轻，如果就能内脏大成的话，那么岂不是说……岂不是说……郑小明手中真的有什么灵丹妙药，能够帮他弥补元气？甚至帮他练脏大成？

    一想到这里，杨大鹤顿时激动起来。

    被人逼着降服的那种憋屈无奈等等，顿时都不翼而飞。

    甚至变得期待了起来！

    ……

    ……

    郑小明当然不会知道杨家人的复杂的心理活动。

    他只觉自己果然是天纵之才，神来一笔，化敌为友，把杨家收服之后，自己的势力也算是建立起来了吧？

    嗯，以后上街铲小广告的时候，就不只是自己一个人了。

    想想看，带着一大群身穿练功服的小弟，在城市各处铲小广告，这是多么威风的一件事情！

    更重要的是，这该有多少功德？

    是了，小弟们做的好事，功德也该算在自己头上吧？

    想到这里，郑小明娃哈哈的大笑起来。

    “赶紧回去，今夜就把白猿果给种熟了。然后种下一颗壮元果，彻底收服杨家人再说！”

    想到这里，郑小明很快回到自己的福田，也不等待那第二波怪物被吸引过来了。

    而是使用以前的老办法，直接跑到浓雾边缘，以自身为鱼饵，去吸引鬼怪。

    白猿果的成熟度已经达到了百分之八十七，郑小明忙碌了半夜下来，接连斩杀了十多个各种怪物。

    终于把白猿果给种熟，被郑小明一口吞下。

    顿时，无数纷繁剑意，就在脑海之中升起。

    仿佛就看到了深山绝谷当中，一头提着长剑的白毛苍猿在绝壁深谷之间纵越如飞，斩杀虎豹蛇虫，采摘灵药仙果的种种情形！

    而郑小明就仿佛化身为那头老猿，自由自在的在山林之中游荡。

    第二天早上，郑小明从床上坐起的时候，甚至都还带着一种惆怅。

    对于夜间那种傲啸山林，纵越如飞的感觉留念不已。

    这是一种自在！

    没有任何约束的自在。

    所有的猛兽都不是自己的对手，再艰险的地形也都不是阻碍。

    山林当中的灵药仙果想吃就吃，无拘无束，快乐自在！

    所有这白猿剑法的全民，其实可以叫做白猿自在剑！

    而这根本也就是建立在弹簧劲上的一种剑诀。

    没有弹簧劲，如何能够像是那苍猿一般，在山林之中，无视地形，纵越如意？

    刚刚想着，郑小明已经手脚不动，单单凭借腰腹力量从床上弹身而起，几乎贴上天花板，然后整个人在天花板上一蹬，炮弹一样向着左侧的墙壁窜去。

    眼看着要撞上墙壁，然而郑小明忽然之间却又是在墙上一蹬，轻巧落地，几乎没有发出半点声音。

    白猿剑法既是剑法，又是身法！

    “哈哈哈哈，我这么快的身法。只要不是在那种无遮无拦的广阔空间当中，就连子弹也都休想打中我！

    哈哈哈哈，早知道这白猿剑法如此厉害。我昨天夜里用得着去找那杨大鹤么？

    我和他上擂台，累死那老头都打不中我！哈哈哈哈……”

    “郑小明！你要死了是不是？一大早笑的这么难听……啊啊啊，我要打死你！”隔壁房间的郑莹莹被吵醒，起床气很大的叫道。

    刚刚还觉着自己就要天下无敌的郑小明，顿时脖子一缩，原本膨胀的心态立刻也跟着缩了回去！

    ……

    ……

    “卧槽不会吧？开什么玩笑？今天不是愚人节吧？”

    “啊啊啊啊，怎么会这样？我原本还打算看热闹的。这下子好了，没热闹看了！”

    “铁拳杨家的人这是怎么了？以往那么多尊者招揽过他家，但是铁拳杨家的人可都没有答应过啊！

    为什么会答应这个郑小明？莫非练武练的傻掉了不成？”

    一大早的，诸多等着看热闹的猎魔人们都看到了铁拳杨家发布的一条公告。

    公告上说，铁拳杨家将家加入高阳新任尊者郑小明麾下。

    简简单单的一条消息，顿时引爆了整个猎魔人论坛的平江省板块。

    甚至其他地域板块的猎魔人们也有很多看热闹不嫌事大的蜂拥而来！

    原本铁拳无敌杨大鹤挑战郑小明的事情，就有很大的噱头了。

    以至于在论坛之中大楚猎魔人的群体当中有着不小的关注。

    当时所有人都看好杨大鹤能打赢郑小明！

    甚至为此，有人还开了赌局。

    然而现在，事情居然发生了一百八十度的大反转，自然就引的更多人来关注了。

    一时间所有人都开始怀疑，是那位铁拳无敌杨大鹤疯了，还是整个铁拳杨家的人都疯了？

    同样在浏览猎魔人论坛的龙魂脸色也变得精彩无比，很难得的口吐脏话：“卧槽，这郑小明是怎么办的？看来我对我这位治安员的了解还不够深啊！”

