    

    “嗯！有大将军的话一定没问题的！”小皇帝这才焕发笑容。

    就在南无空即将迈进宫殿时，身后一道惊雷响起，南无空后背发凉，意识到不妙。

    雷甲术瞬间开启！

    惊雷撞击电流，爆发出耀眼的光芒！

    “背后偷袭可不是一个好习惯啊，大叔！”南无空回头对着身穿甲胄的身材高大健壮的大叔喊道。

    “你是什么人，为何擅闯皇宫！”大叔横眉竖目目光冷峻，相当有威势。

    “只是来向尊敬的皇帝陛下献礼而已，一群侍卫不长眼非要拦我，我当然只能擅闯，给陛下的继续一群侍卫可没资格随便乱看。”南无空用笑容相对，并不在意这个大将军的目光。

    “阁下，也有操控雷电的能力，打伤大批侍卫，说是来献礼的再下绝不相信！所有人退后！”布德大将军喝令他的近卫军后退，他能感觉到南无空的强大，即便这股强大有些……内敛。

    “真麻烦！”南无空沉下心来，没想法这个大将军这么不通事理。

    而且最重要的是，这个大将军的实力可是有着高阶战士的实力，配合相当于对人宝具的帝具发挥出斗士的实力应该差不多。

    “喝啊！！”布德从背后拔出长刀朝着南无空劈过来，南无空也召唤出焰牙，枪头直至对方。

    乒！

    金属交加的声音传来，南无空的动作越来越快枪头对准的全都是布德身上的关节或者穴位，布德就没那么技巧了完全是以力破巧！

    强大的力量让南无空招架不住，知道自己劣势于是南无空释放火焰祝福，杖枪被火焰包裹，每一次与对方长刀碰撞，都溅射出火星子。

    灼热的感觉扑面而来，布德脸色越来越难看，他没想到对方不仅可以使用雷电还可以使用火焰。

    布德另一只手上爆出一道电光，一拳锤向南无空，南无空后跳与布德拉开距离，可是布德直接迈开步子追了上来，南无空只好发射火球术应对！

    见一个火球朝着脸上扑来，布德一拳砸向火球术，只听“轰”一声，火球术炸裂，然而布德一点事都没有。

    “趴趴，火球爆炸的威力被对方的铠甲抵消了，应该就是某一种帝具。”结衣提示南无空，

    “我知道了！冻结波！”南无空流转冰属性魔力，直接挥洒出去，冰蓝色波轮朝着布德席卷而去。

    布德全身爆出电花，“吼！”随着他电花竟然挡住了冻结波！

    “挡住了啊，那么这招呢！”南无空手上杖枪的红色纹路爆出光芒，杖枪顶端凝聚出一个火团。

    流火术！

    随着南无空甩动杖枪，火团犹如泼出去的水一般，袭向布德。

    呼——

    布德招架不住被击退数米，脸上手上黑漆漆的，长刀明亮得刀刃都被烧黑了。

    “你的龟壳很结实嘛！”南无空微微有些喘息。

    布德瞪着南无空，“你是艾斯德斯将军的什么人！刚才用冰流露出来的气息和她如出一辙！”

    “没什么关系，不要乱猜了。我们这样下去就怕被有心人白白捡了便宜，我保证不会伤害皇帝，见一面就好。你可以在一旁看着。”南无空不想在跟这个大叔打下去，谁知道皇宫里还藏没藏着其他帝具使者。

    而且布德跟大臣奥内斯特也不对付，要是大臣把这个布德偷袭了泼脏水到自己头上可就不好玩了。

    布德凝视着南无空，凶恶的眼神仿佛一头猛虎，“虽然不知道你为什么一定要见陛下，但你流露出一点威胁我就杀了你！”        

