    拿到了九条孝行与愚人众勾结的证据之后，云墨便前往了幕府军驻扎在鸣神岛前沿军营之中寻找九条裟罗。

    云墨走在了鸣神岛的荒野之上，他的脚步轻盈敏捷，在翠绿的草地上行走如飞，微风拂面，带来阵阵青草的芳香。

    云墨身穿一袭以黑白为基调的长袍，腰间系着一根墨绿色腰带，宽袖飘摇，在长袖之下悬挂着太极图案的挂饰，纯白的衣摆之上绣着祥云图案，他那头齐腰的黑色长发用一根毛笔一般的发簪束起，发尾飘扬在半空中，宛若那位与他姓名相同的仙人一般，俊逸非凡。

    云墨仿佛郊游一般的在荒野之上漫步，看似闲庭信步，但他那双深邃的眼眸却在扫视着周围的环境，他的唇边挂着一丝玩味的笑容。

    因为在他的身后有几条尾巴正在悄无声息的尾随着他，云墨自然是感觉到了身后尾巴的存在。

    “真是不知死活啊，现在还敢跟踪我。”云墨冷笑了一声。

    不过云墨并不急于收拾他们，而是继续在这荒山野岭中悠闲地前行，时不时还停下脚步来欣赏一下四周的景色，然后再继续走，云墨就像是逗弄猎物的猫咪一样在逗弄着后面的跟踪者。

    跟踪者看到云墨如此悠哉的模样，心里也是很恼怒，但也不敢轻举妄动，生怕惊扰了这位实力强悍的青年。

    忽然间，云墨那懒散的脚步顿了顿，看向前方，眼神变得冰冷了起来，怪不得这些家伙还敢跟踪自己，原来是在前面有埋伏。

    前方是一片树林，林木郁郁葱葱，遮天蔽日，在林子的前方，隐约可见一支队伍埋伏在树林之间，数量约数百之众，他们全都身穿黑衣，但他们的武器却并不相同，有弓弩手也有火铳兵，甚至还有手持雷神锤的壮硕大汉。

    “看样子今天有麻烦喽。”云墨看了看四周的环境，脸上浮现出淡淡的笑容，这里是通往边营的必经之路，这支队伍的埋伏在此处，想必也是有备而来。

    知道自己要去边营的外人只有九条孝行，而前方的队伍里有愚人众部队的影子，看来是联合起来想要置他于死地了。

    不过，云墨并不在乎，他的嘴角浮现出了一丝嘲讽的弧度。

    这么点人就想要杀他？真的是痴人说梦！

    云墨身后的跟踪者注意到了他的异样，心中一惊，难道被发现了吗？不可能啊，自己这一群人虽然不是什么高手，但也不差，而且距离也保持得非常远，不太可能会被发现。

    但下一刻，让他们更加震惊的事情发生了，因为云墨的身影消失在了原地，不见了。

    “他跑哪儿去了！？”看着云墨的突然消失，这群跟踪者都慌张了起来。

    “在这里呢？”云墨的声音从他们的背后传来。

    "什么？"这帮人一愣，刚想要转身回头，但是已经迟了，他们只感觉眼前一黑，全都倒了下去。

    云墨站在原地，看着被自己干掉的跟踪者，他们都穿着忍者风衣，应该都是九条家的忍者，应该都是九条家的忍者。

    云墨眼眸微眯，一个计划在他的脑海中慢慢成型，他拔出了阎魔刀，看向了前方。

    树林之中，九条家私兵与愚人众先遣部队组成的混合编队正严阵以待的看着前方，他们不知道自己将要面对什么敌人，他们接到的命令是杀死任何通过这里的人，而且要干净利落，不能留下任何蛛丝马迹。

    不过虽然命令很丧心病狂，但其实这里相当偏僻，完全没有什么人来，他们手持武器等了半天也没看到个人影。

    就在这群人快要放松警惕的时候，在他们阵地的中央出现了一位少年，他穿着一身古朴的黑白长袍，脸庞清秀，气质出尘，他的脸上挂着淡淡的微笑，让人看了一眼，便感觉他温文尔雅，风度翩翩。

    但与他的笑容形成反差的是他手中的那把银色的太刀，刀刃上寒光粼粼，在阳光的照射下显露出森森寒意。

    “什么人？！胆敢擅闯禁地！”混合编队的首领是一个体型魁梧的壮汉，他一副威胁的语气，看着从天而降的云墨，手中的巨斧指向了云墨，随着他的动作，数百名士兵纷纷将武器对准了云墨，一股杀意从他们的身上蔓延出来。

    “杀你们的人。”云墨虽然身陷数百精锐部队的重围，但他的表情依旧很平静，他抬头看了看头顶上那蔚蓝色的天空，嘴角浮现出一丝诡秘的微笑。

    “哼，找死。”

    云墨的话音刚落，数百名精锐士兵纷纷举起了武器。

    但就在他们要发起攻击的时候，却看到那位少年突然化作一道残影朝他们飞来。

    首当其冲的自然是那些身披重甲，手持近战武器的精锐士兵了，他们身上的重甲未能够保护他们，云墨靠近的他们的一瞬间，鲜血喷涌。

    云墨就像一头闯入羊群的猛虎一般，所向无敌，他每次挥舞手中的阎魔刀，都能带走一条肮脏的人命。

    火铳兵与弓箭手疯狂的射击，但是云墨的身影太快了，没有命中云墨反而误伤了许多同伴。

    巨斧壮汉眼见这样下去不行，云墨杀的还没有自己人误伤的多，连忙让部队散开攻击，一定要拿下云墨！

