    

    第三百一十八章毫不留情

    很显然对秦风刚才所说的话，西门少爷根本没有放在心上。

    从小到大他一直都是生活在温室里面的花朵，受到了自己父母全心全意的呵护，没有见识过外面的风雨险恶。

    在他看来，凭借自己拥有的影响力和手段把秦风给除掉根本不在话下，况且他身边还有那么多的顶尖高手，用不了多久，眼前的年轻人就会必死无疑。

    “臭小子。”

    他恶狠狠地对秦风说道：“老子告诉你，你居然敢碰我的女人，我跟你说今天我一定会让你死得很惨。”

    秦风觉得格外的可笑，他以为自己是什么东西让他死得很惨，他也配。

    “你确定你有那样的手段？”

    他现在不想跟对方落手，将双手背负在自己的身后一步步靠近他接着说道：“还有，我希望你能跟我把话说清楚，什么叫碰你的女人，明明我和姜嫣两人两情相悦，是你这个不知好歹的东西，偏偏要跑过来横插一脚，现在还要把所有的责任都推卸在我的身上。”

    “我告诉你，你不配！”

    西门少爷也不愿意跟秦风罗嗦，他轻轻拍打着手掌，转眼之间一大群人便赶紧冲上前来，把秦风给团团围住。

    他非常相信自己这群手下的手段，他们每个人的实力都格外的强悍，把秦风给拿下绝对是不在话下。

    但接下来发生的场景却完全出乎了每个人的预料，哪怕他们一个个都是身经百战的存在，可就是没有一个人能将秦风给打败。

    甚至他们还没来得及，做出确切地反应，悲剧就直接发生。

    现在不管是谁都是感受到了秦风的恐怖，他们从来没有想过世界上居然会有那么厉害的顶尖高手，不管是谁都被打怕了。

    他们有的人甚至直接抱着自己的脑袋蹲在旁边的角落里面，眼神里面写满了无与伦比的绝望，这真的是一个很可怕的高手。

    “我现在就想问一下，你们还有什么话要说的吗？”

    西门少爷的身体在轻微颤抖，当他看见秦风朝自己走过来的时候，真的有些害怕，不知道接下来该如何是好。

    原本他并没有把秦风看成是可以威胁到自己的存在，但是在这一刻她才明白是自己低估了他，眼前的这个年轻人真的很恐怖。

    西门少爷相当的蛮横霸道，可是他自己的本事并不是强悍，真正厉害的是他们家族当中的五大高手，还有他的父亲。

    可惜现在五大高手并不在身边，而自己的父亲也在外面办事情，根本就没有谁可以救得了他。

    “我承认你有点本事。”

    他握着拳头对秦风说道：“可是老子告诉你，你现在要是敢动我一根手指头被我爸爸知道之后，你信不信，他会把你给千刀万剐碎尸万段。”

    对方刚才所说的话让秦风觉得有些可笑，他到底有没有搞错，事情发展到了现在这一部居然还敢跟他唧唧歪歪的浪费时间。

    “我倒是有个问题。”

    他阴沉着一张脸问道：“现在你的爸爸在什么地方还有你凭什么觉得你的爸爸是我的对手？”

    “我实话告诉你吧，即便你爸爸在这儿都不敢用那样的口吻跟我说话，你又何况是你这样的东西。”

    刚才某只手说的话，让他内心受到了无与伦比的冲击，他将双眼增大到极限许久都有些反应不过来。

    秦风实在太狂妄了。

    他咬牙切齿的说道：“你刚才说的话是什么意思？我就不相信，现在的你还敢对我动手。”

    “恭喜你，回答正确。”

    他毫不犹豫的说道：“我现在就是要对你动手，你能够把我怎么样我告诉你吧，你没有任何活路可言。”

    他伸出自己的右手，二话不说一下子便掐住他的脖子，后者在本能的驱使之下，在用尽全力的反抗，先要摆脱他的束缚。

    可惜他们两者之间的实力差距不是一般的大，现在不管他怎么做都是无法达到目的，西门少爷眼神中的震惊变得越来越强，紧接着就是惶恐。

    之前他还以为秦风说的话根本不值得相信对方，只不过是在跟自己开玩笑而已，现在才发现别人说的全部都是千真万确的事实。

    是真的，可以把他给杀了。

    咔嚓的声响传来，转眼之间他的脖子就被直接扭断。

    等解决这一切之后，秦风便把他的尸体扔到了一边。

    ……

    姜小天被捆绑在柱子上面，响起当初发生的异性的事情，他内心当中充满了无与伦比的悲凉，不管怎么样他都没有想到有一天情况会变成这样。

    早知道西门家族，是如此阴狠的存在，当初自己就不应该做出那样的举动。

    不过这一切能够怪谁？

    还不是怪他，咎由自取。

    外面房间的门让人给推开，他的目光瞬间落下，当他看到之后显得有些惊讶，本来还以为进来的也许是西门少爷。

    没有想到站在那儿的人居然是秦风。

    “是你？”

    他一下子把眼睛睁大到极限，有些不可思议的说道：“现在的你居然还活着？”

    “是不是觉得有些难以置信？”

    来到他的面前，秦风从自己手中拿出来了一把匕首，直接把他身上的铁链给迅速弄断，他刚才在匕首上面注入了真气。

    所以才可以轻而易举的达到目的。

    想起不久之前他对秦风说道的一切心里面多少都有一些愧疚，与此同时他又更加好奇，不明白秦风为什么愿意孤身一人来到如此危险的地方，冒险对他进行搭救。

    “你为什么要救我？”

    他开口对秦风说道：“我们两个之间的关系并不算太好，你救我对你来讲有什么好处吗？”

    “因为你是我未来的老丈人。”

    秦风说的很认真说道：“要是我现在不救你的话，让别人知道恐怕会在背后狠狠的戳我的脊梁骨，所以……我现在还不想让你死。”

    “你还是太年轻了一些。”

    刚才秦风所说的话让他特别的无奈，后者叹了一口气说道：“我告诉你吧，你不应该救我。”

