    杨国栋站在山顶上，看着下面的丧尸群，对跟着他的士兵下令道。

    “给我打。”

    “给我瞄准这些丧尸的脑袋，狠狠的打。”

    “哒哒……哒哒……。”

    杨国栋的话音刚落，密集的枪声，就陡然响了起来，像是暴雨倾洒在瓦片上，敲击着人心。

    因为杨国栋他们居高临下，很容易就瞄准那些丧尸的脑袋。

    因此山下面的那些丧尸，它们的脑袋整齐统一地爆炸开来，像是成型的花朵。

    不时会有丧尸被命中脑袋，一头栽倒，再被后面上来的丧尸给压在下面，引发出一处处的混乱。

    何龙也趁此时机，让战士们开始反击。

    丧尸在何龙和杨国栋两人的夹击下，不断的后撤，很快的就退到了离阵地一百五十米远的地方。

    这一下反攻，丧尸又被消灭了五千个左右，现在这批丧尸就剩下两万五千个左右了。

    何龙看到丧尸在后撤，就命令士兵们慢慢的向前推进，就在丧尸群后面一百五十米的位置跟着。

    山上的杨国栋看到何龙带领的士兵在先前推进，也下令士兵们顺着山顶，向前推进，和何龙他们配合，继续夹击这些丧尸。

    不过那些丧尸后退了一百多米，就又停了下来，随后就见丧尸分出了七八千个丧尸，向着山顶爬了上去。

    同时还有一百个左右的五级丧尸，也向着山顶爬去。

    看来那个智慧型丧尸也明白，要是不解决掉山上的杨国栋带领的那些士兵，他们就会被慢慢的蚕食掉的。

    同时剩下的那些丧尸，也在一百个左右的五级丧尸带领下，向着何龙这里发起了反冲锋。

    何龙看到丧尸竟然开始了反冲锋后，就赶紧下令士兵们撤退，因为何龙他们推进时，那些投石机并没有赶着推进，毕竟投石机太过笨重了，不好移动，再加上道路也被炸得坑坑洼洼，因此何龙就没有下令，让投石机跟着向前推进。

    现在这些冲锋的丧尸群，可是由一百多个五级丧尸带领着，因此何龙才会下令撤退，毕竟那些五级丧尸只有炸药包才可以对付。

    幸好何龙他们只是向前推进了一百米的距离，再加上士兵们一边向后退，一边向着丧尸群射击，阻止丧尸群的推进速度。

    他们终于在丧尸群追上前，退回到了阵地中。

    那些操控投石机的战士们早都发现了何龙这里的情况，何龙他们刚退回阵地，他们没有等何龙发布命令，就向那些追来的丧尸，投射了大量的炸药包。

    “轰…轰…轰…。”

    这下子，那些五级丧尸可就没有了刚才的幸运了，操控投石机的战士这次总共投射了五十个炸药包，那一百个五级丧尸都在炸药包的爆炸范围内。

    等爆炸结束后，何龙向着爆炸的位置看去，只见所有的五级丧尸都被炸死了。

    不过现在还不是放松的时候，虽然那些五级丧尸都已经死了，可是那些丧尸并没有后撤，还是继续向着阵地冲了过来。

    虽然现在这批丧尸已经剩下不到两万个了，可是剩下的这些丧尸都是二级以上的丧尸，光是四级的丧尸就将近五千个呢。

    因此何龙也不敢掉以轻心，急忙令战士们反击，同时也给操控投石机的战士下达了命令，只要丧尸群靠近阵地五十米，就让他们伺机发射炸药包。

    不过因为那些五级丧尸全部死掉了，眼前的战局已经没有悬念了，何龙现在担心的是杨国栋那边的战况。

    在他看来，眼前的这些丧尸，只所以没有撤退，就是想着拖住他们，好让他们能解决掉杨国栋他们。

    杨国栋这边发现丧尸居然分兵，向着山上爬来，就下令士兵们尽量集中起来，然后向着那些丧尸反击，同时他一直盯着那些五级丧尸。

    不过幸运的是，那些五级丧尸竟然没有分开，竟然聚在一起，向着山上冲了上来，于是杨国栋就把他带着的炸药包集中起来，就在五级丧尸上山的位置等着那些丧尸。

    很快那些五级丧尸就冲到了距离杨国栋三十米的地方，杨国栋就下令战士们点燃导火索，把炸药包向着那些五级丧尸扔去。

    虽然杨国栋他们没有投石机，但是他们在山顶，居高临下，还是可以把炸药包扔到二十米外的距离的。

    那些士兵们把炸药包扔下去后，那些丧尸也到了距离他们二十米的位置了。

    “轰…轰…轰…。”

    这次杨国栋只扔了十个炸药包，炸死了四十多个五级丧尸，但是其它的五级丧尸也被爆炸的推力给掀翻了，从山上调了下去。

    那些掉下去的丧尸，虽然没有摔死，但是大部分都被摔断了手或者腿，只有十几个丧尸比较幸运，还是完好无损。

    剩下的那些五级以下的丧尸也是损失惨重，上来的时候，有七八千个丧尸，现在已经剩下两千个左右的丧尸了。

    杨国栋发现丧尸已经不多了，就对战士们下令，让他们开始向着山下推进，把剩下的这些丧尸全部消灭掉。

    何大清部队的一个旅的士兵将近六千人呢，对付剩下的这些丧尸简直就是轻而易举。

    剩下的那些五级丧尸，杨国栋也安排专人拿着炸药包盯着，只要它们敢靠近，就是一个炸药包扔过去。

    很快那些低级丧尸就被杨国栋给消灭完了，上山的这批丧尸，就剩下了二三十个五级丧尸了，而且这些五级丧尸里面一大半都是受伤的。

    就再杨国栋准备把这些五级丧尸全部消灭掉时，那些五级丧尸居然撤退了，这下子杨国栋就没有办法了，因为他们根本就追不上那些撤退的五级丧尸。

    很快那些五级丧尸就退回到了山谷里面，不过很快，那些五级丧尸竟然有从山谷退了出来，然后竟然向着公路的另一边的山林逃走了。

    这是杨国栋接到了何龙传来的消息，说是何平找到了那个智慧型丧尸，已经被何平给打死了。

    杨国栋这才明白，那些五级丧尸为什么会逃走了。

