    “太上神尊一死，接任太上忘情宫的就是玉天尊，幽古一族的传承，也能更好的继承下去，我也未师傅报仇雪恨，哈哈……实在是一箭双雕。”

    九幽啧啧赞叹，声音中透着一丝喜悦。

    “九幽帝尊能有你这样的弟子，真是含笑九泉了。”

    瑜伽神尊感慨的说道。

    “你应该换个方式说……”

    九幽斜睨着瑜伽神尊，面具后的那双幽深的瞳孔，透着一丝说不出来的骄傲之色。

    “换个方式？”

    瑜伽神尊微微一愣。

    “你应该说，九幽帝尊的运气实在太好了，能够遇到我这种天命之子。”

    九幽大笑道。

    声音如狂浪，震得整个大殿的空间都嗡嗡作响。

    他屈指一弹，一道法决顿时就破空消失了。

    与此同时。

    那一座山谷中，忽然升腾起一片耀眼的银色光芒，宛如铁桶般将整个山谷牢牢的笼罩住了。

    望着忽然涌出来的一座阵法，叶云神色微微一变。

    这是什么意思？

    难道说，早有人在这里布下了杀阵等着自己？

    怎么会这么巧？

    自己进入到山谷里，岂不变成了自投罗网？

    叶云仔细的看了一眼，发现这一座大阵极其的强大，比起困着那条黑龙的阵法还要强。

    恐怕不到神王境，都难以在这阵法中活下来。

    叶云脸色阴沉了下来。

    在这一刻，他顿时就猜到了这座阵法的目标对付的是谁。

    此等的绝世杀阵，自然就是想杀掉他这个“太上神尊”。

    叶云也不由得大呼倒霉。

    他现在扮演的是太上神尊，而对方杀的也是太上神尊，这一切他都是替那死去的太上神尊背了黑锅。

    “到底是谁想杀我呢……”

    叶云丝毫不慌，面色冷峻的盯着这座大阵，脑后竟然也浮现出了九道神环。

    既然扮演太上神尊，自然他要用万象随心诀，制造出九道神环的假象出来。

    给人的感觉……就好像已经准备要防御这座大阵的攻击了。

    还没等叶云正式推测，忽然间两道人影一闪，从虚空中猛然现出了身形，漂浮在了大阵上方。

    叶云目光微微一凝。

    他一眼望见，在瑜伽神尊的身旁，竟然还站着一名戴着面具的男子。

    “瑜伽妹子，你这是什么意思？万里迢迢邀请我来瑜伽师地宫，难道就是要杀掉本座吗？”

    叶云眉头一挑，沉声问道。

    “太上，你当年做了什么事情难道不清楚吗？如今有这种下场，也是罪有应得。”

    瑜伽神尊叹了口气，眼神却极为的犀利，宛如两把刀，落在了大阵下方的叶云身上。

    听了瑜伽神尊的这一番话，叶云神色一动，目光落在了旁边的那名面具男子身上。

    “你是怎么知道的？难道是这个家伙告诉你的？”

    叶云冷笑。

    当年，太上神尊追杀九幽帝尊的行动，极其的隐蔽，瑜伽神尊也被蒙在鼓里。

    但她现在却知道了真相，一定是旁边那个面具男子告诉她的。

    可这个男子又是什么人？

    为什么一定要杀掉太上神尊？

    这太上神尊，难道真的人缘那么差吗？

    就在叶云浮想联翩的时候。

    瑜伽神尊脸色骤然冷峻，恨声道：“太上，你做梦也想不到吧！九幽帝尊的弟子，今日来找你报仇来了！”

    九幽帝尊的弟子？

    听到瑜伽神尊这一番话，叶云的心头掀起了惊涛骇浪。

    莫非是龙轩？

    一想起神龙宗第二百五十代宗主龙轩，叶云就是一肚子火，恨不得狠狠的揍这个家伙，然后关起来，每天赏给他一道酷刑伺候。

    这个小子，简直把神龙宗拖到了火坑里。

    被追杀了那么多代。

    若不是他正好从签到空间里复活出来，阻止了洛璃，恐怕如今的神龙宗，早就被落了一个解散的下场。

    “胡说八道！九幽帝尊的那些弟子都被本座杀掉了，怎么可能还会有漏网之鱼？即便有漏网之鱼的话，他的弟子也不可能修炼到神尊境十层巅峰。”

    叶云目光一瞪，冷冷的望着那个面具男子。

    现在还不能确认是龙轩。

    但是通过太上神尊的记忆，叶云却知道九幽帝尊并没有弟子活着。

    所以，他要诈一诈这名戴着青铜面具男子的来历。

    “太上神尊！你也是个狠人，当年把九幽帝尊的弟子全部杀掉了，一个都没有留下。”

    九幽忽然开口说道，语气阴冷。

    叶云皱着眉头，问道：“你到底是何人？九幽帝尊被我赶到了藏龙禁区，最后死在了那里。莫非……你是他在藏龙禁区里面收的徒弟？”

    “不错，我就是九幽帝尊在藏龙禁区内收的徒弟，我的名字叫做九幽！今日设局杀你，为我的师傅报仇雪恨！”

    九幽挺拔身躯，大声说道。

    听了一番话。

    叶云脸上的表情凝固了，眼眸中却透着滔天的怒火。

    十有八九，这个九幽，就是神龙宗的第二百五十代宗主龙轩。

    这个家伙，竟然苦心谋划了这么多年，才布下一个必杀之局，想要杀掉太上神尊。

    这份隐忍实在是可怕。

    沉默了几秒。

    “九幽啊……你那师尊都已经死去了几十万年了，何必还为他报仇呢？你是个尊师重道的人么？”

    叶云望着九幽，目光中透着嘲讽，忽然哈哈一笑道。

    他的这一句话，自然也是一语双关。

    这神龙宗二百五十代宗主，把历代神龙宗积累的神龙精血全都给消耗掉了，还惹上了一个强大的敌人，让后代的那些孱弱的传人，一代又一代的被追杀……

    这个中的过程，简直难以用任何笔墨，来形容其中的艰辛和痛苦。

    听了叶云的这一番话，九幽心中怒火猛地蹿了起来。

    他眼神凌厉，大声道：“我身为九幽帝尊的弟子，为师尊报仇，乃是天经地义。”

    说完之后。

    他随手打出几道法决。

    呼！

    大阵一阵涌动，威能变得更加强烈了，上方的穹顶上，顿时出现了一座北斗七星，散发出巨大的杀意。

    唰唰……

    北斗七星每一颗星辰，都绽放出璀璨的光芒，忽然一颗星辰之上，落下了一把剑。

    这一把剑晶莹剔透，散发出恐怖的气息，朝着叶云直刺而去。

    其他那六颗大星，也闪耀着银色的光芒，似乎每一颗大星里都蕴含着同样的星剑。

    “这个欺师灭祖的家伙，看我一会儿破了阵，非得狠狠的揍他一顿不可。”

    叶云强压住怒火，心中怒骂道。

    望着那一把晶莹的剑落下来，叶云脸上的神情，也变得冷漠无情，宛如激发了太上忘情大道。

    呼！

    脑后的九道神环，忽然飞出一道神环，撞向了那一柄晶莹剔透的星剑。

    与此同时。

    叶云瞳孔中，又闪烁出如星辰般细小的符文出来。

