    第51章他们伤不了我

    直觉告诉他，眼前的男人惹不得。

    那辆车牌号四个八的劳斯莱斯，绝不仅仅是有钱就能开的。

    可他身后一群小弟都在看着，他要是怂了，以后还怎么在职高混。

    只怕人人都会笑话他。

    为了撑住面子，陈志杰只能硬着头皮凶狠威胁道：“刚刚就是你撞了我的车？你和那个臭丫头认识？老子奉劝你不要多管闲事，不然连你一起收拾。”

    “那臭丫头打了老子妹妹，老子今天是肯定要收拾她的。至于你，你撞了老子的车，赶紧把钱赔了滚蛋。想英雄救美，也不看你有没有这个本事！”

    跟着陆时寒一起下来的司机脸都吓白了。

    不是害怕陈志杰。

    而是怕陆时寒动了怒火。

    还从没有人敢这样跟陆先生说话。

    这群小混混，简直是胆大包天，真惹了陆先生生气，可不是撞坏一辆车就能解决事情的。

    司机在陆家待了差不多十年。

    他还记得，上次有人惹了陆先生生气，陆先生当时也没说什么，可事后那人“死”得特别惨。

    生不如死的那种惨。

    “陆先生，要不要报警？”司机拿出了手机，压低声音问道。

    陆先生自然不会将这群小混混放在眼里。

    可对方人多，又不知道陆先生的身份，一会儿真要打斗起来，他怕陆先生会吃亏。

    陆时寒唇角噙着的笑意转冷，修长白皙的手指落在袖口，一颗一颗解开上面的纽扣。

    男人在笑，眼里却寒气逼人：“不用，你过去保护好小朋友。”

    一只衣袖上的纽扣全部解开了，他将衣袖挽起一截，露出一段结实的手臂。

    手臂上的皮肤很白皙，淡青色的血管从手臂上延伸到了手背。

    司机看他一副准备动手的架势，有点急了：“陆先生，他们人多，还是报警吧。您身份何其尊贵，若是伤到哪了，不值得。”

    陆时寒眸光冷厉：“他们伤不了我。”

    陈志杰手下那批小弟朝着陆时寒那看了一眼，脸色微微一变：“杰哥，追尾你的那辆车好像是一辆劳斯莱斯。”

    “车牌号四个八，那个男人怕是身份不简单。”

    “他好像要给那个乡巴佬出头，怎么办？”

    陈志杰咬了咬牙，往地上吐了口唾沫：“妈的怕什么，他一个人，我们一群人。开劳斯莱斯又怎么了，谁知道是不是租的车来装逼的。”

    “你们过去把秦烟那个臭丫头给我抓过来。”

    一群小混混早就看到秦烟了。

    见秦烟长得漂亮，心里早痒得不行。

    陈志杰一声命令，马上就有人一脸兴奋的朝着秦烟走了过去。

    “你们几个跟着我。”陈志杰转过头，眼神发着狠，对着陆时寒咬牙切齿道，“既然你非要帮那个臭丫头出头，那就别怪老子不客气了。兄弟们，给我上！”

    陆时寒看着朝他一涌而上的七个小混混，眼里寒气翻滚。

    (本章完)

