    李峰虽然就一个人，但是他的气势现在已经压服全场。

    现在就算是在迟钝的人也知道李峰不是个普通的酒客了。

    “把你刚才说过的话，再说一次。”

    这句话在现在的醉鸡听来，就好像是从地狱里面传来的一样，一样的冰冷，一样的令人胆寒。

    醉鸡现在没有了刚才的猖狂，颤抖的身体问道：“老大！我刚才不知道你是谁，所以得罪你了。不知者不罪，你放过我吧！”

    李峰蹲下身体，看着醉鸡沉声说道：“我说，你把你刚才说得话再说一遍！”

    醉鸡牙齿颤抖的说道：“我，我刚才说，我说让你从我胯下钻过去，我就放过你。”

    “碰！”

    李峰用醉鸡手里面的枪，对着醉鸡的脑袋就是一枪。

    醉鸡瞪大眼睛躺在地上，好像不相信李峰竟然敢开枪。

    所有人都看着是一脸不可置信的看着李峰，连龙一都不例外。

    还是大比先反应过来，惊慌的大喊：“你杀了他！你知道他是谁吗？”

    李峰一脚踢开醉鸡的尸体，看着大比说道：“你也想来一下子？”

    大比立刻把头贴在地上，不敢说话了。因为大比知道，这位爷真敢开枪呀！

    龙一这时候一瘸一拐的走了过来，看着地上醉鸡的尸体，沉声说道：“你闯祸了，你根本不知道他是谁的手下。你赶紧离开，他的事情我抗了，跟你没关系。”

    虽然他看出李峰不是一般人，但是这件事算来算去，李峰也许帮他出头了，所以龙一打算把这件事情扛下来。

    大飞也站起来，大声说道：“你说什么？你就是个送货的，这件事你抗的了吗？这件事算是我的。”

    李峰看着两人笑了笑，拿着枪走回自己的座位，把杯里剩下的酒一饮而尽，看着龙一说道：“龙一，看来很喜欢这里的生活呀！”

    龙一被李峰叫出名字的一瞬间，气势立刻一变，目光阴沉的看着李峰，沉声说道：“你是谁？为什么知道我的名字？你是老二的人？”

    李峰没回答龙一的话，继续说道：“你还不知道，你老爸已经死了吧！”

    “什么？不可能，老爸有老二照顾怎么可能死了！”龙一瞪大眼睛，不可置信的说道。

    李峰摇头可惜的说道：“你离开了弯岛，就连一个可以信任的手下都没有。这么大的事情竟然没人通知你。”

    龙头怒视这李峰，大步冲过来，愤怒的吼道：“你把事情给我说清楚，我老爸到底是怎么回事。”

    说着，龙一的手就抓向李峰的脖子。

    “哼！”

    李峰目光冷淡的看着龙一。

    “砰！”

    李峰一脚踹在龙一的胸口，把他踹飞。

    “你老爸就是被龙儿干掉的，我想接下来就是你了，你自己看着办吧！”李峰整理一下衣服，冷漠的说道。

    到了现在也没能触发任务，李峰也没心情在这里看戏了。

    龙一躺在地上，捂着胸口问道：“你到底是谁？怎么会知道这些事情的。”

    李峰不屑的笑了一下，在港岛连自己都不认识。看来龙一混的也不怎么样。

    “啪！”

    李峰把手里的枪丢在龙一身边，说道：“你还是担心一下接下来的事情吧，龙儿连老爸都杀了，他不会放过你的。”

    龙一看着李峰沉声说道：“这件事情我会查清楚的。”

    李峰点上一根烟，毫不在乎的挥挥手就往酒吧外面走去。

    李峰没管外面人震惊的目光，打开车门就要离开。

    “等等！”阿丽欲言又止的说道。

    李峰回头问道：“还有什么事情吗？”

    阿丽用不确定的语气说道：“你是不是九龙总探长李峰？”

    李峰对着阿丽笑了一下，然后钻进跑车就离开了。

    大飞和龙一这时也走了出来。

    龙一看着跑车不断远去的背影，问道：“他是谁？”

    阿丽用震惊的语气说道：“他就是新上任的九龙总探长李峰。”

    “嘶！”

    大飞和龙一齐齐的倒吸了一口冷气，不远处的大比也是一副死了全家的模样。

    驱车离开的李峰心情不怎么好，自己耽误了半天时间想来触发个支线任务，竟然毫无动静。

    李峰郁闷的想道：“也许是因为我现在层次太高了，像大飞和大比这种街头小混混根本没资格触发任务了？但是龙一是个黑帮头子呀！他为什么也没能触发任务。”

    李峰也发觉虽然现在看似自己积攒了不少的任务，但是没有一个是简简单单就能完成的。

    在刚穿越到这个世界，在九龙城寨里面的时候。一次街头打架、一次偷窃、一次抢劫就能触发个支线任务。但是后来，除了一些跟电影剧情相关的事件，想要触发任务根本是不可能了。

    但是到了现在，一些档次比较低的电影剧情，竟然都不能触发任务了。

    李峰无奈的摇摇头，看着自己的属性面板。

    “短时间内能完成的任务也就是神秘偷车团伙和崔北了，干掉这两个人对我在九龙总警署的威信提升都有帮助。神秘偷车团伙是老鼠拉铁锹，大头在后头，现在还不能动。”

    “那就剩下崔北了，这个家伙对我不怀好意。并且跟路大潮和陈志超都有点联系，对我的威胁很大。先干掉你。”李峰立刻就下定了决心。

    经过在赤柱耽误的半天，李峰回到家已经是晚上。

    回到家之后李峰没再干别的事情，因为李峰要迎接明天的九龙总探长的任命。

    第二天一大早，李峰就驱车来到了九龙总警署。

    这里的人也都通过各种各样的渠道得到了李峰将要接替雷洛的消息。

    “恭喜李探长，成为九龙总探长。”

    “峰哥，以后带着我们发财呀！”

    “峰哥你真帅，还真有本事，要不我跟你吧！”

    李峰一副平易近人的态度，一一跟每个人打招呼。

    李峰上楼来到了署长办公署，李峰兴奋的整理一下衣服，推门走了进去。

    但是进去之后，李峰的眼神微微一动。

    “他怎么在这里？”李峰想道。

    现在在署长办公室的不光是九龙总警署的署长白皮费和雷洛，西九龙警署的署长斯迪安竟然也在这里。

    李峰心中立刻警惕起来，想道：“斯迪安怎么会在这里？”

    斯迪安和雷洛现在跟自己都有仇他们两个一起出现，让李峰的心中立刻升起一个念头。

    “鸿门宴！”

    李峰定下心神，想道：“现在雷洛肯定不想我接任九龙总探长，但是有路大潮的意思他应该不敢搅黄了这次的事情。但是现在斯迪安的出现，应该就是他的手笔。看来他还是不甘心呀！”

    看到李峰进来，雷洛的嘴角出现一丝冷笑，但是很快就被隐藏了起来。

    雷洛叼着雪茄站起来，对李峰招呼道：“峰仔，你还真沉得住气，现在才来，我们等你好久了，赶紧过来！”

    李峰也面带笑容的说道：“我以为我来得够早了，没想到三位长官竟然来的比我还要早。真是不好意思！”

    李峰面带羞愧的走进三人。

    雷洛三人互相对视一眼。

    九龙总警署署长白皮费面带笑容的从桌子上拿起一个文件递给李峰，说道：“这个就是九龙总探长的任命书，恭喜李峰探长高升啊！”

    雷洛也笑着说道：“以后九龙的治安，就靠你了！哈哈！”

    李峰一脸兴奋的结接过任命书，现在没工夫管雷洛他们有什么阴谋了，成为九龙总探长再说。

    在李峰接过任命书的一瞬间。

    “叮，恭喜宿主成为九龙总探长，完成主线任务，奖励技能读心术。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：九龙总探长

    力量：7

    体质：8

    精神：6

    自由属性点：1

    声望值：1620

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，读心术+

    任务：主线：在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死崔北

    破获神秘的盗车团伙

    杀死路大潮

    杀死雷洛。”

    日思夜想的主线任务终于完成了，距离成为总华探长只有一步之遥。

    即使平时在冷静，现在的李峰也抑制不住心中的激动，浑身颤抖起来。

    “果然，主线任务就是给力，又给了一个超凡技能。读心术！哈哈哈！”李峰忍住不大笑起来。

    读心术，听技能名字就能猜出这个技能的功效。虽然读心术不是一个战斗技能，但是随着李峰的地位越来越高，能参与的战斗也会越来越少。反而是想催眠大师和读心术这一类的辅助技能，对李峰以后仕途帮助，会越来越大。

    尤其是在尔虞我诈的官场，读心术简直就是一个BUG技能。试问知道上司的每一个想法，升职还会远吗？知道对手的每一个想法，还会怕对方布下的陷阱吗？

    果然是主线出品，必属精品！

    李峰深吸一口气，平静下激动的心情，收好调令。

    忽然，李峰的脑海里出现几个陌生的声音。

    “我要忍！有的是机会干掉他。”

    “嘿嘿，剩下就跟我没什么关系了！”

    “有的是机会！”

    李峰下意识的看向对面三个人，但是发现雷洛三人都笑吟吟的看着他。然后李峰又在办公室里面扫视，可是没有发现任何一个外人。

    忽然，李峰目光一凝，想道：“这是雷洛三人的心声！读心术！”

    李峰立刻意识到是新得到的技能的效果，自己听到了雷洛三人的心声。

    “第一个声音应该是雷洛的，他果然已经认定雷建贤的死是我造成的，想要杀死我。”

    “第二个声音应该是九龙总警署署长白皮费，他这是什么意思？不想参与雷洛和斯迪安跟我的恩怨吗？”

    “第三个声音肯定是斯迪安了，他这是什么意思？既然他不急，为什么今天会出现在这里？”

    李峰心中快速分析三人的意图，但是读心术的效果远没有想象的强大，只能零零星星的听到对方一些强烈的意图。并不能确切的知道对方在想什么。

