    当天晚上，阿库娅表示自己的心灵受到了严重的创伤，吃了晚餐以后便躲进房间里，再也不出来了。

    感觉再这样下去的话阿库娅似乎会变成第二个的和真，惠惠与达克妮斯立即表示晚上要去安慰她。

    加上第二天的时候还得赶路，因此，在入夜以后，吃过了晚餐的众人便各自在宅邸里选了一间房间，准备休息。

    不得不说，这间魔法宅邸内的设备相当的齐全，一个家庭该有的东西都有，而且似乎还经常有专门安排人打扫过的样子，每一个房间里的被褥和家具都很干净，没有一点灰尘。

    “如果让红魔族来制造这么一件魔道具，那肯定会加上很多莫名其妙的功能吧？”

    带着这么一个直觉，方里有些打消了想让红魔族的人帮自己制造一件这样的魔道具的想法。

    不过，如果能够随身携带这么一件魔道具的话，那的确会很方便。

    “不如让爱丽丝帮我找找看，还有没有第二件这样的魔道具吧。”

    晚上，方里躺在床上，一边想着这样的事情，一边让星辰力无意识间在体内流转。

    方里对星辰力的淬炼依旧是十年如一日般的在进行着，只是不再像以前那般，需要专门集中精神来进行。

    就算是躺在床上，想着其余的事情，方里都能让自己的身体习惯性的运转星辰力，淬炼星辰力的精度。

    至于七夜暗杀术的话，那亦是同样不需要再继续练习，都能让身体近乎本能的将其使用出来了。

    所以，比起以前刚刚习得七夜暗杀术，获得星辰力，每天都在范星露的安排下进行着紧密的锻炼的时期，现在的方里已经很少进行锻炼。

    不管是星辰力还是暗杀术都已经能够无意识间使用出来，并且还都已经到达了最高境界了的话，那就没有再锻炼的必要了。

    换做一般人，那为了不让身体变得迟钝和生疏，那还得每天锻炼才行。

    但是，方里并不是一般人，而是主神使者。

    主神使者的属性都是固定的。

    提升属性的话就会变强。

    削弱属性的话就会变弱。

    而只要属性不变，身体就不会变得迟钝和生疏。

    这是主神使者的优势。

    有鉴于此，身体不会迟钝，技术又不需要再磨练，方里自然也就不再像以前那般辛苦。

    只是，不会变弱，那也意味着不会变强。

    无论是星辰力还是暗杀术，方里都已经达到了最高境界，无法再往上升了。

    现在的方里想变强的话，靠技术是不行的，只能靠身为主神使者的特殊性，提升属性、技能与装备。

    然而，方里的属性也早已达到第三等级的极限，装备亦是在席尔薇雅和贞德的帮助下拥有了堪称神装的圣衣，同样无法再提升。

    也就是说，方里现在想变强，唯一的途径便是入手强大的技能，获得全新的能力。

    可这只是本末倒置。

    毕竟…

    “有什么技能比天赋技能更值得研究呢？”

    正是如此。

    对于主神使者而言，天赋技能才是最重要的能力。

    “我现在唯一需要做的就是完成对死亡之海的挑战，彻底蜕变自己，让魔眼的力量完全为我所用。”

    届时，方里就算想不变强都不行。

    “我现在就是已经达到了一个瓶颈。”

    只要突破这个瓶颈，那方里就能一跃成为主神空间中的超级强者。

    “死亡之海…”

    想起自己那个一直在挑战的海洋，方里就一阵叹息。

    “至今为止还是见不到底啊…”

    经过这段时间的努力，方里已经能够潜入到相当于四千多米的海底了。

    但就像方里所说的一样，他还是完全见不到底。

    “越是往下潜，由死亡形成的「浮力」就越夸张啊…”

    到得四千多米的深处时，方里甚至能够感觉到灵魂与意识都在「浮力」的影响下颤抖了。

    “如果真的抵达了海底…”

    到时候，该不会反而让灵魂因为过重的负担而提前崩溃了吧？

    现在，方里就是有这样的一种感觉。

    可想而知，对死亡之海的挑战究竟有多困难。

    话是这么说，但方里也是最清楚的。

    “唯独这件事情是绝对没有捷径可言的呢…”

    亦即，方里除了不断的挑战以外，别无它法。

    “那就不断的挑战吧…”

    对于这个决定，方里做的没有任何的犹豫。

    一旦决定要做，那以方里的性格，自然没有半途而废的理由。

    换做别人，灵魂即将崩溃，而唯一解决这个问题的办法却需要时间来慢慢进行，那只怕早就先一步让心态崩溃了吧？

    方里却没有一丝一毫的着急。

    “尽人事，听天命。”

    于是，方里缓缓的闭上了眼睛。

    “嗯？”

    这时，方里又察觉到了一丝细微的动静，将眼睛给重新睁开。

    “方…方里先生…”

    门外，爱丽丝不知道什么时候出现在那里，身穿睡衣，怀中则抱着一个枕头，欲言又止又不好意思的看着方里。

    见状，方里没有感到意外，只是有些无奈。

    “怎么了？睡不着吗？”

    方里那贴心的询问，换来的是爱丽丝更加不好意思的表情。

    想来也是。

    艾洛德突然声称财政困难，无法提供支援资金，那可是关系到贝尔泽古王国与世界未来的格局的大事。

    而爱丽丝则将在那里与艾洛德会谈，企图挽回这一切。

    这对于一个十二、三岁的未成年少女来说，担子还是太大了吧？

    “我会努力争取到资金的。”爱丽丝便注视向方里，蚊声说道：“只要方里先生能陪着我，那我就不会感到不安。”

    换言之，爱丽丝现在还是会觉得有些不安的吧？

    因此，这位小公主才会忍不住来找方里。

    那么，方里还能说什么呢？

    “过来吧。”

    没好气的声音，让爱丽丝的笑容再次出现在可爱的俏脸上。

    一会以后，爱丽丝依偎在方里的怀中，枕着方里的手臂，像是在寻找依靠一样，轻声开口。

    “谢谢你，方里先生。”

    闻言，方里没有回应，只是轻抚着爱丽丝的发丝，等待着她睡去。

    不知道过了多久，爱丽丝安稳的呼吸声传来。

    方里这才停下了抚摸爱丽丝脑袋的手，望向了天花板。

    “那么，接下来又会怎么样呢？”

    像以往那般说出即如期待又如无所谓般的呢喃声以后，方里也闭上了眼睛。

    夜，流逝而去。