    “什么办法？”苏毅放光的看着苏鹏问。

    苏鹏拿出一个造型精致的透明瓶子，瓶子里装着一颗像糖果一样诱人的蓝色药丸。

    “吃下它，别说是凌澈，就是你的清清醒醒，你也一样照杀不误。”苏鹏说着将药丸倒在手中，慢慢递向苏毅。

    苏毅原本就苍白的脸色变得更加苍白了，一点点往床后面退。

    “不，不要吃，我不要吃……”

    苏鹏对身后的保镖使了一个眼色，两个保镖立刻走过去将苏毅控制住，拉到苏鹏面前。

    苏鹏露出无比慈爱，却让苏毅汗毛突突竖起的笑容：“儿子乖，吃了它，你就不会为这世间的七情六欲烦恼，就会像为父这样，心里只有仇恨和对金钱的欲望了。”

    ……

    陆励行因为打伤陆心儿被拘留，在凌澈面前，陆心儿保持着温婉善良的一面，并没有追究陆励行的责任。

    并且还担心陆励行在拘留所里不舒服，一直不停提醒凌澈，让他去警局接陆励行。

    凌澈当然不会接陆励行，他的任务是扮演一个合格的男朋友，陪伴陆心儿养病。

    当天晚上，陆励行就被心地善良大方的陆心儿撤诉，释放回家。

    日子在平静中过去了一个星期。

    南惜，萧哲，陆心儿都各自养好伤出院，ＳＬ财团迎来了梦幻王国最后一次竞标。

    因为陆氏集团出现高管猥亵未成年的新闻，陆氏集团退出这次竞标，由排名第11位的企业替补，进入前十，一起进行竞争。

    经过一场长达四个小时的激烈竞争，最终定下3家公司共同参加梦幻王国的开发建设工作。

    原本林初不想把韩氏集团拉进这个有陆心儿的项目中的。

    因为这个项目是她对陆心儿设的诱饵，注定不会太平。

    将韩庭默拉进这个风暴中，可能会让他受到牵连。

    但韩庭默的团队准备的资料实在太过完美，完美到根本就找不到一丝瑕疵。

    虽然这个项目林初另有所图，但评委团队并不知情，他们看到韩庭默提交的资料赞不绝口，恨不得当场拍板要定下韩氏集团这个合作商。

    林初也不能过于明显的反对，否则，就会让台下一直观察她的陆心儿起疑。

    评委团队最先敲定的是韩庭默的韩氏集团，其次是陆励行的天行集团，最后在陆心儿的心臻集团以及凌澈的凌氏集团的选择中犯了难。

    陆心儿作为这么多年来最年轻的女首富，她的策划资料惊艳，能力更是出众。

    但凌氏集团是几十年的老牌房地产商，有过硬的口碑，能力也不容小觑。

    “各位评委不用为难了，凌氏集团退出竞选。”

    凌澈的话一出，众人纷纷目光震惊的看着凌澈。

    “凌大哥，结果还没出来，你为什么要退出？你不用顾忌我退出项目竞争的，快收回你的话。”陆心儿连忙温柔的劝说。

    “我退出不是因为你，你不要有心理负担，决定退出我是经过深思熟虑的，之所以到现在才说出来。”

    “是想让大家知道凌氏集团是有这个实力参与建设梦幻王国的，而不是怕落选，狼狈的提前宣布退出。”

    “我爷爷奶奶刚去世不久，苏毅又下落不明，公司股东因为股份的拆权重组争得面红耳赤，以我现在的精力，根本就分身乏术打理那么大的新项目。”

    “与其日后落下对凌氏集团不利的把柄，不如现在就退出，让更有实力更有精力的人，给全国人民创造一座属于我们的梦幻王国。”凌澈说完目光充满温柔，信任和鼓励的看着陆心儿。

    凌澈一翻话说得陆心儿心里的激动之情无法用言语形容。

    她做梦也没有想过有一天凌澈会用这么温柔的眼眸看着她。

    会凌澈温柔注视，坚定信任的陆心儿觉得自己是世界上最幸福的女人。

    最后，在评委的再次评选下，一致投票给心臻集团。

    会议结束，众人纷纷离开，林初到地下车库坐上车，准备离开的时候，听到旁边传来几声鸣笛声，转身一看，看到旁边布加迪商务车慢慢往前开。

    后排的车窗和她持平时缓缓打开，露出韩庭默那张温润如玉的含笑目光。

    “阿初，好久不见，今天看你在台上的表情，是不是在为没有刷掉我而苦恼？”韩庭默声音温柔的问。

    被看出心事，林初有些窘迫，精致的脸上顿时一片滚烫。

    这些年，她可以说是练就一颗刀枪不入，铁石心肠的心，对陆励行可以做到出手稳准狠的打到他起不来身。

    但对韩庭默，就算有一丝不好，她心里都会愧疚万分。

    毕竟韩庭默是在她人生最黑暗的时刻，给予她最深的温暖，在她最无助的时候，给她提供最好的磨炼，让她在事业上的打拼，打下很多宝贵的经验。

    尽管萧哲前几天解释过，陆励行并没有对她不管不顾，只要半个小时，没有看到她走到路口，就会有人来寻她。

    但他有没有想过，她昏倒在马路中间，被没有注意的车辗压死了呢？

    还有后面，陆励行因为她几句伤他自尊的话，对她无情打压，让她走投无路，若是没有韩庭默的支持，她的生活又会有多狼狈和辛酸？

    有些伤害发生了就是发生了，不是你有苦衷，你有原因，我就必须要原谅的。

    看到林初那像桃花一样粉嫩迷人的面容，韩庭默温柔如水的声音再次响起。

    “所以为了不让你辛苦挑刺，这么多天强忍着想见你的冲动，一直待在办公室，为的就是制作出一个绝对完美的方案，让你说不出任何拒绝的理由。”

    韩庭默的目光虽然很温柔，但落在林初身上，却有种如坐针毡的压抑感。

    或者是因为知道韩庭默和顾晓北的关系，潜意识里觉得韩庭默是她闺蜜的人，让她无法自在自如的和他交谈吧。

    “你本来就很完美，你想要做的事情，没人能阻止。”林初敛下心里的不适，目光落落大方的迎视韩庭默的注视。

    只是和韩庭默眼中的宠溺温柔相比，林初眼中的目光只有对友谊的平静坦然纯澈，让人看不到一丝暧昧的希望。

    从前她太软弱，分辩不出什么是感情，造成了很多乌龙，经历六年的磨炼，早已升级为人母的她，不会再对任何人轻易动心和妥协。

    “人无完人，你说我很完美，这说明你是情人眼里出西施，我会按你说的做，不顾一切，绝不放弃的追求你，直到你心甘成愿继续完成我们六年前没能举办的……”

    韩庭默的话还没有说完，就听到一声清脆悦耳而又非常熟悉的声音响起。

