    我爱罗显然是生气到不行，甚至一瞬间气到连思考都忘了。

    他毫不迟疑地使出“沙暴送葬”的招数。

    这招数在平时无疑是很好用的，但可别忘了，鸣人刚施展了一个水遁忍术，将这里的地形改变。

    一团团的流沙被水打湿，难以动作。

    我爱罗一跃而起，跳到了一棵大树上。

    “砂牢枪击！”

    沙子从地下出击，绕过了那片水泽，想要用沙子制作的牢笼把鸣人给困住。

    与此同时，一团团的沙子也从我爱罗的手上不断延伸，变为一把螺旋状的巨大砂枪。

    我爱罗手握着砂枪，对准鸣人，猛然投掷过去！

    “水遁—水阵壁！”

    鸣人没有躲闪，一招水阵壁之术，面前的水泽里翻涌起一股股浪潮，一道水墙挡在了他面前。

    巨大砂枪撞击在这道水墙上，没几秒，沙子浸水之后，就慢慢变得柔软起来，然后就这么化为一团团的沙子，被水流冲走。

    “擅长水遁的忍者！”我爱罗的眼神更加阴郁了几分。

    擅长水遁忍者，在风之国砂隐村是非常少见的。甚至可以说是没有。

    “大砂暴—流沙漩涡！”

    我爱罗背后背着的巨大葫芦被打开，数不尽的沙子涌入了地下。

    这些沙子不断地在泥土里来回翻转，将砂石一一碾碎成细小的颗粒，变成了新的沙子。

    整片土地，都仿佛是地龙翻身一样，以环绕鸣人为中心，在他脚下出现了一大片的巨型流沙漩涡。

    这是沙漠中最可怕的死亡陷阱之一，就和一脚踏进去就没有半条命的沼泽一样。

    往来的旅人要是在在沙漠中遇到这种情况，大概率会被吞噬走性命。

    不过这一招忍术也有一个缺点，那就是没有大量的查克拉支持，根本就无法施展。

    可这一点对于我爱罗来说却算不上什么问题，因为他是一尾“守鹤”的人柱力。

    如果说，普通忍者的查克拉以‘克’来计算，那他体内的查克拉就是以‘吨’来计算。

    在我爱罗过去的日子里，他从来没有见到过比自己查克拉量还要多的忍者。不过么，常理就是用来突破的。

    今天，我爱罗就见识到了查克拉量还远在他之上的漩涡鸣人。

    “水遁-大瀑布之术！”

    如果说，我爱罗的忍术代表了沙漠中的流沙之灾，那么鸣人的忍术就相当于是洪灾一样。

    在体内源源不断查克拉量的支持下，这哪里还是大瀑布之术，分明是湖泊之术！

    海量的水流在这片狭窄的地形里肆意地奔腾着，掀起了滔天的巨浪。

    巨浪，巨浪，巨浪在不断地增长！

    “小樱，快过来！”在这种改变地形级别的忍术面前，佐助放弃了同傀儡‘乌鸦’的争斗，一手抱起那名草忍村的少女，另一手则是拉住了小樱。

    没有佐助的施以援手，这两名少女都要被卷入浪潮之中，不知道会被裹挟着漂到哪里去。

    “这是发生了什么事啊！”犬冢牙看着死亡森林中传来的巨大动静，目瞪口呆。趴在他头上的赤丸则是汪汪叫着，似乎在劝他赶快逃命。

    森林里，许多动物也感觉大祸临头一般，纷纷出逃。

    “不要管这些了，我们先离那边远一点！”志乃说道。

    不仅仅是第八班，死亡森林中其他还存活着的忍者们几乎都选择了退避。

    木叶第四十四号演习场，中央高塔处。

    鸣人和我爱罗交手的巨大动静，当然也惊动了守在此处的三代目猿飞日斩。

    “那里是什么队伍？监控摄像头能否看到？”他向身旁的忍者们问道。

    暗部忍者立刻重返监控室，片刻之后，他回来了：“火影大人，战斗的动静早就把监控探头给毁掉了。最后捕捉到的影像，是一名砂隐的忍者，叫做勘九郎。”

    猿飞日斩思量到此处，忽然把套身上的御神袍脱去。御神袍之下，是一身黑色紧身作战服。

    “你们留守此处，老夫前去看看，到底发生了什么事。”

    暗部的忍者一听到这话，顿时说道：“火影大人，万万不可啊！您怎么能孤身前去那种地方。”

    猿飞日斩摇摇头：“老夫也是一次次忍战杀出来的。这里面不过是一群中忍考试的学生，你们觉得有什么可担心的？”

    话虽是这么说，可猿飞心里也有着一丝忧虑。

    他最担心的，就是鸣人了。即便知道鸣人身上的封印很牢靠，但是一想到九尾有可能受刺激跑出来，猿飞的心中还是有些许不安。

    “现在的木叶，可禁不起再一次的九尾之乱了......”

    他人还没有出发，就有暗部过来汇报：“三代大人，特别上忍御手洗红豆前来向您汇报，说是有重大发现。”

    “情况紧急吗？老夫这里也有紧要事要处理。”猿飞日斩的脸上皱起了几道眉头。

    暗部忍者回忆一下：“看表情，似乎是挺紧急的。”

    “那就让她快些过来吧！”

    此刻的鸣人还不知道，三代目火影已经被这里的战局所吸引了。

    但鸣人知道，要是再跟我爱罗打下去，早晚要把暗部的人给吸引过来。

    瞧瞧这惊天动地的战斗，连地形都被改变了。

    这可是以普通忍术和苦无作战的前期剧情时代，任何威力惊人的忍术，都是极稀少，极难施展的。远远不是后期第四次忍界大战，须佐高达天上飞，九大尾兽地上跑那样的战力崩坏。

    这种层次的战斗，不把别人的注意力吸引过来，简直不可能。

    真要打下去，他并不是打不过我爱罗。可鸣人却怎么也不想在第二场考试这里，就把实力完全暴露。

    “砂隐的忍者，这次就到这里吧！”漩涡鸣人高声喊道：“到了第三场的考试，我们再较量！”

    在兔符咒力量的加持之下，鸣人的身影宛如一道金光，眨眼之间就离开了此处。

    中央高塔处。

    猿飞日斩看着御手洗红豆，问道：“红豆，你有什么事情要向我汇报。”

    “火影大人”红豆俯身行礼：“大蛇丸潜入了木叶，似乎有图谋不轨的举动！”

    “哦，你发现了什么？”三代听到这里个消息，当即询问道。

    红豆抬起头来，脸上露出一个阴冷的笑容：“我的发现，三代老师你可要小心呢！”

    话音刚落，就见到‘红豆’朝着三代猛然一扑过来！

    众目睽睽之下，她竟是要行刺木叶第三代的火影！

