    神眼族为什么能叱咤宇宙海超过两个轮回，甚至连两大圣地都不愿意轻易得罪？

    除了那近乎令人绝望的宇宙最强者数量之外，神眼族从远古文明中得到的合击战法，也起着至关重要的作用。

    凭借着那合击战法，神眼族七大真主合力凝聚而成的永恒真神，能够达到十阶战力······

    就算是当年的原祖，也不敢说一定能敌得过七位真主联手。

    而吴潜如今突然说出来，我们人类自己的合击战法，竟然也有真神层次的！

    这让一众人类族群的宇宙之主心中不由得激动起来，一个个如同打了鸡血。

    “乾巫，此话当真？”

    “哈哈，我人类活该要称霸原始宇宙，称霸宇宙海！”

    “我人族大兴！我人族大兴！”

    ······

    因为吴潜之前透露的一些传承信息，人类的宇宙之主已经知道了一些后面的修炼方向，所以对吴潜把“宇宙最强者”说成“真神”，倒都不怎么惊讶。

    顿时，所有的宇宙之主都兴奋不已，看向吴潜的目光都带着几分狂热。

    只有吴潜微微错愕，有些莫名其妙。

    其实，在一开始吴潜是不想这么快就透露出合击战法真神层次部分的。

    原因很简单，因为人类族群根本凑不够这么多宇宙最强者啊。

    就算放出来，也修炼不了啊！

    “真神级别的合击战法，必须要真神来施展······即使宇宙之主通过一些手段发挥出真神级别的战力，也没办法施展。”

    吴潜颇有些无奈地解释道。

    这宛若一盆凉水浇在众人头上。

    “如此，这真神级别的合击战法短时间内倒是没什么用处。”

    混沌城主缓缓点头，其他宇宙之主也都一个个冷静下来。

    真神级别的合击战法虽强，但也得以人为本才行，人类族群可不像神眼族那样能凑出七个宇宙最强者来。

    “不过，有了乾巫贡献出来的传承，只要时间久，我人类族群迟早能涌现出更多的强者！”

    虚金之主一时间心潮澎湃，激动地说道。

    “对！没事和神眼族打什么架，好好待在原始宇宙修炼······等我人族有了百八十个真神，别说神眼族，就连两大圣地都能一口气给端了！”

    彭工之主哈哈大笑着说道，两撇红色的眉毛一颤一颤的。

    “你就扯淡吧，还百八十个真神，这个轮回结束能有七八个就算不错了。”

    人类的宇宙之主这下可都放心起来了，彼此间打趣起来，丝毫不担心。

    现在打不过，那我就慢慢种田，等几百万、几千万纪元之后，我人类族群涌现出更多的宇宙最强者和宇宙之主，你拿什么和我斗？

    吴潜闻言也不由得点点头，看来人类族群深谙“种田”之道啊！

    “不过······”

    这时候，混沌城主眉头一皱，出声打断了众人。

    “可是我人类族群的强者不能进入宇宙海，不能夺得至宝······这终究是个大麻烦！”

    混沌城主毕竟是人类族群大管家一样的角色，他虽然有时候过于保守、守成，可是考虑事情很全面。

    “的确，不能进入宇宙海，没有至宝、不经历战斗，也难以涌现出真正的强者。”

    巨斧创始者眉头也紧紧皱了起来。

    宇宙海，对于每一方势力来说都是至关重要的，那里是有无尽的危险，可也有无尽的至宝。

    宇宙中大部分的至宝，其实都是从宇宙海中来的，少部分是原始星或是宇宙秘境中出现，只有极少数，是由炼器师炼制的。

    这下，人类的宇宙之主一个个皱起眉头，至宝对于一个强者的实力影响是毋庸置疑的。

    没有至宝，强者再多也很吃亏。

    “乾巫，你怎么看？”

    巨斧创始者转过头，见吴潜仍然一脸云淡风轻，眼神不由得闪过一道光芒，连忙问道。

    吴潜闻言淡淡一笑，目光扫过所有人的脸庞，说道：“诸位莫慌，我自然是有应对的办法。”

    接下来，吴潜便缓缓将自己的计划说了出来。

    ······

    良久。

    巨斧神殿之前，场面逐渐有些凝重，待吴潜将计划说完，所有人类强者眉头都紧紧皱着。

    “乾巫，你这法子······当真能行？”

    “我看，还是不要操之过急，要不等下次再说吧。”

    荒鉴之主摇摇头说道，似有些不同意吴潜的计划。

    而其他人类强者，如混沌城主、巨斧创始者、青东之主等，也都眉头紧皱着。

    “乾巫，你当真能做到你所说的那样？”

    混沌城主缓缓站起来，看向吴潜说道，表情凝重无比，不过混沌城主眼神深处，却藏着一丝丝希冀。

    吴潜闻言缓缓点头，淡淡说道：“诸位，我方才所说并非空言，自然是有着自己的底气。”

    “甚至······无需再过多久，我可以炼制一件至强至宝！”

    “什么！炼制至强至宝！”

    巨斧创始者猛然从王座上站了起来，巨大的眸子盯着吴潜，一脸震惊地说道。

    “乾巫，此话当真！”

    “自然。”

    吴潜一脸真诚地点点头。

    此话一出，所有宇宙之主心中都是狂震，甚至有点怀疑眼前的一幕是不是幻境。

    至强至宝！那可是至强至宝啊！

    “既然如此······”

    混沌城主略微思考了一会儿，脸上闪过一丝决绝，站起来，目光环视了一圈，说道：“那我虚拟宇宙公司一方，同意乾巫之主方才的提议，并且全力支持。”

    混沌城主一人，自然足以代表虚拟宇宙公司一脉的其他几位宇宙之主。

    “我巨斧武斗场······也同意，并且全力支持！”

    巨斧创始者迟疑了一会儿，也淡淡说道。

    这下，其他的宇宙之主可都犯难了，人类族群最大的两方势力都同意了，他们还能拒绝？

    只是······吴潜的这项提议，可的的确确是触犯到了他们几大势力的核心利益啊。

    “这样吧，关于五大势力的损失，我可以用巅峰至宝来进行弥补。”

    吴潜目光闪动，缓缓说道：“包括领域类巅峰至宝和宫殿类巅峰至宝！”

    哗！

    此话一出，所有宇宙之主心中一震，随即也不再犹豫，彼此间交换几个眼神，都点点头。

    “那好，我代表宇宙第一银行同意。”

    青东之主缓缓说道。

    “我宇宙星河银行也同意。”

    “宇宙佣兵联盟一脉也都同意。”

    彭工之主和荒鉴之主也都点点头说道。

