    古月言感觉自己好像堕入一个永远不会清醒的梦境。

    那是一场如同漫长的旅途，古月言沐浴在漆黑的风雨中，一步步艰难地向极远处的光辉迈步。

    那许光辉并不明亮，但对于恍惚的古月言已经足够，令她可以冒着风雨艰难前行。

    后来走到一半的时候，天气忽然变好，和暖的阳光和柔和的凉风令古月言感到无比舒服，她的脚步越加轻快。

    当她来到目的地，触碰到那团她期待已久的光芒时，梦境便悄然破碎。

    就像脑海里忽然出现了一块不停消融的冰，淅淅沥沥的知识化为流水渗入意识深处，古月言感觉自己似乎正在领悟一项古老的本能——就像是控制双腿走路，控制手指掌握，控制眼睛注视，无须描述但轻而易举的能力。

    “嗯……”

    古月言心满意足地支吾一声，用脸蹭了蹭枕头，然而她感觉鼻子好像碰到了什么。

    她睁开眼睛，看见就在近在咫尺的面前，出现一张光滑而美丽的脸庞。

    “她睡觉前用了SK-ii神仙水？睡觉的时候皮肤还这么好？”

    ——这是古月言的第一反应。

    然后她身体一颤，感觉被子里的自己凉飕飕的，便用手摸了摸自己。

    外衣，内衣，裙子，内裤……

    这些理应穿在身上的东东，古月言全都没有。

    她就像被剥光的猪一样被放在床上了！

    而且还被面前这个皮肤非常好的漂亮女人紧紧抱住！

    古月言深呼吸一口气，回想起昨晚发生了什么：她打不通东承灵的电话，考完试吃完饭后没等到任索，便去他家寻找东老师，半路上遇到滂沱大雨，然后……

    她看到小强全家跟她说‘祝你年年，都有今日~岁岁，都有今朝~恭喜你，恭喜你~’。

    然后她就撞到头晕过去了，之后古月言就什么都不知道了。而古月言晕倒的时候，身边就只有任索这个成年男子。

    （难道任索这个浓眉大眼的，居然……！）古月言心中一惊，她回忆起任索在门口注视湿透的她的眼神。

    当任索看见一个任由摆布的漂亮女高中生，还会是一个怂货吗？想到任索曾经直白地向东老师‘求欢’，一阵怒吼涌上古月言心头：哼，男人！

    不过古月言又新增了一个疑问：面前这个抱住自己裸体的女人是谁？

    这时候古月言终于从刚睡醒的朦胧中清醒过来，想到另外一种可能：也许任索喊人过来照顾我，是这个女人帮我脱掉湿透的衣服……唯一的问题就是，为什么她会抱着我一起睡。

    想到这里，古月言也松了口气，开始用审视的眼神观察面前这个女人。

    然而当她看见女人身上穿着的衬衣，心中顿时一寒：这个女人身上穿着的白色圆领带有闪电图案的衬衣……是任索的！

    本来女生穿男式衬衣就很罕见，而且还跟任索穿的一样，这几率有多低？

    刹那间，古月言回想起林羡鱼觉醒时，双手每天都鲜血淋漓；回想起东承灵觉醒时，不得不跟任索一起负担才坚持下去的；回想起教堂上讲述的觉醒案例……

    觉醒的时候，是会引起许多异常情况，如果和别人亲密接触，甚至会影响别人。

    综合所有信息考虑，古月言终于得出了结论——

    她昨晚觉醒时，顺带对任索进行一次完，全，治，疗，让他从一只禽兽蜕变成小姐姐！

    “这难道就是所谓的以德报怨……？”古月言满心悲怆：“我被这家伙玷污了，还将这家伙变成美好可爱的美少女，我该怎么报复她……”

    她低下头，看见面前女人衣服内的沟壑和丰满，心情越加低落：难道是任索娘化之后，身材居然比自己好这么多，这么火爆！？

    “醒了？”

    那双抱紧古月言的双手忽然发力，将古月言推往面前这个女人的怀抱。她抬起头，便被对方用鼻子碰了一下自己的鼻子。

    如此亲昵的动作，哪怕双方都是女的，也让古月言脸蛋红彤彤地发烧。

    “睡得还好吗？”她轻轻将古月言垂落的发丝拨到后面，“你的衣服已经拿去洗了和烘干，放在椅子上呢……不过，裸睡对女孩子有好处的，而且你还处于发育期。”

    就是这几个动作，瞬间让古月言将她的想法扔进垃圾桶——这么撩人的女孩，才不可能是任索那个沙雕变的！

    “起床吧……我来帮你穿衣服。”

    ——————

    正在客厅里看手机的任索，注意到乔木依和古月言穿回她们的衣服出来了——经过一晚时间，她们的衣服早已洗干净烘干了。

    任索注意到，跟在乔木依身后的古月言似乎有些扭扭捏捏，离乔木依隔着一大段距离，走进客厅后更是速度迅猛地坐到任索旁边，故意挑起话题：“你在看什么？”

    任索感觉古月言有些古怪，不过也没多想，说道：“你打开手机QQ就知道了。”

    不仅古月言，乔木依也打开了手机，然而她们一打开就有信息弹出：「关于聊天群暂时丢失的原因→《乱入》。」

    古月言很是惊讶：“这是……任奈瑟发布的新视频？昨天聊天群丢失居然也是一起超自然事件？”

    任索瞥了一眼封闭的电视柜，说道：“不仅仅是聊天群，在《乱入》里，之前《世纪佳缘》、《莫回头》、《英雄联盟》里都曾经发生过乱入事件，全部都能在视频里找到。”

    “只不过聊天群牵扯最广，也最为人所知罢了。”

    枪械与武功的决斗；

    坦克和鬼魂的交锋；

    英雄联盟和dota的交错；

    聊天软件和游戏角色的乱舞；

    ‘键盘侠’的追杀之旅！

    这个短短十几分钟的战斗视频，看得古月言和乔木依都目不转睛——这种不同体系力量的对撞交锋，实在令人转不开视线！

    而且视频里，无论游戏是3D还是2D，都变成任索游玩时的视角：舞台是建立在全3D的数据空间里，伊莉娜和双子之逆的争斗，虽然借助了游戏设定里的死板设定，但表现出来却是灵敏迅捷的搏斗！

    古月言感叹道：“原来键盘侠是真的存在的啊……我还以为那只是个恶作剧呢。”

    乔木依轻轻呼出一口气：“居然发生这种事……那我先回去了，对策局肯定有得忙。”

    任索：“不留下吃顿饭再走吗？”

    乔木依摇摇头：“没必要，而且你等下不是要和小言吃饭吗？我就不奉陪了。”

    小言？

    任索扯了扯嘴角：“你不是为了东承灵而来吗？你不去见见她？”

    “既然她回来了，就代表她选择了莲江，我会挑一个日子正式拜访她的……再见。”

    乔木依走得雷厉风行，不过她在离开之前，却是喊了一句：“小言~”

    “是！”坐在任索旁边的古月言身体一颤。

    “不要将我昨晚在这里的事说出去，特别是你的东老师……明白了吗？”

    “明白！”

    “那就再见了，有事可以找我。”

    等乔木依彻底离开，古月言紧绷的身体才松懈下来，自然而然地松了口气。

    她一转过头，就看见任索一脸(╯□╰)的表情。

    “看什么看！”古月言恶狠狠地说道，“昨晚的事我还没跟你算呢！”

    “我已经将昨晚吓到你的小强全家上至祖宗下至子孙全部斩草除根，你还想怎么样？”任索摆摆手：

    “不过乔木依既然跟你说清楚了，那我也不用白费口舌。”

    “是啊，我知道东老师回来了！”古月言死死盯着任索：“虽然我不会将乔姐姐昨晚在你家的事说出去，但你居然跟其他女孩子有关系，我不会再让你接近东老师的！”

    “随便你。”任索耸耸肩：“准备出去吃饭吧。”

    “吃饭？对了，为什么乔姐姐会说你要和我吃饭？想贿赂我？”古月言马上跳起来远离任索：

    “滚滚滚，我宁愿回宿舍吃泡面也不会跟你吃饭的！恶心！”

    任索看了她一眼，眼中隐隐有些不屑。

    十分钟后，东承灵的教师宿舍里，坐在任索旁边的古月言捧起饭碗，眼泪几乎要夺眶而出。

    “居然能吃到东老师亲自做的饭……神啊，你果然没有待薄我！”