    之后的五个小时，月球车又前往了其他设定的3个地点，进行不同的采样，安装仪器什么的，然后返回登月舱休息，同时大千唐·太宗还展开了太阳帆来进行充电。

    只是登月的对外直播到此就结束了，虽然后面还有好几天的行程，但是太阳系技术探索公司宣布未来的行程全部不予直播。

    很明显，大千或者是华夏有更多的机密实验要做，如果开着直播的话，很有可能会泄露蛛丝马迹，于是干脆的全部放弃直播了。

    这让全球无数的情报机构都繁忙起来，拼了命的想要弄清楚，大千究竟在月球上干了什么事情。

    那么大千在月球上干了什么呢？

    嗯，有些东西不好说，于是这里就不说了，反正都是足够国内外的一些势力喝一壶的东西了。

    不过有一件事情必须说一说，那就是贾长天在月球表面还留下了一座广寒宫。

    没错，就是字面上意思，贾长天他们用了8个小时的时间，在月球表面搭建起了一座宫殿，名字就叫广寒宫。

    当然了，宫殿只是吹嘘的，实际上可以理解成一个大型的充气大棚，完全展开之后的面积大概有10平方米左右，被固定在月球上一个日夜变化较为平均的地方。

    因为这个地方距离登陆点比较远，如果没有月球车的运输的话，根本很难抵达。

    那么这个广寒宫里面有什么呢？

    很简单，一个小型的生物圈。

    大家一定都听说过生态瓶这种东西，就是把一些小动物、植物放入一个玻璃瓶中，自给自足，不加任何食物，不开瓶，生物皆能生存。这就是生态瓶。

    淘宝上有卖，价格很便宜，几十块钱就能够买到了，不过差不多半年到一年左右，里面的生态就会崩溃，毕竟体积越小，整个生态就越脆弱。

    而且生态瓶里面还不能有活生生的动物，顶多就是一些微生物。

    另外，地球上也有人做过类似的实验，建造一个更大的生态圈，将圈里圈外的人和所有事物都隔离开，里面的人只依靠里面的东西过日子，看看能够坚持多长的时间。

    在90年代的时候，米国人在亚利桑那州的一个沙漠里面建立了一座人工生态循环系统，取名叫做生物圈2号。

    不过请注意，之所以叫他2号，不是因为之前建了个1号，而是1号就是地球本身，他们建立的是2号地球，由此可见，这个实验的建设者野心有多么巨大了！

    整个生物圈建设时间用了8年，占地12，000平米，耗资1.5亿美元，拥有3000多种动植物，以及1000多种微生物，来自全球的各个地区。

    研究者们经过缜密的计算和研究，认为这些东西只要合理布置，设计好他们的量与大小，就能够形成一个完全的自给自足的生态圈出来，让人类就算脱离了地球，只依靠阳光，也可以在这个生态圈里面活下去。

    来按照实验者的计划，这个生态系统最少也能够维持10年以上的时间。

    但第1次进入，只维持了21个月，氧气和二氧化氮就彻底失衡，所有科研人员不得不退出。

    他们提出了改进意见，对生态圈进行改造，然后第2次进入，结果这一次只呆了9个月就撤退了，成绩还不如第1次，甚至很多参与实验的人都出现了不同的精神问题。

    由此很多科学家断言，想要人工建设一个生态圈，几乎是不可能的事情。

    但这又是人类必须要办到的事情，因为未来人类如果想要离开地球，就必须要建设一个基本上只依靠阳光就能够生存下去的生态圈，否则人类很难在其他星球表面，以及远距离殖民舰队中一直生活下去。

    毕竟去最近的有可能适宜人类居住的星球，以人类目前的科技，也需要航行上千年的时间才可以抵达，这期间如果没有一个完善的生态圈的话，是不行的。

    还有，贾长天以登陆火星为自己的目标，他还要在火星上建一个科研基地，那就更加需要完整的生态圈了。

    于是大千实验室的生物专家们历时五年，打造出了另外一套生态圈系统，也就是贾长天他们负责布置的广寒宫。

    这个生态圈只有10平米大小，由完全密封的透明塑料组成，里面充入的是一种经过设计的二氧化碳与氧气混合的气体，氧气比例比地球的空气稍微要高出一些。

    但是乐观估计，这个生态圈，可以坚持10年以上的时间。

    另外里面的动植物微生物加在一起不过500多种，最大型的生物则是两只乌龟，这两只乌龟都是生长非常缓慢的小型龟，吃的不多，长的也慢，10年时间可能就长到手掌左右大小，是最有可能在这个生态圈里面活下去的动物了。

    此时的他们还悠闲的在广寒宫里面活着，他们完全不知道，他们是全世界第一对生活在月球上的乌龟了。

    月球上有没有兔子不知道，但现在肯定有乌龟了，只是不知道他们能在月球上活多长的时间。

    只是口说无凭，需要证据，而在地球上试验，那就难免会出现很多灯下黑的情况，于是贾长天决定直接将这个广寒宫系统搬到月球上。

    如果这个广寒宫真的能够在月球上持续10年时间，那人类就有能力在其他星球建设更大的，能够维持人类生存的广寒宫了。

    同时，这个生态圈里面安装有一套完整的监控系统，还有一套信息传递系统，同时贾长天会将大千唐·太宗所有的电池留给这个生态圈，供这些系统使用，以便能够实时传回生态圈内部的数据，给地球的实验室来进行分析。

    这是大千这一次在月球上最重要的实验之一，可以想象，一旦这个实验的消息公布出去，那么会有多少人想尽办法想要弄到相关的实验数据，毕竟这可是关系到未来人类移民外太空和其他星球的主要技术，所以必须要保密。

    除此之外还有一些大千技术中心其他的试验，都在这几天的时间里面抓紧时间给做了一遍。

    眨眼的功夫，就到了快要回家的时候了，这天贾长天和王佳伟驾驶着大千唐·太宗在最后一个地点采集数据。

    忽的，王佳伟一个转身，就发现自己失去了贾长天的踪影。

    一开始王佳伟还不以为意，毕竟太空里面，有时候猛然看不到队友的情况很多，之前就出现过，贾长天很快就自己出现了。

    可是过了二十多分钟，还是没有发现贾长天，王佳伟有些急了，拨通了贾长天的通讯，结果没有任何回答，显示无法找到对方的信号。

    “靠！”一瞬间，王佳伟满头大汗，他想起了他们之前在月球表面降落时候发生的事故，也是一瞬间失去了所有的联系。

