    不只是圈内人士，当看到各大电视台的动作，魔都电视台亦是咯噔一声，暗叫一声不好。

    其他一些电视台那还罢了，反正影响不了魔都电视台。

    但像芒果电视台，苏江电视台，江浙电视台这一些，那可是魔都电视台的竞争对手。

    事实上也证明了魔都电视台的担心。

    当第五期笑傲江湖推出之时，笑傲江湖的收视率不升反降，只维持在2个点的收视。

    没办法，被分流了。

    全国观众就这么多，看你的电视就不能看其他的电视。

    芒果，苏江，江浙这一些电视台为了收视一个个也是拼了，另一些更是用出了不要脸的手段。

    这翻功夫，也成功的拉走了魔都电视台的人流。

    “小李，我们的收视怎么样了？”

    “情况有一些不好，目前维持在2个点的收视，但看情况有一些稳不住了。”

    “各大电视台的情况呢？”

    “芒果电视台的收视预计为2个点，可能还更高，苏江，江浙模防了我们的小品大赛，也也达到了1个点的收视……”

    听着技术部门反馈的收视数据，魔都电视台台长神情严肃。

    ……

    “台长，我们的收视破2个点了。”

    “太好了，魔都电视台那边呢？”

    “没有准确的数据，不过，预计也只有2个点。而且，看情况他们有一些保不住2个点的收视，而我们的收视却在不断上升，我们预计，高峰期可以突破3个点。”

    “嗯，继续监测。”

    芒果电视台台长松了一口气。

    果然自己的节目更为靠谱。

    十几年前，芒果电视台便已经决定要打造一套专属于他们芒果电视台的节目。

    至此，快乐家族综艺类节目就此诞生。

    很多人只知道快乐家族历经几十年，是国内最老资格综艺节目。

    但并没有多少人知道，很多时候芒果电视台就是靠着快乐家族将其他电视台踩在了脚底。

    如今面对魔都电视台的压力，果然，他们的杀手锏起到了作用。

    只是有一些可惜了。

    如果不是这么着急，这个全明星活动放在年底，收视最少也是4个点打底，也不至于现在仅仅只是2个点。

    不过，哪怕如此，芒果电视台台长也认为是值得的。

    能将笑傲江湖这种爆款节目遏制在摇篮中，做一点牺牲也没什么。

    “哼，我当你们魔都电视台很厉害嘛，也不过如此。”

    心里面芒果电视台台长笑了一句：“不管你们请多大的明星，开创多有意思的节目，不好意思，必需问过我们芒果再说。”

    当然，这一晚一直在查看收视的除了芒果电视台之外，还有其他的一些电视台。

    比如苏江卫视，江浙卫视，还有那一些连续播放电视剧的电视台。

    一翻数据查询，他们也同样的松了一口气。

    “还不错，魔都电视台笑傲江湖的收视被压制了。”

    “芒果电视台的快乐家族全明星节目的收视也一般。”

    虽然这一些电视台的收视与之前并没有多大变化。

    可是，在某一方面来说，没有多大变化恰恰是最大的变化。

    在芒果电视台与魔都电视台如此锋芒当中，他们还能守住市场，这的确是一个好消息。

    ……

    “还有多久莫白上场。”

    “台长，还有10分钟。”

    “好。”

    盯着后台的收视，魔都电视台不再出声。

    他知道，是生是死，就看10分钟之后莫白上场了。

    时间慢慢滑过。

    第7分钟之后，一直都在各自看各自节目的观众，终于发生了些变化。

    “兄弟们，转台，转台。”

    “啊，转台？”

    “对，转到魔都电视台。”

    “为什么？”

    “还要说吗，莫白要上场了。”

    “靠，你不说我差点忘了。真该死，转台转台。”

    或许芒果电视台的全明星节目还不错。

    也或许苏江电视台，江浙电视台的小品也还行。

    更或许其他电视台的电视剧正演得高潮。

    但是，不管这一些电视台如何，都比不上莫白对于他们的吸引力。

    之前他们不看魔都电视台，是因为莫白还没上场。

    这时候知道莫白快要上场了，哪能再看别的节目，一众看客一时纷纷转台。

    “哈哈，我转台了。”

    “我也转台了。”

    “莫白已经在后台做好了准备。”

    “听说这一次小品还是忽悠。”

    “对对对，听说还是忽悠老叶，这难度很高哦。”

    这种转台并不是个人的单独行动，而是群体而为之。

    有的是因为被其他朋友通知，但更多的则是自发的转台。

    “台长，不好，我们的收视迅速下滑。”

    “台长，出事了，我们的收视一下子暴跌0.5个百分点。”

    “台长，我们的收视出现了雪崩。”

    群体性的转台必然影响其他电视台的收视率。

    原本收视还不错的各大电视台，收视率就此暴跌。

    “什么情况，我们的收视怎么了？”

    “到底怎么回事？”

    “查，一定给我查清楚。”

    芒果电视台台长大惊。

    刚才还好好的，怎么一下子收视就暴跌了。

    “兄弟们，芒果电视台全明星活动更高潮呢，你们怎么就不看了？”

    做为电视台，他们无比的专业。

    虽然暂时不知道具体是什么原因收视出现了暴跌，但他们很快就派出了工作人员在网上寻问。

    “高潮个屁，我们要看莫白忽悠。”

    一位网友如是回答说道。

    当然，除了芒果电视台，其他电视台也派出了工作人员在粉丝圈群里问道。

    “苏江卫视的小品也很好笑，不比笑傲江湖差，怎么就不看了？”

    “那些小品都是垃圾，我们要看莫白忽悠。”

    又一位网友回答。

    “别这样，还有其他电视台的电视剧连播三集，怎么可以中途退出呀各位？”

    “电视剧以后再看，我们要看莫白忽悠。”

    一位网友也给出了相同的回答。

    “那还有看电视剧抢红包的活动，怎么就跟钱过意不去呀。”

    “什么钱钱钱，钱能买大白给予我们的精神享受吗？闭嘴……莫白快上场了。”

    什么全明星活动。

    什么其他电视台小品。

    什么连播三集的电视剧。

    又什么看电视剧抢红包。

    在观众们的眼里，这一些都比不上莫白张嘴在台上忽悠。

    更何况，经过上一次莫白在微.博上预告，他们还真想看看莫白怎么第二次忽悠老叶。