    记名弟子？

    看来这两人确实是认识的。

    不过，现在双方的身份却似乎是发生了非常大的变化。

    “那个清月门的人，是如今清月门的长老。但他从前却是太古剑宗真阳的弟子，后来叛出师门，就加入了清月门。但他却长期被真阳所压着，一直想要摆脱真阳的阴影。没想到，今天还是被他得逞了！”

    莫林暗中说道。

    楚风也没有回答什么，只是站在一旁静静地看着而已。

    就目前的状况来看，好像是清月门那一边占了上风。

    但楚风却觉得，其中必定是另有缘由！

    以至于此时此刻，二人就这么相对而立，明显是感受到了那种别样的气氛。

    但真阳现在，虽然是处在劣势，他却依旧没有丝毫要退缩的意思。

    相反的。

    却见他的眉头紧紧皱起，更是流露出了一抹深沉之色：“你真的以为，我就只有这么点能耐吗？爆！”

    话甫落，赫见对方身上，瞬间释放出了极强的气场。

    轰！

    那股气场一下子，便直接充斥全场。

    楚风在暗中看得真切，就这么一击，竟然直接将对方给炸死了！

    清月门那边，众人见状直接大惊失色。

    因为他们怎么也都没有想到，自己的人，竟然这么快就被真阳给击杀当场。

    而且，被击杀的人还是一个长老。

    所谓是可忍孰不可忍，面对这样的事情，他们清月门当然要进行报复！

    只见这群人更是恶狠狠地说道：“此人竟然杀了我们的长老，大家一起上，灭了此人，为长老报仇！”

    杀！

    说完。

    清月门那一边，就有无数的人冲杀而来。

    他们的数量相当庞大，而且一个个看上去，更是凶悍无比。

    他们一出手，就是极强的攻势。

    显然是要将太古剑宗众人，都给格杀当场不可！

    但太古剑宗这边，当然也不可能就此袖手旁观。

    因为他们先前，看到自己的真阳长老被对方一阵羞辱，早就想要报复了。

    如今，既然对方先准备动手，那么他们自己，当然也没有必要再跟对方兜圈子了。

    这一场惊天之战，真的可以说是在瞬间一触即发。

    所有的人，看到这样一幕之后，都是被明显震惊住了。

    因为，在场的除了双方势力之人外，还有很多来自其他势力的人。

    但这些人现在，却明显不知道该干什么。

    场中两大势力首度交锋，就令所有的旁观者们，都感觉到非常意外。

    他们不知道，自己现在，究竟是该插手此事，还是该静观其变。

    而别说是他们了，就算是此时的莫林，也全然不清楚究竟是发生了什么。

    甚至，他在这时，也更是看向楚风。

    那眼神之中满是惊愕的神色，完全不知道自己现在，究竟是应该做什么。

    而楚风呢？

    却显然是看出了他的疑惑。

    只见他微微一笑，便是解释道：“其实，我们现在什么事情都不用做，直接静观其变就好。”

    他这么说，当然是引得对方惊讶。

    但既然楚风都这么说了，莫林自然也没什么好迟疑的。

    他反正只是楚风的手下而已，现在，就直接按照楚风所说去做便可以了！

    场中的交锋，虽然只是两大势力之间的争斗。

    但其实，在场有这么多人。

    如此激烈的斗争，怎么可能不波及其他的人呢？

    所以说，很快，就又有一些旁观者被攻势击中，甚至有些修为较弱者，因为支撑不住，而被对方杀死。

    这样的状况，当然就不是用三言两语，就可以形容的了。

    所以，就有一些人又冲了出来。

    渐渐地，这里的战斗越来越激烈，显然是变成了一场非常震撼的激战。

    楚风依旧没有要出手的意思。

    因为，他现在忽然意识到。

    在这战场之中，似乎是又出现了一些神秘莫测的存在。

    没有错，就是一些相当神秘的存在。

    和自己一样，那些存在也潜入幽暗之中，没有在人前现出身影。

    以至于即便是楚风，也一时不清楚对方究竟是谁。

    但除此之外，楚风却更是惊讶地发现：那些人可不是什么等闲之辈！

    因为那些人里面，居然还存在着一些，实力非常强大的存在！

    而且，这些存在的实力，竟然有一些是完全不亚于自己。

    这意味着什么？

    意味着即便是如楚风这样的强者，在这个地方，也未必能有完全的胜算！

    所以说，楚风现在，才没有轻举妄动。

    他倒是想要看看，这些人究竟是想干什么。

    莫非，那些存在，也想要分一杯羹吗？

    楚风意识到了这么一点，心里当然是暗暗一惊。

    所以，他的注意力，便是放在了此时还潜藏没有现身的那些神秘势力之上。

    因为对于楚风来说，那些家伙才是真正的难缠。

    即便是自己，也不见得能轻松将对方击溃！

    因此，如今的场中，就形成了一个非常奇妙的局面。

    别看场中的众人战斗正酣，但其实，他们都只是最表层的一些而已。

    在真正的暗中，还有另一批人在对峙着。

    而且，最主要的是。

    那批人根本就没有轻举妄动，以至于场中的大多数人，根本就不知道他们的存在。

    更不知道，他们到底是有多么强大！

    楚风，则是在暗中，暗暗地监视着那些人。

    因为他的心里，总有一种不祥之感。

    他总觉得，接下来可能会遇到什么危险一样。

    但因为现在什么事情都还没有发生，所以说，楚风暂时还不好轻举妄动。

    一切，都是等到事情真的发生了之后，再另做打算。

    不过这个世界上，有些事情却总是不见得会尽如人意。

    比如说现在，楚风希望等到那些家伙现身之后，再去攻击那些家伙。

    但却没有想到，现在那些家伙竟然又主动朝着他的方向冲了过来。

    而且，看对方的样子。

    一出手，就是绝杀的招数。

    很明显的，对方就是奔着要击溃楚风而来的。

    就见虚空忽然破裂开来，随后就有一道人影，直接从虚空之中窜了出来。

    而这道人影，看上去显然是非常之强。

