    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    故事的结局是从一场闹剧开始的。

    管理局世界，2224年9月。

    距离张珏与深红之王那场大战已经过去了几个月。

    与那场传说中的世界末日仅仅剩下了一个月左右的时间。

    至今人类的科学界也没有办法解释天空变红的原因。

    不过人累的生活却已经渐渐恢复正轨。

    如今再谈论那场“世界末日”，都心有余悸。

    但更多的人已经把它当成是茶余饭后的谈资，当成笑话鄙视一下政府和科学界的无能。

    梅国好莱坞更是抓住了这场热度，拍摄了一个名为《明天》的灾难电影。

    众所周知，梅国电影的特点无非就是那么几个——灾难、特效、以及超级英雄。

    这部片子也不例外。

    它讲述了一个邪神入侵，地球遭受灾难，人类陷入恐慌最后被一个超级英雄拯救的故事。

    老瓶装老酒。

    但是因为时机把握得正好，所以票房口碑双丰收，在全球掀起了一场热潮。

    电影主角大卫丹尼斯凭借这部电影一下子成为了全球知名的影星，拥有了无数拥趸。

    无论在哪个国家，街头巷尾，你总能看见有一些中二少年模仿他的造型和台词。

    一夜成名，他本人也迅速地膨胀起来。

    在全世界范围内进行了一场寻回粉丝答谢会。

    所到之处，无不让当地的粉丝为之疯狂。

    九月一日，这场盛会来到了法国。

    体育场里座无虚席。

    加莱尔的探长负责这场晚会的安保工作。

    约莫一年之前，还是一名普通探员的加莱尔负责了一桩轰动一时的凶杀案。

    法国国家博物馆丢失的那枚名字叫做“永恒之爱”的戒指就是被他找到的。

    那桩凶杀案过程之离奇，加莱尔平生仅见。

    根据案件唯一的幸存者描述，是一双来自虚无的手杀了他们全家。

    而案件的结果更是让加莱尔探长一头雾水，他和那个来自东方的年轻人一起负责此案，在医院里抓住了一个女人。

    但是到了最后，他也没能搞清楚，那个女人是谁，又是如何做到虚空杀人的。

    不过虽然加莱尔自己一头雾水，但是案件结束之后，他依然受到了国家的褒奖。

    甚至一直看不起他的奥丁顿局长都亲自找他谈话，表示慰问。

    自此之后，他的事业便开始顺风顺水，一路青云直上。

    年纪轻轻就已经担任了总探长的位置，如果照这个速度发展下去，可能不到五十岁，他就可以接任奥丁顿，成为下一任调查局局长了。

    加莱尔的能力尚可，之所以一直没能晋升，就是因为他不善言辞，不会溜须拍马。

    仕途一下子如此顺利，并没有让他得意，反而让他心生警惕。

    在不断的调查，询问之后，加莱尔探长终于知道了答案。

    之所以他的领导层对他态度变化如此之大，全都是因为那个名字叫做马克张的东方人。

    他在临走之前和某位大人物说了一句话。

    “那个加莱尔，不错。”

    是的，就是因为这样一句话，改变了加莱尔人生的轨迹。

    而他之后想要调查那个年轻人，却发现，自己无论如何也找不到他的身份。

    什么马克张，什么推理协会会长，全都是假的。

    他完全是虚构的一个人。

    这件事情一度让加莱尔郁闷到极点，因为他无法接受自己的升职竟然是因为这样的原因。

    许久之后他才渐渐释怀。

    不管晋升的原因是什么，只要他尽心尽力做事，就能够对得起身上的这件衣服。

    后来，随着他职位的升高，已经渐渐可以接触到一些之前接触不到的事情。

    比如超自然现象。

    也是直到这个时候，他才知道，原来那件凶杀案就是那些拥有“超能力”的人所做的，而那个年轻人，就是来自一个专门管理那些超自然现象的组织——异常生物管理局。

    后来，天空被一片红色所笼罩，整个世界乱成一团。

    他知道，那肯定不是气候原因，而是某些异常生物在作乱。

    不过好在最后事件平息了。

    不知道那个神秘组织，到底做了什么。

    加莱尔非常佩服这些隐藏在黑暗中的人，因为自己当这个探长已经非常危险了。

    他们面对的事情，肯定比他想象的还要难上百倍千倍。

    加莱尔正想着，一个队员向他跑过来，敬了个礼。

    “报告队长，晚会还有十分钟开始！所有安保队员已经全部就位。”

    他的思绪被拉回现实，目光望向下方这可以容纳两万人的体育场。

    他点了点头。

    “保持警戒，有什么问题及时汇报。”

    “是！”

    那小队的队长又敬了个礼，然后离开了。

    加莱尔目前已经是总探长的职务，以他的级别，本来不用来到现场。

    但他升得太快，还没有改掉原本的习惯，不管什么事情，都喜欢亲力亲为。

    总觉得如果不来看看，就一定会发生什么不好的事情。

    他有一位朋友，名字叫做丹尼尔·撒克里，在纽约警署担任队长。

    今年年初，杰克逊在亚特兰大体育场举行跨年演唱会，就是由他来负责安保工作。

    听说险些出了大事故，最终有惊无险。

    加莱尔不知道其中细节，但是也不想步这位同行的后尘。

    好在这次进行的是粉丝答谢会，不是跨年演唱会，大卫丹尼斯唱几首歌，在现场和粉丝做一些互动，按照预定的计划，大概两个多小时就可以结束。

    加莱尔就站在检票口不远处，看着一个个进场的粉丝露出狂热的表情。

    其中有两个人引起了他的注意。

    一个是二十来岁的女性，另外一个是一个五六十岁的男性，有点像父女，却又好像不是。

    而让他觉得不对劲的地方在于，他们两个全都带着一个老式的照相机。

    要知道，在这个时代，要么是数码照相机，要么是专业的单反，这种老式照相机几乎已经被淘汰了。

    而且所有来这里观看表演的人，全都是非常高兴的，而这两人却并没有表现出类似的情绪。

    他隐约听到他们两人的对话，似乎有点反感大卫丹尼斯的意思。

    既然不喜欢这个明星，为什么还要来这里看他的表演，这不是自己给自己找不痛快？

    加莱尔有些搞不懂，但却没有深究。

    做探员这么多年，他见过的人太多了。

    他们或许某些无良小报的记者，想要挖一些黑料。

    加莱尔这样想着。

    诶？

    那个女生的脸好熟悉啊，自己好像在那里见过她。

    加莱尔顿时皱起了眉头。

    因为他记得的脸，可通常都不是什么好人，一般都是穷凶极恶的杀人犯之类的。

    加莱尔皱了皱眉头。

    这可不是什么好兆头。

    他想要去拦住那对父女，但因为人实在太多，把他隔离开了。

    不过看他们前进的方向，应该是体育场的E区。

    加莱尔找来了两名探员，让他们去寻找，而自己则来到了指挥室，让下属找来了体育场方面的管理人员。

    “能否给我找来E区所有购票人的资料？”

    “可以是可以，探长大人，你要干什么？”

    “现在还不能确定，你先给我找来再说！”

    购票都是实名制的，E区一共一千来人，加莱尔在体育场的电脑前不断地翻找。

    很快，他就定位到了那父女二人的资料。

    男的叫做本杰明·华莱士，女的叫做爱丽丝·克劳瑞丝。

    加莱尔马上将这两个人的资料输入调查局警署的数据库。

    但这两个人全都没有任何案底。

    比他老婆的内裤还要清白。

    难道是自己太敏感了吗？

    加莱尔对自己的记忆产生了怀疑。

    但是那种熟悉的感觉一直挥之不去，他一定在那里见过那个女孩儿。

    加莱尔决定去亲眼看看他们。

    时间很快来到七点，大卫丹尼斯的出现引来现场粉丝的一片尖叫声，现场的氛围一时达到高潮。

    大卫丹尼斯唱了两首歌，他毕竟不是专业的歌手，所以接下来都是粉丝答谢和抽奖环节。

    很多人都不顾自己的座位号，胡乱走动，这给加莱尔的行动造成了极大的阻碍。

    他找了几名队员，让他们帮助自己寻找那对父女，但又担心他们暴露目标，引起恐慌，所以只能千叮咛万嘱咐，找到人之后，立刻通知她，不要轻举妄动。

    “作为一名演员，能够得到大家的喜爱我非常高兴，其实是我一直以来的梦想，就是当一名拯救人类的英雄，上学的时候，我就成为了一名志愿者，后来还参加了反恐活动，如果世界末日真的到来，我想我能做的，成立一个基金，将大家团结在一起，这样，就算道了末世，我们也有自力更生的能力，而不是依靠那些不靠谱的政府官员——”

    大卫丹尼斯站在舞台上，侃侃而谈。

    世界巡回，这一段台词他已经说了无数遍，他已经完全可以背下来。

    大家都知道，这个时代的演员，都是有人设的。

    而经纪公司给大卫丹尼斯设计的人设，就是一名热心公益，珍爱生命，向往自由和和平的英雄。

    极少有人知道，他说的都是假话，什么所有的一切都是伪造的。

    天空变红的事件过后，各国政府在大众中的公信力已经降到了有史以来的最低点。

    大卫丹尼斯正是看中了这一点，尽说一些大家爱听的话，将政府贬低得一无是处。

    一些中二少年，做事根本不走脑子，极容易被他煽动，

    你跟他们讲道理，他们还会说你是五毛，或者被人洗脑了。

    一副众人皆醉我独醒，众人皆浊我独清的样子。

    殊不知自己才是傻到家了的那个人。

    大卫丹尼斯讲了几句，引来了众多粉丝的一片欢呼。

    唯独有一个少女，面露不屑之色。

    她拿着胸前的相机对着舞台上拍了几张照片。

    “博士，你说这些人，怎么都这么傻，他们以为只凭这个演员一张嘴就能打败敌人了吗？那各国政府还有管理局存在的意义是什么？”

    她旁边的中年男人笑了笑：“大概是好日子过得太多了，他们根本不知道，到底是谁保护了他们。”

    他们旁边的几个粉丝听到两人的对话，都停下了欢呼，对他们怒目而视。

    而那女孩儿却丝毫不被他们所影响。

    大卫丹尼斯依然在舞台上侃侃而谈。

    “我想教训一下他。”女孩儿说道。

    中年男人道：“这里这么多人，还有录像，你小心一点。”

    “放心吧，我照了他背后的照片，没人能发现。”

    ……

    “所以，无论你们以后遇到什么事情，只要记得我今天说的话，保证你们全身上下充满了力量——”

    大卫丹尼斯的话说到一半，忽然停住了。

    他感觉自己被命运扼住了喉咙——准确的说，是有一双无形的手从后面掐住了他的脖子，可是他后面明明没有人啊。

    那感觉是如此地真实，他的汗毛都要竖起来了。

    过了片刻，这种感觉消失。

    台下的观众不明所以，依然在尖叫着。

    是错觉吗。

    大卫丹尼斯舒了口气，向前走出两步，正要说话，可忽然有人绊了他一下。

    他一下子在舞台上摔了个狗啃泥，引得全场一片尖叫。

    “玩够了吧，我们得走了。”中年男人说道。

    “好吧。”那女孩儿点点头，回头又做了一个脚踢的动作。

    舞台上，刚刚爬起来的大卫丹尼斯立刻捂着自己的屁股，叫了起来。

    这时候，有工作人员发觉了不对劲，冲上舞台，问他是否需要帮助。

    大卫丹尼斯面露惊恐之色，已经语无伦次。

    这场晚会想必也没有办法再开下去了。

    这对“父女”从旁边的甬道中离开了体育场。

    他们没有注意到，加莱尔正在暗中看着他们。

    因为此时此刻，加莱尔终于想起来，他是在哪里见过那个女人了——她就是那几起连环杀人案的凶手！

    她不是被带走了吗？怎么又逃出来了？

    自己还要不要去抓她？

    无数的问题在加莱尔脑海中响起。

    他犹豫了一会儿，拨通了奥丁顿局长的电话。

    奥丁顿局长听完他的话之后，让他稍等一下。

    而这一等，就是两个小时。

    两个小时之后，加莱尔接到了奥丁顿局长的回电。

    “那边已经派人处理了。”奥丁顿局长说道。

    加莱尔犹豫了一下，问道：“局长，我多管闲事了吗？”

    电话那边的奥丁顿局长笑了笑：“没有，你表现得非常好，等着升职吧。”

    ……

    鸢娓和Kondraki博士走在回酒店的路上。

    两人全都没有说话。

    过了片刻，鸢娓问道：“博士，你真的想好了吗。”

    “事已至此，我不能眼睁睁看着管理局出事。”Kondraki博士看着她，“不过你放心，我会保证你的安全的。”

    鸢娓点点头：“这个大卫丹尼斯明显不是我们的目标，博士，我们下一站去哪里？”

    “C国。”

