    “你疯了吗？”

    杜工程师难以置信的看着林有德，林有德眼中却没有一丝犹豫。非常坚定。

    “我要出击，杜工程师你还是和其他工程师一起撤离吧。这里很危险。”

    “可是你也不一样吗？”

    林有德摇头：“没事，我也是机师。只要有机体，我也能战斗。”

    杜工程师神色焦急：“可是，你现在也没机体啊。古铁不是无法启动吗？还是说，你现在有把握能启动古铁？”

    林有德看向古铁, 试图用新人类的精神感应去感应古铁内部的黑盒，但毫无意外，再一次被弹了回来。

    沉着脸，林有德看向格纳库中存放着的备用极殊兵II·改。

    “古铁……我现在还没办法启动它。但是，哪怕用极殊兵II·改，我也要去。”

    杜工程师：“你……”

    “多谢你的好意, 但是我有不能逃避的战斗。”林有德拿起工作台的一把钥匙, 向空着的极殊兵II·改跑去, 按下升降梯按钮，乘着升降梯，进入了极殊兵II·改。

    杜工程师怔怔的看着林有德，神色复杂的低下了头：“不能逃避的战斗么，可是我……”

    极殊兵II·改的驾驶舱里，林有德插入钥匙，调出OS列表看了一眼，飞快在键盘上敲击了5、6秒，就收起了键盘。

    “还好，这种通用OS需要调整的地方不多。这样的话，应该能行。”

    极殊兵II·改拿起一旁的机枪，控制着机体向格纳库外走去。刚走出格纳库，坐在驾驶舱里的林有德就看到了大量的子弹、导弹、光束从天儿降，向基地各处袭去。

    按下一个按钮，极殊兵II·改的双腿脚底气悬浮系统启动，整个机体小幅度飘起来。

    控制着机体举起机枪，对着天上落下来的导弹进行着射击，并闪躲着子弹和光束的袭击。

    不一会儿，一个声音就在小队频道响起。

    “备用的极殊兵II·改？PT066号机, 报告你的身份和军衔。”

    听着通讯频道中的这个声音，林有德确定自己不认识后，老实回道。

    “这里是林有德二级研究员，现在开始支援各位。”

    之前提问的声音：“什么？居然是林研究员？”

    一些其他声音：“太好了，居然是林研究员，这可是强援啊。”

    “确实，能够把古铁开到那种程度，林研究员的实力绝对是王牌级的。”

    “有王牌机机师坐镇，这一波稳了。”

    这些声音，说的林有德眼皮狂跳。

    “你们这些家伙别给林研究员立FLAG，会要命的。”

    最开始的声音训斥了其他人一顿后，对林有德说到。

    “林研究员，这里是HLD基地防御部队的临时战术指挥官，岳飞鹏·少校。”

    “感谢你的援助，不过我们答应过雷小姐，不能让你涉险，请你尽量后退。”

    岳飞鹏这话, 让林有德一惊：“什么意思？”

    岳飞鹏回道：“字面上的意思。基地可能会被袭击，雷小姐在刚刚出击的时候已经通知过我们了。”

    “虽然肯尼特那个老家伙不信, 但我们大家都还是相信雷小姐的直觉。所以，这场战斗，我们早有准备，不用担心。”

    林有德心中一暖，控制着机体不断闪避的同时，对岳飞鹏说到。

    “既然你们有准备，那我就不乱帮忙了。不过退出战斗，我做不到。我需要这里快速结束战斗，然后去萌萌那，她现在有危险。”

    岳飞鹏：“雷小姐有危险？这……也是，基地都遭到攻击了，护卫部队一定也会遭到袭击。我明白了，请你帮助我们一起击退这些敌人后，我立刻组织部队去救援。”

    林有德：“拜托了。”

    仅靠一台没有太多武装的极殊兵II·改，能做到的事情非常有限。但凡有一台空战型强袭高达，林有德也已经一个人冲出去了。

    但仅仅一代二代量产机的极殊兵II·改，根本没法让林有德发挥实力。

    一台二代机能力有限，那就只能发挥团体的力量。

    这是林有德在短时间内，能够想到的极限了。

    ‘可恶，但凡有一台能飞的高达，我都……’

    轰轰轰。

    散发导弹轰在地面上，被林有德的极殊兵II·改以S型走位飞快闪开后，引得友军频道中一些士兵们欢呼不已。

    “不愧是林研究员，这闪避能力太吊了。”

    “这就是王牌级机师的实力吗？这闪避太帅了。”

    岳飞鹏笑道：“果然，有一个王牌级机师在队伍里，很能提升士气。所有人，都给我打起精神来，别在林研究员面前丢脸。”

    众人：“明白！”

    HLD基地中，十几台极殊兵II·改、护林者II·改抬起武器不断朝着天上进行着射击。

    配合着基地的防御系统，天上的攻击并没有能够造成什么有效伤害。

    看到这一幕，基地里的士兵们很开心。

    但林有德和岳飞鹏却一点都开心不起来。

    因为，天上那些敌人已经开始降低高度了。

    也因为高度的降低，林有德等人看到了敌人的真面目。

    一群最新型高机动嘉利昂，与一台重装利昂，与……一台40米高的钢铁巨人·古伦加斯特。

    岳飞鹏瞪大眼：“C特良的联盟狗，居然搞这么大阵仗。这帮家伙想全面开战吗？”

    骂了一句，岳飞鹏在友军频道喊道：“所以人小心，对面有特机。”

    统合士兵：“我日，特机·轰格殊？”

    统合士兵：“不，那不是轰格殊，而是真正的古伦加斯特。”

    统合士兵：“样式虽然老，但能用这种样式的古伦加斯特，这台机体，该不会是真正的古伦加斯特·一式吧？”

    看着天上的敌人，地面上的众人都是心里一沉。

    而坐在古伦加斯特一式驾驶舱里的驾驶员带着戏谑的笑容，打开了机体里的通讯器。

    “差不多了，老鼠们都已经全部出来啦，伊格雷特的人偶，S01，动手！”

    重装利昂中，一位看起来只有十一、二岁的银发双马尾小女孩坐在驾驶舱里，点了点头。

    双手放在驾驶舱两侧的特殊装置上，美丽的双瞳中，闪烁着宛如流光一样的光带。

    “反制御系统启动「思兼」启动！”

    一个个弹窗出现在重装利昂的驾驶舱内。

    S01双瞳中流光开始加速。

    “全机体锁定，全防御系统入侵完毕，全系统，关闭！”

    一瞬间，HLD基地地面上，统合军的极殊兵II·改全部停止了机能。

    所有防御炮台停止了动作。

    坐在极殊兵II·改驾驶舱里的林有德整个人都呆了。

    “什么鬼？机体怎么忽然不能动了？”

    天空，古伦加斯特一式的驾驶员大笑着。

    “就是现在，全部击破！”

    无数弹雨再次落下，向所有极殊兵飞去。

    这一次，极殊兵与护林者们没有再动弹，纷纷被打爆，炸飞。

    这其中，就有林有德的机体。

    机体的爆炸冲击，让林有德一头撞在驾驶舱的侧面，当场晕了过去……

