    上阳宫。

    武曌坐在书房里，看着那些奏折，有些心不在焉。

    最近这几天时间里，她也不清楚是为什么，总是有种惴惴不安的感觉。

    似乎即将有什么大事发生，但是她又说不上来究竟会发生什么。

    这种感觉让她很难受，也很烦躁。

    这种感觉她已经很久没有过了。

    “也许隐元会知道一些什么。”

    想到这里，武曌便对侍立在一旁的上官婉儿说道：“去请隐元会使者过来。”

    上官婉儿领命而去，很快就将隐元会使者带到武曌面前。

    武曌望着隐元会使者，问道：“最近江湖中可有发生什么不利于本宫的事情？”

    隐元会使者摇头说道：“太后娘娘，这个问题我是没办法回答的。”

    武曌蹙眉，不解的问道：“为何没办法回答？”

    隐元会使者回答道：“我们只能回答具体的问题。”

    武曌轻轻点头，问道：“陆言如今在哪儿？”

    隐元会使者回答道：“目前江湖之中没有人知道他的下落，不过从他一直没有现身来看，应该是隐藏在少林寺附近。”

    武曌有些疑惑，问道：“他既然已经夺得邪帝舍利，为什么不趁着其他人还不知情的时候尽快远离少林寺，而是要继续隐藏在少林寺附近？”

    隐元会使者摇头说道：“这个问题暂时还没有答案，不过我们也已经在尽力调查了，相信很快就会有一个结果。”

    武曌继续问道：“陆言如果要吞噬邪帝舍利当中的元精，需要多久？”

    隐元会使者回答道：“按照当年邪王石之轩和双龙吞噬元精的事情来看，这个吞噬并不需要多久，也许就是一瞬间的事情。”

    武曌若有所思，低声说道：“如果陆言已经得到邪帝舍利，一定早就吞噬了邪帝舍利当中的元精，成为了天人。”

    “他若是成为了天人，大可以光明正大的现身，不必躲躲藏藏。”

    “而他没有现身，是不是说明他并没有成为天人？”

    “是什么原因导致他没有成为天人？”

    “是因为不懂得如何吞噬邪帝舍利当中的元精，还是因为……他们根本没有夺得邪帝舍利？”

    想到这些，武曌突然对隐元会使者问道：“当时是谁看到陆言夺走了邪帝舍利？”

    隐元会使者回答道：“是少林寺方丈玄正。”

    武曌又问道：“可有其他人看到？”

    隐元会使者摇头回答道：“没有。”

    这个时候，武曌和隐元会使者都已经猜到了一种极为接近事实的可能。

    那就是陆言根本没有夺得邪帝舍利。

    邪帝舍利还在少林寺当中。

    他们听闻的消息都是玄正方丈放出来的假消息！

    而玄正方丈之所以要放出假消息，就是因为他想要将邪帝舍利隐藏起来！

    “如今真正知道邪帝舍利在哪里的人只有一个，那就是玄正！”

    说话间武曌已经站起身来。

    她要亲自去少林寺走一趟，见一见玄正！

    ……

    赵王府。

    李元霸正在演武场上练功。

    韩王李元嘉匆匆而来。

    “三哥！三哥！武曌出城了，奔着东城门去了！”

    “她一定去少林寺了，想要夺取邪帝舍利！”

    李元霸听到李元嘉的呼喊声，将手中这一对金锤放下。

    李元嘉快步过来，对李元霸说道：“我们是不是也应该趁机跟上去，如果让三哥你夺得邪帝舍利，那我们李氏就将出现一位天人，这样一来何惧武曌！”

    李元霸轻轻点头，说道：“我早已经将所有人都派出去寻找陆言的下落。”

    “不过既然武曌已经动身前往少林，那我们也去少林走一趟好了。”

    说着李元霸便提着金锤朝着门外走去。

    李元嘉跟在李元霸的身后，也想去少林寺凑凑热闹，却被李元霸拦了下来。

    “扬州那边应该快要打起来了，你就留在神都等候消息。”

    “江湖纷争，打起来动辄见血，我保不了你。”

    李元嘉闻言只能遗憾的停下脚步。

    此时此刻，他忽然有些后悔，年轻时候只知道作画赋诗，早知道如此，就该学武功的。

    而就在李元霸动身之后没有多久，武曌便收到了消息。

    她知道一旦她动身，李元霸必然也会出动。

    所以对于此她并不觉得意外。

    甚至她还想要利用这一次少林寺之行铲除李元霸。

    只要李元霸身死，李氏宗亲将不足为虑！

    ……

    黄昏时分。

    武曌的车驾缓缓来到少林寺前。

    在武曌到来之前，早已经有禁军将道路清理出来，将附近的江湖人士赶走。

    如果是面对其他人，也许这些江湖人士还要豪横一番。

    但是面对武曌，他们如果不想死，那就只能乖乖听话。

    当武曌的车驾来到少林寺大门前时，这里汇聚着数百名江湖人士。

    众人分列在左右两侧，都是用极为警惕和忌惮的目光看着武曌的车驾。

    如果武曌也要参与到争夺邪帝舍利的事情当中，恐怕他们联合起来都未必是武曌的对手。

    而少林寺玄正方丈早已经听说武曌即将到来的事情，所以很早就站在少林寺门前等候。

    等到车驾停下，上官婉儿率先从马车上下来，然后为武曌掀起门帘。

    蒙着面巾的武曌从中缓步走出。

    围绕在周边的众人都是伸长脖子看向这边，想要亲眼瞧一瞧这位传说之中的武后究竟长什么模样。

    武曌身着金色华服，气质雍容大气，面容被面巾遮掩，仅有光洁的额头和一双狐媚般的眼眸露在外面，令人遐想万千。

    玄正看到武曌，上前一步行礼说道：“阿弥陀佛，贫僧玄正，参见太后娘娘。”

    武曌望着玄正，轻声说道：“夕儿，你我本是一家人，何必如此拘谨。”

    如果要算关系的话，玄正和武曌的确是一家人。

    而且玄正还应该称呼武曌为母后。

    然而玄正却是摇头说道：“李夕早已经死了，如今活在世上的就是少林僧人玄正。”

    武曌目光微妙的望着玄正，问道：“如此说来，你是不打算承认本宫这个母后了。”

    玄正坦然的回答道：“玄正并无母后。”

    玄正自幼出家为僧，早已经斩断红尘，又怎么会承认武曌是自己的母后呢。

    武曌也并不再纠结称呼和关系的事情，她抬脚朝着少林寺中走去，说道：“那就请玄正大师带本宫到寺中走走看看吧。”

    面对武曌的要求，玄正自然是没有办法拒绝的，只能跟上。

    其他江湖人士见状纷纷想要趁机进入少林寺，却是被禁军阻拦下来。

    “本王也想在少林寺中闲逛一下，不知道玄正大师能不能再带上本王呢？”

    就在玄正和武曌准备进入少林寺大门的时候。

    忽然有一道震天声响传来。

    众人转头将目光看向传来声音的方向，便看到一个精瘦身影手持一对巨大金锤，正骑马疾驰而来。

    人与马结合在一起，宛如一阵旋风，刮得人眼睛生疼，不可直视！

    众人虽然没有看到来人的容貌，但是只是从这一对巨大金锤便可认出，来人定是西府赵王李元霸！

    就在众人猜到李元霸身份时，李元霸已经忽的一下从马背上飞身而起，朝着少林寺大门前落去！

    看李元霸这架势，非要将少林寺门前踩踏出一个大坑来不可。

    可谁也没有想到李元霸举重若轻，落地之时竟是极为稳重，又极为轻巧，宛如蝴蝶一般灵动。

    武曌深深地看了一眼李元霸，说道：“几日不见，赵王的武功倒是又精进了不少。”

    李元霸淡淡一笑，说道：“比不得太后娘娘，日理万机还能稳步提升修为。”

    众人看着言语间夹枪带棒的武曌和李元霸，脸上神色都是极为微妙。

    如今以李氏宗亲为首的十八路诸侯正在四处造反。

    身为李氏宗亲之首的李元霸和武曌之间的关系肯定是好不到哪里去的。

    这两个人若都是冲着邪帝舍利来的，那迟早是要打起来的。

    玄正看了一眼李元霸，面无表情，心中却是感叹万千。

    算起来，他应该叫李元霸一声三爷爷。

    这也幸亏他出家早，已经看破红尘。

    不然的话，今天他就是武曌和李元霸的晚辈，夹在两人中间只怕要被为难死了。

    “既然赵王也想拜访少林寺，那就请随贫僧入内吧。”

    不等李元霸再说什么，玄正便主动邀请李元霸进入少林寺。

    围在周边的江湖人士见状都是有些不满的嚷嚷起来。

    “玄正方丈口口声声已经看破红尘，却如此优待自己的亲人，真是厚此薄彼！”

    “没错，我们也想进入少林寺逛逛，方丈怎么不肯呢？”

    “就是，今日的事情如果传出去，只怕少林寺就要成为笑柄了！”

    众人你一言我一语的嚷嚷着，很快便令现场乱成了一锅粥。

    吼！

    就在这时，忽然有狮吼响起，将众人的叫嚷声完全压制下去。

    等到众人都安静下来之后，玄正才淡淡的说道：“既然诸位都想要进入少林寺，那便请有序排队，依次入内。”

    “若是有人故意捣乱，那就休怪贫僧不客气了。”

    众人听到玄正的话，立刻便涌向少林寺门前，开始排队。

    而玄正则是领着武曌和李元霸朝着少林寺中走去。

    在进入少林寺之后，武曌对玄正说道：“这些人只会叫嚷两声罢了，你不理会他们，他们也没有什么办法。”

    玄正轻轻摇头，说道：“堵不如疏，既然大家都想要进入少林寺看看，那便让他们进来好了。”

    李元霸问道：“既然如此，那在这之前，方丈为什么不让他们进来呢？”

    玄正回答道：“此一时彼一时。”

    李元霸呵呵一笑，说道：“本王明白了，方丈其实并不希望任何人前来打扰少林寺清净。”

    “但是有些人依仗权势开了一个坏头，所以方丈只能无奈的将所有人都放进来。”

    武曌闻言转头瞥了李元霸一眼。

    她自然是听得出来，李元霸这是在嘲讽她滥用权力。

    她冷哼一声，说道：“五十步笑百步罢了。”

    玄正对两人说道：“少林寺中，唯有两处宝地，一是塔林，二是藏经阁。”

    “前几日塔林遭逢变故，不便观赏，不如两位随贫僧去藏经阁看看经书吧。”

    武曌轻轻点头说道：“客随主便，一切全凭方丈安排。”

    李元霸则是说道：“本王没有意见。”

    在玄正的带领下，武曌、李元霸以及上官婉儿一行四人便慢慢朝着藏经阁走去。

    此时正猫在藏经阁顶层阁楼中的谢卓颜从窗户看到了玄正四人的身影，立刻对坐在一旁的陆言说道：“来了来了，有人来了！”

    陆言转头将目光看向窗外，当看到玄正四人的身影时，不禁愣了一下。

    “那个拿着金锤的人是李元霸，这是上官婉儿和武曌？他们怎么来这边了？”

    陆言心中有些惊讶。

    这一刻他甚至怀疑是不是他们暴露了，所以玄正特意去请了武曌和李元霸来围攻他们来了。

    不过仔细看武曌和李元霸的样子，似乎并不像是来打架的。

    这时窗口已经看不见玄正四人的身影，谢卓颜悄声对陆言问道：“我们现在该怎么办？”

    陆言低声说道：“就在这里猫着。”

    这一次他说什么也要当一回老六，暗戳戳的搞一些事情出来。

    这时玄正四人已经走进藏经阁中，陆言和谢卓颜安静下来，可以很清楚的听到他们交谈的声音。

    “前几日，有人闯入少林寺塔林，强行夺走了无名前辈的遗物。”

    “原本贫僧以为他是曾经的纯阳宫大弟子谢云流，后来才知道他是说书人陆言。”

    “那个同伙儿想必就是他的妻子谢卓颜。”

    武曌望着玄正问道：“方丈，那日陆言抢走的东西可是邪帝舍利？”

    玄正轻轻点头，说道：“正是邪帝舍利。”

    武曌深深地看了玄正一眼，说道：“方丈，出家人不打诳语，你可不要说假话骗人。”

    玄正认真的说道：“出家人不打诳语，贫僧所言皆是事实，无一句谎言。”

    阁楼上，陆言和谢卓颜都是撇嘴。

    这群和尚最会骗人了。

    当初在大宋时，那个玄慈方丈也是道貌岸然的样子。

    可是结果呢，还不是犯了大戒。

    这些出家人嘴里就没有一句能信的话！

    这时李元霸又问道：“当初方丈得到了邪帝舍利，为什么不自己使用呢？”

    玄正回答道：“无名前辈在圆寂之前曾经说过，希望贫僧可以将邪帝舍利妥善保管。”

    “贫僧既然答应了无名前辈，自然要好好保管邪帝舍利，只可惜贫僧无能，还是让人将邪帝舍利抢去了。”

    武曌看着藏书阁里的书架，说道：“自从陆言夺得邪帝舍利之后就再也没有现身，如今应该就隐藏在少林寺附近。”

    “不知道方丈可有仔细搜寻他的行踪。”

    玄正点头回答道：“全寺上下都在努力搜寻陆言的下落，只是可惜至今也一无所获。”

    武曌忽然说道：“我猜，陆言手里的邪帝舍利一定是假的！”

    玄正平静的问道：“太后娘娘何出此言？”

    武曌冷冷一笑，回答道：“如果陆言真的得到了邪帝舍利，应该早就吞噬了邪帝舍利当中的元精，成为了天人，何必还要继续躲藏！”

    李元霸有些诧异的看了武曌一眼。

    起初他根本没往这方面去想，此时听到武曌的话，他顿时觉得武曌说的很有道理。

    陆言如果夺得的是真的邪帝舍利，如今几天时间过去，只怕早已经成为天人了，何必再东躲xi藏。

    很难得的，李元霸和武曌居然在某件事情上达成了一致的看法。

    玄正淡淡的说道：“阿弥陀佛，对于此事贫僧也是觉得十分奇怪。”

    武曌摇了摇头，说道：“玄正，交出邪帝舍利吧，不然的话本宫势必是要将整个少林寺翻一个底朝天的。”

    “你也不希望少林寺这么多年的基业毁于一旦吧。”

    面对武曌的威胁，玄正轻叹一声道：“倘若太后娘娘真要如此，那贫僧也只能拼上这条性命来阻拦太后娘娘了。”

    眼见玄正油盐不进，武曌不禁皱了皱眉。

    李元霸冷冷一笑，说道：“方丈，你藏起邪帝舍利来，是想要自己偷偷吞噬其中元精吗？”

    玄正摇头，回答道：“贫僧每日诵经礼佛，对武功强弱不甚在意，又岂会私吞邪帝舍利。”

    “倘若贫僧真的私吞了邪帝舍利，早该踏足天人境，到时候只怕两位施主不敢再对贫僧如此无礼。”

    听到玄正的话，武曌蹙眉。

    看玄正的样子不像是在说谎，难不成陆言抢走的就是真正的邪帝舍利？

    陆言听到玄正的这一番话，忍不住翻了翻白眼。

    他抢到的分明就是一个假货，一捏就碎，并没有任何神异之处。

    真正的邪帝舍利显然还在玄正的手中，不知道被玄正藏在了什么地方。

    结果这个玄正三言两语就将武曌和李元霸给绕晕了。

    他想躲在暗中当老六，暗戳戳的搞事情。

    结果玄正这个老六比他专业多了，光明正大的搞事情都不带让人怀疑的，简直绝了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里再解释一下设定。

    各个王朝少林寺创始人都师从达摩祖师。

    而后为了传教，四散在各个王朝创建少林寺。

    关于嵩山的事情。

    除了大明少林寺之外，其他少林我都没有提到过嵩山。

    恶人谷，大明恶人谷是绝代双骄当中的恶人谷。

    大唐这边的恶人谷是剑三背景的恶人谷。

    后面我会将两者关联一下，让一切存在更合理。

    谢谢大家的支持。

