
　　这个女人也是熟人，曾经在芝加哥差一点点就被凯给干掉的死亡行者首领，吸血鬼长老维克多的养女赛琳娜。

　　刀锋冷冷的看着眼前的女人，那眼神像极了困兽犹斗的野狼，仿佛下一刻就会扑上来咬断敌人的脖子。赛琳娜被这种眼神注视着，也有点不自在，不过她对他们开发的麻醉剂很有信心。

　　因为人类和吸血鬼身体机制完全不一样，所以对人类有用的麻醉剂，对吸血鬼却效果奇差。刚刚有靶眼使用的麻醉剂，是吸血鬼内部开发的特殊麻醉剂，对人类没什么太大的作用，最多只能飘飘欲仙……

　　“哼！”靶眼在绝大多数时候都是一个疯子，不过有一种情况例外，那就是金并严厉交代给他的任务。

　　虽然金并是一个黑道巨孽，可和他打过交道的人都很清楚，金并并不是一个疯狂的人，至少表面上看不是。

　　相反，如果忽略掉金并可怕的外貌，这个人会是一个非常非常好相处的人，他待人彬彬有礼，睿智，喜欢哲学，喜欢古典音乐，日常的休闲也非常的安静，喜欢琢磨钟表，他对享受之类的东西一向敬谢不敏，他对女人从来都是可有可无，对酒精也只会浅尝辄止，他的大多数时间都会用来锻炼。

　　锻炼什么？

　　锻炼自己！他会学习格斗，练习各种自己能够找到的格斗技巧，而且自身也是一个世界顶级的格斗高手。他不断的锻炼自己的肉体，所以金并外面看起来像是一个身高两米体重400斤的大胖子，可实际上他全身百分之九十三以上都是肌肉，力量惊人，能徒手打穿一面墙，可以说他是这个世界普通人类战斗力的天花板。

　　再加上他那疯狂的野心，缜密的心思和远超于常人智慧。在靶眼看来，这样的人才是真正的疯子。

　　一个疯子害怕什么？当然是害怕比他更疯狂的人。

　　所以靶眼很怕金并，哪怕很多时候金并显得很平易近人。

　　这一次，他在出发之前，金并就交代过。不准节外生枝，将刀锋抓起来交给维克多，完成交易！

　　“好了，这个杂种是你们的了。现在，把金并要的东西交出来。”靶眼强忍着内心的暴虐，按照金并的交代和吸血鬼完成交易。

　　“金并会得到他想要的东西的。”赛琳娜不喜欢靶眼，对他这种不可控的家伙，敬而远之是最好的选择。

　　说完，赛琳娜手一挥，就让手下的人带走了刀锋。

　　可在临走之前，赛琳娜又回过头对靶眼说道：“对了，还有汉尼拔。他也是交易的一部分。按照约定，你必须将他交给我们！”

　　听到汉尼拔的名字，靶眼原本就癫狂的眼神变得更加疯狂了。

　　他舔了舔自己的嘴唇，咬着牙说道：“我会把他给你的！”

　　说完，靶眼转身离开了。

　　赛琳娜看着靶眼离开的身影，眉头皱了皱，有点不好的预感，靶眼的回应有点出乎她的预料。

　　不过她也没多想，毕竟这家伙是疯子，谁能预料疯子会怎么想呢？

　　但事情真的这么简单吗？

　　当然不会！

　　赛琳娜没看到，在靶眼转身的一瞬间，靶眼的嘴角露出了一个充满恶意的笑容。与此同时，他手中还拿着一部手机，那是一部很破旧的诺基亚手机，而手机屏幕上闪烁着一个名字。

　　汉尼拔！

　　那正是刀锋的手机。刀锋没什么朋友，所以手机上除了他的养父亚伯拉罕·惠斯勒之外，只有一个名字——汉尼拔！

　　等到靶眼离开了赛琳娜他们的视线，靶眼就按动了播放键。

　　嘟嘟……嘟嘟！

　　“哈喽。”

　　“刀锋在洛杉矶被抓了。”靶眼捏着嗓子飞快说完这句话之后，就一脚将手机踩碎。“嘿嘿嘿嘿……一群白痴！狗咬狗去吧！”

　　然后靶眼身上的手机响了起来。

　　“喂。”

　　“是我。”对面是金并低沉有力的声音。“维克多把东西给我了。你可以回来了。”

　　“哼！一群胆小鬼！”靶眼明白为什么赛琳娜刚刚为什么不把东西交给自己了，他们就怕自己拿到东西之后立刻翻脸，所以才会在安全之后，直接让纽约那边的人将东西直接给金并。

　　虽然靶眼之前的确是这么计划来着，可这并不妨碍他鄙视吸血鬼。

　　“老板，我想留下！我已经按照你的建议，把汉尼拔引了过来！我要活生生的扒了那家伙的皮！”想到当初在阿卡姆汉尼拔对他做的事，靶眼心中充满了怒火。

　　“没必要，靶眼。那个家伙太危险了。就让他和吸血鬼狗咬狗吧！”金并对自己的首席杀手太了解了，这家伙不仅精神有问题，而且极度小心眼，任何对他的一点点冒犯，他都会用最残忍的手段报复回去。

　　当然，他也只是随口提醒一下而已。

　　如果靶眼硬要这么做，金并也没打算拦着。他这个手下脑子是有毛病，但只是有毛病，又不蠢，不会自寻死路，真要到了要命的时候，他也会跑的。金并只是觉得没必要。

　　“我想试试！”

　　果然没有出乎金并的预料。

　　“那你小心点吧。”金并挂断了电话，他是老大，又不是保姆，小弟也有自己的喜怒哀乐嘛。

　　……

　　凯皱着眉头放下了播放着忙音的电话，刀锋真的出问题了。

　　刚刚凯已经回拨了电话，对面关机了。

　　“老爷，有什么需要我去做的吗？”站在凯身后的管家阿福问道。

　　“嗯……帮我查查这个电话，看看它最后出现在什么地方。”凯将手机递给阿福。

　　作为金士曼的前任‘亚瑟’，阿福在间谍特工这个行当简直可以说是祖师爷级别的人物。这种事交给他，比交给警察靠谱的多！

　　“好的，请您稍等。”阿福拿着手机出去了几分钟，然后就回来了。天籁小说网

　　“已经查到了，这个手机最后出现的地区在洛杉矶中南部的佛罗伦萨街区（Florence）。”

　　凯听到之后，马上对阿福说道：“帮我安排飞机，我要马上到洛杉矶。”

　　“没问题。”

　　大约半个小时后，凯一脸哲学的看着眼前的飞机。

　　“事实上，你其实只需要给我买张机票就够了。”凯真没有想到阿福会弄的这么夸张。凯这辈子和上辈子，都从没有想到，自己有一天居然会有私人飞机！

　　那是一架湾流G550，湾流G550公务机是国际顶级远程喷气式公务机代表机型之一，航程为11686公里，最大巡航高度为15545米，可搭载18名乘客，是全球航程最远、性能最优、客舱最宽敞、舒适性最好的豪华公务机之一。

　　飞机采用大尺寸风档玻璃，安装了先进的航空电子设备，座椅覆以羊皮，非常舒适。它的机舱进行超加压，更大的压力意味着飞行疲劳度的降低。湾流G650可搭载18名乘客，内部设有可以折叠的双人床和弹出式26英寸电视，以及一个豪华浴室，一个空中吧台和游戏室。

　　当然作为金士曼出品的飞机，里面自然必不可少的有一些黑科技。比如折叠式武器库，最先进的军用级雷达，以及机身之下两个导弹发射架。

　　“不，在您名下拥有三架私人飞机的情况下，再去乘坐公用航空，那样才是最大的浪费。毕竟如果就算您不使用它们，您也必须支付维护费以及机组人员的工资。”

　　私人飞机并不是什么新鲜事物，而且对很多富豪来说，私人飞机本身并不算太贵，真正花钱的是维护费和机组人员的工资、燃油费、以及各种其他开支。

　　就和现在国内很多人，买得起汽车养不起一样。

　　所以听到阿福这么一说，凯反而不觉得有什么了。钱都花了，不坐那才叫亏了！

　　“不过……我什么时候，名下有三架私人飞机了？”

　　凯还真不知道。

　　“你没看哈里给您的文件？”

　　“完全没看。”

　　……

　　洛杉矶，天使之城，全美第二大城市，按人口算，是全美第一大城市，拥有400万人口，当然这些都不是让这座城市出名的原因，真正让这座城市成为全美年轻人的梦想之都的是——好莱坞！

　　洛杉矶很发达，但给世界最深印象的还是它的娱乐业。好莱坞的存在让这座城市变得与众不同，无数年轻人怀揣着明星梦，让这座城市有一种梦想之都的感觉。

　　但现实往往很残酷，这里每天都有成千上万年轻人来到这里，认为自己可以在这座城市闯出自己的一片天，可实际上，每天都有差不多数量的年轻人梦断好莱坞，一身疲惫伤痛的离开这座光怪陆离的城市。

　　不过不管怎么说，洛杉矶的确是个好地方，阳光沙滩、美女应有尽有，是一个宜居的好地方。

　　凯就有几名战友在退伍之后定居洛杉矶。

　　而凯这一次来洛杉矶，也需要这些老战友的帮助。

　　“嘿！伙计，你应该提前告诉我你要来。”

　　老鬼，真名叫斯图尔特，凯曾经的战友，他原本是特殊反应部队的人，在凯刚刚加入这支部队的时候，他就是凯的直属上司。也算是凯的引路人。他当时在部队的代号就叫老鬼。（老鬼：扑克牌中的大王）

　　但一年之后，他就离开了部队，加入了CIA。这种调动还挺罕见的，不过老鬼服役时间很长，期间和CIA有过多次合作，他本人在情报收集和分析上的能力非常强，所以被调职到CIA也不算稀奇。

　　不过有意思的是，他在进入CIA三年后，就辞职了。之后他就在洛杉矶安家，自己拉着一些战友组织了一个安保公司，还算混的风生水起。

　　在飞机起飞之前，凯就给他打了电话，他需要他的帮助。

　　“没办法……事情发生的很突然。”

　　凯苦笑的摇了摇头，不过他没打算现在就说这件事，而是回头对阿福说道：“阿福，你先带着行李去酒店。”

　　“老爷……”阿福刚刚准备说点什么，可看到凯的眼神之后，就把想说的话咽了回去。“我明白了，祝您愉快。”

　　阿福带着行李和事先安排好的轿车一起先去酒店。

　　斯图尔特目瞪口呆的看着阿福和豪华轿车离去。

　　“没想到你现在还有自己的私人管家了？”

　　斯图尔特虽然和凯一起只共事了一年，但这期间凯救了他三次小命，所以两人的关系非常铁。他也知道凯的一些家庭情况，他知道凯是一个富家子弟，可看现在的情况，他家比他当初想象的更加有钱。

　　凯笑了笑，没去辩解。反正不好说，与其撒谎，还不如干脆不说。

　　……

　　斯图尔特今天原本是打算在家里举行烧烤聚会的，结果还没开始就接到了凯的电话。等他们到了斯图尔特家的时候，他的那帮兄弟已经开始了。

　　大家都是军人出身，原本就容易沟通，再加上斯图尔特在其中做纽带，所以很快凯就和他们相谈甚欢。

　　凯上辈子的老爸曾经说过这样一句话，叫男人这辈子最好还是当几年兵，不仅可以学规矩，还能多几个真正的朋友。凯很认同这句话，战友情不仅是在东方，在西方战友情也是一种非常难得感情。

　　比如在美国，哪怕是亲戚之间都很少开口借钱，就算出现财政问题，亲戚给与的帮助也是介绍一个靠谱的贷款经理。但战友却可以直接开口借钱，而且其他人也不会觉得这有什么问题。

　　这些人都是斯图尔特的战友，斯图尔特在建立自己的安保公司之后，就把他们都拉了进来。在洛杉矶，各种明星名流聚集，对安保需求很大，所以他们的小日子过得也还不错。

　　“凯，你这次来洛杉矶做什么？”斯图尔特的朋友，也是他的战友山姆在聊天的时候无意中问道。

　　“我的一个朋友在洛杉矶遇到了麻烦，有点棘手，所以我才赶过来。”凯不觉得这有什么好隐瞒的，毕竟他要找老鬼帮忙。

　　“什么样的朋友？或许我可以帮上点忙，我就是本地人。”山姆热情的说道。

　　男人之间的友情其实有什么很简单，喝顿酒就行了。特别是他们都有着军旅生涯，彼此之间认同感很高。

　　凯刚刚准备说话，房子外面就又来了一辆车。

　　“是布莱恩。”

　　显然来的人和在坐的都是朋友。

　　很快一个陌生人就领了进来。那人看着高高瘦瘦，眼神和善，甚至有股子书卷气，给人的第一感觉像是工程师，但他的动作神态又给人一种凌厉感，虽然有着军人那种行住坐卧的纪律感，可更像是一把收入鞘中的利刃，极力收敛锋锐。他在进来的第一时间，第一反应居然是观察四周，特别是凯这个陌生人，被他特别关注。但很快他就克制住了自己，收起那种警惕性。

　　“布莱恩，这是凯。我之前在特种部队的小兄弟。”斯图尔特很高兴的为布莱恩介绍凯。“凯这是我的战友，布莱恩。我和他认识有快十五年了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百二十四章：前往洛杉矶！！免费阅读。https://xs.23sk.com 