    第346章 凤舞琉璃裙

    李嫣然对于意识的感觉十分的敏锐，这是她与生俱来的能力。

    自从来到这里之后，李嫣然就觉得，这些妖族军队就好像是傀儡一般，失去了精气神。

    这种感觉当初李嫣然在落日森林的核心地带也同样感受过。

    现在这些妖族军队给自己的感觉和当初的王刚是一模一样的。

    “如果真的是这样的话，那我们就要做好最坏的打算，我想这些么族的军队应该全部都被种植了赤炎金龟。”

    虽然自己也不想去面对这个事情, 但是现在种种的事实已经摆在了自己的面前。

    自己也只能够做好最坏的打算，如果说要选着一个自己最不想面对的东西，那就是赤焰金龟了。

    这种葱虫子实在是太恐怖了，即便是把它们操纵的人体给杀了，自己也绝对没有办法全身而退。

    赤炎金龟可以根据周围空气里面散发的灵气作为引线牵连到宿主的身上。

    这种恐怖的火焰，即便是女帝都没有办法轻易解决, 这更不要说这些人族弟子了。

    “你们在这里等我一下！”

    张辰化作一道虚影消失在原地朝着妖族大军的方向走了过去。

    张辰悄悄的走到一名妖族身后。

    攻击，打晕，抬走一气呵成。

    这一连串的动作让一直都在后面观察张辰的洛轻尘和李嫣然都忍不住倒吸一口凉气。

    “张辰, 发信号选着了帮助人族，如果他走上了一条邪路的话，恐怕整个人族都要头疼了。”

    洛轻尘一脸赞同的点了点头，很显然，他也十分赞同李嫣然的话。

    “弑神结界！”

    一股强大的力量，那三个人给笼罩在了弑神结界里面。

    “嗯？”

    妖尊看着山顶，眼神中闪过了一丝疑惑。

    “是我感觉错了吗，这山顶根本就没有人呀。”

    刚才张辰在释放弑神结界的时候，有那么瞬间释放出来了自己的气息，而就是这短短的一瞬间，妖尊竟然能够清楚的察觉道。

    “你们离我远一点，不要被赤炎金龟误伤道。”

    洛轻尘和李嫣然识趣的来到结界的边缘。

    看到俩人离开之后，张辰抬手直接直接把这个妖族士兵的头颅给砍了下来。

    张辰一脸警惕的看着在地上不断滚动的头颅，但是他等了很长时间，也没有等到赤焰金龟的出现。

    “奇怪。”

    张辰一脸疑惑的看着脚下的头颅，如果这些要足。

    如果这些妖族真的不是被失业金硅所控制的话, 那自己心里面就只剩下最后这一个猜想了。

    “大天魔功！”

    这几个字几乎是张辰咬着牙说出来的。

    即便是当初自己见过魔七所施展的大天魔功的, 但当时他也并没有如此的震惊。

    因为他能够看得出来，魔气所施展的大天魔功，完全就是经过更改过的版本，这已经失去了它最开始的胜利。

    但是现在这种情况就完全不一样了，能够控制数量如此恐怖的妖族军队，大天魔功绝对是修炼到了最高的境界，才能够做到的。

    “那我们现在要怎么做，现在要足绝对已经完全成为了魔族的傀儡，这堕神峡谷的战争，我们已经完全处于了劣势。”

    洛轻尘脸色凝重的看着张辰，现在魔族的爪牙已经完全的暴露了出来。

    但即便是自己已经知道了魔族的计划，却没有任何的办法可以阻拦他们。

    “或许还有一个办法，张辰猛地站起身来，看着自己脚下的头颅，张辰眼神我闪过了一丝决绝。”

    当初自己再面对十二都天煞大阵的时候，利用弑神枪独有的能力，完全的把十二都天煞大阵的阵纹给全部复制了下来。

    原本自己还想着自己可能会一辈子都不会用到这个东西，毕竟十二都天煞大阵在一般的情况之下，和普通的阵法没有什么两样。

    但是他们一旦启动, 尤其是在吸收了鲜血之后，这个看似无害的阵法, 就会变成一个恐怖的凶阵。

    全盛时期的十二都天煞大阵。即便是天魔弑神阵也没有办和十二都天煞大阵相提并论。

    “现在给你们两个人一个艰巨的任务，你们有两天的时间来观摩，十二都天大阵的阵纹。”

    “在这两天的时间里面，你们能参悟多少，就全看你们自己的本事，到了第三天，你们俩人前往当初火龙居住的地方，设置你们所背下来的所有阵纹。”

    现在形式所迫，留给他们的时间越来越少了，现在她们三个人要做的就是在最短的时间里面把所有的阵纹给记下来。

    这对于三个人来说，绝对是一个不可能完成的任务，但现在这是张辰能够想出来的，唯一的可以解决现在战场困境的方法了。

    “好！”

    洛轻尘和李嫣然也知道，十二都天煞大震的恐怖之处，能够逼得张辰让他做到今天的这一步，已经证明，这一次魔族的计划到底是有多么的周旋。

    张辰把十二都天煞大阵的阵纹，全都给释放出来，十二都天煞大阵作为天下最恐怖的阵法。

    它所拥有的阵纹高达上百万条。

    而且每一条都十分你复杂，如果不是因为三个人的意识比较强悍的话，恐怕他们早就已经被这庞大的知识量给撑爆了。

    凌晨。

    火龙一脸惊慌的来到了几人约定的地方，但是缺没有看到张辰他们。

    火龙还想要寻找，但当他察觉到背后传来的恐怖气息之后，我就只能够继续朝着远处逃走。

    “还要继续逃吗？你已经很清楚你自己根本就没有逃走的机会，与其这样不断地增加，还不如面对现实，主动投降，或许我还能够饶你一命。”

    缓缓跟在火龙后面的魔一就好像是在玩弄一个猎物一样嘲弄的说道。

    “哼，你先抓住我再说。”

    不知出了什么情况，自己再偷最后一个阵石的时候，自己的珠子竟然突然失去了和自己的感应。

    再火龙离开时候，莫名其妙的显现了自己的身形之后就出现了今天的这种情况。

    原本自己想着赶快赶回来，有了张晨，他们几个人的帮助，自己绝对可以轻松的脱险。

    就在这时，火龙逃跑的前方突然出现了一个血红色的漩涡，就在火龙疑惑这到底是什么东西的时候？

    一只手突然伸了出来，把他给拉了进去。

    “你不是说自己能够100%的解决这件事情吗，你给我解释解释，后面这是什么情况？”

    看着一脸狼狈的火龙，张辰笑呵呵的说道。

    火龙闻言一脸气愤，到了站了起来“。

    “你别跟我说这些事情，一说起这件事情我就生气，我跟你说，就是这个破珠子，在最关键的时候竟然背刺我！”

    火龙一边说着一边指着被他扔在地上的珠子骂骂咧咧的说道。

    “我奉劝你，这样的法宝一般都是有自己意识的你这样对待它，小心它反过头来去报复你。”

    “我现在怀疑你的法宝突然失灵，肯定就是因为他想要报复你才会这么做到！”

    洛轻尘一脸认真的看着火龙说道。

    火龙闻言，脸上爬满了黑线，经过落星辰的提醒。火龙突然想起来之前自己没事就就喜欢把玩这个珠子。

    现在想想火龙越来越笃定这个东西他肯定是在报复自己。

    “我奉劝你最好好好的去对待它，你手中的这个法宝比一般的法宝还要奇特，或许在某些时候，它就相当于你的第二条性命。”

    火龙听到张晨的话，急忙在地上把它给捡了起来，这就好像是在抚摸一个宝贝一样捧在自己的手心上面。

    “既然你来了，那就刚好帮我们分担一下，现在这上百万条阵纹，我们也就领悟了几百条。”

    “你的天赋仅次于我，或许能够帮助我们来分担一更多的压力。”

    火龙应该是张辰所见里面天赋最高的一个人，即便是乾坤学院的圣子千云，在某些方面都比不上火龙。

    毕竟火龙自从出生到现在，他从来都没有认真地修炼过，他现在完全就是靠着自己自身的天赋在修炼。

    再加上真龙一族特有的天赋，龙族本来就喜欢沉睡。

    在沉睡同时也能够一直修炼，这就是龙族之所以会成为太古十族第一名的主要原因。

    这种最天然的优势，让它们天生就赢在了起跑线上面，再加上火龙的修炼天赋，本身就特别的恐怖。

    这两样项加起来，火龙在修炼这一路上面有隐隐，超越自己的感觉。

    “你们放心吧，只要有我在，绝对可以成功的！”

    火龙化成一位火红色头发的男子，你看像无时无刻都浮现着轻佻的笑容，再加上她额头上面自然飘落下来的一缕头发，这让火龙就跟一个花花公子一般。

    火龙一脸自信地拍了拍自己的胸脯，然而，当他抬头看向结界上空的阵纹，他的脑袋就如同爆炸了一般，疼痛难忍。

    “啊啊啊，我的头，这到底是什么东西？为什么我就看了一眼我的头就如同爆炸了一样？”

    火龙的脑袋越来越痛，现在他已。现在他已经达到了自己所能够承受的极限。

    这种疼痛就好像是有上千根针，在自己的脑袋之中来回穿梭一样。

    就在此时。

    火龙怀里的黑色珠子突然飘了起来，这没黑色的珠子，照射出无数的光芒，将火龙的整个身体给包裹在了里面。

    随着这种光芒不断的治愈者火龙的身体，火龙的头痛都在以肉眼可见的速度减弱。

    “我好像明白了！”

    突然。

    被包裹在光芒之中的火龙，就好像是融会贯通了一般，一脸惊奇的看向头顶的阵纹。

    现在这些阵纹就好像是被全部解析了一样，完全摆放在火龙的面前，等着他去学习。

    “原来是这样。”

    随着火龙的双手慢慢张开，一个微小的阵盘出现在了他的手中，阵盘正在以肉眼可见的速度凝时构造解析。

    此时的火龙已经陷入到了一种玄而又玄的境界，他的每一个动作都带着一股强大的力量。

    “他这是在凝炼十二都天煞大阵的阵盘！”

    李嫣然惊讶的看着火龙，他不敢相信，他们经过一晚上连一个皮毛都没有记忆下来。

    反观火龙，从他看到阵纹到现在连一柱香的时间都没有过去，就能够凝炼阵纹了！

    “他手里的那个法宝到底是什么东西，竟然能够把人的领悟力提升到如此恐怖的境地！”

    相比较玉洛轻尘和李嫣然的惊讶，张辰的目光一直都在火龙手中的法宝上面。

    能够让弑神枪引起反应的法宝，肯定有十分惊人的来历。

    “走吧，我们去解决一下外面的那个人。”

    现在火龙一个人就把他们三个人所承担的压力全都给分担了，反正现在他想要把正盘彻底的给凝炼成功还需要一段时间。

    刚好自己能够在这一段时间里面来解决一下外面那个苍蝇。

    “让我来吧，这几天九劫帝尊交给我的传承我领悟的已经差不多了，刚好我需要一个人来帮我试验一下！”

    张辰听到洛轻尘的话，才突然发现现在洛轻尘的修为竟然来到了太虚境。

    要知道上一次分开的时候，洛轻尘你自己的修为还低。

    经过观察，洛轻尘的修为十分的凝实根本没有任何虚浮的情况。

    这也就是说，洛轻尘的修为完全就是靠着自己的一步一步修炼走上来的。

    “既然你已经到达了太虚，那我今天就送你一个礼物。”

    张辰在系统商城里面把之前早就已经挑选的的一件裙子给拿了出来。

    【凤舞琉璃裙，由凤凰羽毛和凤凰精血利用星辰之力经过数千年的炼制炼制出来，才终于把这件法衣给炼制出来。】

    “好漂亮的衣服，这真的是给我的吗？”

    漂亮的东西，天生就对女人有吸引力，再加上凤舞琉璃裙，使用星辰之力炼制而成的。

    这样掌控了星光大道的洛轻尘目光在接触到凤舞琉璃裙的那一刻就再也没有办法移开自己的目光。

    “当然了，这本身就是为了你特别挑选的，不给你给谁。”

    洛轻尘听到张辰的话，脸当即就红到了耳根。

    虽然现在俩人是互相喜欢，但是他们俩个人还没人点破

    (本章完)

