    容紫陌冷哼一声：“我的女儿，我自然尽心！”

    倾无隅眯眯眼，正要发作，但是看看死死盯着他的小宁儿，他只得偃旗息鼓，老老实实的。

    容紫陌瞧了倾无隅一眼，感情小宁儿才是这个家伙的克星呢！

    容紫陌大摇大摆地走到主位的位置坐下来。

    小宁儿欢喜地上前，坐在容紫陌的身旁，将剥了鸡蛋壳的大胖鸡蛋放在容紫陌的面前，“娘亲，吃！”

    阿郎也夹了一根油条给容紫陌。

    倾无隅低头，看看自己面前空荡荡的碗碟，幽幽地叹了口气。

    容紫陌没管他，立刻大口享受着女儿给剥的鸡蛋，儿子给夹的油条，再喝一口香醇的豆浆，昨晚的糟糕心情一下子就不见了。

    容紫陌美美地吃了两口早餐，就听见山柱与杨无咎的声音传来，很快杨无咎就进入了饭厅。

    容紫陌一怔，难道容家这么快有消息了？

    容紫陌站起身来，却见刚进来的杨无咎的一双眼睛死死地盯着了倾无隅。

    容紫陌有些尴尬，早晨的时候，她并没有告诉杨无忌倾十七回来了，如今看到……

    倾无隅抬眸，正好对上杨无咎冷肃的目光，他淡淡地勾唇，故意地咬了一口手里的鸡蛋，两个男人，在眼神交汇的瞬间，已经交手了一个来回。

    “杨叔叔，用早膳了吗？”小宁儿笑嘻嘻地朝着杨无咎挥着小手，“要不要吃蛋蛋？”

    倾无隅皱眉，这个小丫头，怎么对外人这么热情？

    杨无咎笑道；“好啊！”

    杨无咎上前，犹豫了一下，坐在了阿郎的身旁，这样一来正好与倾无隅是对面的位置。

    阿郎觉察到气氛的异样，在心里叹口气，看了一眼还在朝着杨无咎笑的小宁儿说道：“小宁儿，吃饱了吗？我们该去学堂了！”

    阿郎在学堂里读书，有一次小宁儿去接阿郎，无意之中对上了陈夫子的对子，陈夫子十分喜欢小宁儿，正好陈夫人办了个女学，就破例收了小宁子当弟子，现在小宁儿是学堂里年纪最小的女弟子。

    小宁儿点点头，笑眯眯地对杨无咎说道：“杨叔叔，山柱叔叔给我绑的秋千掉下来了，您若是有时间就再给我绑一个，要又大又高的！”

    杨无咎笑道：“好，等你回来，一定会在院子里看到一个又大又高的秋千！”

    小宁儿高兴地点点头，跟着阿郎一起去上学堂。

    临出门的时候，阿郎回头看了一眼杨无咎。

    “哥哥，看什么？”小宁儿凑过去瞧着。

    阿郎赶紧回头，摇摇头。

    阿郎有些担心杨无咎能不能活到他们回来呢！

    两个孩子走了，饭厅里就剩下三个大人。

    倾无隅冷冷地瞧了杨无咎一眼，突然对容紫陌说道：“等等！”

    容紫陌一愣，倾无隅就偏身上前，伸出皙白的手指来，轻轻地触碰了容紫陌的唇角。

    容紫陌一怔，直觉地向后躲，倾无隅却伸出另外一只手臂来，托住了她的后背。

    有些冰凉的手指刮过女人的唇角，倾无隅眸子一眯，绝美的面容散发出一股危险的气息：“娘子，你瞧，你总是吃得这么着急，嘴角都脏了！”

