    第132章越走越远

    他们说‘规矩纲常’。

    直郡王对这几个字嗤之以鼻。

    他们满人，本来也不该在意这些。

    从顺治爷，到康熙爷，哪一个是嫡出的？

    长子不够尊贵？他身上是爱新觉罗氏的血液，自认大家差不多。

    就清朝的满人们来说，他们真心不是那么看重嫡出庶出。

    所以直郡王是满心怒火，他也不觉得自己有错。

    这些年，是康熙爷一力推着他往前走的。

    一步一步，越走越远。

    人的野心本来就是一步步养出来的，直郡王的野心，早就到了顶点了。

    太子这些年的名声也早就烂大街了。

    人都有气。

    直郡王一行人走后，太子回来了。

    他看着跪着的人，就脸色不好看了：“怎么？孤骑马你们不乐意？”

    既然瑟瑟发抖，这会子哪里还敢拍马屁？

    只是呐呐磕头，一句话说不出来。

    太子大怒，他总能知道是直郡王来过了。

    他刚下马，手里还拿着马鞭，对着那几个人就抽过去。

    将人打了个血葫芦，才被他们部落王爷手下的一个官员拦住。

    那官员也不是多善心，其实还是觉得闹大了，对他们部落也不好。

    可太子此时是没理智的大怒，对着那官员又是一顿鞭子。

    有人去叫了阿哥们来，直郡王他们都来了，才拦住太子。

    太子丢下马鞭就走，全然不管身后。

    三爷正要说什么，忽然就见直郡王怒气冲冲往大帐去了。

    四爷说了一声坏了，赶紧跟上。

    这一来，皇子们呼啦啦都往康熙爷的大帐去了。

    直郡王直挺挺的跪在康熙爷跟前，也不管还有蒙古王爷陪着。

    “皇阿玛，太子爷实在太不像话了，私自骑蒙古王爷给您的贡马，已经是不该。却还殴打蒙古官员，如此行事，实在不堪。求皇阿玛责罚太子爷，免得叫天下觉得皇阿玛放纵他。”

    康熙爷多少有点尴尬，可也不能真的不管。

    当即叫人宣太子来。

    太子跪在那，一言不发。

    康熙爷怒骂了一顿也就算了。

    坦白说，这件事上，康熙爷本来真没打算把太子如何的。

    他对太子，有打压，可也没有完全下定决心废掉他。

    这些年，只是将他打压的毫无还手之力罢了。

    所以，直郡王就此发难，多少还是急躁了。

    当着蒙古人，康熙爷只罚太子闭门思过七日。

    太子一句都没辩解，其实谁也不知道他此时到底想什么。

    他被送回自己的帐子，沉默的坐在里头。

    塞外风光好，可他却被困在这里了。

    十四爷晚上回来，叫来曲迆。

    曲迆给他端茶，伺候他更衣。

    十四爷道：“太子爷闭门思过去了。”

    曲迆看他：“是因为今日打了蒙古人么？”

    十四爷看她：“你怎么知道的？”

    “都传遍了……”曲迆道。

    十四爷摇摇头：“是啊，传遍了。这些年，朝中里外都是这么传的。传太子无能，昏聩，暴虐。”

    曲迆眨眼看他：“那……那真正的太子爷是什么样？”

    她以前也见过，瞧着太子长得也很好，也不瘦也不胖，面上带笑，看起来真不是个暴虐的人。

    “太子爷……”十四爷叹口气，将茶放下：“爷小时候，那会他最风光。骑马射箭，其实都不比老大差。皇阿玛喜欢去南巡北巡，太子爷监国，做了很多事。朝中大臣……索额图还在世的时候，那时候朝中上下对这位太子都是青睐有加。觉得大清基业能延续辉煌。”

    “只是，不知从什么时候起，太子就成了一个符号。他再也不参与政事了，也不监国了。索额图去后，他连奏折都看的极少了。”

    “明明也不年轻了，却天天困在毓庆宫里念书。”

    “到如今，老大咄咄逼人。他一退再退。”十四爷拉过曲迆抱住：“他没退路了。”

    曲迆心一颤：“奴才不懂。”

    “堂堂一国太子，被逼迫至此。”十四爷轻声道：“谁错了呢？”

    这话，并不是问曲迆，只是随便问问，或者是问自己吧。

    曲迆心里想，皇族的人就是这样的。

    至尊的只有一个人。

    你要是甘心做个富贵闲人也就罢了，如果你不肯，你要争，就要默认这个规则。

    从古至今，死在争夺皇位的路上的人，不知凡几。

    太子爷再好，可他襁褓册立，就注定是别人眼中钉。

    就算他不想争也没用的，他做过了太子，就永远不可能再过安稳的富贵闲人生活了。

    从这方面说，太子真的是退无可退的……

    许久后，十四爷才道：“想什么呢不说话？”

    “腿麻了……”曲迆无辜。

    十四爷笑起来，敲她头：“傻子。”

    他是坐着的，抱着她，她站着的。

    这是站久了。

    曲迆就伸手，在十四爷脸上戳了一下，然后坐在十四爷腿上了。

    有点害羞的眨眼看十四爷。

    十四爷又抱住她：“给你揉揉腿？”

    曲迆摇摇头，也没那么麻。

    “带你出去走走？”

    曲迆点头：“嗯。”

    “那换衣裳去吧，带你去骑马。”十四爷道。

    曲迆高兴起来，当即就带着云雀回去更衣了。

    换了轻便的衣裳，急着来了。

    十四爷瞧着牵她的手，一起出去了。

    十四爷带着，自然走多远都行。

    曲迆是不会骑马的，七岁就进宫了，就算小时候也是满人家庭，但那时候家里穷啊。哪有马？

    全家上下就一头骡子。

    十四爷马术自然是好的。

    也不放曲迆自己去学，就道：“爷带你？”

    “那……那马能受得了么？”

    十四爷笑出声：“来吧，你才几斤重。”

    说着，直接把她抱上马背去了。

    曲迆抓紧马鬃，被十四爷拍手：“别抓马鬃，它也疼。”

    曲迆忙松手，十四爷已经上来了。

    背后有了依靠，曲迆就放松多了。

    十四爷一只手抱着她，一只手拉着马缰，就喊了一声。

    马儿踢踢踏踏就跑出去了。

    速度不快，曲迆还是有点怕，不过好在十四爷抱着她呢。

    十四爷看她这样就道：“看景儿，别紧张。”

    曲迆听话的看着四周，渐渐放松下来。

    马儿一直都跑的不快，两个人就在一片地方溜达。

    (本章完)

