    百余健马沿着泾河南岸一路向东，马蹄声远远传开，路边行人放眼望去，虽未见骑士着甲，但望见旗号，纷纷驻足，脸上多有恭敬之色。

    因为这就是名闻天下，先后击溃刘武周、薛家父子、窦建德、刘黑闼等豪强的天策府玄甲骑兵。

    “殿下，前面就是长乐坡了，快马回报，尚有一个时辰抵达。”

    亲自出迎的李世民半个多月前被紧急召回京中后一直闲置，今日难得出城，心神大畅，左手勒住健马，右手挥舞马鞭，“此驹脚力颇健，可惜状丑。”

    身侧的杜如晦板着一张死人脸，“此马矫健善走，助殿下破夏有功，何以因状丑而遭殿下鄙夷？”

    李世民一时哑然，如果真的嫌弃马丑他也不会骑了，但杜如晦好不给面子啊。

    房玄龄笑着趋马上前打圆场，“听闻此驹脚力不弱飒露紫，丘将军以为如何？”

    一位身材高大，脸生横肉的壮汉笑道：“如此良驹，的确不弱飒露紫，殿下不以其身长旋毛，骑乘大破刘黑闼，实在与殿下相得益彰。”

    李世民心想杜如晦刚烈而直率，适合执掌门下，房玄龄多有举荐之功，又处事精细，更适合入尚书，只两三句话就将话题扯了回来。

    从评价马驹自然而然的转到了适才拍马屁的丘行恭身上，因为去年洛阳大战，李世民深入重围，胯下良驹飒露紫胸部中箭，便是丘行恭让出马匹，一手持刀，一手牵着飒露紫，成功护送李世民杀出重围。

    其实这匹丑马名为“洛仁驹”，和“飒露紫”后来并列同为昭陵六骏。

    为什么要将话题转到丘行恭身上？

    因为，今日秦王府出迎贵客，其中一位就是适才拍马屁的丘行恭的父亲，盘踞交趾多年的豪强，去年投唐被封谭国公的丘和。

    “谭国公今岁七十，安定交趾多年，实是不易。”李世民看向丘行恭，“孤已然向父皇禀明，任由谭国公留京或归稷州。”

    “谢过殿下。”丘行恭松了口气，毕竟投唐或被俘虏的多路豪强……基本没活下来的。

    丘和早在大业年前就南下赴任交趾太守，而丘行恭却长期留在关中，是跟着李渊从太原起兵的老人，也是最早跟随李世民的部将，如今任秦王府左一府骠骑将军。

    一直没吭声的中年男子突然指着前方，“似有喧闹，这么快就到了？”

    “辅机如此急切？”李世民叹道：“昨夜观音碑亦如此。”

    长孙无忌神色急迫，想催马上前，这是所有人都能理解的，他父亲是隋朝大名鼎鼎的一箭双雕的名将长孙晟，箭发如霹雳，被称为洛阳霹雳堂。

    长孙晟病故后，长孙无忌和妹妹、寡母被扫地出门，得其舅父高士廉收留，视如己出，抚养成人，延师授学。

    而高士廉在大业年间坐罪被贬交趾，后成为交趾太守丘和的长吏，此次随丘和一同赴京。

    李世民当年也和高士廉来往极多，妻子又是高士廉的外甥女，安慰几句后转头四顾，此次跟着出城相迎的人，要么是丘和、高士廉的姻亲，要么是自己的心腹幕僚，不过倒是有些子侄辈可以驱使。

    看着十几匹马往前驶去，丘行恭笑道：“适才还让子侄去找家酒肆买几壶好酒。”

    “谭国公还是那般善饮？”

    “舅父也颇为善饮。”

    长孙无忌一边和同僚闲聊，一边定睛远眺，突然眼皮子挑了挑……前面的喧闹声好像更响了？

    这边风平浪静，那边都已经开瓢了！

    李善真的人如其名，特别的善良，前世同学、同事谁不说他是个老好人？

    但老好人被逼到角落处，也只能奋起一搏！

    贫寒出身的学子，在大城市里艰苦求存，别说生活费了，就是学费都要自己挣，怎么可能不打架？

    我只是想苟，真的想苟，为什么总要逼我发飙？！

    吴忠、李德武，现在又轮到你王仁祐！

    好好的坐在这儿喝酒，王仁祐突然带着人闯进来，不问青红皂白，直接动手……这乌龟都忍不了，难道就这么被抽一顿？

    刚开始，喝的微醺的李善还没动手，自夸海量的周赵已经将酒碗砸过去了，旁桌的五个随从也扑了上去。

    一场混战下来，王仁祐和一个少年郎抖似筛糠，带来的七个随从全都被干脆利索的放倒了，朱家沟的青壮虽未从军，但武艺精熟，是朱玮精挑细选出来护佑李善的。

    刚刚打完准备离去，李善还在琢磨要告知李楷、李昭德，又是一伙人扑了过来。

    没玩没了了！

    操起不知道什么时候散落的榻脚拦住抽来的马鞭，李善狠狠一脚踹过去，闪电般的欺身而近，一拳砸在对方的肋下。

    算起来，李善也是个熟手，更兼是骨科医生……专门往对方不致命但很容易丧失战斗力的地方下手，倒在他身前的，已经有三四人了。

    顺手将榻脚扔向扑来的一个青年将其砸了个满脸开花，李善怒吼一声扑向了王仁祐，抓住这厮就是毫不留情的两个巴掌扇过去。

    听见后脑风声，李善将手中的王仁祐往后一推，木棍击在这厮的后脑勺上。

    手持木棍的青年手足无措的看着晕倒的王仁祐，自己真的是来帮你的忙的。

    破风声响，一根马鞭狠狠抽在了李善的背脊上，他转头手遮挡着脸部，不顾对方又是一马鞭抽来，纵身扑上去将对方撞倒。

    两个人在地上滚来滚去，看对手还在找武器，李善狠下心一个头槌下去！

    当李善从地上爬起来的时候，屋内有短暂的安静，对面的一个青年不禁有些胆寒，李善脸上一片青肿，额角流血，眼眶乌紫，但面无表情，眼中透出一股狠色。

    两脚踹开一个大汉救出朱八，捞起被捶在地上的周赵后，李善和四个青壮村民汇合在一起。

    “木棍的站在后排！”

    “短榻拿起来挡在身前。”

    “给老子戳！”

    声嘶力竭的呼喊声响彻小小酒肆，虽然对面十几个人手持各式家伙，但在李善的指挥下无计可施，反而被朱八、李善找到机会砸倒三四人。

    喧闹的嘈杂声隐下了屋外渐渐响起的马蹄声，两股人马在酒肆外相逢。

    “怎敢劳秦王来迎。”头发花白但精神飒爽的丘和翻身下马，大步走向李世民，“久闻秦王累累军功，可惜在下远在岭南，无缘亲眼得见。”

    丘行恭双膝跪下，“拜见父亲大人。”

    丘和笑着示意次子起身，心中却也无奈，自己的长吏高士廉和秦王府关系太深，而次子丘行恭又是秦王府将领，自己也只能上这条船。

    寒暄两句，丘和回身看向高士廉，他心里有数，李世民亲自来，主要是因为高士廉。

    但高士廉并没有看向丘和、李世民，而是诧异的看着路旁的酒肆。

    随着一声叱骂，紧闭的木门被撞碎，一人狼狈的被扔了出来。

    “大郎！”

    丘行恭怒吼一声，定睛看向又拎着一人扔到门外的少年郎。

