    城西，怀安街，最末尾的小院内，萧功名站在院子里，微微凝神的望着李征消失的方向。

    李征，你这是要反其道而行之吗？

    明知必然被下战书，干脆先行下战书，将这件事闹大，弄到台面上，要一次性解决所有的问题。

    但是，你凭什么，这么自信的可以凭一己之力，打碎吴州维持了数百年的骄傲？

    你又凭什么，认为只靠这个就可以将竹林书院开下去？

    其实，问题的根源，从来不在书法，而在于……

    “师弟？你怎么了？神色这么凝重？”苏梅关切的声音，从旁边传来。

    萧功名脸的凝重之色瞬间消失，转过头，望着苏梅回答道：“不过是同仇敌恺罢了，这个李征，真是太嚣张了，竟然敢在我们书法之州，大言不惭，真是太过分了，太让人气愤了。”

    是吗？

    虽然萧功名说的非常合乎逻辑，不过，根据他们俩从小一起长大的那种直觉，苏梅总觉得萧功名在忽悠她。

    不过，萧功名忽悠她的事多了，也不在乎多这一件。

    苏梅四下张望了一圈，发现苏伟没在家后，赶紧上前小声道：“我让你帮我买的东西，买好了吗？”

    边说，边吸溜着口水。

    萧功名笑着点了点头道：“买好了，就放在老地方。”

    “谢了，师弟。”苏梅得了准信儿，立刻开心的跑开了，早就将师弟扔到爪哇国去了。

    “这孩子，真是，典型的过河拆桥。”苏梅的身影消失后，苏伟的身影随之出现在萧功名的旁边，望着苏梅消失的背影，摇了摇头道：“功名啊，你啊，不要这么惯着她，这样她会不知悔改的。”

    萧功名笑了笑，没有接话，转移话题道：“师父，我让你打听的消息，打听到了吗？”

    “打听到了，刘棘受伤了，最近一段时间，应该不会再现江湖了，你可以放心修炼了。以你的天赋，只要有了这个时间的缓冲，就算刘棘事后想起我们，想要找我们泄愤，看到你的实力，也要掂量掂量了。”

    苏伟对萧功名有信心，他现在主要就缺少成长的时间，只要给他成长的时间，他可以在一定短时间内，成长到让人仰望的地步。

    “哦？受伤了？他招惹了什么人？竟然把他打伤了？”

    刘棘可不是普通人啊！

    尤其还是盗门这样擅长逃遁的人。

    “跟据我从千门得到的情报，打伤他的人……”说到这里，苏伟突然眼睛一转，故意卖了一个官司：“这个人，你也熟悉，你猜，他是谁？”

    萧功名无语的摇了摇头，真的对师父这种恶趣味很无语。

    不过，他还是顺着师父的意思，在心里推演了起来。

    易山县，受伤，等等，易山县，难道是李征起家的那个县？而李征他正好认识，有过一面之缘。

    “李征？”

    “功名，你……真是太厉害！这都能猜到？”苏伟真是服了，怎么他和萧功名玩了这么多次，就是输多赢少呢？真是没天理啊。

    功伟这次没有再卖官司，直接了当的道：“我收到的消息是，鬼盗刘棘要找的人，竟然藏在李征的来州城的车队之内，想要靠实力，让李征卖他一个面子，将那个普通人交给他，结果，李征先是询问了当事人的意见，然后直接拒绝了刘棘的请求，刘棘也是依老卖老惯了，看轻了李征，生气的就动手了，结果，你猜怎么着，一招，刘棘就被李征重伤了。啧啧……这下，盗门最后一口元气，也随着鬼盗，散了。盗门，完了。”

    说到最后，物伤其类，苏伟不由唏嘘了起来。

    毕竟，千门和盗门，何其相似，也不知道什么时候他们千门也会跟盗门似的衰败下去呢？

    萧功名安慰苏伟一阵后，回到了属于他的那间练武室内，思考着刚才得到的那个情报。

    “又是李征？原来不知不觉间，我竟然欠下了李征这么大一个人情，再加上……”萧功名无奈的闭上了眼睛。

    “本来，以为只会欠下师父和师姐的人情，没想到，还会欠下第三个人的人情！”

    师父和师姐的人情，他早就想好了应该如何尝还，但是，李征的这个人情……可真不好还啊！

    ……

    苍山书院，叶梓驾驭着她心爱的本命法器，从天而降，落到了知秋阁的大门外，悄悄的伸出头，向里张望，看到叶北楼正在书桌前写着什么字。

    叶梓故意躲在门外，捏着嗓子，嘻嘻笑道：“北楼师叔，猜猜我是谁？”

    叶北楼摇了摇头，道：“好了，叶梓，除了你，也没有人敢来知秋阁找我玩这种小孩子才玩的游戏了。”

    “北楼师叔真是的，一点儿也不配合，下次不再找你玩儿了。”叶梓跳进门，跑到叶北楼的书桌前，绷着小脸，一副我很不高兴的表情，冲着叶北楼撒娇道。

    叶北楼摇了摇头，道：“我的时间非常富贵，事情多的都忙不完，你有事就说吧。”

    叶梓眼睛一转，问道：“父亲说，你算无遗算，那你来算一算，我来找你干什么的？”

    这还用问吗？

    本来想直接这样说的，想到刚才叶梓说的‘不配合’的话，于是故作认真的掐指算了算，沉吟片刻，道：“你是，为了李征的事来的？嗯，是什么事呢？重开竹林书院的事，还有给全城所有人下战书的事来的，对不对？”

    “啊，北楼师叔，你真厉害！北楼师叔，我听有的师兄弟说，李征这么做触犯了我们苍山书院的逆鳞，是真的吗？”

    叶北楼轻轻扶着下巴处的短须，沉吟道：“虽然不完全正确，但是，说的也不无道理，毕竟，一提到书院，大靖所有人都知道说的是我们苍山书院，若是再多一个竹林书院，这岂不是，天有二日了吗？”

    “啊，那么严重吗？”叶梓的小脸一下子蔫巴儿了。

    “哈哈，不逗你了，这事儿，说大不大，说小不小，还是要看后续。看看李征的打算吧！不过，就算再大的事，你也有解决的办法，不是吗？”

    “我，我能有什么解决的办法？”

    “你忘记我之前给你说的提议了吗？”

    “啊！北楼师叔，你又打趣我，我再也不理你了！”叶梓想到了什么，她的小脸再次变得通红，一溜烟儿的跑了。

    叶北楼望着叶梓的背影，摇了摇头，呢喃道：“李征，你到底想干什么？你又打算什么时候，来我苍山书院呢？”

    通过情报，叶北楼也分析不透李征的打算，叶北楼习惯性的从身旁的架子上取出一个玉盒，从时面取出一张写有某人生辰八字的白纸。

    “我以诚待之，他必也待我之以诚。”

    “若是以天机推演之法窥视李征，必受他的气运反噬，让李征讨厌于我，就算短时间不会对我不利，日积月累，这将变成一个很大的一个隐患啊！”

    “爷爷传我‘易算术数’时，专门叮嘱过我，面对有大气运者，天机演算，当慎用，只可用在最关键的地方，绝对不可当作日常使用。”

    叶北楼用右手食指轻轻的点了点李征的八字，强忍着演算的冲突，用大毅力，将它收入了玉盒。

