什么！

　　这一幕的出现，给薛子墨惊的跳起一米多高，神色惊骇到了极点。

　　他既然就是汤少武的主人？

　　这怎么可能？

　　就连周围看热闹的人也都万分的震惊。

　　汤少武堂堂一市大佬，既然对一个年轻人恭敬成这样，这也太不科学了吧？

　　顾夕颜也是惊的嘴巴都能塞进一个苹果。

　　原来你不仅海州有人，来头还不小啊！

　　她不傻，像汤少武这样的一市大佬一般人是不放眼里的，能放眼里的都不是一般人。能让他如此敬重的更是人上人。

　　这一刻她才明白自己有多么的自作多情，人家有汤少武罩着，再加上他背后的势力，用得着自己担心他两？

　　"小汤。不必拘礼。"这个时候叶辰才淡淡说道。

　　"谢叶先生。"汤少武这才敢直起身子，然后又满脸堆笑的冲沈安琪微微弯腰，"沈小姐。"

　　沈安琪点了点头，回以一丝笑容。

　　好美啊！

　　给汤少武和周围的人迷的不要不要的。

　　"也只有叶先生这样的大拿高手。才有资格去泡沈安琪这样的大美女吧！"汤少武心中长叹。

　　昨晚他就在拍卖现场，可是知道沈安琪的身份，家里资产八百亿亿美金，这样的白富美莫说是泡，像他这样的一市大佬平时练接近的资格都没有。

　　这时叶辰看向薛子墨，似笑非笑道："跳啊，怎么不跳了？"

　　薛子墨："......"

　　"既然跳不起来，那我可得让小汤收拾你咯。"说着，叶辰将目光移到汤少武身上，问道："你说该怎么收拾他？"

　　"扔海里喂鲨鱼！"汤少武毫不犹豫道。

　　他可是清晰记得，昨晚叶辰收拾过十几个青州恶少，用的就是这一招。

　　不过他这话一出口，再一次的震惊周围的人群。

　　薛子墨更是暴跳如雷，指着汤少武骂道："汤少武，你他妈的别太过份了，别以为你手上有点人马就可以为所欲为，我薛家有的是钱，同样可以为所欲为，你要是敢把我扔海里喂鲨鱼，我爸保证能搞死你！"

　　"有叶先生撑腰，你以为我会怕吗？"汤少武毫不畏惧，大手一挥道："把薛子墨给我扔海里喂鲨鱼！"

　　"是！"立即就有十几个黑衣大汉冲向薛子墨。

　　"别过来！你们别过来！"薛子墨一边挥拳，一边惊喊，但很快就被十几个大汉摁在地上。

　　薛子墨的十几个师弟面面相觑，没一个敢挺身而出的，他们也就练了点小拳头，欺负欺负普通人还行，哪敢在这些狠角色面前动手。何况他们有些人腰间还揣有家伙。

　　"夕颜！救我！你快向叶先生求情救我啊！"薛子墨发现自己已经被抬起，吓得连忙向顾夕颜求救。

　　顾夕颜闻言，这才从惊愕中回过神来，连忙向叶辰求情。

　　叶辰对顾夕颜的印象不错，就给足了她面子，吩咐道："小汤，叫人揍他一顿就行了，咱们走吧。"

　　"好的叶先生。"汤少武安排了几个人留下，然后恭恭敬敬的将叶辰和沈安琪请进一辆宾利，然后一只车队缓缓离去。

　　"以后长点眼，再敢得罪叶先生，保证给你扔海里喂鲨鱼！"狂踩薛子墨一顿后。有个龙纹男丢下一句话，带着几个弟兄离去。

　　"没想到那个男的那么有实力，不然汤老大哪里敢这么明目张胆的打薛大少啊！"

　　"怪不得人家的女朋友那么漂亮，原来人家背景硬的很啊，薛大少这回算是被扮猪的老虎给咬惨了。"

　　"人不可貌相，大家引以为戒，以后千万别狗眼看人低，说不定什么时候就得罪了得罪不起的人。"

　　与叶辰同一车厢出来的人。看到薛子墨被踩的鼻青脸肿，纷纷有感而发。

　　"叫你别装逼你非要装，这回爽了吧？"顾夕颜扶起薛子墨，恨铁不成钢的瞪了他一眼。

　　薛子墨："......"

　　我他妈哪知道他来头这么大啊！

　　不过他还是气不过，爆发出了一声歇斯底里的咆哮：

　　"汤少武！我一定会报仇的！！！"

　　......

　　中午，海州大酒店一个豪华包厢内。

　　"人都准备好了没？"叶辰抿了口红酒看向汤少武。

　　"回叶先生，一百多号弟兄都准备好了，只要您告诉我矿的位置，都不用您亲自前往，我保证给您全部挖回来！"汤少武拍着胸脯道。

　　"叶先生不去，你们挖不回来。"沈安琪斩钉截铁道。

　　三年前，有个鲁地的武者逃往东南亚，拿了一块十公斤重的特殊石头给沈家当见面礼，请求沈家收留。

　　她爷爷看后两眼放光，说是这种石头内有真气流动，可以通过吸收增强修为，就收留了那个武者，并且让那武者带着去找这种石头。

　　而这种石头就处在海州郊外的一个岩洞内，由一只蛟龙守护着，那蛟龙非常凶悍，几下就给她爷爷打的遍体鳞伤，她当时就在现场，深知那蛟龙的恐怖。

　　鬼市拍卖会前她还跟姜启山去过一次，姜启山使出玉符勉强能与那蛟龙战个几回合，但最终还是不敌那蛟龙只能无功而返。

　　当然，她没有将这些告诉叶辰，只让叶辰跟着她，能带叶辰找到矿石就行。

　　因为，她想借蛟龙之手替自己报复叶辰。

　　"让你欺负我，把我变成丑八怪，那我就把你送给蛟龙当食物！"这是她当时心中的想法，否则才不会告诉叶辰矿石的下落。

　　叶辰当然能看出沈安琪有事瞒他，但他懒得去管那么多，只要她能带自己找到灵石矿就行，要是敢耍他，他就敢掐死她。

　　所以他也没有刨根问底去深究灵石矿的处出。

　　与此同时，海州首富家。

　　薛贵刚与一位老者和一位中年男子谈完要是，正得意洋洋时，见薛子墨鼻青眼肿的被顾夕颜扶了回来，当即就是眉头一皱。满是不可思议的道："子墨，你这是...？"

　　"爸！"薛子墨顿时哭了起来，将事情的经过告诉了老爸薛贵。

　　薛贵一听顿时就气炸了，拍案而起怒不可遏道："汤少武的胆子也太大了！竟敢把我儿子打成这样。就不怕我搞他吗？"

　　顾夕颜嘟了嘟嘴，说道："汤少武有叶先生撑腰，薛叔叔还是不要去跟他做对。"

　　她虽然不知道叶辰什么来头，但从汤少武对他恭敬的态度。顾夕颜能想象到叶辰背后的势力一定很恐怖，否则汤少武没理由那么敬他。

　　"夕颜，叶先生何许人也？"有个中年男子上前问道，他是顾夕颜的老爸顾泰平，海州泰平武馆的馆主。

　　"我也不知道，反正汤少武对他很恭敬，给他行礼时头都埋到地上了，而且...子墨刚才告诉我，汤立武说自己就是叶先生的一条狗。"顾夕颜说道。

　　嘶！

　　薛贵闻言顿吸一口凉气，他了解汤少武，能让他汤少武行此大礼，又甘愿当狗。那么此人的来头绝对非常恐怖。

　　"爸，就算那个叶先生来头再大，你也可以暗中搞他汤少武啊，他今天敢打我。哪天就敢打你了！"薛子墨愤愤不平道。

　　结果薛贵一听顿时恨铁不成钢的骂道："你想害死老子啊，万一被查到我头上来，他又有那么恐怖的靠山，反过头来搞我怎么办？"

　　"难道就这么算了吗？"薛子墨不服气道。

　　就在这时，那老者手中把玩着一小块不规则的石头，开口道："带我找到这个石头，大不了我替你干掉那个汤少武就是。"

　　薛贵闻言顿时大喜："有黄大师这句话，我就放一百个心了！"

　　"爸，什么石头？"薛子墨疑惑道。

　　薛贵笑着道："前段时间有个村民拿了一小块石头到咱们的当铺换钱，吕掌柜一看，发现那石头不是玛瑙也不是水晶，质地非常柔软，就向我汇报，然后我给了十万那村民问出了这种石头的出处。"

　　"本想去开发这种石头，结果发现有只形似蛟龙的怪兽守护着这种矿石，当场拍死了好几个矿工，于是我就把顾师傅叫去了，结果顾师傅也不是那怪兽的对手。"

　　"这不，顾师傅今天给我请了个省城来的武道宗师，爸准备一会儿饭后带黄大师去看看，要是除掉那怪兽，就与黄大师一同开发这种矿石，保证能发一笔大财！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　薛子墨和顾夕颜一听就来兴趣了，纷纷表示要一起去看看那怪兽长什么样。

　　有黄大师在，薛贵和顾泰平就应下了。

　　于是下午一点许，薛贵一行出发了。

　　紧接着，叶辰一行也出发了。