    “我刚才为了把岳栖元气走，把你也给连累了，真是对不起啊。”安红袖说着，弯腰深深鞠了一躬。

    “没事，你不用在意，我没放在心上。”张长远淡淡说了一句，眉头却是皱了一下，他其实很想知道安红袖刚刚说他的那些话是不是真的，是不是发自肺腑，是不是真的喜欢他。

    可安红袖开口道了歉，他便不能再问，不然两个人都尴尬。

    见张长远继续去劈柴，安红袖眸光流转，上前道：“主要是这段时间，他一直来找我，弄得我很烦，我爹娘也为了这件事愁的睡不好觉。我之前年少不懂事，的确喜欢过他。可他现在已经成亲了。”

    “他现在应该对他现在的妻子周美晴负责，不应该一直这样纠缠着我。我若不彻底断了他的念想，无论对谁都是种伤害。”安红袖跟在张长远身边解释道。

    “我都知道，你做的没错。”张长远停下劈柴的动作，看着安红袖道。

    安红袖这才松了口气，弯笑着眉眼道：“谢谢长远哥，不过他刚才说的话有点过分了，伤害到你了，我替他跟你道个歉。”

    张长远眉头几不可查的皱了一下，说道：“他是他，你是你，你没必要为了他所犯下的错跟任何人道歉。”

    安红袖闻言一愣，嘴角的笑意也僵了一僵，呆呆地望着张长远，好一会儿没吭声。

    张长远被她盯得不好意思，移开目光别过脸去，只把半张侧脸留给安红袖。

    可即便是半张侧脸，也好看的不行！安红袖花痴的想。

    ……

    好一会儿，安红袖才回过神来，见张长远耳朵发红，小脸蓦然一热，为了掩饰尴尬，忙笑着说道“

    “长远哥，今天你又帮了我的忙。为了表示感谢，今天中午我给你做几道我的拿手好菜，你绝对会喜欢的。”

    说完也不能张长远便进厨房做饭去了！

    住到这里的一段时间，张长远家中的杂活几乎都是安红袖做的，安红袖的勤快善良，村长一家看在眼底，对安红袖越发满意起来。

    ……

    安红袖在厨房欢欢喜喜地忙碌着，等中午大家回来时，她已经做好了饭菜。

    安红袖见状，忙招呼安小北来帮忙，把菜和饭都端上桌之后，安红袖便叫众人进来吃饭。

    见桌子上又添了不知名的新菜，刘氏笑着问道：“红袖，这几样都是什么菜啊？”

    “这个啊，叫麻辣香锅，大家可以尝尝。”

    刘氏闻言点头，夹起来尝了一口，笑着夸赞道：“真是好吃。”

    “那这个又是什么啊？”村长指着桌子上那盆乳白色的汤问道。

    “这个啊，是萝卜猪脚汤，我煮了好久呢，把猪脚的精华全都给煮出来了，伯伯快尝尝。”安红袖说着，拿勺子给村长盛了一碗递过去。

    村长忙伸手接过，吹了吹，尝了一口，眼神顿时亮了起来，道：“不错，好喝，我活了这么多年，还是第一次喝这么好喝的汤。”

    张长远闻言，不禁看了安红袖一眼，见她笑的眉眼弯弯，不知怎的，忽然就想到安红袖跟岳栖元说的那番话“我不是她，那个心心念念喜欢你，盼着嫁给你，盼着你能带给她幸福的安红袖，早就在你迎娶周美晴的那天死了，彻底死了！”

    张长远眉头皱了皱，他记得，安阳以前说过，他跟安氏很宝贝安红袖这个女儿，所以别说下厨做饭，就是连衣服都没自己洗过。

    想到这儿，一个可怕的想法从心底油然而生，使得张长远脊背一凉，目光再度落在安红袖身上。

    大家吃着一桌子菜，纷纷赞扬安红袖的厨艺了得。安红袖见大家开心，也跟着开心，乍然察觉到落在自己身上的目光，抬眸便对上了张长远幽深的双目，不由一愣。

    刘氏未察觉到张长远的不对劲，只当两人是在心悦对方，忙笑着夸赞道：“红袖这手艺真的是太好了，今后谁要是娶了红袖，那就是修了八辈子的福气。”

    听到这么直白的赞扬，安红袖的脸一下子变红了，忙收回目光低头吃饭。

    吃完饭后，安红袖把所有的碗都给洗了。

    夜里，刘氏对自己的丈夫说道：“你觉得红袖这个丫头怎么样，我看她跟传闻一点儿也不一样，而且这丫头，心地善良，做饭好吃，干活也利落，还十分懂礼貌，长得也好看。”

    “跟咱们家长远，怎么看都很配的。我跟安氏都想着把他们两个人凑成一对儿，再说了，安阳家，咱们也是知根知底的，跟他们成亲家，绝对吃不了亏。”

    村长虽然对安红袖也满意，但还是摇了摇头说道：“儿孙自有儿孙福，我认为这件事情，咱们还是不要参与了，他们年轻人想要怎么样，咱们这老一辈儿的管不了。”

    “如果他们二人对对方有好感，不用咱们说，自然而然就再一起了。如果他们两个人没那个意思，咱们硬是把他们凑成一对，也没有用。”

    刘氏觉得自己的丈夫说的十分有道理，点了点头，没有再多说什么。

    ……

    晚上，安红袖躺在床上，想起张长远今天看自己的眼神，总觉得哪里不对，却又说不上来。

    翻来覆去了一番，忽然想到了自己白天同岳栖元说过的那些话，心下顿时警铃大作，猛地从床上坐起身来。

    天呐天呐！该不会是她的话里有漏洞被张长远发现了吧？！

    要是这样，她该怎么办啊？！

    因为慌张，安红袖开始胡思乱想起来，一边想自己会不会被当成怪物烧死，一边想着一旦被戳穿，大家会如何看她。

    可想来想去，都没有一个好结果。

    安红袖在心下哀嚎：完了完了，这次她是真的晚了。

    因为胡思乱想，之后后半夜方才睡着，第二天醒来的时候，黑眼圈都出来了。

    安红袖从屋子里出来的时候，院子里只剩下玩木剑的安小北。

    “小北，给我倒碗水。”安红袖有气无力朝着院子里的石桌走。

    “好嘞，姐。”安小北应声，飞快地跑去了厨房，不多时便端了一碗水来递给安红袖。

