    【二十二岁，你已经是一品修为，名震天下。你在巴郡杀了柳哲，灭柳家满门。】

    【次日，楚惜月与你道别，飘然离去。】

    【随后，你带着苏青芷，徐若梅，莉莉和韩梦灵四女前往天柱山，进入秘境中。】

    【八年后，苏青芷迈入一品，打开洞府的禁制，取得冰魄神剑。】

    【又一年，徐若梅迈入一品。】

    【又两年，韩梦灵证得神通境，一声大笑，破开秘境的禁制，消失无踪。】

    【你们趁此机会，离开秘境。前去与凌灵汇合。】

    【七年后，凌灵开始冲击神通境，遭遇数位一品围攻。你与苏青芷，徐若梅三人挡住那几位一品，凌灵成功突破到神通境。】

    【就在这时，一位法力境的强者赶至，就要将你们灭杀。危机关头。天外一剑斩来，挡下那位法力境强者，凌灵趁机带着你们逃离。】

    【此事一了，徐若梅与你辞别，迈步间，已证得神通，回转剑宫。】

    【不久后，秦武起兵伐周，四位天人大战，打通了与某个洞天的通道，星罗门大举入侵。】

    【你们前往靖州，找了一艘大船，扬帆出海。】

    【两个月后，你们在大海之上，遇到两位神通境激战，遭到波及，船员死伤惨重。你们在大海上失去了方向，又一个月，流落到一片陌生的大陆。】

    【你们决定在这片大陆落脚，找了个地方隐居，潜心修炼。】

    【五年后，苏青芷迈入神通境。此时，你们也打听到这片大陆的大致情况，得知神通境只有三位，决定不再低调，占了一块地盘。】

    【三年后，几艘来自大周的大船，登上了这片大陆。你们接触过后发现，竟是大周皇室逃难而来。凌灵得知对方身份后，悍然出手。】

    【一场大战，最终对方设计将你生擒，凌灵与苏青芷投鼠忌器，只得罢手。】

    【半个月后，数位星罗宗的神通境追踪而至，不由分说，当即动手。凌灵和苏青芷不得已，被动应战。】

    【一场大战，双方联手，将星罗宗弟子尽数斩杀。大周皇室损失惨重，凌灵和苏青芷皆身受重伤。大周皇后将你放回，随后，带着人，坐上仅剩的一艘大船驶向茫茫大海。】

    【经此一役，凌灵也没了报仇的心思。两女养好伤后，乘着这些年造的一艘大船，离开了大陆。】

    【数月后，某天夜里，海中出现一片阴影，将大船吞噬。你死了，终年四十九岁。】

    顾阳看完后，都惊了。

    韩梦灵是什么鬼？

    她居然只用了十年，就突破到神通境。

    她现在的修为，也就是六品而已，以她的年纪来说，天赋已经是相当不错。

    可是，十年就迈入神通，这也太夸张了点吧。

    原来，在自己这群人里，她才是资质最高的。

    还有徐若梅，也是莫名其妙地恢复了功力，九年后，就到了一品。

    这在之前的模拟中，从来没提过啊。

    “难道，是因为那处秘境？”

    顾阳想来想去，只能想到这个原因了。

    在此之前，他从来没有想过要把徐若梅，莉莉，还有韩梦灵她们带入秘境。

    说白了，就是对她们还不够信任。

    直到这次，他已经是一品了，有了足够的实力，就顺便将她们带上。

    谁知道，一个一个都给了他这么大的惊喜。

    唯一正常的，也只有莉莉了。

    后面的展开，也是完全出乎他的意料。

    居然连大周皇室都跑路到海外了，看样子，整个大周，都挡不住星罗宗。

    那九大姓，还有六大派，估计也不太妙。

    就是不知道传说中的那四大圣地怎么样。

    “可惜，模拟的信息太简短了，就算选了智慧，也无法继承记忆。不然的话，凭借先知先觉的能力，就可以让自己立于不败之地了。”

    顾阳有些遗憾地想道。

    现在，他只知道十八年后，已经成就天人的秦武会起兵伐周，导致位面通道被打开，星罗宗大举入侵。

    这星罗宗的来历，还有实力如何，都是两眼一抹黑。

    “还有，这次死得真是莫名其妙。”

    顾阳看向最后的结局，有点郁闷。

    扛过了追杀凌灵的那位法力境强者，熬过了与大周的战斗，还有星罗宗强者的追杀，结果出海后，莫名其妙就死了，连怎么死的都不知道。

    难道是传说中的五大凶地之一的幽灵海？

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一，四十九岁时的武道境界。】

    【二，四十九岁时的武道经验。】

    【三，四十九岁时的人生智慧。】

    这次不需要考虑，直接选一。

    顾阳再一次感受到修为爆涨的快乐，真元足足提升了近两成。

    当真是一个巨大的惊喜。

    别小看这两成，以他现在的修为，真元已经雄厚到了极点，两成，比一般的二品全部真元还要庞大。

    他心念一动，就猜到为什么这次提升会如此之多。

    因为苏青芷修为到了神通境，两人双修，他能得到巨大的好处。

    看样子，她的冰肌玉骨，潜力远远不只是神通境而已啊。

    顾阳看了一眼盘坐在床尾的苏青芷，脸上浮起一丝欣慰的笑容。

    当初，没救错人。

    他没有继续模拟，开始运功调息，先熟悉一下爆涨的功力。

    ……

    第二天一早，天还没亮，小侍女知星便来到了顾阳的院子外，朝里面张望着。

    昨夜，小姐一夜没回屋，让她忧心忡忡。

    要是小姐没有把持住，怎么办？

    这样没名没份的，算怎么回事嘛。

    不说明媒正娶，八抬大轿娶过门。最起码也要拜过天地……

    终于，里面的门开了，知星看见小姐走了出来，一脸神思不属的样子，急忙过去，“小姐，你没事吧？”

    “我能有什么事？”苏青芷随口应了一句，她依旧沉浸在顾阳传给她的功法中。

    这门功法，比起《玄元功》，不知高明了多少倍，让她沉迷其中，难以自拔。

    她一边说着，一边向外走去。

    知星看着她的样子，急得直跺脚，那样的事，叫她怎么问得出口？

    她这个小侍女，为了自家小姐，真是操碎了心。

    不多时，所有人都起来了，坐到一起吃早餐。

    除了楚惜月还没到之外。

    在席间，知星发现顾阳一直盯着韩梦灵在看，眼里根本没有小姐，差点鼻子都气歪了。

    刚得手，就盯上别的女人了？

    而且，那个小丫头片子才几岁啊？

    顾大哥实在太过份了！

    知星转头向小姐看去，却见她坐在那里发呆，根本没有注意顾阳那边的情况，心里更生气了。

    小姐，你可长点心吧！

    PS：快要被追上了，求月票支持。

