    “不错，恐怕那闭塞的小村子里也有他们的人。

    这北疆一行，看似是北疆出动了大量兵士，很严格的在布防，但其实这里面有不少焱氏族人在行动。

    我们应该是从北疆出来时被盯上的，不过在我看来，他们应该是没有发现什么。

    所有都是试探，这族徽只在我们的族谱上有图，外面人是绝不会知道的，那孩子应该会大肆着人寻找我们。”

    “看来这东西对于他们来说很贵重？”

    怪不得舅舅当时一副得了宝贝的样子，原来是想让对方知道她们什么都不知道，真的只是出来走货挣钱的。

    “这族徽，只有嫡支的孩子才会有，古老的族徽都是有数量的，他们现在的这些代传承人是根本无法做出来的，都是一代传一代。”

    “原来如此，我就说当时忙着救人，舅舅怎么跑去将那孩子亵裤里掉出来的物件捡了。”阿逸这才算是明白了。

    “我也是那日看明白后，才清楚了我们族里为何会明确要求不允许去这些密林里找药的！”舅舅很是沉重，

    “最明显的还是那两个孩子身上根本没有任何伤痕！”嬷嬷当时过去给递的衣裳，看的分明。

    看着大家的沉重，林染忽然意识到这暗军离她们有多近，这次又让他们知道这一代有灵女存在。

    接下来就会是疯狂的找寻，她们不能有一丝的懈怠，必须要顺利的完成这次的计划！

    她们在这里停留了两日，贺清、乾二还有舅舅的人都出去将最近的消息全部收集回来。

    这一个多月她们都是杳无信息，除了北疆内的消息，外面的人根本联系不上，不知道这一个多月大烨各处到底如何了？

    先回来的是舅舅的人，他那里得来的消息基本全面，使团已经安全被送回，接着大烨就以雷霆手段展开了一系列的计划。

    全部同时进行，只短短三日已经率兵而下，将西南诸小国全围，让他们陷入四面楚歌的境地，根本没办法出去找援兵。

    大烨却没有着急攻打，而是不断叫嚣，让他们国家的百姓明白大烨为何如此，是他们挑衅在先。

    而南疆那里，不仅用了两日就将边境那里的百姓清理，还按照计划迅速斩断了南疆一切所需，漕帮也拉起水战的样子表明立场！

    这都是近几日才发生的情况，使团才回去没有几日，大烨就迅速做出了应对，这不仅震慑了挑衅的国家，让其他周边诸国也是一惊。

    其实大烨对西南诸小国这样做，还是留了一线，百姓是无辜的，所以先攻其心智。

    若还是醒不过来，大烨也不会再如此善行，那就只有血流成河。

    若是醒过来，与大烨签订臣服契约，今后真的能做到，那么大烨也和他们相安无事。

    至于南疆，大烨做出来的全是强硬，没有一丝惧怕，态度很明显，只看南疆准备如何。

    朗哥儿那边进行的不是很顺利，他已经找到能够解开那鸟儿记忆的人，可是对方并不想帮忙。

    从朗哥儿信中所述看，对方觉得很是小儿科，却着实有些麻烦，最主要只解开这两只鸟儿的记忆没用，必须得学会那办法才行。

    所以朗哥儿现在就是在想办法拜师的阶段，即使他不行，也得让身边的人起码学会才行。

    而小蓝那里，就有些惨烈，他受伤了，为了确定东边商贾谁才是这些年与东边小国交易获利最多的家族。

    他亲自化妆送货的进入其府内，倒是看到些东西，只是最终还是被发现，对方以偷盗的罪名要将他置于死地，还是被自己人夜里闯入给救了。

    不过她们这边的人一死两伤，代价很是惨重，那边的情况从舅舅的消息看大致能确定当地驻军与知府衙门都与这些奸商有利益合作。

    而这些商人里，不过也就是这几家，所以也不着急，待她们的信息来了再确定一番，基本也就定了。

    家里那边一切都好，让她们自己多注意安全就好！

    之后在晚间时，陆续的，贺清和乾二也都回来了，她这里大部分与舅舅的消息重合，

    只是多了黎泽旭给她和南疆都送出过信件的事，还有此次从大烨这里进入北疆的人的大致情况。

    黎泽旭的信件还没有转交过来，她们原本的路线是从北疆出来会直接东行，但是因为那边的实际情况，她们走了另外的路线，所以就错过了。

    而从大烨各地到北疆的人，竟然分布在大烨各个城府内，京城并不算最多的，蜀州、姑苏以及衢州是量最大的。

    这些都是从行船和购买马匹、铁具那里能看出来，毕竟父亲的暗桩当年是各行各业的分布着。

    “这些地方，应该就是暗军在江南以及更向南边的最大分布，北边应该就是只京城及周边。”

    “嗯，父亲当年在锦州做知府时，也只是因为他阻挡了消息的传递，可见在北边主要就是北疆！”阿逸从这些数据上分析着，

    “这些也是这数十年间才如此的，这些地域的分布原因，是当年你外祖父与外祖母的举动震惊了他们。

    让他们确信，我们家族应该是不会离开江南的，所以最大范围的将地域范畴做到了扩大，跨了这几个城府。”

    舅舅很是沉重，他想起了外祖父外祖母当年被逼入绝境的事。

    阿逸只是知晓一些，并不了解所有事件，现下也不是给他解释的好时候，她安抚的给舅舅倒了茶，大家沉默了很久。

    乾二这里的消息来后，不仅完全的证明了东边官商勾结的名单，还确定了朝中对北疆以及南疆的各项事宜。

    朝中对北疆的异动还是很敏感的，有人出言试探，全部被皇上列入异类名单，一个个找了借口就下狱了。

    皇上表现出来的就是，大烨只管好大烨自己的国事就好，别国的事务与我们无关，对提出试探的人全部给予了轻重不一的惩处。

    而南疆那边，主战的人站到了一半还多，不主战的也希望能长久的与他们断绝来往，以此来遏制南疆经济，给他们重大打击。

    看这情况应是南疆在大烨里安插的人还是在少数。

    消息掌握的差不多，阿逸给皇上和大爷爷那里都写了信，让他们按照计划从大烨派原定计划好的官员和军队到临安府。

    待他们到那边后，会先配合他们接手东昌府，然后再按照计划行事！

    一切消息掌握后，她们就重新上路了，这次的路程是近两个月，她们中间除了必要的停留外，一直在加速前行。

    这比之前原定的半年之久慢了太多，经过了与那些隐藏的危机擦肩而过，林染是打从心里接受了所有的现实。

    全部都按照嬷嬷的要求来，一丝懈怠也不敢再有！

    这一路上她们也看到了东边百姓的生活，开始多是江湖义气，百姓们也是与大烨其他城府的百姓一般，过的风生水起、蒸蒸日上。

    可越靠近东昌府，看到的背离人性的事就越多，这个时候被压迫到卖儿卖女的，赌徒、妓子等各种类型的人街上能时常见到。

    这一路可真是让她们愤慨到差点杀人，每日不论是停车吃饭、还是打尖住店，都能听到那各种各样的不平事在发生。

    这里已经不是通常所说的官商勾结了，林染确定这些当官的早已是面目全非，没有一个是干净的，每一个都沾满老百姓的鲜血。

    随着她们到一路走来，当地的暗桩报来的消息，细致到掠劫百姓、强征高出大烨原本税收近五倍的税收、

    百姓里常常出现食不果腹的情况、霸占百姓田地庄园、欺男霸女的事常见，甚至官员也会怂恿商户将看上的女子强抢了再送去给他们、

    百姓群起攻之的结局就是被全部镇压一个不留，报到朝廷的奏报是镇压了山匪、百姓根本不敢告官，因为只有一个死字、

    就连想要出这地方也要交极高的出门税方可放行，否则没有官府的印，他们出去也会被遣返。

    完全的做到了官官相护、民不聊生！

    这是青州府，过了这里就是东昌府，可见这两个城府是有勾结的，在这之前的城府并未发现这些情况。

    说这里被锁城了也不为过，这里的巡抚郭大人管着在这边三个城府，仅有临安城府是正常的，其他两个如此情况，他怎么可能不知？

    根据实际情况，阿逸给皇上去信，严查这郭大人，并将这里百姓的恶劣生活全都写进了信里。

    “看来这临安城府的知府轩大人，不与他们同流合污，百姓生活依然富足正常，就说明他应该坚守的很是不易。”

    不与自己的上级官员同流合污，那就只有被欺负的份儿，这个人堪重用！

    “他每年的考核成绩一直都很差，总是处在降级的边缘，皇伯父顶着压力一直没有动，应该是知道这里的态势。”

    “知道却为何一直不予改善？”她很是不能理解，要知道早一步改善，这里就能少很多的悲惨家庭。

