    自己的老公竟然让自己去跳楼，钱红艳顿时怒火中烧！

    她愤怒不已的指着萧常乾，痛骂道："萧常乾，你是个狗东西不要忘了，这么多年是谁一直在你背后支持你，帮助你。照顾你，你现在就因为我当初为了生存背叛过你几次，你就要让我去死？你还是人吗？"

    萧常乾咬牙骂道："少他妈废话！你应该庆幸，现在不是古代，不然的话我一定要亲手杀了你！给我萧常乾戴绿帽子，你好大的狗胆啊！"

    萧老太太看着自己大儿子萧常乾的痛苦神色。气不打一处来，拄着拐杖就往钱红艳身上狠狠戳了一下，骂道："常乾长这么大都没有这么生气过。都怪你这个贱人。你看看你干的好事！"

    钱红艳被一拐杖戳的吃痛，龇牙咧嘴的说道："死老太婆，你别把错都怪在我身上，要不是我和吴家搭上线，现在你们还一个个都在看守所蹲着呢，又怎么可能让你们住到汤臣一品？你们能有今天都要谢谢我！"

    萧老太太顿时厉声说道："你少在这里放屁。吴总看重的是我们家的能力，和你这个不要脸的女人有什么关系？就算你当初死在黑煤窑里，吴总还是会找到我们，还是会让我们住汤臣一品！"

    钱红艳骂道："你个老不死的死老太婆，端起碗来吃饭，放下筷子骂娘，说的就是你这种人！你连一点感恩之心都没有，怪不得萧家今天会沦落到这个地步！有你这个老太婆在背后主事，萧家以后只可能越来越惨！"

    说完，她又看向萧常乾。咬牙骂道："还有你萧常乾！你别一副生无可恋的样子，老娘不就是给你戴了一顶绿帽子吗？你以为老娘愿意？还不是为了生存？"

    萧常乾气急败坏的骂道："去你大爷的为了生存！你应该以死来捍卫你的贞洁！"

    钱红艳咬牙骂道："放你妈屁，老娘敢打包票，当时要是把你放在黑煤窑那个环境里，你他妈的为了生存都能卖屁股！"

    听到钱红艳还在狡辩，萧常乾一下子就炸了，气急败坏的骂道："你说什么？我卖屁股？我他妈今天非打死你！天王老子也救不了你！"

    医生眼看拦不住这一家三口，立刻掏出电话，拨打110。

    ……

    病房里达成一团乱麻的时候，吴东海正在家中，跟家族成员开会。

    他对自己几个弟弟开口道："现在爸爸还没有醒，八大天王暂时不听我号令，不过我已经派出一大队人马，去长白山抢魏家父子，等把魏家父子抢回来之后。我们就又多了一个帮手。"

    吴东风有些纳闷的问："哥啊，你费这么大的劲去救魏家父子干嘛？"

    "你不懂。"吴东海冷着脸说："魏氏制药是一家市值几十亿的公司，在国内也是有些名气的，如果我们把魏家父子救回来，就要帮助魏家父子夺回魏氏制药，不过，我会提前跟魏家父子签一个协议，我帮他们夺回魏氏制药，他们要把魏氏制药70%的股份给我，我相信他们一定会同意的！"

    "毕竟，他们绝对不会甘心，一辈子在长白山那个鸟不拉屎的地方挖人参。回来做我的狗，也比在那里苟活要强！"

    吴东海的三弟吴东山淡淡道："大哥，就算魏氏制药都给咱们也不过就是几十亿而已。咱们家虽然现在市值跌了不少，但还不至于把几十亿看在眼里。"

    吴东海轻哼一声，淡淡道："这你就更不懂了，我为什么要得到魏氏制药的股份？是因为我要拿魏氏制药，去跟日本的小林制药谈判。"

    众人一脸惊讶："小林制药？为什么要跟他们谈判呢？这不是一家日本的公司吗？"

    吴东海道："我前段时间得到消息，日本的小林制药也被那个叶辰坑过。而且小林制药一直想把他们的业务发展到中国来，但一直缺一个好的契机。"

    "如果魏氏制药的控制权在我的手里，那我就可以去跟小林制药合作，方便小林制药更快的进入到中国市场。"

    "同时，小林制药也一定会跟我联合起来一起对付叶辰，到时候把叶辰干掉。魏氏制药和小林制药深度合作，到时候这条线可以赚更多的钱。一举多得，何乐而不为呢？"

    吴东风、吴东山听到这话，顿时敬佩不已的说："还是大哥您深谋远虑！是这样的话，我们不但有了一个强大的盟友，还有了一个非常有前景的营收渠道！"

    吴东海笑着点了点头，说："你们啊，多学着点，要进步快一些才能更好的帮到我。"

    吴东风这时候说："大哥，我还是不明白，你为什么要萧家那帮LOW逼弄进来？这帮人在我眼里实在是一帮垃圾。就算恶心叶辰，他们都不够看的。"

    吴东海一脸高深莫测的说："你不懂。萧家人是市井小民，很多事情，只有市井小民才能做的最好。越是低端人口，有些时候就越是能折腾，你也不知道他们明天会折腾出什么匪夷所思的事情出来。或许会给他们一个惊喜呢？"

    正说着，他的助理急忙冲进来，说："吴总。萧家人出事了！"

    吴东海皱起眉头："什么情况？"

    助理说："金陵警署接到报警，萧家人在医院自己打起来了。"

    吴东海追问道："怎么回事？他们不在汤臣一品给我好好的恶心叶辰，跑到医院去打什么架？"

    助理尴尬的说："是这样的吴总，萧家那个老太太去叶城家里偷了一些韭菜，晚上他们一家5口用这些韭菜包饺子吃了，结果没想到，那些根本就不是韭菜，而是洋水仙，所以一家5口全都食物中毒，送医院去了。"

    说到这里，那个助理喘了口气，继续说："一家人被送到医院之后，医生给他们查了血，结果意外的发现钱红艳竟然怀孕了，而且据她的孕期，肚子里的孩子应该是在黑煤窑里怀上的，萧常乾和萧老太太觉得钱红艳有辱家风，所以就跟她打起来了……"

    吴东海顿时目瞪口呆。

    他的两个弟弟和参加会议的一些晚辈，听到这里，都忍不住笑出声来。

    刚才吴东海还说，不知道这些低端人口能折腾出什么匪夷所思。没想到现在立刻就让他们折腾出一个这么匪夷所思的事情，还真是够讽刺的……

    而吴东海此时的表情，已经比吃屎还要难看了！

    自己让这帮人去恶心叶辰，结果这帮王八蛋是专门恶心自己的吧？

