    

    六角之火

    虚伪之刃

    单手伤害：59-98

    耐久度：32-32

    需要敏捷：58

    需要力量：58

    需要等级：33

    剑等级-极速达攻击速度

    +3火焰技能

    +152%增强伤害

    增加39-40伤害

    无视目标防御力

    抗火+25%

    10%抗火上限

    等级6就头海蛇（3636聚气）

    “你妹的六角之火！我要你有何用！？”

    莫北差点就

    但其实是他自己记错了，以为这辨识出来会是冰钢之眼。还想着出了个极品暗金，结果那叫一个失望，整个人都不好了。

    “腊鸡。。。等级需求还那么高。。。”

    他看都不再看这造型华丽的长刀战刃一眼，便直接丢进了物品栏中。

    顺手又摸起一颗拳头大小，蓝光流转的水晶球，结果又从碎石下带出一根握柄，雕刻成龙爪模样，抓握着那颗水晶球。

    法师的单手法珠！

    还是黄金级的。

    野蔷薇之歌

    杰瑞德之石

    单手伤害：8-18

    耐久度：50-50

    （限法师）

    需要等级：30

    杖等级-一般攻击速度

    +2火焰系技能（限法师）

    +20%高速施展速度

    +3致支配火焰

    +3致地狱火

    +2致雷云风暴

    +16精力

    +24生命

    抗火+38%

    “你看看。”

    莫北对着佩罗娜一摊手，这根法珠就径直飞到了她的的手中。

    只见她看了看属性，又伸到背后捶了捶，这才满意地点了点头。

    “您老是肩周炎犯了么。。。。”莫北嘴角抽了抽，又接着说道：

    “一共加五级火焰支配，伤害提升应该是超过叶子法杖的，还有雷云风暴，挂着就是额外的增伤，到时候可以配合那面无眼之墙骨盾使用。”

    佩罗娜闻言撇了撇嘴，就猫着腰捡金币去了。

    她对无眼之墙的造型比较嫌弃，但是没办法，法系盾哪有那么好弄。。。

    看到之前两件装备都是30级左右的，莫北也是直嘬牙花。以巴图克的实力，掉落这个级别的装备倒也正常，只是他们还要过久才能用上，看着着急啊。

    米洛尔看出他在想什么，抿嘴一笑，递过去一杆长柄武器。

    华宁的正义

    比尔长刀

    双手伤害：42-159

    需要力量：95

    需要等级：28

    长棍等级-急速攻击速度

    无法破坏

    打击时10%机会施展等级3冰风暴

    +200%增强伤害

    +40%提升攻击速度

    +330准确率

    增加5-25的闪电伤害

    （华宁的威严）

    华宁的正义

    华宁的祝福

    华宁的保护

    华宁的光辉

    “华宁的比尔长刀！这个不错！就算没有其他部件也算是极品了！”

    虽然没有达到等级需求，莫北还是接过这杆长柄武器试了试手感，却是又露出一个不尽如意的表情。

    这比尔长刀是拓展级的钩镰枪，实际上却是一种长柄斧枪，主要以劈砍为主，辅以直刺，而且背有短镰刃，进退之间皆可伤敌。

    攻速倒是挺快，可惜他觉得用着不趁手，攻势方式比较单一，能发挥的空间还是小了点。

    对于这一类属性可观，施展起来却有些蹩脚的武器，他还是一如既往地想到了变形系德鲁伊。。。。

    还有几件黄金装备，都是让他一通嫌弃。因为自己达不到等级需求，就对那些装备挑三拣四的。

    直到在看到最后一件暗金装备时，才终于算是满意的妈妈给满意开门，满意到家了。

    长串之耳

    魔皮腰带

    防御力：110

    耐久度22-22

    需要力量：20

    需要等级：29

    8%击中偷取生命

    +174%防御强化

    +15防御

    伤害减少15%

    法术伤害减少14

    击中回血和减伤都是满变量的长串之耳！

    想换掉自己那条红腰带可就指着这个了，虽然也是软皮带，但这种装备穿戴起来还是十分熨帖的，要是不喜欢将那两条带子垂在外面，就塞到里面，给你一个温暖的裤裆。

    现在就是差一双可以替代的手套，少了30%攻速的话，他估计还是会有些不适应。

    一通翻捡之后，他们总算是在这一堆装备中发现了一件能直接换上的。

    暴风之旋回

    戒指

    需要等级：24

    +10%高速施展速度

    2%击中偷取法力

    +13精力

    +22生命

    抗寒+23%

    抗毒+25%

    佩罗娜将她那枚玛那得的治疗换了下来，莫北有冥想光环，那20%法力回复对她来说就不值一提了，还是施法速度和抗性来得实惠一些。

    然后她还从地缝里抠出来一块14号符文，可给莫北惊喜坏了。

    个死鬼巴图克，爆个装备还不好好爆，非往地缝里塞。

    得亏佩罗娜的搜宝舔包的能力强无敌，要换了他肯定是要将这枚符文漏掉了。

    符文：多尔

    可以放入凹槽物品

    武器：击中使怪物逃跑+25%

    装甲：生命补满+7

    头盔：生命补满+7

    盾牌：生命补满+7

    米洛尔和佩罗娜还在搜索其他角落，他们刚在这通道里还击杀了大量的杂兵小怪，本来就有不少战利品的，结果被巴图克一记地裂斩砸得到处都是。

    莫北则是惦记着自己那柄大锤子，刚在在战斗中无奈脱手，将通道的墙壁砸穿了一个洞，掉到另一头去了。

    走到那个井口大的洞前面，发现这墙壁也有半米厚，却还是被打了个对穿。

    毕竟是施展融合技时打空了，去势极猛，之前要是硬不撒手，搞不好会闪着老腰。

    然而他探头往里一看，却和一个脑袋瘦长，模样长得跟夜叉似的的家伙看了个对眼。

    “卧槽！”

    莫北冷不丁的被吓了一小跳，翻手抽出巨战之剑，直接就给了这只鬼鬼祟祟趴在洞口偷瞄的沙地骑士一剑。

    同时还自忖了一番，一场恶战刚刚结束，他居然有些放松过头了，都没有展开专注光环感知一下。

    没想到刚才战斗的动静那么大，其他怪物居然没有被吸引过来，好在只是一只脑子不太好使的沙地骑士。

    那沙地骑士猛然间遭到攻击，却只是本能地向后缩了缩，被刺了一剑的脸上半是惊惧半是疑惑，盯着莫北有些不知所措。

    以它们有限的智商，实在是想不通，他们的首领都亲自出马了，为什么这里还会有活着的人类。

    莫北往里打出一颗圣光弹，顿时将石壁对面的情况看清，一个面积不小的地下大厅，里面还有十几只沙地骑士，都是一脸懵逼地看向这个洞口。

    米洛尔察觉到动静，也已经手持着反射之弓闪身出现在了莫北身旁，不待他开口，抬弓就是一通连射，将对面还在懵逼之中的一群沙地骑士射得乱作一团。

    就连处于盲点处的怪物也逃不过引导箭的打击，纷纷夺门而逃。

    “还想往哪跑！”莫北嗤笑了一声，但是他想了想，还是打算从外围通道一路清剿进去，于是转身对着佩罗娜一脸讨好地说道：

    “那个。。。帮我捡个锤子呗？”        

