    第788章 又见炉鼎之法   

    林涛好不容易解决了半人半魔状态的宁轩辕，还来不及喘口气，便是听到一旁与师尊缠斗在一起的林瑶和黑龙，爆发出一阵阵古怪的轰鸣。

    

    心中暗惊，目光立刻扫了过去。

    

    等他看清楚状况，脸色倏然大变。

    

    那个林瑶的师尊，居然将林瑶和黑龙，一起制住，悬浮在半空中，正在源源不断的攫取着两人的力量，化为己用！   

    “不对！”

    

    “不仅仅是力量！”

    

    林涛登时怒上心头，红了双眸。

    

    那家伙何止是攫夺了林瑶的力量，根本就是将她的精气元神，根基天赋，都要生生的剥夺下来，据为己有！   

    如此熟悉的手段，顿时让林涛的脑子嗡嗡炸裂！   

    炉鼎之法！   

    这个混账东西，居然是以炉鼎之法，要将林瑶这么多年的努力修为所得，全部攫夺到自己的体内！   

    或许，这才是他收取林瑶为徒的真正目的！   

    从一开始，他就打好了这样的算盘，完全将林瑶当成了他的修炼工具！   

    等到林瑶修炼有成，就将她的一切，全都剥夺！   

    混账！   

    禽兽不如！   

    林涛的怒火，登时如火山喷发一般，节节攀升，疯狂的涌动而出！   

    “你找死！”

    

    纵身而起，十数丈的身躯扭动之间，轰鸣的声响，如滚滚雷霆，在云层中炸裂。

    

    竟是要将这片天地都生生震碎。

    

    “呵呵！”

    

    感受到林涛的磅礴气息飞速靠近，那人却是不屑的冷笑着，斜睨了一眼林涛。

    

    “你也应该听说过炉鼎之法！”

    

    “一旦你在这个过程中打断了我们，林瑶和这头黑龙，必然会将全身的修为和天赋，全数溃散，崩塌消失！”

    

    “再无复苏的可能！”

    

    “如果你想要亲手害死自己的姐姐，大可以出手试试！”

    

    林涛的心底一沉。

    

    他自然是听说过炉鼎之法的，对于这东西的副作用也是有所耳闻，的确是相当的夸张。

    

    但是，这并不能改变林涛的想法。

    

    “天大的笑话！”

    

    “难道我不出手打断，你就会给我姐姐活路吗？”

    

    那人愣了一下，显然是没有想到，林涛竟然如此的果决。

    

    “难道，你真的想亲手杀了自己的姐姐吗？”

    

    “他可是不止一次救了你的命！”

    

    “你忍心吗？”

    

    “想想你们的父母，还在翘首以盼，等着你们全家团聚呢！”

    

    “你就忍心，让他们失望吗？”

    

    一番话，倒是让林涛的心中一凛。

    

    这个家伙，知道的东西还真是不少！   

    看来，这些年是针对他们一家人，都做过全面的调查和跟踪。

    

    这也更加笃定了林涛之前的猜测，这家伙从一开始收徒林瑶，就是看中了林瑶的天赋和资质。

    

    就是为了等着有一天，可以将林瑶的修炼所得，以及她的天赋资质，据为己有！   

    想的越是明白，越发的让人觉得可恶！   

    “死吧！”

    

    林涛再无半点儿的犹豫，俯冲而下。

    

    呼啸的金龙吐息，裹挟着可怕的劲风，撕碎了空气，狠狠的朝着这个家伙的头顶冲去。

    

    与此同时，金龙利爪，狠狠抓下！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    空气中发出了一阵阵震荡的轰鸣，仿佛根本承受不住林涛的攻击威能，就要崩塌破碎。

    

    林瑶的师尊脸上，也终于是露出了一抹凝重之色。

    

    此时此刻，他才终于确定，林涛根本不是和他开玩笑，这是真的做好了让他和林瑶同归于尽的打算！   

    疯子！   

    “真把自己当个人物了！”

    

    “化身金龙，就能天下无敌了？”

    

    “可笑至极！”

    

    “今天，就让你感受一下，什么才是真正的力量！”

    

    伴随着冷笑的呵斥声，原本俯冲而下的林涛，感觉到自己周遭的空间，仿佛是被上了禁锢似的，身躯的挪动，变得艰难无比。

    

    好像是坠入了一团巨大无比的树脂之中，周遭的一切，正在迅速的凝固冷却，就要将他变成一块巨大的琥珀！   

    “休想！”

    

    林涛猜透了这个家伙的想法，一声怒吼，自金龙口中呼啸而出。

    

    带动着滚滚热浪吐息，就将周遭碾压而来的力量，生生的轰碎了，一股股狂暴的力量，仿佛是无数迷你的金龙，拖曳着暗金色的光芒，浩浩荡荡的落下！   

    全数灌入林瑶师尊的头顶！   

    “不自量力！”

    

    这个老家伙，依旧是之前的那副嘴硬样子，十分不屑的冷笑着，就将体内的力量翻腾着涌动而出。

    

    就看到漆黑如墨的狂风龙卷，呼啸而起。

    

    颜色竟是比之前深邃了许多，带起的尖锐破空声，也是比之前狂躁了不少。

    

    林涛的脸色，立刻变得难看下来。

    

    他太清楚了。

    

    这可不是之前林瑶师尊在藏私，而是他攫夺了林瑶的资质天赋，以及黑龙之力，所以才会使得他的实力，节节攀升。

    

    迅速达到了一个前所未有的境界高度！   

    “混账！”

    

    用林瑶和黑龙的力量，转而来对付他，怎么能让林涛不怒火攻心？

    

    “造化佛国！”

    

    “大日如来！”

    

    “起！”

    

    林涛这一次，不再有任何的藏私和隐藏实力，伴随着一声声怒吼，一股股璀璨的金光，就从他的体内，源源不断的爆发出来！   

    就在这昆仑山的山巅上空，顷刻之间，化作了新的一轮金色烈日，耀眼无比！   

    同时，无数的佛经呢喃声，就从这片金光之中，嗡嗡嗡的传出，如同天道法条，缠绕着林涛所化的金龙，疯狂冲出！   

    “怎么会？”

    

    “你居然可以掌握造化大道的力量？”

    

    “还有涅槃佛国之声？”

    

    林瑶师尊的脸上，终于是露出了一抹骇然之色。

    

    所谓黑暗深渊，本就是无尽魔道，与涅槃佛国，正是两极对立，水火不容的存在。

    

    但是，魔道无垠，可以将一切力量吞噬，化为己用。

    

    因此，基本上是不存在敌手的。

    

    尤其是林瑶师尊的境界实力，已经是达到了可怕的地仙境，放眼世界，也是巅峰级别的存在。

    

    基本上是世间无敌手。

    

    然而，他做梦都没有想到，林涛这个他看不上眼的小子，不仅拥有诸多手段，竟然还可以操控造化大道，涅槃佛国的力量。

    

    简直就是他们这些人，最大的克星！   

    此子，不能留！   

    

    

