    在肖恩的审问下，这男人一点点的吧组织的消息，都告诉了肖恩。

    原来这是一家遗嘱公司，专门做遗嘱的事情，有些人像是他们一样子与这些人达成条件，有些却是有些黑暗，通过杀人直接获得遗嘱。

    他们也算是那批有点良知的人。

    肖恩听到这话, 也是点了点头，相比较于直接杀人，这些定多就是正常的商人，最多就是有一些涉黑的性质。

    肖恩看向了这个男人，最后还是说道：“虽然你很坦诚但是还是需要为自己所做的事情付出代价。”

    这时候肖恩忽然看向了男人问道：“你和那个警长是什么关系？”

    “他是我们的内应。”

    一切都是自己的预测一样。

    不久，哥伦比亚就出现了一起大案子，警察局局长被抓，整个过程CIA都有参与, 一下子就让CIA大出风头。

    这事情当然是肖恩告诉维维的, 毕竟他也只认识维维，维维当晚就把那个警察局长给控制起来。

    CIA又开始全美国的查整个遗嘱公司，这些公司一下子就被CIA给查到了，在CIA联合FBI和当地警察局，对着这些公司进行了围剿。

    功劳当然是被CIA赚走了。

    这让维维很是感激！

    这些都是后话，这时候的肖恩的则是打算离开了哥伦比亚，在这里已经待了半个月，该是时候离开了。

    不过临走之前，肖恩觉得自己还是要与那阿戴琳道一声别，毕竟这段时间熟悉了，肖恩对着这女人还是很有好感的，虽然自己要走，那就不能不打一声招呼。

    肖恩走向了档案室。

    阿戴琳也是终于下定了决心离开这个地方，今天正在办着离职的手续。

    然后阿戴琳的旁边还跟着一个女人，竟然是黛西。

    没错！这段时间黛西还没有死心，正在对着阿戴琳死缠乱打，搞得阿戴琳不厌其烦。

    肖恩看向阿戴琳，对着他说道：“我要走了？”

    “走了？”阿戴琳有点吃惊的看向肖恩。

    “没错！走了！这里的案子结束了, 我要继续我的旅行了。”

    对面的阿戴琳陷入了沉默，毕竟如果肖恩走了，就不知道什么时候可以想见，本来她也是这个目的，但是听到肖恩走了，阿戴琳心中还是有点不舒服

    这时候黛西也是有点吃惊的说道：“你要走了？你去哪里？”

    “我要继续履行，顺便处理一下案子。”

    “你这样子不累吗？”

    “这是我的生活，我喜欢这种生活，这种刺激的生活。我喜欢与那些罪犯斗智斗勇！我不喜欢生活的平平无奇！”

    黛西则是有些后悔，早知道就早出手了，过了今天可能出手的机会都没有了。

    黛西眼睛一转说道：“我们也算是认识，今天晚上请你吃饭。”

    肖恩正想拒绝，毕竟这黛西的意图肖恩是知道的。

    这时候阿戴琳插嘴道：“今天一起吃一顿，就算是为你践行！”阿戴琳看着肖恩，眼神中带着些许的祈求，因为她知道这一顿可能是与肖恩的最后一顿，她知道这是一个自己心动的男人, 但是她更加的理性, 知道自己的情况，可能这顿以后，想要见到肖恩的希望就更加的渺茫。

    肖恩看向阿戴琳，最后说道：“行吧！地方你订吧！毕竟我对于这地方不熟悉！”

    听到肖恩的同意了，阿戴琳嘴角漏出一抹笑容说道：“好啊！”

    这时候黛西看着这对男女，心里面虽然高兴，但是怎么感觉对于肖恩的态度那么不爽，不过想到这两个都是自己今晚的目标，黛西脸上就出现释然的表情。

    自己还是赚到了。

    那嫉妒之心也是渐渐地淡了，嘴角也不觉得漏出了笑容。

    肖恩回到了家后，想起了那阿戴琳的女人，不自觉得嘴角露出笑容说道：“就当是这段时间的奖赏。”

    到了晚上七点，肖恩到了一家老式的西餐厅，这家西餐厅没有那么豪华，却是有着乡村古典的风格，在餐厅的中间有一个台子，上面有着一个歌手，唱着不知道几几年的歌，总之听起来就有一种古老的感觉。还有很多的空闲乐器，看起来应该是给客人准备的。

    台下面有着一大片空闲的区域，这是供人跳舞的地方，已经有几对情侣在哪里跳舞。

    空闲的区域周围就全是椅子了。

    肖恩找到了订的座位，是一个靠窗的位置，开始大量起了这地方。

    觉得这地方算是他第一次体验，还是蛮不错的。

    肖恩看着那些空闲乐器，打算一会就给她们漏出一手。

    肖恩也是穿着一身得体的衬衫西服，把他的身姿体现的越发的挺拔，配合他古铜色的皮肤，再结合他那亲和的笑容，帅气的容颜，到是让旁边的女人频频瞩目。

    等了没有多久，一个女人走了进来，这女人一头金发，穿着一身黑色的晚礼服，把整个后背和部分的前胸漏了出来，走动时，美腿若隐若现。

    这女人进来环视了一下，然后就径直向着肖恩这边走来。

    肖恩也是站了起来，帮着阿戴琳拉开了椅子。

    阿戴琳脸上漏出了笑容说道：“谢谢！”

    “等了很久没有？”

    肖恩回答道：“刚到！”

    这时候肖恩看向阿戴琳那精致的脸庞和那股成熟的气质说道：“你今天真漂亮！”

    “谢谢！”

    肖恩看向阿戴琳说道：“这地方看起来真不错！”

    “是一个好地方，也是一个充满回忆的地方。”说完眼睛里面出现了些许的深邃和回忆，这地方是很久之前自己与男朋友经常来的地方，那时候她们都喜欢这地方，因为在这里她们可以尽情的跳舞，男人也会上台，给自己弹奏一曲乐曲。

    那时候的阿戴琳感觉很是幸福，那也是她永生以来第一次动心，只是当自己接受男人的求婚，然后看着男人那有了一丝白发的容颜，自己怕了，怕着自己一个人的孤单，怕男人接受不了这样子的自己。

    最后还是逃跑了，逃得远远的，从此自己那颗向往爱情和婚姻的心也死了。

    转眼间已经是几十年过去！

