    【堕落骑士·拉西姆】（LV30）（黄金）（精英）

    HP：300000

    MP：100000

    技能：骑士冲锋，大地践踏，骑士之御，领主之怒，穿云枪。

    背景介绍：原格林城城主骑士卫队队长，将灵魂出卖给暗黑之神后实力得到了大幅度提升。

    “黄金……”

    看到拉西姆此时的属性，王历和天龙教几人皆是心中一颤。

    好家伙，上一次遇到拉西姆的时候，这家伙还仅仅只是一个白银BOSS，虽然难对付，可是在王历强横判定的牵制下，大家勉强能将其击杀。

    可如今，这家伙竟然把灵魂卖给了黑暗，获取了更强大的力量，直接晋级到了黄金级别。

    技能什么的和以前完全是两套机制也就罢了，就连主属性也提升了数倍。

    仅仅只是一个品阶的提升，实力相差竟是如此悬殊吗？

    之前在格林城堡的副本里也见过黄金BOSS，但阿鲁高等级只有25级，阿鲁高已然如此恐怖了，拉西姆的实力显然比阿鲁高强了不止一星半点。

    单是拉西姆身上那种强大的压迫感，就是阿鲁高所远远不及的。

    王历的感知没有错。

    别看拉西姆仅仅只是搞出阿鲁高五级，都是精英级别的黄金BOSS，可阿鲁高归根到底是普通低级副本的BOSS，实力强度有限，玩家等级和属性上去，都可以推，只有副本难度达到最高等级的地狱级别，玩家才能看到阿鲁高的真正实力。

    而拉西姆所在的副本是守卫驻地的特殊本，这种副本没有难度选择，上来就是最高难度……

    也就是说，现在的拉西姆比起地狱级别的阿鲁高还要强五级，能有如此强大的压迫感也在情理之中了。

    没办法，这就是团本BOSS。

    毕竟要面对一百个如狼似虎的玩家，实力不足，这守卫驻地的任务也就太水了。

    “崽子们！”

    拉西姆带着盗贼们出现后，手中长枪一举，大声道:“剥削我们，压迫我们，让我们一无所有的是谁？”

    “狗城主！”

    所有的盗贼齐声高呼，声音震天动地。

    听得行会驻地内外的玩家心慌意乱。

    “现在狗城主又要抢占我们的家园，把我们逼上绝路！我们要怎么做？”拉西姆再次大喊。

    “杀了他们！把他们碎尸万段！！”

    众山贼的嘶吼声再次冲天而起。

    在拉西姆的洗脑下，这些山贼士气高昂，杀气腾腾，隔着老远都能感受得到这些小怪的气势有了明显的变化。

    “上吧！我的崽子们，让他们承受我们的愤怒吧。”

    这时，拉西姆手中长枪一挥，一道黑色的光芒从枪刃之上迸发而出，以拉西姆为中心，往四下扩散开来，黑色的光芒瞬间将所有的山贼笼罩在内。

    霎时间，这些山贼的眼睛就变成了红色。

    系统提示：BOSS堕落骑士拉西姆开启光环技能【领主之怒】，目标攻击力提升50%速度提升50%。

    “冲啊！！”

    随着一声令下，众山贼宛若疯狂，犹如潮水一般冲向了驻地。

    “开盾墙！！”

    见小怪们冲上前来，城墙之上，龙卷风当即下达防御之灵。

    接到龙卷风的命令，所有前排坦克整齐划一的将手里盾牌举起，接着重重的往地上一砸。

    “duang!!”

    大地猛地一颤。

    一面面斗气凝聚的盾牌虚影在驻地大门前竖起了一面坚固的盾墙，将身后的大门挡住。

    “砰砰砰砰！”

    随着盾墙开启，山贼们也提着武器冲到了行会驻地前面，直接撞在了盾墙上。

    一波冲击后，盾墙只是微微一晃，光芒淡了一下。

    盾战士和守护骑士的盾墙，具备防御叠加特效，比如五个人同时开盾墙，只要组成盾阵，就可以在扩大防护面积的同时共享五倍防御能力。

    饶是同时被几十个精英怪攻击，盾墙所受到的伤害也是微乎及微。

    攻城的怪物，当然不止几十个，一波过后还不等前排坦克缓过神来，第二波已经到了。

    “轰！”

    又是一波冲击，盾战士们再次一晃。

    第三次。

    第四次。

    这些山贼前赴后继，连绵不绝，一波接一波，层层叠叠。

    连续数波冲击下来，前排的盾战们硬是被生生撞得后退了将近半米。

    好在城墙之上后勤牧师不断刷血，前排职业才能稳稳站住，把成千上百的山贼死死地挡在了驻地之外。

    城墙上的法师和弓手们也没闲着，法术，箭矢不要钱似的疯狂覆盖下去。

    将城墙下的山贼们一片一片的收割。

    几个回合下来，山贼便损失了近百人。

    而玩家这边，却没有半点伤亡。

    “牛X，不愧是龙老大！”

    纵横无双见自己这边占据了上风，顿时激动不已，不住地奉承龙卷风。

    “呵呵！”

    龙卷风得意的冷笑一声，回头看了天龙教几人一眼。

    意思很明显——看吧，没有你们扯后腿，守卫任务顺利的很。

    “无边，不对啊……事情怎么没按着你的剧本走？要不咱们也上去帮忙？”百步穿杨费接道。

    按照法力无边的剧本，现在天龙教的人，已经开始着手于救援工作了，结果人家不仅没有被突破，反而稳稳地压制了山贼，这就让百步穿杨有点慌了，提着弓就要上前抢积分。

    “不要急。”

    法力无边摆摆手道：“让箭矢飞一会儿！BOSS还没动呢，你急啥。”

    “吼！！卑劣的走狗！！”

    法力无边话音刚落，行会驻地正前方的拉西姆突然爆喝一声，策马冲上前来。

    “都让开！看我的，大家在后面跟上。”

    在距离城门还有二十米远的时候，拉西姆胯下骏马突然加速，对着城门就撞了过来。

    门口的山贼接到指令，连忙闪开一道道路。

    “架盾墙！！！挡住他！！！”

    龙卷风见状，大声下达指令。

    城墙下的玩家一咬牙，再次开启盾墙，组成盾阵，巨大的盾墙，将行会驻地大门堵得严严实实。

    “砰！！”

    与此同时，拉西姆也已经骑着马冲至，丝毫没有停顿的一头撞在了盾墙之上。

    “轰隆！！”

    随着一黑一白两道光芒撞在一起，大地突然颤动，一圈冲击波自门口往四下扩散开来。

