    执法堂大殿之内。

    “具体情况如何？”何无为对着一名执法堂的弟子问道。

    “现场没有太多的线索，出手的应该是魔门的人，具体是谁无法知晓，从现场的痕迹来看，对方实力疑是融魂境的高手。”

    “关长老应该是没有还手之力。”

    这名弟子开口回道。

    “融魂境强者！”

    闻言苏浩三人都神色一凝，没想到出手会是融魂境强者。

    “这关长老真是够倒霉的。”

    秦力叹息的说道。

    “他倒霉不倒霉我不知道，但是我知道那四个老家伙，应该是感知到了危险。”

    “借我之口，返回血河派。”

    苏浩在一旁冷声的说道。

    想要一天之内，调查出魔后的证据，根本就不太可能，他们去只是做做样子而已。

    结合温存的分析，苏浩已经明了这一点。

    如果要拿下飘若云，能出手的只有执法堂堂主戮行川。

    但是戮行川却没有动，有可能是戮行川知晓飘若云的身份。

    出动执法堂五大长老，可能只是一种迷惑手法而已。

    那五大长老原本应该等到明天再返回血河派的，但是关老头的死，让几人感知到危险。

    他们要提前回来。

    借口只有他。

    “苏师弟，不用担心，这件事情，我已经差人通知师尊，想必师尊已经知晓。”

    “我们就在这里等四大长老前来，看看他们有什么说法？”

    何无为开口道。

    不一会时间，四大长老的身影，出现在执法堂口。

    为首的郭雄面色阴沉，他看了一眼堂口内苏浩。

    “苏浩，你勾结魔门暗害的关长老，该当何罪？”

    在郭雄身后，第三长老一声爆喝道。

    “三长老，饭可以乱吃，但是话可不能乱讲，你说我勾结魔门，可以有证据。”

    苏浩神色很是平静的说道。

    至于何无为和秦力，两人则没有说话。

    他们想看苏浩如何应付这样的场面。

    虽然最后可能要师尊出面，但是气势上如果苏浩输了。

    或者说被长老们用这样的理由压制。

    那么他们对苏浩先前判断，可就要重新评估了。

    值不值得他们合作结盟。

    “证据，关长老的死，就是证据，你无故扣押关长老弟子和女儿，引关长老返回血河派。”

    “让魔门之人路上偷袭关长老，致关长老死亡，难道这不算是证据吗？”

    “有这样的证据，我可以一掌击毙你。”

    那三长老冷声的说道。

    “三长老，你们前往贺兰山城，是做什么的？”

    苏浩没有接那三长老的话，而是反问道。

    “我们前往贺兰山城，是执行堂主的任务，调查魔后的事情，这有什么吗？”

    那三长老沉声的说道。

    “师尊命令是几位调查魔后的事情，那就是说几位已经完成调查，拿到飘若云是魔后的证据，才返回血河派的。”

    苏浩看着几人道。

    “魔后事情还在调查，我们暂时没有拿到证据。”

    一旁的二长老开口道。

    他说话的时候，眼神望向苏浩，心中微微一动。

    不能说拿到证据，拿到证据，就要展示出来，他们没有，所以如此说。

    “既然你们没拿到证据，为什么关长老会擅自离开几位，独自出城，我怀疑是关长老是想跟魔后通风报信，泄露我执法堂的计划。”

    “途中出现意外，被人斩杀，至于谁斩杀，这就难说了，有可能是魔门感觉到关长老没有了用处，灭口也说不定。”

    苏浩接连说道。

    你们污蔑老子，老子也可以污蔑你们，说话全凭一张嘴。

    难道我还会输给你们。

    苏浩心中冷哼。

    但是面色却很是冷静：“几位我建议立刻对关长老住所进行彻查，或许我们能够及时的发现证据。”

    “而不是在这里兴师问罪，擅自诬陷。”

    “太狠！”

    听到苏浩的话，何无为和秦力两人眼神对望了一眼，心中都这样想到。

    苏浩先是无理反驳。

    而后又说出这样的话，简直就是要将五长老一系的人全部清除掉。

    这一招够狠。

    但是却也很实用，执法堂五大长老之间权力也是相互制约，各自有自己实力。

    如今五长老已经死了，那么五长老留下的势力。

    先前还没有人关注，但是此刻提出来。

    这很明显，就是苏浩在用五长老的势力和个人宝物，做诱饵，引诱四大长老上钩。

    听到苏浩的话，四大长老顿时沉静下来。

    因为他们根本就没有苏浩勾结魔门的证据，只是找了个理由回来而已。

    如今苏浩送出这样一个大饼。

    他们谁不想接呢？

    “苏副堂主，说的对，我们应该立刻调查关长老的住所，控制关长老手下之人。”

    这时候身穿黑袍的武长老开口道。

    “那就麻烦武长老去办这件事情。”

    见到黑袍武长老开口。

    苏浩眼神望向那武长老，五长老面色平静，看不出任何的表情。

    但是苏浩心中却微微一动。

    这武长老上次被戮行川安排调查飘若云的事情，可能是戮行川的心腹之人。

    他开口，其他几人不知道如何。

    “苏副堂主说的是，我们应该协助武长老办理这件事情。”

    在那黑袍武长老开口的时候。

    大长老郭雄也出声：“走，我们跟武长老一起去关长老的府邸。”

    其他两人见状，也纷纷点头。

    四人说完转身就离开执法殿，前往关长老的府邸。

    看着离开的四人，何无为眼眸深处闪过一丝阴霾。

    但是脸上却轻声的说道：“师弟你这一手，很厉害。”

    “一场兴师问罪，就这样化解了。”

    “师兄，可不能这么说，我说的可是有理有据，不然的话，几位长老也不会这么认为。”

    “既然事情已经解决，师弟我就先回去了。“

    苏浩开口道。

    任何地方都是利益的地方，魔道门派更甚。

    五长老可是老牌的执法堂五大长老之一，人员，势力，还有府邸内宝物，可不简单。

    这几人不心动才怪。

    不过从这几人的反应来看，都是心狠手辣之辈。

    自己需要小心。

    苏浩心中想着。

    就在苏浩要离开的时候，一身锦袍戮行川从殿外走了进来。

    “参见师尊。”

    三人立马的上前拜见。

    “苏浩，你很不错，没等我前来，就解决了这件事情。”

    他看着苏浩朗声的说道。

    “这还是凭借师尊的威严，不然的话，几位长老也不会听我说，可能直接一掌就击毙了我。”

    苏浩赶忙恭维的说道。

