    “终于要出去了吗。”

    “哈哈哈，我们这也算是修成正果了吧，北马城那群人肯定想不到，我们这群混混打破了这个世界，让他们看到了一个更加绚丽的世界。”

    “可惜了，看不到他们的表情，否则那肯定是个精彩到极致的画面。”

    人群中，驴蛋上前一步满脸疑惑的开口道：“蛊哥，按照计划不是要血祭一个家族，用来掩饰我们用钥匙打开了小世界吗？”

    陈蛊缓缓从井沿跳了来随口道：“原本这样的计划是因为有夜道盯着我们，所以我们才不得不以血祭一个家族作为掩饰。”

    “但是现在——”

    他停顿了一下咂舌道：“夜道的高层已经尸骨无存了，我们还需要掩饰给谁看。”

    “直接打开小世界，谁知道小世界是怎么开的，就算猜到是用钥匙开的，谁能知道是谁用钥匙打开的。”

    “行了，都别愣着了。”

    “打道回府，我们准备出发了！”

    人群中六耳满脸欣慰的望着眼前的一切，走上前刚准备拍一拍陈蛊的肩膀，手臂便在阿蛇冰冷的眼神僵在空中。

    捂嘴轻咳了一下，缓缓放下手臂，望着陈蛊满脸笑容的开口道：“陈蛊啊，出去了我建议我们先在城内找个地方住下来。”

    “租一个大一点的院子。”

    “虽然要花点灵石，但胜在是有秩序的，被城主所保护，无需担心刚落地人生地不熟像个无头苍蝇一样无处可去。”

    陈蛊眼睛微微眯起：“你刚才说城内是只有秩序的？”

    “当然。”六耳忍不住诧异道：“没有秩序，人类早就灭亡了。”

    “可按你之前的说法，给人一种外面的世界处于一种混乱的状态，竟然会有城池这种东西，我还以为会是部落群聚式的呢。”

    “毕竟你说当一个家族的强者死光之后，那个家族就会被当成机缘卖出去，如果有秩序的话，就算家族被当成机缘卖出去，按理来讲也不会有太多人愿意去冒险挑衅秩序才对。”

    六耳恍然大悟的点了下头：“你说这个啊，秩序肯定是有的，如果到处都是无序的话，那人类早就在互相相残中灭亡了。”

    “但秩序仅仅存在于城池中。”

    “几乎大部分城池都有属于自己的独特规矩，每个城池都不一样，但大部分城池的规矩都包含城内不允打斗。”

    “而城池内基本都是一些散修，以及各大势力的店铺和产业。”

    “基本上稍微能上得了台面的势力，都会搬出城外，自行寻找一处灵地建设属于自己的地盘。”

    一旁的阿蛇眉头深皱不解道：“为什么稍微上得了台面的势力，都会搬出城外。”

    “这个嘛。”

    六耳砸了下舌：“理由有很多。”

    “比如城池外有城主布下的护城大阵，而城内不允许布任何阵，你想想一个家族，连个自己的护族大阵都没有。”

    “而且还在别人的大阵里，这也太没安全感了吧。”

    “那如果我比这个城主强呢，我就想在这个城里设阵呢。”

    “那你就设呗，谁能拦得住你，不过一般这个级别的势力，也看不上城池所处的位置，都会找一些灵气宝地来世代经营。”

    “不同于这方小世界的家族，外面那个世界，家族这两个字堪称是恐怖的代名词。”

    “你能想象到数百人，世代传承下来的一个家族底蕴有多深厚吗？”

    陈蛊将这些消息笑话后沉思了一下，眯眼道：“有城池，也就是说有国家了？”

    “没有。”六耳摇头道：“主要还是以宗门家族形式聚在一起，城池往往是一些实力强大的散修自己建立的。”

    “散修？”

    “是的，散修。有些散修天赋不错机缘也不错平时也较为努力，运气好的慢慢的也就形成一方强者了。”

    “这种强者膝下无子无女，也没有什么徒弟之类的，原本的血脉在漫长的修炼过程中，老死的老死被砍死的砍死。”

    “基本上就属于那种，修炼大成后举目四望却发现自己已经孤家寡人了。”

    “然后他们就...”

    “行了。”陈蛊摇了摇头：“我不想听这些废话，回秋凤楼吧，出去之后，我们先住在小世界里看看情况。”

    “啥玩意儿？”六耳愣了一下开口道：“出去之后，住在小世界里？”

    “不行的，我们打开了这方小世界的大阵后，大阵内灵气都会散去，没有了大阵维持着这方小世界，这方小世界自然就会崩溃。”

    “怎么可能呆在小世界了。”

    陈蛊面无表情的抬头盯着六耳：“你不是说，谁用钥匙打开小世界，这方小世界就是谁的吗？”

    “陈蛊你别这样看我，我是这样说过没错，你确实会得到一个小世界，但只是一个小世界的胚胎。”

    “要想将这个小世界发展到像现在夏国一样大，你需要投入更多的灵气，也就是灵石...”

    “胚胎是什么意思。”

    “额...”六耳斟酌了一下用词，言简意赅道：“就是一片不小但是什么都没有的空间。”

    “有多大。”

    “不小但也不是很大。”

    陈蛊深呼吸了一口，揉搓着自己的太阳穴，控制着自己的情绪轻声道：“下面灵石古戒装不完，我需要放在小世界里，你所说的那个小世界胚胎里可以储放灵石吗。”

    “当然可以。”

    “够放吗。”

    “应该是没什么问题。”

    “怎么操作。”

    “小世界大阵被破开的时候，小世界的胚胎会和钥匙彻底融为一体，意念操控就好。”

    陈蛊眼睛挑了下眉：“你是说小世界的胚胎会和钥匙彻底融为一体？”

    “是这样。”

    “跟那个什么大补丸没关系了。”

    “那个大补丸是以前的载体，现在小世界崩溃后只留胎胚了，自然是和钥匙融在一起了。”

    陈蛊轻点了下头，眼睛中忍不住闪过一丝古怪。

    也就是说以后他每次干架的时候，手里都是拎着一个小世界在干架。

    “走吧。”

    言罢。

    陈蛊头也没回的便迎着朝阳朝学院的方向走去。

    身子在初阳的照射下显得格外挺拔。

