    陈天阳素来是个冷静的人。

    无论是在战场上，还是在生活里，很少有东西能够让他动容。

    铁血军的最高指挥官，序列强者“不死冥王”铁游松也正是看上了他这点从容，才将他视为接班人。

    但这个声音出现在陈天阳背后时，他感觉自身的心脏仿佛被一只大手给死死攥住，强烈危机感油然而生。

    他像是一头弱小的羚羊，而背后那个挟持赵小沫的人，则是草原上的狮子。

    就算如此，他仍旧没有慌乱，反而镇定地具现出自己的魂器“镇海锤”，缓缓道：“你为什么要这么做？妗姨等了你这么久，你就是这么对待她的？”

    说着，陈天阳转过身来，盯着钱有缺，眼里满是不解和愠怒。

    为了这个男人，赵妗音终身未嫁，在他出事后，更是不顾铁血军大量高层的反对，宁愿被降为副司令也要救他。

    最终，这个男人醒来后，连一点想跟她见面的念头都没有！

    陈天阳很愤怒，他无法坐视赵妗音被一个男人这般欺负。

    天上的异象散去，钱有缺身上的法则波动逐渐消失，面对陈天阳的质问，他的脸色很平静。

    “现在的我已经抛弃了人类的感情，你想要通过这个来动摇我的话，有点异想天开了。”

    钱有缺的眼眸里闪烁蓝光，在他昏迷这段时间里，深蓝意识彻底将他侵蚀殆尽。

    并且，跟其他人不同的是，因为钱有缺卓越的天赋和坚韧的性格，他跟原初粒子进行了漫长的割据战。

    在这个过程中，钱有缺凭借自身的努力，竟然隐隐有有要摆脱原初粒子侵蚀的态势！

    无数位面的生命中，正在被原初粒子侵蚀的生命数以亿计，能到钱有缺这种程度的，当属凤毛麟角般的存在。

    不知道算是钱有缺运气好还是不好，因为他的抗争，引来了多重维度外“深蓝母株”的一眼凝视。

    仅仅是这么一束穿越无数位面的目光，就让钱有缺被深蓝意识所感染，瞬间完成了改造，并且具有了成为“子株”的潜力。

    在深蓝一族的历史中，能够被深蓝母株所关注的生命体，最低的成就就是四阶，几乎钱有缺被深蓝意识感染的几天后，他就打破了瓶颈，找到了自己的道路。

    尽管这条道路，是在母株干扰下出现的，但的确是实实在在的法则奥义，甚至在位阶上也颇为高级，若是钱有缺没有被深蓝意识感染，他可能还无法领悟到这种程度的法则奥义。

    只不过，代价就是他被迫放弃了人类的身份，成为了一名潜力巨大的深蓝一族生命。

    就连之前的深蓝统领，在天赋上恐怕也无法跟他相媲美。

    “抛弃了人类的情感？就这么轻描淡写的一句话吗，你以为就能还清妗姨的债了？真是可笑！”

    陈天阳冷笑着，将镇海锤指向钱有缺。

    这原本只有三寸大小的锤子，一下子伸长到了一米半，锤子的本体，也变成了朗姆酒箱子那么大。

    上面有神秘、古老的符文和浮雕，锤子的表面，隐隐有水元素和金元素混合而成的元素带在慢悠悠地转圈。

    这个锤子威力内敛，似乎很不起眼，跟通天拉风到极致的诛仙四剑有着巨大区别，但那些被陈天阳无情镇压的天骄们知道，在不起眼的外表之下，这个锤子藏着多么可怕的威力。

    “镇海”之名，可不是吹出来的，而是实打实打出来的！

    赵小沫在陈天阳背后暗自担忧，黑脸在年轻一代堪称第一人，但是他的对手，可是成名已久的序列强者，光是在序列上的排名，陈天阳就差了他几十位。

    更不用说，脑子明显出现问题的有缺大叔，似乎在实力上再度有了突破。

    他刚才给人的压迫感，跟司令大人非常相似！

    “陈天阳，加油啊！！！”

    赵小沫只能在心里拼命地给陈天阳祈祷，希望他能撑到司令大人赶来。

    钱有缺慢慢地从地面上漂浮起来，“你的实力非常不错，如果换做是以前的我，想要对付你都得大费手脚，可惜的是，如今的我已经今非昔比。”

    陈天阳默默戒备，全身的力量蓄势待发。

    “其实你们的生死对我来说并无所谓，这个位面上的土著生命终究逃脱不了成为我们深蓝一族养分的命运，看在你们两个天赋还算可以的份上，我可以给你们一个机会。”

    说到这里，钱有缺嘴角微微上翘，“成为我的部下如何？虽然现在我能感知到，在蔚蓝星位面有不少同族，但毕竟我的前身是人类，收几个原身是人类的部下进行培养，也算是我还了这个位面的哺育之恩。”

    “不好意思，我对变成怪物没有兴趣。”

    陈天阳出手了！

    他能感觉在对话的过程中，似乎有什么莫名的东西不断被眼前这个家伙制造出来。

    再等下去的话，局势对他会越来越不利，现在出手，尽管获胜的希望渺茫，但却是最明智的选择。

    并且……

    成天眼神中出现一抹决然，通过对局势的判断，陈天阳已经有了抉择！

    “杀！！”

    他一锤一锤砸向钱有缺，却被他用无形的力量挡住！

    陈天阳旋转锤子，海量的水元素和金元素的结合体被凝聚在一起，霎时间，仿佛天与地之间出现了遮天蔽日的海啸！

    面对如此攻势，钱有缺的反应，却仅仅皱了皱眉头，他甚至连后退的动作都没有，只是挥了挥手，那金、水两种元素组成的攻击，就被轻易地拍碎！

    仿佛这声势浩大的海啸，跟小溪溅起的水花似的！

    不过，借着多次交手，陈天阳也看出了敌人制造出来的，究竟是什么的东西！

    似乎触手形状的造物！

    “这家伙……究竟是什么怪物？”

    发现陈天阳的脸色变换后，钱有缺微微一笑：“不愧是四海榜第一的天骄，发现了么？”

    “那也没必要藏着掖着了！”

    在钱有缺的控制下，原本用肉眼无法看到的东西终于显形！

    蓝色半透明的，好像章鱼脚似的触手在钱有缺的身后扭动着。

    钱有缺道：“这是魂触，以灵魂为养料的触手，用起来意外的很顺手呢！”

    陈天阳转头看向赵小沫，原来她不能动弹的原因，竟然是因为她自身的体内，也生长出来一根手臂粗细的触手，困住了她的身体，还堵住了她的嘴巴！

