    第128章猎杀者27

    神明适合什么？

    当然是正面刚！

    沈洛禾心底有一种无所畏惧的信念，她自己也觉得很奇怪，大多数时间她为人算是谨慎冷静，至少不是一味好勇斗狠的性格。

    可是偏偏随着时间推移，有种直觉莫名冒了头，那便是她没有想象中那么脆弱……

    沈洛禾敛去所有心思，问，“康纳森的继承人还活着吗？”

    盖伦轻咳一声，“他只有几个私生子女，全死在路上了。”

    “他的土地会被王室收回？”

    “是的！”盖伦蹙眉，不知道下一任领主会是怎样的品性。骑士团倒是无所谓，他们是靠实力在城堡站住脚的，但若下一任领主和康纳森一个德性，实在不值得什么期待的。往好了说，新领主无能平庸不找麻烦，反而是城内外百姓的福气。

    这就有点难办了，中世纪一度实行长子或长女继承权，私生子女或旁系亲属没有任何继承资格。

    “那么好吧！”沈洛禾摸索着手指，敛了笑，“从今天开始，康纳森多了一个长女！”

    盖伦没明白，他重复了一遍，随后猛地抬头，不敢置信的看向了她。

    两人对视，慢慢的，盖伦震动的瞳眸越来越明亮，神色也恢复了常态。

    没有比这个更好的主意了，由神明做他们的领主，简直是做梦都不敢想。

    只是事情怕是不那么好操作。

    听到盖伦的顾虑，沈洛禾无所谓的看向赖在医馆不肯走、捧着番茄炒蛋吃的不亦乐乎的教士，“若是有教廷的人提供长女存活的证据，是不是事半功倍？”

    盖伦瞬间领悟，之后的事情几乎无需沈洛禾插手，作为康纳森的贴身骑士，他知道康纳森所有机要文件和信物的存放地点，有了这些制作一份毫无纰漏的遗嘱轻而易举。

    比起引起各个权势之间的土地纷争,坐在国王位置的人更希望维持平衡,尤其在教廷跃跃欲试取代王室权威的关键时期。

    沈洛禾将领主的事情交给了盖伦,便没有继续插手，一是她对中世纪的王室和贵族的行事方法不如盖伦了解，二是她真的没有太把继承权当回事。如果这次没有顺利接手康纳森的土地,不过是要麻烦一些，用大量金钱去砸,按她对中世纪王族的简浅了解,花钱是能把这块地买回来的。只是伯爵的身份则不太好办,而且很容易被多方势力惦记上，毕竟人傻钱多无根基的外国单身女性,一听就很好欺负。

    不提上面动动嘴，下面跑断腿，盖伦风风火火的去办事,无意中被领城的熟人认出,自此,康纳森的骑士团居然从黑死病感染中逃脱的传闻传遍了大小城池,等过不了多久，这些贵族还未消化有人能逃过黑死病的魔爪时,他们得到了康纳森死于黑死病，而他长女继承爵位，成了新的领主。

    一时,所有贵族不知道是康纳森有长女让人惊讶，还是康纳森死在了黑死病上,而整座城安然无恙更让人难以理解了！

    这边沈洛禾解决了城内外的瘟疫，彻底在家宅了起来,顺手给储物格增添了些日常用品，万一有在外过夜好几天的需求,总不至于捉襟见肘。

    首选是日用,包括换洗衣物和洗漱用品，在外的时间肯定不会脱掉随心所欲套装,她试过，跟着一起洗澡的话,套装会隐形或是变成比基尼,基本上水珠擦干，套装也就干透了。把衣服放到储物格，更多是防止意外事件。

    医馆所有便携器具也被她从炼造房仓库中移取了出来,万一哪天糊涂了,错手将便携手术刀或是缝合针当做合成材料放进了炼造炉，那纯粹是大材小用,想后悔都没地方后悔去了。

    五个格子,占去了三个，剩下的一个被装满了食物，另一个暂时空着。

    冰箱腾出位置，全部放上饮用水和饮料。

    沈洛禾慢吞吞的整理东西，没成想一个电话打破了平静的放假时光。

    来电的是周鹤东，她最后送过去的两盆兰花被周鹤东放到了拍展上，拍出了两百万的高价。

    自从彻底还清了欠款，沈洛禾是一身轻松，周鹤东若是不提，她早就忘了。

    即便她已经不缺这点钱了，但若想在本源世界不引人注目，典当黄金的事还是尽量少做。

    为了答谢这位老同学对她尽心尽力的帮忙，两人约了时间，见面转账，再吃一顿饭。

    等沈洛禾放下手机，看到东方不败站在医馆后门，正笑吟吟的望着她。

    她挑了挑眉,东方大佬几乎把他那张病床当做了半个家,除了一日三餐和解决生理问题外，每时每刻都在上面盘腿打坐运功。

    昨天她偶尔看见他头顶冒了一缕白烟，若非病床光屏没有提示出不对，她差点回去取喷火器，以为他是练功练到走火入魔快要原地爆炸了。

    “屋主，在下得知你力大无穷，能否跟在下过两招？”

    东方不败神神秘秘的说。

    他想在医馆试招数，可医馆系统的规定太苛刻，但凡损伤到某样器具就会发出警告，光是警告他倒不怕，只是警告多了就变成拉黑驱逐，这就有点令人承受不住了。

    要知道他融合两种绝世武功正是关键时刻，离开了医馆，他可真没有信心如此胆大妄为的瞎胡闹而不会走火入魔的。

    “怎么试？”沈洛禾的人设设立的太成功，至今也没人动手挑衅过她，她又不是喜欢动粗的性子，自然对自己的力大无穷到了什么地步处于一知半解中。

    现下有了机会，她也起了想试试自己厉害程度的想法。

    东方不败见她没有拒绝，漂亮的眸子一眨，试探问，“你打我一拳？”他是不敢打屋主的，万一把人打死了，得不偿失的还是他。

    “用全力？”沈洛禾也试探的问。

    “当然！”东方不败挺直胸膛，自负的点头。虽是知晓屋主有神奇之处，但她脚步虚浮，没有内力傍身也是事实。一个柔柔弱弱的小女孩，就算拥有聚鼎之力，还能打的透他内力护体的身躯吗……别说，还真能打透！

    ?  ?抱歉小可爱们，今天身体不舒服，本来想请假的，但现在缓过来了，二更会更晚一些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

