    两章一万一奉上，喜欢就打赏订阅一下。

    　　......

    　　爱德华和科菲之所以会将击杀敌方战争古树的任务交给宁远，除了因为宁远的那棵战争古树最为高大之外，最主要的原因就是宁远手下有一支强力的精灵游侠军团。

    　　他们两人虽然都非常幸运的得到了牧树人和战争古树，但他们手下的精灵游侠军团规模却远远比不上宁远，所以他们才会主动揽下拦截敌人的任务。

    　　毕竟战争不是儿戏，如果拿不下敌人的那棵战争古树，那么这场战役就是失败的。

    　　为了成功拿下敌人的战争古树，宁远曾经冥思苦想了很久，但最后他发现，除了强攻之外，没有任何其它取巧的办法。

    　　想要夺取对方战争古树的生命之心，宁远手下的精灵游侠军团就必须要主动攻到敌人的那棵战争古树上，而这种强攻肯定会给己方带来大量的伤亡。

    　　为了减少伤亡，宁远甚至都想将并不怎么惧怕精灵游侠的天使军团调过来了，不过最后他还是否定了这个想法，因为他不想现在就暴露天使军团这个杀手锏。

    　　不过为了尽可能的减小精灵游侠军团的损失，宁远还是做了一些必要的准备。

    　　宁远将战争古树上面的精灵游侠军团分为了突击组和射击组。

    　　射击组负责狙杀对方古树上面的精灵游侠，由于敌我双方都是站在战争古树上面的，所以这种相互之间的狙杀是非常凶险的，因为他们都没有什么躲避的空间。

    　　战争古树编织的那些简易树屋只是起到一个稳定平台的作用，并不能给精灵游侠们提供太多的保护。

    　　所以为了让己方的精灵游侠们可以安心的狙杀敌人，宁远直接给每名精灵游侠都配备了一名持盾步兵，为他们提供掩护。

    　　这样一来，只要他们小心一些，敌方的精灵游侠就很难伤到他们了。

    　　至于突击组，宁远就没有什么好的办法了。

    　　毕竟这场战斗是在树上进行的，所以为了保证精灵游侠们的灵活性，宁远无法让他们穿着重甲。

    　　不过宁远也并不是一点办法都没有了，他直接将剩下的那230枚龙魂全都兑换成了神龙皮甲，一共76套，全都穿在了突击队员的身上。

    　　虽然不能做到人手一套，但至少能够给索罗克等人提供一些安全方面的保障，毕竟比起生命之心来，还是索罗克等人的生命安全更加的重要。

    　　除此之外，最让宁远担心的就是在天空中不断翱翔的那五头玩家巨龙了。

    　　他们虽然还没有加入战斗，但也正是因为这一点，才让宁远等人不得不时刻留意他们的动向。

    　　毕竟一旦让他们偷袭成功，必定会给己方带来无法挽回的巨大损失，巨龙们的破坏力实在是太可怕了，所以绝对不能给他们留下一丝偷袭的机会，否则后果不堪设想。

    　　宁远本来是想自己亲自带队杀到敌人的战争古树上面夺取生命之心的，但他实在是适应不了在树上的战斗，因为为了保证自己的安全，他必须要穿戴上龙鳞铠甲。

    　　龙鳞铠甲的重量虽然要比普通的铠甲轻上不少，但它毕竟是属于重甲，所以宁远穿戴上龙鳞铠甲之后是很难在树干上进行战斗的。

    　　于是他只能将这个重任交给了索罗克和托雷斯，而他自己则会亲自带队解决掉在地面上守护战争古树的敌方军团。

    　　安排好任务后，宁远便从树屋下到了地面上，然后率领着神鹰卫直接杀了过去。

    　　......

    　　身为这支莫霍克军团的军团长，安德鲁在看到敌人的武器装备后，他就有一种非常不好的预感，因为他们莫霍克战士最擅长的就是丛林战和远距离奔袭让敌人疲于奔命。

    　　虽然这种正面交战对他们来说也是家常便饭，但是他们却从来没有正面和列好阵列的重装步兵交过手，因为他们十分清楚自己的短处和长处是什么。

    　　漆黑的重甲，坚固的盾牌，沉重的方天画戟，这支军队简直就是集攻防于一体，想要击败他们就只能依靠重骑兵或者是使用重武器的重装步兵。

    　　再看看他们自己的装备，近乎赤裸的上身，一把锋利的阔剑，一面用于抵挡远程攻击的圆盾，然后就没了。

    　　让他们用这样的装备去正面抵挡一支重装步兵的进攻，这不是让他们去送死吗？

    　　不过安德鲁对此却没有任何的办法，因为这是上头的命令，他们必须要服从，他现在只希望上头能尽快派遣援军过来支援他们，否则时间一长，他们的阵地肯定会被敌人攻破的。

    　　其实自由女神公会将这支莫霍克军团派到开放世界中来，主要是看中他们的机动性和适应能力，并不是让他们和敌人正面硬刚的。

    　　毕竟他们也想不到几个散人领主就敢打自己的主意，而且好死不死的，己方还在战略上落入了下风。

    　　最终导致只有这支莫霍克军团赶到了战争古树下面，最后他们还不得不肩负起守护战争古树的责任，抵挡敌人精锐重步兵的进攻。

    　　安德鲁虽然判断的不错，但他实在是太高估己方的实力了。

    　　他是一名原住民，根本就不知道华夏历史上大名鼎鼎的魏武卒有多么的可怕，尤其是在他们的前面还有一名武力值已经达到三道轮回武士的绝世猛将。

    　　作为箭头人物，当安德鲁和宁远交上手的那一刻，他就知道自己完了，莫霍克军团完了。

    　　敌人本来就已经非常可怕了，现在还有这么一名强大的武将和大量的狂暴兽人突前，他们根本就不可能坚持到援兵到来的那一刻了。

    　　手持剑盾的轻装步兵对上手持方天画戟的重装步兵，本来在先天上就处于劣势了，再加上宁远这个杀神和大量的野猪人、熊人战士在前面开路，安德鲁的莫霍克军团可谓是一触即溃。

    　　当安德鲁被宁远一戟斩杀后，失去了首领的莫霍克战士们终于再也忍受不了这种单方面的屠杀了，他们纷纷发挥出自己速度上的优势，迅速拉开了和敌人之间的距离，然后头也不回的离开了。

    　　看着逃走的几千名莫霍克战士，宁远并没有下令追击，因为他现在最主要的任务就是杀死眼前的这棵战争古树，当然了，就算是他们想追也追不上。

    　　他们这一战的主要战略目标就是杀死非古树联盟的所有战争古树，占领城市什么的其实并没有什么必要，毕竟他们的最终战略目标是狮心城。

    　　与地面上地一面倒比起来，战争古树上的交锋可就残酷多了，不时有精灵游侠从上面坠落下来，然后就没有了任何声息。

    　　宁远虽然给己方的精灵游侠们提供了各种保护措施，而且那些措施也取得不不俗的成效，己方的精灵游侠在远程火力上已经牢牢压制住了敌方的精灵游侠。

    　　但是想要夺取生命之心，光凭远程的火力压制是没有用的，哪怕敌人现在已经被压制得躲起来不敢还击了，但最终还是得派近战部队过去，否则就只能继续僵持下去。

    　　敌方战争古树上驻扎的精灵游侠，虽然他们准备的没有宁远一方充分，并且在一开始的对射中落入了全面的下风。

    　　但战争古树毕竟枝繁叶茂，如果他们一心想要躲起来，哪怕是以箭术著长的精灵游侠们也拿他们没有任何的办法。

    　　因为精灵游侠们只能射中看的见的敌人，他们射出的箭矢不可能穿透战争古树那粗壮的树枝，所以在将敌方的精灵游侠们压制住后，索罗克和托雷斯，便带着突击小组利用滑索攻了过去。

    　　随着突击小组们来到敌方的战争古树上面，一场精灵游侠之间的肉搏战就此展开了，因为立场不同，双方之间基本上都是招招致命，于是宁远一方的精灵游侠军队终于开始出现大量的减员了。

    　　看着敌我双方的精灵游侠尸体不停的从战争古树上面坠落下来，宁远的心开始滴血，不过对此他却无能为力，只能急得在战争古树下面不停的转圈圈。

    　　“战争古树上面自由女神公会一方的精灵游侠们给我听着，你们现在已经被彻底包围了。

    　　现在我给你们一个活命的机会，只要你们现在放下武器投降，我可以饶你们不死，如果你们继续抵抗下去，那么我发誓，一定会将你们全部杀光，一个不留。”

    　　因为自己无法介入战争古树上面的战斗，所以宁远终于因为心疼而进入了一种无能狂怒的状态。他站在战争古树下面大声的吼叫着，威胁着战争古树上面的敌人，希望他们能够放下武器选择投降。

    　　不过如果战争真的这么容易，那么历史上也不会有那么多以少胜多、绝地翻盘的经典战役了，所以甭管宁远多么的着急和愤怒，他都无法影响战争古树上面的战争。

    　　当然了，也不是一点影响都没有，宁远这一嗓子，让自由女神公会一方的精灵游侠们发现了现在的形式，当他们看见守护在己方古树下的莫霍克军团不见了时，他们的内心难免会受到一些影响。

    　　于是趁着他们士气低落之际，索罗克·星光率领着身着神龙皮甲的突击小队直接突进到了战争古树存放生命之心的心室位置。

    　　在连续击杀了两名拦路的精灵游侠后，索罗克一个箭步冲到了打开的心室旁边，然后一把将生命之心抄到了手中，并直接甩向了己方的战争古树。

    　　就在索罗克拿起生命之心的那一瞬间，自由女神公会的这棵战争古树突然不停的颤抖起来，它身上的枝叶不停的枯萎着、萎缩着，看样子它是活不了多长时间了。

    　　被索罗克扔出来的生命之心直接落在了地面上，一名神鹰卫迅速将它捡了起来然后交给了宁远。

    　　“所有精灵游侠都撤回到我们的战争古树上面去。”

    　　拿到生命之心后，宁远立刻大喊起来，让己方的精灵游侠赶紧撤退，因为他看到了敌方的这棵战争古树正不断的萎缩着，好像是有什么东西将它内部的生命精华都给吸光了。

    　　此时，面对着不断萎缩的战争古树，上面的精灵游侠们也顾不得再进行战斗了，他们纷纷开始逃离这棵体积不断缩小着的战争古树。

    　　只是过了几分钟的时间，一棵上百米高的战争古树便整整缩小了一半，然后又过了几分钟，这棵战争古树便彻底消失不见了。

    　　要不是地面上还有一些断枝和树叶，恐怕没有人会想到这里曾经有一棵巨大的战争古树。

    　　看着消失不见的战争古树，宁远想起了之前分别时罗伯特·皮什切克那神秘的笑容。

    　　“MD，差点被这小子给摆了一道。”

    　　罗伯特·皮什切克并没有告诉大家，战争古树之间的战争会是这样一个结果，要是早知道会是这样一个结果，恐怕其他人都会拼命的抢夺这个“苦差事”吧。

    　　看着己方战争古树那明显大了一圈的体型，宁远总算是知道为什么罗伯特·皮什切克不将这个结果告诉大家了。

    　　因为他真正需要的是杀死这两棵游离在古树联盟之外的战争古树，至于是谁捡了这个便宜他并不在意。

    　　反正当初在确定主攻人选时，都是采取的自动原则，所以这一切都是他们自己选择的，怪不了别人。

    　　当时大家都以为这是一件苦差事，所以除了罗伯特·皮什切克主动提出要当主攻手后，宁远等人都不愿意揽下这个差事，最后还是罗伯特点名要宁远当这个主攻手，他才不得不同意下来的。

    　　当时宁远还以为罗伯特·皮什切克是在报复之前他迟迟不肯答应进入古树联盟的事情，现在看来，对方这明显是在向自己示好啊。

    　　想到这里，宁远不由得苦笑着摇了摇头，土豪的世界果然不是他这种普通人能够明白的。

    　　对于罗伯特·皮什切克这个人，他是真的看不透。因为他在表面上虽然是一个绅士，但却喜怒无常，让人猜不透他心里究竟是在想些什么。

    　　看来以后得防着对方一手啊，不然哪天被对方给卖了都不知道，那可就太凄惨了。

    　　“来人啊，将那些敌方的精灵们给我...。”

    　　宁远将那些乱七八糟的想法甩开后，就要直接下令兑现自己之前的承诺，这个时候托雷斯·怒风突然来到了他的旁边，并及时劝阻道：“主公且慢动手，留下他们一命，饶他们不死吧。”

    　　“为什么要饶了他们，要不是他们拼死抵抗，我们也不会损失这么多的精灵游侠，再说了君无戏言，我之前都已经把话放出去了，现在收回来恐怕不太好吧。”

    　　看见自己的得力爱将赶过来劝阻自己，宁远有些为难的说道。他其实也并不一定非得杀死这些精灵，但话既然已经放了出去，他也不好意思收回来。

    　　看了一眼那些被神鹰卫包围起来的精灵们，托雷斯小声的说道：“主公，敌方的那名牧树人应该就在那些人之中，而且对方都是精灵游侠中的佼佼者，刚才只不过是各为其主罢了，现在您应该给他们一个机会，争取以后让他们能为主公您效劳。”

    　　听到牧树人三个字后，宁远立刻醒悟了过来，然后重新恢复了冷静的状态。

    　　他这次除了生命之心外，另一个目标就是对方的牧树人了。

    　　虽然战争古树被他给杀死了，但是艾莉丝手中还有战争古树的种子啊。

    　　只要那名牧树人肯向他效忠，那么用不了多久，神鹰领就会又多出一棵战争古树了。

    　　一个牧树人的价值已经远远超过了一个军团的精灵游侠，所以为了牧树人，宁远只能当自己之前说的话是放屁了。

    　　什么君无戏言，都是扯淡，历史上说话不算数的皇帝有的是，何况宁远现在还不是皇帝呢，偶尔食言一两次也没什么大不了的。

    　　“你们听着，念在大家都是自然女神的子民，我就再给你们一个机会，现在放下武器，一字排开走出来，我保证你们的生命安全。”

    　　看着那些从战争古树上逃下来被神鹰卫给包围起来的精灵游侠们，宁远给出了最后的通牒。

    　　“你们还不放下武器投降？我们领主大人肯对你们既往不咎已经是很仁慈了，想要活命就不要试图挑战我们领主大人的忍耐力。”

    　　见敌方的精灵游侠们依然不肯放下武器，托雷斯·怒风立刻出声进行劝降，他害怕宁远一旦真的恼羞成怒了，会将这些精灵给全部杀死。

    　　“放下武器投降吧。”

    　　随着一名将领模样的精灵游侠下令，几千名精灵游侠先后放下了手中的武器，然后被神鹰卫们给押了下去。

    　　“将所有的伤员都暂时安放在车辆上，我们必须马上赶过去和盟友会和。”

    　　见精灵游侠们终于放下武器投降了，宁远立刻安排打扫战场。

    　　“主公，这一战，没有伤员，所有坠地的精灵游侠全都阵亡了。”托雷斯小声的向宁远禀报着。

    　　“啊？”

    　　听到没有伤员，宁远顿时半天说不出一句话来。

    　　他之前曾经想到过夺取生命之心的战斗会非常的残酷，但他没想到会这么的残酷，不过仔细想一想也就能想通了，从那么高的地方受伤坠地，即便是轻伤也会被活活摔死的。

    　　“那就将所有尸体都收拢过来，让战争古树为他们超度，送他们回归自然女神的怀抱。”

    　　虽然结果很残酷，但宁远却不得不接受这个事实，因为战争向来就是残酷的，这还仅仅只是一个开始，以后还会发生更多类似的情形。

    　　随着一具具尸体化为白光飘散在天空中，这一战的战损也很快就出炉了。

    　　宁远一方一共阵亡2153名精灵游侠，这些阵亡的精灵游侠全都是突击组的，也就是说他们都是在进攻对方的战争古树时阵亡的，留在己方战争古树上的精灵游侠们都是毫发无损。

    　　除了阵亡的精灵游侠之外，宁远率领的神鹰卫并没有出现任何的伤亡，因为兽人战士们身体上有几道口子完全就是小意思，所以地面上的军团也可以算作是毫发无损。

    　　此次战斗，他们一共杀死了6000多名莫霍克战士，4100多名精灵游侠，俘虏一名牧树人和5800多名精灵游侠。

    　　打扫完战场后，宁远立刻派人通知科菲·祖玛和爱德华·埃尔南德斯进行撤退。

    　　虽然他们现在在战场上已经开始占据了优势，但在继续打下去，他们自己也会出现不小的伤亡，而且即便是最终攻下了城池，他们也不会在此停留的，所以现在撤退是最好的选择。

    　　在收到宁远的通知后，科菲·祖玛和爱德华·埃尔南德斯指挥手下的士兵向着敌人发动了一次猛烈的进攻，将敌人逼退一段距离后，所有士兵都撤到了战争古树的附近。

    　　然后利用战争古树的掩护，他们和赶过来的宁远互成犄角之势，缓缓的撤了下去。

    　　眼见敌人就这么撤了下去，自由女神公会的高层们虽然很不甘心，但他们却不得不接受这个事实，他们虽然有心想要追击，但苦于己方也是损失惨重，现在完全是有心无力。

    　　虽然现在已经知道了对方的主要目标就是己方的战争古树，并且还失去了这棵战争古树，但他们好歹也算是成功保住了城池，所以这一战光从结果上来说，他们还能够勉强接受的。

    　　只不过要是他们知道了宁远三人从来没有打算过要进攻城池的话，不知道他们会不会被活活气死。

    　　自由女神公会的人虽然没有追击过来，但宁远三人却不敢有任何的大意，毕竟战争古树的移动能力实在是太迟缓了，敌人如果真想要追击，就算是让他们先走上个三五天，也能够轻松的追上他们。

