    第二天。

    方源开着东风猛士到了训练基地，正准备把车子停进停车位。

    准备倒车入停车位的时候，突然一辆红色跑车闪电漂移，钻进了停车位里。

    方源看到停车位被抢，顿时脸一黑，将头探出车窗喊道：“嘿！没看见我已经在倒车了吗？”

    红色跑车的门打开，从上面下来一男一女。

    两个人都二十多岁年纪，穿着很潮。

    女的化了妆，看上去有几分明星气质。

    两人下车后，听到方源的喊声。

    女的抬手打招呼道：“不好意思啊，小弟弟，我们赶时间。”

    “跟他废话这么多干什么？”

    男的拿出一张名片，丢在车后盖上，说道：“这是名片，扫背面码进群，就说让车位，会有人给你发红包，领了自动退群。”

    他说完之后，就和女人勾勾搭搭的走了。

    方源在心里骂了一句，然后回头看看四周，发现没有停车位了。

    因为尼达拉王国的黑人王子过来交流学习，所以一大堆的官方人员过来陪同，训练基地车满为患。

    方源看着那男的扔下的名片，暴脾气顿时上来了，调转车头，对准红色跑车的车屁股，狠踩两下油门，松离合顶了上去。

    装甲版猛士直接把红色跑车从停车位顶到了花坛里，然后四平八稳的蹲在了停车位上。

    方源下车看了一下左右前后，满意的点头，这次停得很稳，左右距离拿捏得恰到好处。

    那辆红色跑车则被顶趴在了花坛里，前盖都翘了起来。

    把别人的车搞成这样，很不好。

    方源深刻的检讨了一下，然后从车里翻出纸和笔，写了一个号码和一句话：进群领修车红包。

    写好之后，贴在跑车的玻璃上，然后才满意的点点头，放心的离开。

    停好车之后，方源先去了罗德上将的办公室。

    进门的时候，看到那对抢车位的狗男女。

    罗德上将介绍道：“方源，你来得正好，给你介绍一下，这位是金承志，以后也会在军事科研班交流学习。这位是方源，刚结束的世界联赛队员。”

    女的露出一丝惊讶，道：“原来你就是比赛上那个人啊，我说怎么感觉有点眼熟呢。”

    金承志上下打量方源两眼，道：“你的比赛我看了，打得还行，就是让白鹰队嚣张太久了，还有待提高。穿战衣也比较差，导致整体都一般。”

    方源懒得回应他的评价，对于这种人，有一句话非常贴切：你行你上，不行别BB。

    “方源，你带金公子去交流学习大厅见一见尼克王子。”罗德上将说道。

    “我好像没那么闲。”方源想要拒绝。

    “待会在交流学习大厅要开个小会，你也要去，顺路。”罗德上将说道。

    方源没有再拒绝，转身朝外走去。

    金承志和那女的跟在后面，有些不满，出声说道：“你应该走我旁边引路。”

    “破事真多，要跟就跟着，不跟就自己走。”方源没兴趣搭理两人。

    女人快走两步上来，奇怪的问道：“你不知道金大少是谁？”

    “我应该知道吗？”方源侧头扫她一眼。

    “京都四少，一般人都应该知道吧？”女人一副理所当然的表情，还带着一点小得意，仿佛钓到个凯子是非常了不起的事情。

    “那看来我不是一般人。”方源顺口回了一句。

    “我忽然看你有点不爽，你如果继续这样，很容易倒霉的。”金承志语带嘲弄道。

    “现在就开始不爽了，那等你回去的时候，应该更加不爽。”方源对这人的观感一点都不好，所以说话一点都不客气。

    三人到了交流学习大厅。

    金承志进了大厅，见到几个黑人正在休息区和人交谈着。

    他走过去，朝那位黑人王子尼克伸出手，道：“你好，尼克王子。”

    尼克王子没有立即伸手，而是用王室的目光扫了金承志几眼。

    很明显，他并不认识金承志，而且身为一个王国的王子，身份高贵，不是随便一个阿猫阿狗都能握手的。

    尼达拉王国的随从官在王子耳边小声的说了几句，应该是介绍了金承志的身份。

    尼克王子才伸手和金承志握了一下。

    “尼克王子，我见过你穿的尼达拉战衣，非常的强大。我认为尼达拉战衣应该是世界上最强的战衣，我这次过来，就是想要谈合作，购买尼达拉战衣。”金承志一脸仰慕的说道。

    尼克王子一脸王室的高傲，没有回应金承志的话，而是扫了旁边的随从官一眼。

    随从官代表王子说话：“尼达拉战衣价值一百亿，你知道吗？”

    “这个当然知道，你可以放心，京都圈里买得起百亿战衣的大有人在。”金承志说道。

    “我们的王子不缺钱，而且尼达拉战衣是非卖品。”随从官直接拒绝。

    尼达拉王国因为可以稳定出产星源矿的关系，什么都可能缺，唯独不可能缺钱。

    不然，也造不起一百亿的战衣。

    金承志退而求其次，道：“那可以让我观赏一下，尼达拉战衣的强大吗？”

    “这个恐怕不行，尼达拉战衣只有王子有资格穿戴，王子不会随便为人展示……”随从官正要拒绝。

    尼克王子却出声说道：“我可以展示，到华国来，就是来交流学习的，这正好是个交流学习的机会。找个人来和我较量。”

    金承志回头一看，见到杜军像标枪一样立在那里，就伸手一指，道：“就你吧。你来和尼克王子较量一场。

    随后。

    众人转移到训练场。

    杜军被安排和黑人王子较量。

    这当然不是金承志安排的，而是罗德上将过来之后，安排他和尼克王子较量。

    军事科研班的学员都坐在观众席上，准备看这场较量。

    大部分人想看的其实是尼达拉战衣。

    毕竟是价值一百亿的战衣，而且听说是全星源动力，能量等级堪比可控核聚变。

    也就是说，尼达拉战衣基本上是一套拥有核聚变级别动力的战衣。

    当然，启动战衣所消耗的星源矿也是非常惊人的，可能打一架就得砸进去个把亿。

    