    这一晚，整个城市，警笛声，火警声从未停止过鸣响。军部也是不断接到电话，三木家族的老巢和产业一处接一处的报警电话，转接到军部。

    韩野已经收队，带着小白、老龟、黑三，借着夜色，在午夜两点多时，潜入了一处港口，黑蛟龙停留在了海面上。

    “主人，我们到这港口干什么？这里除了船就是船，这些有什么用处？”黑蛟龙感到奇怪。

    “黑三呀，你呀真有点笨，到港口，可不就是为船而来吗？咱们那么大的寒潭湖，没几条船怎么行？所以呢，我要弄几条回去玩玩。还有那大蜻蜓也弄上几只，在天上飞飞，不也挺好玩的吗？”

    “主人，我现在才发现，你是个什么事都敢干的主，我算服了你了。主人，海底有几条大黑鱼，你想不想弄两条回去，那大黑鱼也很好玩，它能在水底游来游去，我们下去看看如何？”

    “有好玩的东西，那就看看去呗，好玩就弄两条回去！”

    韩野敢干，黑蛟龙更不怕事大，他们是一对疯子，无法无天，谁也不怕，什么都敢碰。老管家看着他们俩，呵呵直乐，这样才好玩呢，少主就是少主，这样才符合身份。

    他们潜到海底，看见有四条大黑鱼，韩野心想，找的就是大黑魚，它们自己送到眼前来了，好得很。

    “黑三，小白，你们俩把后面那两条，肚子里的小鱼、小虾清理干净了，我把这两条黑鱼收了，带回去玩。龟叔，把前面两条屏蔽几个时辰，不要让他们发现我们的动作，我们是悄悄地来，再悄悄地走。”

    “少主放心，这是小事。做得干净点，不能留下痕迹，小心点。”

    “老管家放心，我知道，谁会相信这么大的黑鱼被人偷走了，这事说了也没人相信呀！”

    “主人，都清理干净了，可以动手了！”小白回到韩野身边。

    “好，干得漂亮！龟叔动手，我们过去。”

    老管家一挥手，前面两条黑鱼就发现不了，外界发生的情况了，

    韩野来到近前看了一下，他在心里估算一下，三十多米长，不知能不能收进空间。韩野看着黑鱼，意念转动，给我进去吧。

    嘿，大黑鱼真的不见了，一下就被装进了空间。韩野惊喜至极，这么大也可以呀，那太好了！

    老龟开始还觉得不可能，想看看热闹，现在他也愣住了。这是什么样的空间，这么大，这么重的东西也能收进去？老龟心头也在琢磨，这少主到底有着怎样的身份呢，药神山少主，怕也是没有这么大的能量吧？

    “你也进去吧！”第二条黑鱼，随着韩野的话音，也不见了。

    “主人，你是太让我们惊喜不断了！你这那是储物空间呀，这世上根本就没有这么大的储物空间。我听我父亲说过，在这世上有一种特殊的星体，它能产生巨大的空间，这种星体，不管主人如何在三界中改变形态，它都能识别出主人。”

    “我黑蛟龙找到好主人了，成神成仙是早晚事，老管家，你说我们是不是太幸运了？”

    “小泥鳅，你才知道少主的本事呀，我告诉你，少主这只是小手段而已。真本事你要知道了，吓坏你这小泥鳅。好好跟着少主，如果你要再犯错，就让少主把你炼成，蛟龙甘油养生丸，嘿嘿！”

    “你这老乌龟太坏了，说些好听的让人高兴一下不行吗？干嘛非要老修理我？”

    “龟叔，黑三、小白，我们到海面上再看看，弄几条小船玩玩，完事再搞几台车和几只蜻蜓，我们就撤回。我们不要逗留时间太久，早点回去吧。”

    “是，主人！你让我干什么都成，就是不能赶我走！”

    “黑三，只要你好好做事，我答应你，不赶你回东海就是了。”

    “黑蛟龙快点，我们赶紧到海面上去，你和小白上去选几艘好的，清理干净，我在后面收走。”

    四人浮上水面，黑蛟和小白隐起身形，选了一艘快艇，接连三条，很快就搞定了！

    这边的海港，已经发现了问题，正乱作一团，韩野他们却得意洋洋的走了！

    韩野他们隐去身形去了机场，到了停机场，不管三七二十一，见到蜻蜓就装。

    韩野连连挥手，一只只蜻蜓接二连三的飞进空间。机场的巡逻队伍，看见两排刚到没有两天的蜻蜓，眨眼就不见了，拉响了机场警报。

    黑三一看，显出原形，一条巨大的蛟龙飞在空中，吐出大水，刮起强风，机场搞得七零八落，地面人员顶着狂风暴雨，发出救援警报。

    韩野和老龟相视而笑，由着黑蛟龙捣乱，他们几个又溜到了停车场。

    韩野看好一大排越野指挥车，毫不留情地连连挥手，十几台车，进了他的空间。韩野看着这些宝贝，可比得了黄金、外汇还高兴！

    韩野已经过瘾，这一趟来得太值了。韩野说道：“装够了，我们准备撤！”

    韩野一声令下，黑三和老龟显出原形，韩野和小白坐在了老龟的背上，老龟隐藏起身形，带着他们飞向高空。

    黑三可不过瘾，显出蛟龙真身，又是一阵狂风暴雨，大雨如注，整个停车场都乱成了一团。

    老龟，黑蛟龙经过港口，看着地面上忙碌的人影，黑蛟龙玩性又起，在半空中，下起大雨，刮起巨风，海浪顿时被掀起十几米高，涌向岸边，那些港口的船只，被冲上陆地，那些人以为发生了海啸，吓得胆颤心惊。

    不过黑三也不敢玩得太过火，韩野交代过了，只是吓唬他们一下。黑三也是见好就收，飞上了高空。

    现在天色已渐渐亮了，老龟是隐藏身形停留在高空，所以人们只看见一条龙在空中飞舞。

    老龟看着黑蛟龙玩闹，小白是拍手称快。如果不是自己功力不够，真想和黑蛟龙一起胡闹一番。

    韩野笑道：“黑三，这回你可露脸了！”

    “主人，露脸不重要，关键是我玩得高兴，玩得尽兴，这八百年的憋屈劲，可算发泄出来了！”?

