一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零六章  蒋氏集团

    方程看着脚下那被自己打得奄奄一息的男人，正奇怪着这孩子的父母在哪儿，就听到远处有女人的声音在喊着，

    “宝宝......宝宝......”

    一个年轻的女人从远处向这边跑了过来，她光着脚，显然是已经把高跟鞋脱掉了，脸上精致的妆已经被眼泪弄花了，女人一直跑到了朝夕的面前，跪在她的面前看着她怀抱里哭得上气不接下气的孩子，伸出了自己颤抖的双手，

    “宝宝，妈妈来了，妈妈来了......”

    可孩子没有丝毫的反应，依旧死死的抱着朝夕的脖子，不停的哭着，

    “女士，孩子可能是吓到了，你不要着急，慢慢来！”

    此刻的朝夕异常的温柔，

    “宝宝，你不要害怕，你看看，你的妈妈来了，你回过头去看看......”

    朝夕小心翼翼的把孩子的脸转向那个年轻的女人，孩子一边嘤嘤的哭着，一边睁开眼睛向女人看去，发现对方果然是自己的妈妈，于是搂住妈妈的脖子就委屈的嚎啕大哭起来，女人一把抱过孩子跟孩子一起哭了起来！

    朝夕把孩子交给了孩子的妈妈，就想从冰凉的地上站起来，可能因为坐的时间有些长，又一直抱着孩子，她的腿有些麻，一个没站稳就歪倒向了一旁！

    看着就要摔倒的朝夕，方程来不及多想，立刻大手一捞紧紧的环住了她，朝夕挣扎着想离开，可方程却死死的钳住她的腰，让她老老实实的靠在了自己的怀里，

    “别动，休息一会儿！”

    他在朝夕的耳边的轻轻说道，过程既霸气又暖心，可只有方程和老天爷才知道他现在有多么的紧张，他的手心已经沁满了冷汗！

    此时，机场警察也已经赶到现场，他们给那个已经被方程打得晕头转向的男人带上了手铐，当然，还有那个被围观群众合力制服的中年女人，大家都在一旁鼓掌叫好，甚至有的人还在为刚刚的事情跟方程赔礼道歉！

    “真的非常感谢您二位救了我的孩子，你们救了我的孩子就等于救了我们全家人的命，真的真的非常感谢！本来我应该请你们吃饭好好感谢你们的，只不过......我这边还有些急事要去办，这是我的名片，如果你们以后有什么需要我帮忙的事情，尽管开口，只要是能帮得上的，我们全家一定竭尽全力！”

    女人将自己的名片放到了方程的手上，然后抱着孩子向两个人深深的鞠了一躬，转身便离开了！

    方程低下头，看向手中的名片，他默念道，

    “蒋氏集团执行董事，蒋俪遥！”

    “蒋氏？难道......是那个蒋氏？”

    朝夕神色一滞，也低头看向方程手上的那张名片，

    “这个蒋氏......很厉害吗？”

    方程不认识，他对这些商场上的事情向来不在意，

    “一个矿业公司，在全国业内非常有名，做的很大！他们集团主要针对的是对陆地或海洋含有的的天然原油和液态以及气态天然气的开采开发，同时也涉及金属矿、有色金属以及贵金属矿的开采勘探，话说......跟你的老本行有些相通！”

    朝夕向方程介绍道，

    “之前我们有想过跟他们合作，他们有技术又有资金，可是......他们对玉矿没有兴趣，拒绝了我们！”

    “原来是这样，所以你们才选择了我们地质局！”

    “恩，除了与业内最具盛名的大公司合作，我们的第二选择就是与公家合作，业内小的公司有很多都不靠谱，我们不会选择与他们合作！”

    朝夕一谈到工作，就会变得淡然、冷静，

    “你们......在干什么呢？”

    身后突然传来了不合时宜的声音，是沈玉洲，他看着方程紧紧搂着朝夕的手，咬牙切齿的问道，

    听到沈玉洲的声音，朝夕急忙从方程的怀里挣脱开，不自然的咳了两声，

    “咳咳......那个......行李取回来了？”

    朝夕尴尬的看向沈玉洲，

    “取回来了！”

    沈玉洲一边将朝夕的行李递给她，一边怒视着一旁的方程，

    “朝夕，女孩子在外面一定要保护好自己，不能什么人都随便相信，这世界没有那么多好人的，很多人接近你都是带有目的的！”

    “目的？那你呢？你接近我有什么目的？”

    朝夕褪去了刚刚小小的尴尬，又恢复了冷面御女的气质，她讨厌无关的人管自己的事情，

    听了朝夕的话，方程“扑哧”一声笑了出来，这个沈玉洲认识朝大小姐身边这么久，居然还没有把她的性格了解透彻，朝夕性子冷淡，有个性，她不喜欢不熟悉的人对自己的生活指手画脚，就算熟识的人对她生活的干扰也要有度，这大概与她过早的独立、成熟是有关系的，可她的内心深处其实又有小女人的一面，期待被保护、盼望着有人可以依赖，只不过这种个性，她不会轻易示人而已！

    “我......我哪有什么目的啊，朝夕，我就是单纯的想对你好！”

    沈玉洲看了看一脸嘲笑的方程，脸上一阵红一阵白，

    “那就不要那么多废话，方程，我们走吧！”

    朝夕拉着自己的行李，对方程说道，

    “好嘞！”

    方程对着沈玉洲耸了耸肩膀！

    将朝夕请上自己的车，方程突然间觉得有些感慨，朝夕第一次来秦安就是自己来接的她，那时候的自己还只是一个傻乎乎的穷小子，可时过几月，境况却完全的不一样了，他看着坐在自己身边的朝夕，不由得笑了笑，

    沈玉洲感觉气氛对自己好像有些不利，于是他找了些话题跟朝夕聊了起来，

    “朝夕，这一次跟地质局谈合作的事情，我们是不是应该要多一些让步，上一次的局面搞得有些僵，这次......我们可以缓和一下！”

    沈玉洲跟朝夕谈起了公事，

    “让步？我为什么要让步？再说了，这次是地质局主动要请我们来的，该让步的难道不是他们吗？这些公家人就是能从我们手里多赚一点就多赚一点，如果我们让步他们就会没完没了！沈公子，你记住，这次谈得成我们就做，谈不成我们就换另外一家！”

    朝夕说话丝毫不顾忌，在她这里，没有“妥协”两个字，

    “朝夕，小方还在这里，他虽然就是个招待处的司机，但毕竟也是地质局的人啊！”

    沈玉洲找到机会就要讥讽方程几句，上一次他害自己在三石舍丢人的仇他还没报呢，

    “沈公子不用顾忌我，今天接朝夕是以她朋友的身份来的，跟地质局没有关系，现在我想......地质局也没有谁能指使得动我来接人了！”

    方程懒得跟沈玉洲这样的小人计较，他看向朝夕，

    “朝夕，你真的要跟公家合作开采玉矿吗？”

    他说出了自己的真实想法，之前听说朝夕要跟地质局开采玉矿的消息他就很不屑，但因为当时跟朝夕他们不熟，自己没必要趟这浑水，但现在自己跟朝夕......也算很熟了，所以他想把自己的想法告诉她，

    “是啊，怎么了？”

    朝夕听方程这样说，就知道他有想法要表达，

    “我说话可能比较直白，希望你们不要太在意！”

    方程抓着方向盘，看向朝夕，生怕自己哪句话没有说对而惹这位大小姐生气，

    “当然不会，我喜欢有什么就说什么的人，你说吧！”

    朝夕瞟了一眼后座上的沈玉洲，眼睛里的意思方程懂，她的意思是不用介意后面那个人，

    “你们跟公家谈合作开采玉矿？这事儿......它就是个吃力不讨好的活儿，公家与私企合作，往往就是公家出技术、出人才，然后合作方出钱投资，然而一旦发现了矿脉，最少也要跟公家五五分，这种合作怎么算都是私人企业不划算的！”

    方程很直接的说到，

    “这些我都明白，只不过这也是没有办法的办法啊，大型的企业既有技术又有资金，不可能与我们这种并不专业的公司合作，所以我们也只能选择与公家合作！”

    方程说的这些朝夕都懂，但是没有办法，现如今这一行当就是这种情况，

    “是啊，我们国内的情况不像国外，地质勘探商业化，国内大部分地质精英与业内人才都在公家做事，不跟公家合作，真的很难发现玉矿！但这也是国家限制私人开采的一种手段，毕竟矿产这种东西如果过度开发就会消失殆尽，这也是国家宏观调控的一种手段！”

    方程点了点头，

    “这一次跟地质局谈合作是他们主动联系我们的，我想......条件应该会有所缓和，但我也有我自己的底线，谈谈看吧！”

    朝夕表情淡然的看向车窗外面，倒视镜中，自己那张精致的脸上，没有一丝伤痕，她疑惑的将手抚上自己的脸颊，一点也不痛，她不禁奇怪起来，难道......自己刚刚不是被打了吗？怎么会一点伤也没有呢！她将目光放在了正在开车的方程身上，

    “怎么了？”

    方程见朝夕奇怪的看着自己，不禁开口问到，

    “没事儿......”

    朝夕摇了摇头，把目光收了回来，可能自己身体复原的能力比较强，又或是根本没有打得那么重吧，她自嘲的笑了笑，自己刚刚在想什么呢，居然觉得是方程为自己医好的，他又不是妙手华佗！