    她不要。

    她可以收朋友同事的礼物，但她就是不要容锦承的礼物。

    “你打开看看喜不喜欢。”容锦承很执着。

    韩雨柔也执着，她摇头。

    容锦承干脆自己替她打开盒子。

    没错，盒子里的鞋正是韩雨柔上次看上的那双，璀璨的水钻在夕阳的柔光里多了几分女性的柔美。

    容锦承知道她喜欢，他也觉得适合她。

    韩雨柔的眼中闪过一丝讶然，因为她实在不知道容锦承会把这双鞋买下来。

    上次见过之后她就忘了，但没想到他记得。

    可她还是不会要：“容锦承，我不要你的礼物，你不要再给我买东西了。”

    “不喜欢吗？”

    “喜欢，但我不要你送，就这样。”韩雨柔见他不肯走，眼中已经有了薄怒。

    “别人送给你的礼物，你不也都收了，为什么我送给你的你就不要？”容锦承问。

    “容锦承，为什么明知故问呢？你心里头明明清楚我不喜欢你，甚至厌恶，可你还一遍遍地找我。我真得不要你的东西，如果可以许一个生日愿望，那就是，我希望你永远消失在我的眼前。”

    她眼中的那份凉意浸透在他的心里头，浇灭了他的热情。

    满怀希望而来，可现在，那一点点的希望也破灭了。

    他有些不知所措。

    四目相对，目光碰撞。

    韩雨柔满是倔强。

    容锦承重新把盒子盖上，把蝴蝶结也系好。

    他的喉咙里泛过酸涩的滋味，咽了一口唾沫，他压住情绪：“不管你要不要，反正这鞋是给你买的，要也是你的，不要也是你的。”

    “你可以退掉。”

    “那是不可能的。”

    容锦承也很倔，不仅倔，还很委屈。

    他攒了好几个月的钱啊！

    平时他自己连顿好的都舍不得吃，什么苦活累活没干过，一天睡四五个小时，整个人都老了好几岁。

    遇到难缠的人，他还受过伤。

    买到这双鞋的时候，他心里头很高兴，特地守在这儿等她回来送给她。

    可她不要。

    容锦承上前一步，把盒子放到她的怀里：“不要也得要！它就是你的！”

    韩雨柔觉得这人真是不可理喻。

    盒子很沉。

    她干脆蹲下身先将花束放在地上，抱着他给的礼物，静默地看向他：“我的是吗？”

    “是，它就是你的。”

    “你为什么要送礼物给我？”韩雨柔看向他那张泛着柔光的脸庞，平静问道。

    “我……”容锦承咽了咽，眉头微蹙，梗着脖子，“送礼物还需要理由吗？”

    “别人不需要，你需要。”

    “你这是区别对待！歧视！你是看不起我。”容锦承无理取闹起来。

    “就是看不起你，你这样的人，不配被人看得起。”韩雨柔轻轻柔柔的声音像是一把刀，明明很温柔，却能把人割出血来。

    容锦承一怔。

    沉默。

    许久没有说话。

    他看着她，微风拂过脸颊。

    “容锦承，你没必要给我送礼物，你忘了吗？我在你眼里不就是一个玩物，这是你亲口说过的话。”

