    次日，清晨。

    明媚的晨光透过窗帘的缝隙，钻进了屋子里，照在床头。

    阳光带来的丝丝暖意，让杨天苏醒了过来。

    睁开眼，第一个看到的便是轻轻靠在自己下巴上的可爱小脑袋。

    那张精美绝伦的小脸，哪怕还在酣睡，都美得摄人心魄，同时还更多几份慵懒可爱。

    真是个钟天地之灵秀的小姑娘啊。

    杨天笑了笑，仔细看了看她的脸蛋。

    肤色已经恢复了最健康的白里透红。

    看来教会的疗愈法阵确实非常管用。

    而且经过一夜安眠，少女眉眼间那残存的一抹憔悴和疲惫，也彻底烟消云散了。

    等她醒来，应该就能恢复平时那个元气满满、趾高气昂的样子了吧？

    那个样子，才是佩尔该有的样子嘛。

    杨天嘴角不由又上扬了些，低下头，在她娇嫩的脸蛋上亲了一口。

    “唔——”少女似乎感觉到了痒痒，一声嘤咛，迷迷糊糊抬起小手推了一下杨天的脸，“呜呜……我还要睡觉。

    不许捣乱。”

    然后她就把头往下埋了埋，往杨天怀里钻了钻，继续睡觉了。

    杨天倒也不舍得强行叫醒她。

    于是也不动了。

    就这样抱着她，陪她继续休息。

    就这样，一直温存到了大概九点多的样子。

    “咚咚咚——”门被敲响了。

    “佩尔老师，还有十分钟就要举行颁奖仪式了，如果还没起来的话，得抓紧了哦，”梅林老师平和的提醒声从外边传来。

    佩尔听到这声音，呜呜了两声，缓缓醒转过来，小声嘀咕道：“讨厌啊，就不能直接把奖励发过来嘛，还搞那些繁文缛节干什么？”

    杨天笑了，“咱们可是获胜者，颁奖仪式也是给咱们出风头用的，总不是什么坏事吧。”

    佩尔渐渐清醒了，一双美眸还微微有些惺忪，抬手揉了揉，撅着红嫩嫩的嘴唇道：“出风头什么的，哪有睡觉舒服啊。”

    “好啦好啦，等仪式结束，咱们差不多就得打道回府、回学院去了。

    到时候在马车上我抱着你，你继续睡呗，”杨天笑着哄道。

    “好吧……”佩尔这才勉勉强强起了床。

    ……十几分钟后，三大学院的代表队师生们，聚集到了一个漂亮的白色礼堂里。

    礼堂里分为东南西北四个坐席区域。

    北方的坐席区是更高一些的，且只有三个位置，显然是给教会领导们坐的。

    而西、南、东三面的坐席，依次是给凛冬城、千雪岭、寒雾城的人坐的。

    三大学院的师生们依次走进礼堂，坐进各自的区域里。

    但大家走进礼堂的时候，不少人都不约而同地发出了惊异的低呼声。

    因为他们注意到——在北方的教会坐席区里，最后、最高的那个位置上，坐的是一位穿着红色衣服、服装雍容华贵、身上散发着庄严肃穆的上位者气息的中年男人。

    从衣着、气质，不难判断——这应该就是常青山三位主教中地位最尊崇的那位红衣主教，阿莫斯！要知道，红衣主教的地位是非常高的，比一个城池的城主往往还要高上一线。

    而神研会，虽然是教会协助操办，但说穿了，也就是三个学院学生的一场定期比试。

    这种级别的事情，是根本不需要红衣主教这样的大佬出面的。

    所以大家都看到了，前三天的神研会之中，红衣主教是根本没有露面的，所有事情都交给了白衣主教基恩来进行操办。

    可今天，在这场颁奖礼上，这位大人物居然露面了？

    这实在令人惊奇。

    而在惊奇之余，众人的表现也都更加拘谨了一些。

    毕竟是当着这位大人物的面，谁也不敢造次。

    一些原本在说笑的人，走进礼堂之后，都立马安静了下来。

    又过了一小会儿。

    三大学院的人员都到齐了。

    而北面区域的三个坐席上，一位红衣、两位白衣主教也都落座了。

    阿莫斯扫了一眼，直接开口了：“人到齐了吧，那就开始吧。

    基恩主教，你来主持吧。”

    “是，”基恩主教点了点头，站起身来，使用了一个扩音的咒印，然后微笑着对众人说道，“为期三天的神研会已经结束了，三场战斗都可以说是非常精彩。

    第一天由凛冬城拔得头筹，第二天则是千雪岭更胜一筹。

    最后的团队战，局面一度十分混乱，但最终，是由杨天学员带领凛冬城拿下了这一局。

    所以，按照比分规则，神研会最终的冠军为——凛冬城神术学院！”

    这里明显是让众人鼓掌的意思。

    众人也都很配合地鼓起掌来。

    只不过，千雪岭众人一边鼓掌，表情却是一点都没有祝福的意思，反而都铁青着脸。

    原本被他们视为唾手可得的胜利，现在被别人夺走了，他们还得鼓掌，这可真是太难受了。

    尤其是洛德。

    一边鼓着掌，他一边冷着脸，看向凛冬城方向，盯着杨天，眼里满是杀意。

    而另一边，寒雾城的众人鼓的倒是很卖力——毕竟他们已经得到了杨天的保证，算是得到了最需要的东西。

    至于神研会的结果，已经不重要了。

    “好了，结果宣布了，接下来就是奖励的发放了，”基恩主教微笑说道，“对于神术学院的奖励，因为比较复杂，所以我们教会会直接安排好，在三天之内运送过去，所以不在此展示了。

    而现在要颁奖的部分，主要就是对本次神研会会中表现最优异的人的奖励。

    而这个人是谁，想必大家心里也都有答案了。”

    一时间，所有的目光都清一色地落在了杨天身上。

    没办法，这结果太明显了，毫无争议可言，只可能是他。

    “来吧，杨天同学，请来到这里，接受颁奖，”基恩主教微笑着指了指自己身边的位置。

    杨天松开佩尔的小手，走出坐席区，来到基恩主教的身边。

    他以为会是基恩主教给自己颁奖。

    可接下来的发展出乎了他的余料。

    “接下来，请红衣主教大人，阿莫斯先生为这位优秀学员颁奖，”基恩主教一转身，笑吟吟地说道。

    然后那位红衣主教竟是站起身来，朝着这边走了过来。

    这一刻，三大学院的众人都惊呆了。

    红衣主教这样的大人物，现场观礼也就算了。

    现在居然要亲自下场，给杨天颁奖？

    这是不是也太给面子了点？

    这种事情，往前数10届神研会，都从来没有发生过一次啊！ 

