    第3787章 罢战

    轰！

    地面震颤。

    三血神血卫与腐蚀之王战斗时间过久，确实有些疲劳了，一招之威，稍微弱了一些。

    而林天佑吸收了大量的能量，威力已经不是从前，二者的力量碰撞，产生的威力极大。

    如果这招术打在二人任何一方的身上，恐怕会有一人必死不可。

    林天佑与三血神血卫擦肩而过，瞬间二人便错开了身位。

    “他怎么一下子变的这么强，面对一个如此强大的对手，还能如此的游刃有余？”

    所有人都在脑海里冒出了这样的想法，林天佑表现的太过随意了，只是稍微动了一招，就似乎占了些上风。

    三血神血卫一击没能打中，脚步挪移，再度转身向林天佑冲去。

    而这时林天佑却没能及时转身，还是背对着他。

    “好机会！”

    终究还是他的速度快一些，龙皇虽然力量似乎变强了，但战斗的时候，不光只看力量，有时候速度也是决定胜负的关键。

    林天佑还在转身，但已经迟了

    “死吧！”

    他低喝一声，手化作爪状，每一根手指之上，都缠绕着强横的真神之力，让那只手爪看上去如同精钢所铸。

    “诛神爪？”

    看到这一幕后，腐蚀之王惊呼一声，之前他与三血神血卫战斗的时候，见识过这一招，很是可怕，他挨了一爪之后，更是连半点战斗力都没有了。

    而且这一回，三血神血卫这爪劲的威力明显比之前更加强大。

    此刻一爪打出，而是还是在林天佑处在背身的状态，要是被打中，林天佑的神体如何能挨下这一击？

    “狂妄的小神，也死定了！”

    三血神血卫对自己的实力十分的自信，又是背后出手，加上这诛神爪，此招一出，神也要废。

    “这个龙皇啊，虽然不知道他怎么突然就拥有了跟我一样的实力，但我都不是他的对手，他有什么资格在那里狂啊，实在是太轻敌了，现在要完蛋了吧！”

    腐蚀之王虽然已经知道林天佑实力也在暴涨，但面对三血神血卫的绝招，即便是他都不敢如此大意，更别说龙皇了，真的是年轻！

    光芒闪耀，三血神血卫的手爪已经轰至林天佑的后背。

    所有人都以为林天佑的身躯会被那一爪给贯穿，林天佑却在这时候动了。

    他依旧还是背着身，只是微微抬脚，而后对着地面一跺。

    轰！

    地面轰鸣起来。

    一道震动波以他为中心，向上蹿出。

    波纹的前端已经撞在了三血神血卫的手指之上。

    “什么？”

    三血神血卫疼痛万分，面色惊骇至极，林天佑这一踏之力，竟能激发出如此无上的冲劲，将他的诛神爪劲都给破散了。

    不仅如此，林天佑的冲击之劲还没有半点减弱，他只觉得有一颗巨大的陨石猛然轰来，力量直有暴星之巨。

    三血神血卫顿时闷哼一声，连连向后狂退。

    每退一步，就在地上踩出一步深深的脚印。

    差不多有几十步的时候，他才勉强稳住了身形。

    本来还是得意的脸上，现在已经是一片发白。

    “我看花了眼吧？龙皇将那个三血击退了？”

    观战的巨人以及腐蚀之王等人惊骇欲绝，三血神血卫踩下的脚印，非常深，摩擦之力太强，有些泥土直接融化了。

    这说明林天佑刚才一脚跺地时产生的冲击力，得有多强？

    “你的爪术也不过如此！”

    林天佑终于转过了身，面色淡漠，口气却大到了天上。

    似乎被腐蚀之王当中无法打败的三血神血卫，现在都入不了他的法眼。

    “不可能，绝对不可能，龙皇的身上的气息明明只是跟我相差不多，为什么却能连连占上风？是哪里出了问题？”

    腐蚀之王心头一片嫉妒，今天他明明打着让林天佑崇拜自己的心思而来，结果林天佑不仅没有崇拜自己，现在反而打的跟三血神血卫有来有回。

    这让他如何自处？

    假如，他在心里盘算着，假如他没有将盘刃的力量骗走，而是把盘刃的力量还给林天佑，那林天佑是不是可以轻松碾压三血神血卫？

    “奇怪，为什么我会嫉妒龙皇？我不是最符合天道法则的真神吗？我到底怎么了？”

    腐蚀之王内心非常难受。

    嫉妒让他整个人都不好了。

    三血神血卫甩了甩手，然后与林天佑保持着一个相对安全的距离。

    他的面色凝重，显然刚才的冲击劲让他还深受影响。

    “龙皇，你这股力量是从何而来？”

    他大声问道。

    “从之前杀掉的二血身上得来的力量，不过放心，你败之后，我也会从你的身上获取力量。”

    林天佑慢条斯理的回答。

    他也不怕这个秘密说出去会对自己不利。

    反正他认为，就算自己不说，对方都可能知道了。

    果然，三血神血卫一脸的恍然大悟，“难怪了，我就说你的身上怎么突然有了跟我一样的气息，原来你把二血神血卫的神格之血吸收了，真是个疯子！”

    “他们在什么说什么？龙皇吸收了神格之血？不是还没有见到初代真神吗？那他吸收的是谁的神格？”

    腐蚀之王在远处，听的不是太清。

    但他似乎明白了林天佑为什么会变的这么强了，肯定是跟神格之血有关。

    “龙皇，我们之间的战斗到此为止吧，继续打下去，只能是两败惧伤，现在我离开，你也可以去做自己想做的事情，如何？”

    三血神血卫从林天佑的口里得知林天佑吸收了二血的神格之血，他立刻向林天佑开口提议双方罢战。

    他并不知道林天佑到底吸收了多少神格之血。

    所以继续打下去，对他极为不利。

    说不定自己就算赢了，也是惨赢，不划算。

    还是等回去把五血叫过来，再灭掉龙皇。

    众人一听，均是一怔，三血神血卫这话显然是怕了龙皇！

    绝天儿狂喜，这说明她的主人龙皇真正的变强了。

    强到连天道主宰都畏惧了。

    这是不是说明，龙皇的存在，对方已经认可了？

    唯独腐蚀之王，脸上挂着浓烈的嫉妒。

    凭什么出风头的是龙皇，本来是他才对！

    (本章完)

