    皮特工厂位于一块荒芜的高地上，周围拉着封条，不过这些封条对玩家来说完全没有作用。

    在皮特工厂的门口，有一个漩涡在缓缓旋转着，玩家就是通过这个漩涡进入皮特工厂内部的。

    像皮特工厂这样的小副本，门口的漩涡并不会直接出现在地图上，要一直等到某一位玩家完成一系列任务，才有可能被固化为副本。

    皮特工厂门口的空地上，聚集着数百名玩家，在这里做什么事情的都有。

    有的玩家也没有打算进副本，就在副本门口闲聊；有的玩家从副本出来就开始争吵PK，这会瞬间吸引一批吃瓜群众看热闹；有的玩家在出售刚从副本里爆出的装备……

    苏明带着好奇的表情左顾右盼，他穿过这些玩家，来到比较靠近门口的地方。

    越靠近漩涡，招募队友的消息就越多。

    “4=1，来一位生命值4000+，魔抗175+的前排，跳怪打法，自备烈性毒囊。”

    “15级自强++++，3=2，不跳怪，缺输出。”

    “22级火铳手+23级守护者带队，保证通关，30金上车，直接周次数带满，速度来3位老板。”

    “来个治疗，守护者滚。”

    各种消息让人眼花缭乱，苏明对比了各种消息，觉得小黑符合前排的条件，就申请了缺前排的队伍。

    结果接连被三四只队伍拒绝了。

    “可恶，明明小黑你超过他们的要求很多了呀。”苏明继续在系统的“附近队伍”中寻找合适的队伍。

    “主人你知道我很厉害，但是他们不知道，你跟他们说一下我很厉害说不定就可以了。”小黑提醒道。

    “是哦。”苏明立即编辑消息法给哪些缺前排的队伍——

    “我的宠物史莱姆达到要求了，放我进队吧。我带着烈性毒囊的。”

    消息石沉大海，根本没有人理他。

    这也不怪哪些团长，任谁看到一个14级的召唤师要入队，还说自己的宠物达到一个前排的坦度，都没有人会浪费时间去相信的。

    “可恶，不要前排，那我去找自强队伍吧，小黑你和我配合，输出也挺高的。”苏明开始找带自强标签的队伍。

    这回运气不错，瞬间加入了队伍。

    苏明欣喜，正要发消息打招呼，结果……

    系统：你已被踢出队伍。

    下一秒，刚才加入的队伍就改了标题，除了原先的自强内容之外，还加了这样一句话：

    “输出不要驯兽师，除非带刀疤猪、雷鸟、吵闹元素。”

    驯兽师在加入队伍的时候，头像下方会自动显示宠物信息，所以很容易分辨的。

    “看不起人啊这队伍！”苏明恼道。

    “看不起史莱姆！”小黑也生气了。

    不过就算生气也找不到队伍。

    苏明又找了一会儿，还是找不到合适的队伍。但他又对副本很好奇，想着没人组就自己创建一支队伍。

    他现在对副本难度还没有认知。

    就在苏明要点击创建队伍按钮的时候，一个着装华丽的驭法铁卫，手中的蓝宝石盾牌与水晶剑闪耀发光喊话道：

    “免费带人，跳怪打法，来个治疗，来三个输出，随便来人随便打，还有2次，速度进组！”

    苏明眼疾手快，立即申请加入队伍。

    入队请求马上通过了，苏明是第一个加入队伍的人，这带人的驭法铁卫20级，名叫“两个黄鹂”，有7620的血量，估计装备非常豪华，才有自信说出随便打这样的话。

    苏明加入后，黄鹂也没有跟苏明搭话，不过两秒钟，又加入了1名守护者，1名格斗家，1名狂战士，1名魔网术士加入。

    “来我这集合。”黄鹂的队伍频道里标了点，他在队友眼里就高亮显示了。

    苏明凑了过去。

    近距离观察，可以看出黄鹂是一位30多岁的大叔，很沉稳。

    “都打过吧？”黄鹂问道。

    “打过打过。”

    “打是打过，但是大佬，我们这队伍配置真的能打吗？”

    “那个，我没打过……”苏明弱弱道。

    黄鹂将自己一身装备属性发到队伍频道里，爽朗笑道：

    “没事，我就随便问问，怪物我抗着，你们丢丢技能就行了，boss也一样，就跟平时打怪一样，随便打。”

    一整套的白银装备瞬间让队伍里的人充满信心，纷纷喊大佬牛逼，苏明也一脸崇拜的跟着喊大佬牛逼。

    “好，队伍里发一下‘烈性毒囊’的消息，我确认后就进本了。”黄鹂说。

    【烈性毒囊】*4。

    4条消息在队伍频道里刷屏，黄鹂确认后，直接进入漩涡。

    系统：坠星186年，莱塔河皮特工厂的排污管道中流出一具死尸，莫伊斯城派出5名警员对皮特工厂展开调查，将真相公布与众……

    是否进入“过去的时光——皮特工厂”？

    黄鹂点击确认。

    系统：你的队伍不具备入场资格。

    “嗯？”黄鹂收到消息，退了出来。

    “大佬怎么了？”

    “对啊，怎么退了？”

    “现实有事么？”

    黄鹂摇摇头，解释道：

    “有人没有入场凭证。”

    “谁啊，自觉退队哈。”

    “有烈性毒囊却没有凭证，也太奇怪了吧。”

    “都把凭证发一下就可以了，我发了。”

    【塔桑爸爸的日记本】*3。

    苏明尴尬坏了，感觉是自己干扰了他们打副本，赶紧说道：

    “是我没有，对不起对不起，我不知道要这材料才能打副本。”

    “纯新手么？”黄鹂问道。

    “嗯。”苏明点点头，退出了队伍。

    “每个副本都要对应的入场凭证才能进去的，你先去莫伊斯城找塔桑把前置任务做了吧。”黄鹂拍了拍苏明的肩膀，笑道：“别紧张，每个人都是从新手过来的。”

    另外三个队友看到苏明有些怯场，语气也缓和下来：

    “连入场凭证都不知道新手，是真的新，哈哈。”

    “任务很简单，只要打打臭泥怪就过了，加油。”

    “也有人专门带前置任务的，我记得好像是5金币吧，知道塔桑的坐标不？我发你。”

    四个人你一言我一语的，将前置任务剖开了给苏明讲了一遍，就算苏明是头猪都能打过了。

    苏明受宠若惊，赶紧道谢，小黑也吱吱交了两声表示感谢。

    “嗯，那你先去做前置任务吧，我们走了。”黄鹂又拉了一个人进队伍，跟苏明挥了挥手。

    刚进队的人一脸懵逼，问道：

    “发生什么事了？他是谁？”

    “一个小白，我们刚才在教他做前置任务呢。”

    “不是吧，这么白？”

    “是啊，很少见，还抓了只史莱姆当宠物呢，唉，我应该告诉他去抓只好点的宠物的。”

    “话说史莱姆挺可爱的，抓只给玩生活职业的女朋友当礼物应该不错……”

    黄鹂队伍的声音渐渐飘散，苏明站在原地傻笑。

    真是什么样的玩家都有呢。

