
　　第172章弥补与疑惑

　　那是因为魂尊到魂宗就是一个分水岭了，要想继续突破下去，那就要对自己的武魂或者其他的有所了解了。

　　虽然林白也不知道魂尊与魂宗之间到底有什么差别，但是那肯定是有的，就像唐三转世到妖精大陆时，也是到三环到四环之间就有了分水岭，斗罗大陆应该也是有的。

　　陈钰只是按照这两部顶级功法运行一个晚上，就直接修炼到了20级魂师，只用再加一个环环，他就可以达到大魂师的等级了。

　　就这样他在这个魂导飞机上，足足修炼了三天三夜，他身上的魂力也越发浓厚，原本是靠着天赋堆积而来的魂力。

　　现在他的根基也已经弥补上来了，原本陈钰是处于虚浮状态，现在他的修为已经很牢固了，没有半点虚浮的迹象。

　　陈钰再次修行了片刻之后，便缓缓睁开眼睛，连忙查看自身的魂力，他的魂力虽然没有增加，但是比之前浓厚了很多。

　　“哈哈哈，我的根基终于弥补回来了，之前小红告诉我的，根基不稳时，我也是很苦恼，现在有了老大的帮助，我的魂力也稳固了下来。”

　　就是陈钰现在的实力能不能与老大有的一拼了啊？

　　我能感觉得到应该还不行，老大的实力已经达到了一个很恐怖的等级了。

　　就连五环魂王老大都能有的一拼，秒杀我们的程度来看，大概就是如此了。

　　真的不知道老大到底是怎么修炼的，怎么这么夸张。

　　我能感觉得到老大的修为等级与我们相当，就是不知道他从哪里得到了这么强大的力量？

　　不对，应该说的算是老大自己研究出来的，如果是外挂的话，他应该不会选择帮助我们的。

　　老大的性格我非常了解，如果是别人赐予的，那他绝对不会帮助我们，如果是他自己弄出来的话，那就另当别论了。

　　陈钰在心里不停的幻想着，良久后再停止幻想，他在查看了自己的身体情况之后，他便从他的身体闻到了一股刺鼻的味道。

　　发现自己的身体，由于长时间修炼排出的污垢非常的多，这才导致自己的身体非常脏，实在忍不了的陈钰便跑到了浴室。

　　来到浴室洗漱了一番之后，才把自己的身体的污垢全部洗干净，用浴巾围好私密处，就走出了浴室来到房间中。

　　陈钰就在床铺打扫了一下，把眼镜魂导器给收回到了自己的口袋里，现在他并没有存储类魂导器，由于唐三的原因导致的。

　　升了一个懒腰，“修炼了已经差不多了，今晚就好好睡一觉吧！修行终究当不了睡眠。”

　　随后在一旁接着吐槽道：“真不知道像小说写的那种，他们在修行的时候会有一种很舒服的感觉，他们到底是怎么感觉的，我怎么感觉不出来的，难道是我的天赋？”

　　“应该不可能吧，老大说我的天赋已经在斗罗大陆上，很牛掰了，但是我为什么不是如此呢？”陈钰躺到自己的床铺上思索着。

　　“算了，不想了，这个问题还是交给老大，看看他是如何简介的。”陈钰重新拿起眼镜魂导器，就带了上去，用自身的魂力启动之后。

　　眼镜的镜片便透射出一道人影，就是原先那个指导员，林白并没有去接通的，而是换成引进内的指导员去解决他的问题。

　　陈钰疑惑的看着指导员，瞬间疑惑了起来，你不是应该老大来接电话的么？

　　怎么觉得是指导员，想了片刻后，陈钰摇了摇头，不再想其他的事情，自己好奇的是修炼问题，于是他把自己想到的问题直接讲给它听。

　　指导员开始寻找自己的知识库，片刻后才回应道：“原因其实很简单，你修行就相当于在搞科研是一样的道理，只有突破的时候才有那种舒爽感，其实也就是兴奋。”

　　“其实无论是搞科研还是修行，都是枯燥无味的，只有在突破时才有得到一丝喜悦，修行者中的感悟就于科技中的灵感差不多，据我了解的知识大概就这样了。”

　　指导员突然想起什么的，就紧紧盯着陈钰看，指导员也不说话。

　　看的陈钰浑身不自在，最后忍不住开口询问道：“内啥，你看着我干什么，我怎么了吗？”

　　“我说，这么简单的问题，你还用来问我，这种小问题就别来烦我了，我很忙的，没事的话我就挂了，滚蛋。”指导员一脸无语的挂断了通讯器。

　　还没等陈钰把话说完，瞬间指导员就挂断了魂导通讯器，陈钰挠了挠头，不知道说些什么。

　　发呆了片刻之后，陈钰发现自己好像没什么问题了，“算了，既然没什么事了，那就睡觉吧！”23sk.Com

　　说完之后，陈钰直接躺到了床上，闭上双眼，就开始安稳的睡觉了起来。

　　花开两头，各表一枝。

　　宋无心拿着从林白那里接到的纸团，也离开了林白所在的房间，就朝着自己的房间走去，宋无心一边走着一边查看里面的内容情况。

　　文字还是和以前一样，非常窈窕，不过宋无心这次学精了，没有直接去观看，而是拿着一件眼镜魂导器魂导器来观看。

　　这也是他偶然间发现的，宋无心发现用眼镜魂导器去观看，看的效果比用眼睛去观看还要来得好许多，还有虚拟辅助系统，帮助你学习。

　　也就是之前提到的那个指导员，这个指导员就是帮助你快速学习，从林白那里得到的任何功法，至于其他的书籍，有没有这样的效果，宋无心也没有去实践过。

　　眼镜魂导器其实就是帮助别人快速学习的，这才是它的主要功能，其余功能都是处于辅助的阶段，根本没有多大的实用处。

　　宋无心手握着那张纸的，一股庞大的信息瞬间涌入到他的脑海，他整个人直接愣在了原地，他的意思直接拉住到了他的识海之中。

　　来到了自己的识海，他发现这里什么都没有，直接就是虚无一片，连一根毛都没有，他看到自己就站在虚空之中。

　　开始还有些慌神，随后发现自己并没有掉下去之后，这才安下心来，随后好奇的摸摸地面的情况，发现作业没有传过去。

　　这就瞬间引起了他的好奇心，正当自己想要研究一下，还没等他有所反应，一到金光瞬间来到了他的识海之中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第172章 弥补与疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 