    当韩非看完《无常金戟》的时候，起初还有一些疑惑，可他的手上似乎是下意识地转起了鱼叉。

    随后，在鱼姬等人错愕的目光中，韩非的身前，一面旋转的白色水盾凝成。鱼叉转动速度很快，让这个盾，看起来如同高速旋转的转轮一样，水花飞卷，煞是好看。

    鱼姬错愕道：“你学的这么快？”

    韩非在转起鱼叉的时候，就已经想好了。

    既然鱼姬说自己是那什么碧海蓝妖，还说可以和半人鱼一个级别，那自己当然要表现得出色一点了。

    反正现在自己找不到前往碎星岛的路，那么通过鱼姬他们带路回去，总比自己无头苍蝇一样乱闯来的好吧！

    再者说，这鱼姬可不是寻常的天骄，身上宝贝肯定不少。如果可以找机会弄死她，说不定自己可以大赚一笔。

    韩非在学会了《无常金戟》之后，看向鱼姬，龇着牙道：“我……跟着……你！”

    鱼姬嘴角浮现出一抹笑容。

    结果，还没等她笑完呢，却听之前的那半人鱼道：“鱼姬，我们可是有任务在身的。海妖山脉没找到，却捡了一个了来路不明的碧海蓝妖入队，这样不太好吧？”

    韩非当时就是一愣，他们是来找海妖山脉的？

    我去你大爷的。老子好不容易才从海妖山脉跑出来，你们竟然还想找过去？

    鱼姬冷冷道：“鱼跃，你觉得，我带一只碧海蓝妖有问题？”

    那半人鱼拳头紧握：“哼！”

    韩非则是听愣了：什么玩意儿？鱼跃？有多愉悦？

    见到韩非愣愣的样子，鱼姬当即意识到韩非应该还没有名字，于是就问：“你叫什么？”

    韩非心里冷笑，我叫韩非，你弄死我啊？

    只是，韩非的表情，在鱼姬眼里就颇为呆滞，只见她嘴角勾起：“嗯，想来你应该也没有名字。既然跟着我，我就帮你取一个吧！就叫你……鱼干怎么样？”

    韩非当时就是一懵，心里仿佛有千万头铁头鱼在奔腾。

    神特么鱼干？我特么谢谢你哦！你才鱼干，你全家都是鱼干。

    似乎满足了鱼姬的恶趣味，鱼姬顿时豪气道：“鱼干，你以后就跟着我，包你出人头地我不敢，但若你天资不错，超越寻常的半人鱼，有一定的几率。若是你妖脉进化，再次变异，成为半人鱼也不是不可能。”

    韩非心头冷笑：还再进化？小爷我想变成半人鱼，只要等几天就能变了。只是你是看不见了，路上有机会，我就把你弄死。

    “刷刷刷！”

    忽然间，又有几只半人鱼和红妖冲了出来。

    韩非细数了一下，加上鱼姬在内，半人鱼竟然有七个，红妖也是七个。

    此刻，众半人鱼也发现了韩非，有人不禁道：“这是……碧海蓝妖？”

    鱼姬当即宣称：“一只刚刚觉醒的碧海蓝妖，目前跟着我。观其实力，应该不弱，不会影响我们寻找海妖山脉。”

    有半人鱼皱眉：“怎么就突然冒出来了一只碧海蓝妖？你们确定，它是刚觉醒的？”

    鱼姬：“我刚刚教的他海妖语，不会有错。”

    有人淡淡点头：“既然是你收的，那我们就不管了。不过，这只碧海蓝妖，你自己带着。”

    有人笑道：“鱼姬，碧海蓝妖虽说是可成长妖脉，但是你见过几只碧海蓝妖成长为高级妖脉了？”

    鱼姬：“我乐意，你待如何？”

    韩非的表现，也是颇让鱼姬满意。他跟在鱼姬身后，不超过30米范围。其它人他不跟，甚至隐隐有警惕之心。

    鱼姬还在庆幸，亏得鱼跃之前没有正面笼络韩非，而是意图侵入他的神魂。否则，这只碧海蓝妖估摸着，也轮不到自己。

    此刻，一群半人鱼围在一起，红妖们围在一起，韩非一个人跟在鱼姬30米外。

    有人道：“鱼姬，能不能让你这个碧海蓝妖往后退一退，跟着我们算什么？”

    鱼姬：“我们都是传音讨论，他又听不见，你们怕什么？而且，寻找海妖山脉，这有什么值得隐瞒的？要说你就快说。”

    众人似乎对鱼姬颇为忌惮，而韩非也装得跟一只萌新似的。看起来，韩非耿直得有点儿傻，但这会儿却在偷听。

    论神魂强度，精神力强度，韩非自信这里没有一个比的过自己。

    有人说道：“这个秘境的收获还算可以，只是这海妖山脉，我觉得我们是不是该放弃了？这么大一片海域，强大的生灵无数，开始出发的队伍，至此已经陨落了小半。再找下去，若是遇到强大的生灵，只怕我们都要折在这里。”

    有人皱眉：“我赞同。海妖山脉已经得出明确结论，那就是被人强行搬走的。不是人类那边，那就定然是海洋中的强大生灵。能搬走一片山脉的人，灭杀我等，岂不是轻而易举？”

    有人反对：“也不能全往坏处想。万一，这是我们的机缘也说不定！强者搬走海妖山脉，总要有什么目的吧？万一，那强者早就走了呢？我们寻到了海妖山脉，说不定还能收获一些意想不到的好处。”

    有人摇头：“强者把东西拿走了，还会留给你？而且，你没听说么？驻扎在海妖山脉里的生灵，几乎死绝。死气笼罩了曾经的海妖山脉那片地界。”

    鱼姬沉吟道：“应该是跟那三次奇怪的声音有关。王城那边，已经确定不是人类搞的鬼。那海妖山脉定然还在这片海域之中。若能寻到，说不定能和王城之外的超级强者有接触。到时候，自会有王城强者前来交涉。”

    有海妖不耐烦道：“王城，王城，天天说着王城……到现在，都不知道王城在哪儿！现在，前线的那些海妖，就以为万妖谷就是王城，盼星星盼月亮地想来。可若是他们知道王城还在遥远未知之地，不知道又会作何想法？”

    韩非在边上听得很带劲。看来，海妖真的有王城。而曾经海妖山脉那地方，其实是海妖的战斗前线。至于他们口中的万妖谷到底指的哪儿？韩非就不知道了。

    最终，几人得出的最后结论是：继续寻找七天。若是还找不到，那就打道回府。

    韩非无语：这些人还真特么大胆。真要搁纯皇典在这，他们全都要死。

    韩非也颇为无奈。海妖山脉那地方，早就厮杀成了一片。自己强行杀出来的时候，整座海妖山脉都快被钻成了窟窿。里面别说灵石了，连特么妖石，都有海洋生灵去抢。

    结果可想而知，许多生灵都疯了，开始大开杀戒。战斗一旦打起来，就不是那么容易平息的。韩非琢磨着，那会儿现在可能还在打呢。

    片刻后，众人再次出发。结果，好巧不巧，他们来的方向就是韩非跑路的方向。

    韩非不禁脸色有点不大好看。他在琢磨着，要不要找机会溜掉？本以为跟着鱼姬，是能找到回家的路。结果，这些人作死地要往海妖山脉跑。

    自己为什么要跑出来？可不就是因为海妖山脉那儿肯定还有危险么？

    鱼姬看了韩非一眼，有些蹙眉：“咦！鱼干，你似乎有些忌惮这个方向？”

    都这地步了，韩非也不能说什么，就龇牙道：“有许多……强大的……生灵，去了那边。”

    一群半人鱼听闻之后，当即愣道：“你从那边来？”

    有半人鱼盯着韩非：“你有没有看过一座很大的山脉，长达800余里。”

    韩非摇头：“没，不……不敢去。”

    一只半人鱼不禁嗤笑：“果然还是胆小。虽说觉醒成了碧海蓝妖，但依旧不成器。”

    鱼姬哼道：“说的好像你以前觉醒的时候，比他好的样子……”

    有人道：“别斗嘴了。如果是大量强大的生灵往哪个地方去了，肯定是有变故的。我们快点儿！应该能发现一些端倪……就算不是海妖山脉，应该也是别的什么东西，比如秘境，海底烟囱……”

    一群海妖出发的速度，比韩非一个人快多了。仅仅过了一天，一群人直接干掉了五只奇异类生灵，有三只是50级以上的。

    韩非还发现，这些海妖中，除鱼姬外，还有两人都是有半神器在手的。

    还有人没暴露出实力，看不出来。

    第三天的时候，众人正在急行，因为他们发现前面海域确实汇聚了不少生灵。

    这时，海水嗡嗡地开始震动了起来。

    众人一个感知，发现一大片橙红如雾般的水流，铺天盖地地飘来。

    在那边红雾之前，大量的生灵正在狂飙，疯了一样朝韩非他们所在的方向飚来。

    只看见鱼姬和一众半人鱼脸色大变。

    鱼姬神色惊变：“不好，是吸血麻虾，快跑。”

