    这次轮到方沂先来，同样是姜维，情节是姜维第一次北伐：“臣一心讨贼，以继诸葛丞相之遗志，报效国恩……”

    赵力芯的配音是话剧《父亲》，又叫《上尉和他的女人们》：

    “我是清清楚楚的看见，你是如何掩饰你自己的罪恶，开始我很同情你，因为……”

    方沂呢，把姜维进行到底。而赵力芯不愧是洋装穿在身，他就没有配过国产片。

    徐青让四个统计样本投票，票数没有变。

    继续三比一。

    到第三轮，也是最后一轮。

    赵力芯先，他干脆用英文配了，选段是在美娱文中大名鼎鼎的《闻香识女人》：

    “此处省略英文……”

    方沂呢，配的姜维第一次和诸葛亮交战，阵前叫嚣的片段。

    这一段呢，也是方沂第一次接触到配音行业，在收音器那说的第一句话：

    “老将军，可知天水姜伯约……”

    声若洪钟，又带着年轻人的朝气。

    远处暗暗听着的老师兄许涛，正是这位领方沂进的配音门，肯定要给方沂加情怀分啊。

    到这比拼完了，底下的热情鼓掌——以前提过，央戏非表演系的这帮人，经常特地跑来表演系的话剧表演，等表演完了狂喝倒彩，因为这行当的互相间瞧不起。

    但这一次没有，整个场子里只有掌声。

    其实双方的水平都很高。而且都用了巧思。

    方沂的巧思在，这三段，恰好是姜维人生的三个阶段，老年，中年，青年，这三阶段因为人身体机能的不同，声音是有变化的。

    他配出来了。观众也听出来了。联想到他的年纪，实在是天赋异禀。

    而赵力芯更简单粗暴。他的阅片量更大，这也能配，那也能配。

    赵的缺陷在于，他的选片太小众，这些片子属于豆瓣装逼利器，但绝对不看。甚至，那些洋洋洒洒写了几千字评论的家伙，很可能也没看。

    掌声过后，许涛作为专业配音演员。出来评价两人的水平，给两人定性。

    用的是事先写好的稿子：

    “两人为我们贡献了一次精彩绝伦的表演，我想，不论是方沂的从一而终，而是赵力芯的面面俱到，都展示了我们央戏人的风貌，和不同时代人的传承……央戏，就是在一次次的交流和比拼中实现进步，巩固并发展了央戏的行业第一位置……”

    赵力芯呢，听到这觉得不太对劲，怎么不现场投票啊。

    在那和什么稀泥？

    赵的选段虽然曲高和寡，但戏剧学院就是高的地方，在这他搞不好还能扳回来，赢的几率最大。

    他抓住麦，想要喊出声，但整个场子里除了他自己，没人听得到他的话。他急得不断“喂！喂！”的试音，音响却没有回馈，只有满剧院许涛的总结声。

    “现在，让央戏历届的优秀校友们来给我们表演吧！”

    诸位校友榜上的大佬们兴冲冲的上台了，他们不仅仅要表演，结束后还要抽取幸运观众答问。

    十多二十年前，大家的梦想都是出人头地啊，但是如今赚钱还不够的，只有做报告，答疑才是无上的精神享受。

    真正的赢家，不仅仅要占有充分的社会资源，甚至连你的崇拜和向往也夺去。在物质上，还是精神上，同时做年轻人的导师。

    乡村教师……

    靳冬激动得腿都在发抖，我什么时候才能去做报告！

    陈建彬也比往常话多，他只配自己演过的电视剧。

    国际章也是，她配自己大学时候演的国师电影《我的父亲母亲》，想到那时候还是小喽啰，现在却熬出头，这种双倍的快乐，只有体验过的人才懂。

    段亿宏，王恺各自都表演了节目，表演后，都有简短的祝语环节。

    方沂等待着上场，作新生陈述，也算是报告的一种。

    但赵力芯却找到他了，被维持秩序的师生拦住，赵一边挣扎一边喊，“方沂，方沂，你胜之不武，不让观众们投票，可是，你知道我配的好，我有资格说你们垃圾。”

    方沂肯定他，“你确实配的好。但是就算投票，你也不一定比我高。”

    赵力芯在场上是感受过两个人之间不同强度的欢呼的，方沂那边是要稍微强一些，他于是争辩，“节目要在电视上播出，让观众来投票，他们知道我会的多，而你才配了一个，所以我会赢，观众会支持我！”

    方沂摇头。“不可能。”

    赵力芯想了想，道，“方沂，你是不是以为我选的片子曲高和寡了，而你的片子大家都知道？是这个原因吗？”

    方沂继续摇头。

    赵力芯终于不知道说什么了，他问，“你凭什么觉得你赢？”

    方沂拍了拍手，有同学拿来一台摄像机。

    打开看，就是宋佚用的那一台，她刚刚也在底下把两人的视频都录下来了。

    赵力芯点开视频放了一阵子。

    刚开始，他满怀期待，但很快的，他意识到了什么，整个脸皱成一团，变得苦涩起来，把耳朵凑在摄像机的扬声器那儿听。

    扬声器的声儿呢，当然是不如北剧场近百万的设备啊。

    越听呢，赵力芯腰越弯下去，不仅不挣扎了，反而让人扶着他。

    赵力芯终于明白了。“方沂，家用电视机的声音效果太差，音质不高，不可能有我们现场观众听到的水平……虽然，你和我都同样的被削弱了，什么精妙的细节在这种设备前也听不出了，可是，声音占的比重越低，我就越要输，因为我相比你所拥有的，只有声音。”

    方沂接赵力芯的话，“从你要请电视台的人来开始，你就输了，只是你当时不觉得。”

    赵力芯嚎道，“你为什么能想到这一点？都是做演员的，你不比我演的多。”

    方沂说，“因为你虽然演了很多戏，却从来只停留在演戏的环节，你没有导过戏，你没有打过灯，你没有看过你的片子在不同设备上的效果……”

    “你觉得，你是配音的多面手，你非常厉害；可是，我比你更是多面手。所以我赢了。”

    “你输了。”

    赵力芯完全失去力气，瘫软在地。

    方沂呢，理了理衣领，等着光打在他面前，优秀校友上去做报告了啊。

