    　　        只有进去拼一次，看看个人的造化如何，才能找到那一线生机！

    　　

    　　    墓丘前竖立着一块高大的无字石碑，从位置上看应该是墓碑没错，只是上边没有字，也无法判断这墓丘到底是什么人留下的，里边是否埋葬有人？

    　　

    　　    或者，这仅仅是一个墓穴形状的遗迹？

    　　

    　　    林逸看了一眼那无字石碑，心中难免有些猜测，然后跟着洛彩蝶转过石碑，看到墓丘上有一道石门。

    　　

    　　    石门没什么复杂的机关，用力推就能推开，似乎墓穴的主人并不在意有人进入其中。

    　　

    　　    开启了门户之后，一条向下的石头阶梯通道展现在两人眼前。

    　　

    　　    通道两边的墙壁上，每隔一段距离，就会有一盏油灯，在门户开启的同时，油灯依次点亮。

    　　

    　　    灯光虽然昏暗，但也足够照亮通道。

    　　

    　　    只是这通道并非笔直，而是存在着弯道，所以两人的视线，只能到弯道为止。

    　　

    　　    “进去吧！”

    　　

    　　    林逸对洛彩蝶点点头，当先走入通道。

    　　

    　　    门户开启的时候，通道中的气流涌出，并没有什么憋闷腐朽的味道，显然里边有自己的空气循环通道，不用担心会窒息。

    　　

    　　    洛彩蝶嗯了一声，她本能的想要走在前边，应付一些突发的危险。

    　　

    　　    毕竟她觉得自己的实力比林逸强——在没有植物属性的情况下。

    　　

    　　    不过林逸却抢先进去了，洛彩蝶也就没有强求。

    　　

    　　    这种时候，她觉得应该照顾一下男人的自尊心，若是一定要抢前边的位置，她怕林逸会不爽。

    　　

    　　    其实林逸并没有想太多，要是洛彩蝶想领路，林逸会说女士优先……

    　　

    　　    两人沿着阶梯通道盘旋而下，走了大约有一百多级阶梯，就到了地下又一处门户。

    　　

    　　    这里的门户比上边的要高大许多，而且门口守着两个漆黑的人形石像。

    　　

    　　    虽然没有动静，但林逸本能的觉得这俩石像似乎并不简单！

    　　

    　　    “洛彩蝶，你说的危险，是不是指这俩石头？”

    　　

    　　    林逸站在最后一级台阶上，小声的问洛彩蝶。

    　　

    　　    毕竟一路走到这里，压根就没有遇到任何的危险。

    　　

    　　    如果能说的上危险的，那也就是这两个石像比较可疑了。

    　　

    　　    洛彩蝶略懵，随即美眸瞪了林逸一眼，干咳两声道：“怎么可能，这不就是两个石像么！真正的危险，应该是在门开之后。”

    　　

    　　    “是么？”

    　　

    　　    林逸嘴角抽了一下，心里有点不太好的猜测：“你其实也不清楚里边什么地方有危险是吧？”

    　　

    　　    就这表现，分明是开局一抹黑，装备全靠捡，危险全靠猜！

    　　

    　　    “不清楚怎么了？能带你到这里，就已经很不错了好吧！”

    　　

    　　    洛彩蝶为了掩饰自己的心虚，梗起脖子，外强中干的嚷嚷着：“这事儿能怪我么？我查到的记载，就只有一句——内部极其危险！而我刚才就都告诉你了啊！”

    　　

    　　    说到最后，就差加一句，你问我，我问谁啊！

    　　

    　　    “行行行，不怪你不怪你！”

    　　

    　　    林逸果断败退，和女人讲道理，本来就是件没道理的事情。

    　　

    　　    现在知道不能指望她，林逸总算是可以有些心理准备。

    　　

    　　“这样，你先在这里等一[天籁小说 www.23txt.info]下，我过去看看！”

    　　

    　　    那两个漆黑的人形石像，林逸始终是觉得不太对劲，所以不放心洛彩蝶跟着一起过去。

    　　

    　　    万一突然之间有什么变故，林逸还要分心照顾她。

    　　

    　　    可是洛彩蝶却不领情，哼哼了两声：“司马逸，你是不是还没搞清楚状况？在这里，我的实力比你强，你这话是什么意思？”

    　　

    　　    “我的意思是你在这边帮我压阵，万一有什么事儿，你好及时支援我！一般来说，先锋的实力都不强，强者都在后面呢，你说是不是这个道理？”

    　　

    　　    林逸果断扯淡，真要说出心里话，今天啥都别想干了，在这里掰扯就完了！

    　　

    　　    洛彩蝶没听出林逸话中的敷衍，满意点头：“你这么说倒也有几分道理，那就这么办吧！有我给你压阵，放心上！”

    　　

    　　    林逸嘴角一扯，露出一个不知道算不算是笑容的表情，摆摆手就走下了阶梯，向门户走去。

    　　

    　　    行走之时，林逸的注意力大半都放在了那两个人形石像上。

    　　

    　　    果然，没走两步，林逸的不好预感就变成了现实。

    　　

    　　    那两个人形石像，突然就动了。

    　　

    　　    它们身上黑色的外层扑簌簌的往下掉碎屑，动作虽然生硬，但却很有力量感的对着林逸准备冲刺。

    　　

    　　    洛彩蝶顿时被吓了一跳，想着现在是不是该她这个后援上场了，就准备伺机而动。

    　　

    　　    林逸没回头，却仿佛能看到洛彩蝶的想法一般，随意的抬手摆了摆，示意她先不要妄动。

    　　

    　　    这俩石像到底有什么战斗力，在林逸没看清楚之前，还是别让洛彩蝶出马了。

    　　

    　　    洛彩蝶犹豫了一下，选择了相信林逸，继续静观其变。

    　　

    　　    在此期间，石像开始冲锋，那看着沉重的躯体，却意外的轻盈无比。

    　　

    　　    行进之间，一点声音和震动都没有，转瞬间就来到了林逸跟前。

    　　

    　　    两个石像一左一右，手脚并用，动作大开大合，很有几分威力的样子。

    　　

    　　    林逸脚踩蝴蝶微步，以灵动的身法闪避攻击，心中也逐渐有了点数。

    　　

    　　    这俩石像的战斗力并不算太强，大概是在元婴期左右，以林逸目前的实力，勉强还能应付。

    　　

    　　    幻夜魔猫的利爪不断出击，在两个石像身上留下一道道印痕，可石像对此毫无反应。

    　　

    　　    就好像林逸的攻击对他们来说，连挠痒痒的程度都算不上。

    　　

    　　    可林逸并没有因此而气馁，继续在两个石像身上挠来挠去。

    　　

    　　    反正也没别的招，就算攻击力道不行，但是次数多了也不会是无用功。

    　　

    　　    “司马逸，我来帮你吧？”

    　　

    　　    作为后援的洛彩蝶有点等的不耐烦了，她也看出两个石像的战斗力一般，所以喊了一声之后，直接拔剑上了！

    　　

    　　    林逸这回没有阻拦，反正石像战斗力就这样了，洛彩蝶上来也应该问题不大。

    　　

    　　    果然，两人联手，对付两个石像，变得轻松了些。

    　　

    　　    剑光和利爪纷飞之中，石像身上的石屑纷纷剥落，露出里面半透明宛如果冻一般的不知道什么物质。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

