    见到苏辰手中阿鼻道三刀。

    白天羽眼神一怔。

    “多谢主上！”

    他接过阿鼻道三刀，心神直接沉入其中。

    一段时间后，白天羽开口道：“主上，刀诀我已经记住，这三刀感悟，能够让我今晚突破。”

    闻言，苏辰脸上露出喜色：“那这里就留给你，我先出去一趟。”

    从白天羽这边得到紫寒月身边有高手的消息。

    苏辰知晓事情已经发生变化。

    所以他要去柳无眉那边，看看能不能探查出一些什么？

    柳无眉知道的比他多，可以更好分析出一些事情。

    身形随着夜色，来到玉春苑外的密道前的院落。

    院内。

    旱烟老者见到前来的苏辰，神色明显一愣。

    “我有要事见柳姐！”

    苏辰沉声说道。

    那旱烟老者看了一眼苏辰，没有说话，转身进入房间之内。

    苏辰进入密道，朝着柳无眉房间而去。

    很快，苏辰穿过通道来到了柳无眉密室。

    密室门启动。

    正在房间内的柳无眉，眼神一凝，神色之中带着一丝警惕。

    密室门打开。

    “柳姐，不用紧张是我。”

    苏辰从密室之内走了出来。

    “这么晚前来，是有什么事情吗？”

    柳无眉看着苏辰道。

    “我查到一些线索，但是摸不清楚头绪，所以来你这边咨询一下。”“我发现我那二娘上官紫云，就是寒月教的紫寒月。”

    苏辰开口说道。

    “什么？”

    听到苏辰的话。

    柳无眉脸色一变，再次确认的问道：“你是说上官紫云，是紫寒月，是我听错了，还是你说错。”

    “你没听错，我也没说错，只是一个紫寒月而已，你有必要这么紧张吧？”

    苏辰看着紧张柳无眉开口说道。

    “紫寒月不仅是寒月教的圣女，她还是寒月教教主的女儿，你说呢？”

    柳无眉看着苏辰道。

    想看看苏辰脸上表情。

    但是苏辰脸色却很平静。

    寒月教，他了解也不多，更不知道寒月教教主是什么人。

    什么都不知道，紧张个屁。

    这就是不知者无畏。

    “弟弟，你还真是好定力！”

    柳无眉喝了一口水压压惊。

    “柳姐，那紫寒月应该也是盯上血魔花，你这么忌惮对方，那血魔花咱们就别争夺了。”

    苏辰看着柳无眉道。

    此时柳无眉到没在意苏辰的话，而是沉思起来。

    她开口道：“我现在明白了，北镇抚司的计划是利用血魔花引出紫寒月。”

    “怪不得北镇抚司的烈信会亲自前来庆城。”

    “这下紫寒月恐怕有些危险来了。”

    “可不一定，紫寒月身旁可是有两名高手，我都不敢查看，其中一人让人我心生恐惧，恐怕比烈信还要强。”

    苏辰随口说道。

    “比烈信还要强，那这人出现，是为了....”

    柳无眉说到这里面色一变。

    在她对面的苏辰明白柳无眉话的意思。

    “可能是为了那烈信而来，这样的话，你说这次到底是谁在设计谁呢？”

    “这我不知道，但是我知道，如果烈信这次死在庆城，那么阎玉就会有很大危机。”

    “烈信是阎玉手下大将之一，也是他结拜兄弟，更是阎玉跟密宗接触的纽带，一旦烈信死了。”

    “那么阎玉跟密宗就断了联系，他的岭南郡镇抚司统领位置，恐怕就保不住了。”

    柳无眉继续说道。

    “这是在对付阎玉吗？”

    苏辰眉头微微一皱。

    他的金风细雨楼可是刚刚跟北镇抚司的人接触上。

    正想借助北镇抚司将金风细雨楼扩张到岭南郡府。

    可是一旦阎玉倒台的话。

    那么金风细雨楼想要进入岭南郡府有些难。

    所以阎玉暂时还不能出问题。

    “得到消息，血魔花明日就会被催熟，如今这个时候，寒月教的高手出现，确实可能在对付烈信。”

    柳无眉沉声说道。

    “看来这次，我只能浑水摸鱼，看看能不能得到血魔花了。”

    柳无眉神色有些失落。

    “既然那寒玉教重点是烈信，那么争夺血魔花的人，想必不会太强，我们可以乘机从别人手中抢那血魔花。”

    苏辰开口说道。

    “希望吧！”

    “这个消息你知道，我就先回去了，我看看，我这个消息能不能卖出去点钱。”

    苏辰跟柳无眉摆手道。

    “你站住，这个消息你可不能乱卖，寒月教不是你想的那么简单，最好不要得罪她们。”

    柳无眉道。

    “明白，我不会出面，我是那么傻的人吗？”

    苏辰笑着说道。

    说完便返回密室离开。

    在苏辰离开之后，柳无眉陷入了沉思。

    “这就是你要纳入宫内的苏辰。”

    这时候一名身材高大，身穿束腰黑袍的男子，从外面走了进来。

    男子样貌普通，但是眼神却宛如一汪幽泉一般，可以摄人心魄，发出声音嘶哑却低沉。

    “三师兄，你怎么前来庆城了？”

    “师尊这边怕你得不到血魔花，所以派我来帮助你。”

    “不过刚刚听到消息，我感觉我们可以放弃血魔花了。”

    “寒月教跟北镇抚司的人交手，来的必然是高手。”

    “我们出手，可能有去无回。”

    黑袍男子沉声的说道。

    从他话中，可以看出也很忌惮寒月教的人。

    “对手还没现身，我就认怂，怎么可能？”

    “如果有机会，还是要抢一抢，庆城我待的时间太长了，”

    “再长一段时间，我就真的追不上你们了。”

    柳无眉叹声的说道。

    听到，柳无眉的话，黑袍男子面露沉思之色。

    “既然如此，明日我陪你去一趟！”

    黑袍男子开口说道。

    另外一边。

    苏辰出了密室，没有立刻返回苏府，而是前往金风细雨楼。

    他要跟凌天河商量一下，如何在这件事情上利益最大化。

    镇抚司阎玉暂时还不能出事，所以烈信暂时还不能死。

    暗中来到金风细雨楼，将整件事情的告知凌天河，让他想办法将消息卖个烈信。

    消息卖出之后，双方肯定激战，也算是自己给这具身体一点交代。

    苏府。

    苏辰回来的时候，福伯上前道：“少爷，紫寒月她们好像离开了。”

    “离开了。”

    苏辰眉头微微一皱。

    “难道他们是察觉到了什么？还是原本就打算走了呢？”

    苏辰心中想道。

    “留意一下，如果回来的话，就来通知我一下。”

    苏辰摆手道。

    紫寒月回不回来已经不重要了，他这边已经安排好。

    他要明日大战变得激烈起来。

    只有激烈才能死多的人。

