    “是……是的……”云杉雪话语逐渐哑然。

    糟了！

    上次恢复后就没怎么修炼过，一直给妹妹讲述草木灵药种类，至始至终都忘记修炼了。

    怎么办怎么办？

    云杉雪低着头，眼神不定，心想这回惨了。

    云慕灵则说道：“不是的，姐姐是晚上修炼，只是平日里会来找我，这次不过是抽出一点时间来与我说说草木丹道，她修炼可用功了，师傅错怪她了。”

    面对自家妹妹的圆场。

    云杉雪反而有些无奈，就怕师傅察觉到根本没有一点修炼的样子，这情况就麻烦大了。

    而且，谁能说清楚师傅是不是最近在观察她们动向？是不是揣着明白明知故问？

    苏木笑道：“是吗？你们也不看看自己境界到哪里了？还有闲工夫研究草木丹道？云杉，你是不是还想炼丹呢？既然这样，那为师再封印一年密室。”

    “师，师傅，我错了。”云杉雪赶忙站起身，更是嘘声道歉，今天不道歉，明天蛇毒谷。

    “这次，为师会监督你们修炼，胆敢偷懒，为师有的是办法责罚你们。”苏木阴险的笑了笑。

    云慕灵和云杉雪两人都不由得错愕。

    全都傻傻的看着眼前的师傅。

    面对人畜无害的脸庞。

    可以确定。

    师傅不会去别的地方。

    ……

    没过多久，南天山脉冒出了许多浓烟，许多妖兽野兽四处逃窜，但也有一些妖兽奋力抵抗。

    这也直接导致云杉雪和云慕灵两人伤痕累累。

    还有一个人发现此处动静而来到此处。

    而月幽若看着这南天山脉的一切，又看着还在和妖兽激战的两人，不由得眉头一皱，旋即就看到了再一处树梢上坐着的师傅，于是飞了过去。

    来到苏木身旁。

    “师傅。”月幽若抱拳行礼。

    苏木看了她一眼，只是点点头。

    月幽若愣神。

    她感觉出那个师傅回来了。

    目光看向了下方，看着两人的纠缠，各种各样的仙法乱飞，无奈道：“师傅，她们这是……”

    “平时不用功，这就是后果。”

    苏木淡然一句。

    月幽若不由得皱眉，这是在反向说自己吗？

    看着她们许久。

    无奈道：“师傅，弟子回去修炼了。”

    “嗯。”苏木点头。

    月幽若赶忙离开此地。

    再不离开。

    就怕师傅连自己也一起训。

    等到两人彻底精疲力竭后这才停歇。

    今天可以说是魔鬼的一天。

    她们回去休息。

    去发现洞府禁制无法打开。

    后来才明白。

    原因是师傅设下了禁制堵上石门。

    两人都知道。

    真的糟了。

    还好此处没有别人。

    否则真的担心有人半夜闯进来。

    ……

    第二天。

    两人直接被拉到荒漠燎原。

    在茫茫荒漠中。

    苏木利用法阵弄出了实力强悍的妖兽，而两人又是不断被磨砺，又是各种各样仙法横飞的一天。

    在此处的凌妙松都好奇来看一下。

    她也很好奇怎么回事。

    为什么师傅会带她们来到此处？

    这般操作又是为何？

    但她也只敢在远处看着，可不敢靠近一看，因为她也不知道自己的师傅是不是最近心情烦躁。

    如今遭难的就是她们两人。

    伴随时间一点点过去。

    周而复始。

    直到两人都突破到元婴期后期时才有几天的休息时间，但两人可以说是都已经伤痕累累了。

    云杉雪洞府中。

    她正在疗伤。

    坐在澡盆之中，运转功法，道道灵气在她身上弥漫着，只露出上本身，却也可见那惨重的伤痕。

    因为太过于消耗力量，导致仅有的疗伤丹药几乎都耗尽，而且炼丹的密室还被封印。

    这是她最为无奈的事情。

    更是没时间去找林书瑶要点丹药。

    如今只能尝试慢慢恢复。

    可惜还是会因为第二天的磨练让原本的旧伤再次裂开，可以说，一天下来浑身都是伤。

    旧伤尚未痊愈又增新伤。

    如今突破元婴后期，才有那么五天时间休息。

    云杉雪起身，看着自己身后的伤痕，心中万般无奈，真不知道这种折磨要持续多久。

    师傅不会要玩死自己吧？

    现如今整天都在荒漠燎原中历练。

    每次都带着伤回来。

    持续这样早晚要扛不住。

    毕竟她是凡人之躯。

    “徒儿，为师……”

    身后传来了苏木的声音。

    云杉雪也是一愣。

    当然。

    苏木也是一愣。

    因为刚进来就看到了前方背对自己的云杉雪，这曼妙的身姿，不过最为让他注意的是她身后的伤。

    可能前面也是差不多。

    噗！

    云杉雪当即蹲进了水中。

    苏木也很无奈。

    “师傅，你来时为什么不说一声。”云杉雪蹲在澡盆中嘀嘀咕咕的说着，脸上难免也有些微红。

    她可不像其她师姐或者师妹那般下作，虽然以前突破可能会有些涟漪，但终究还是有度。

    可不像如今这般。

    她可不敢这般出现在师傅面前。

    苏木无奈道：“为师给你一些疗伤丹药，这几日你便好好休息，为师把东西放桌上了，你自己拿，为师还要去看慕灵怎么样了。”

    因为两个人是同时突破。

    所以得到的休息时间差不多都是五天。

    但他也知道她们伤的很重。

    自然准备一些丹药。

    只是有些碰巧。

    “哦，好的师傅，等会我自己拿。”

    云杉雪回应。

    苏木这才离开。

    云杉雪露出半个脑袋看着前方，发现只有一阵风吹过就没有别的动静，倒是桌上有两瓶丹药。

    心中难免有些暖意。

    师傅也不是这般冷酷无情的嘛。

    不过。

    还好自己背对着。

    万一正对……

    想想那情况岂不是要羞死。

    既然师傅离开。

    她伸手，利用灵力驱使，两瓶丹药飞来，拿在手中一看，一瓶是化瘀丹，一瓶是九转化神丹。

    对她来说都有大用处。

    化瘀丹无非是治疗这些伤口的丹药。

    九转化神丹。

    那就是为突破化神期修士所准备的丹药，按理来说应该没有，但不知道师傅是从哪弄来的化神丹。

    既然有了丹药。

    那疗伤自然也无需过多担心。

    ……

    云慕灵洞府中。

    她正休息。

    一阵风吹来。

    她立马清醒并且起身。

    赶忙跑到苏木面前抱拳行礼。

    “师傅。”

    苏木看着她，又看着四周，还以为她和云杉雪那般呢，所以自己来的时候还稍微用神识观察一下此处情况，发现她在休息这才直接进来。

    否则就闹尴尬了。

    苏木抬手，从袖口飞出两道白光，落在一旁的桌上，是同样的丹药，道：“这两瓶丹药对你疗伤以及突破有最为关键作用，这几日便好好休息。”

    “是，师傅。”云慕灵看了一眼后也才点头。

    苏木无奈道：“要是没什么事情为师就走了。”

    云慕灵没有回应。

    苏木转身离开。

    等到苏木离开后。

    云慕灵依旧没敢说什么话。

    等待片刻后这才前往一旁桌上拿起两瓶一模一样的丹药，倒是上面有便签备注可以确定是什么。

    看着这两瓶丹药。

    她也很无奈。

    这师傅有时候是真的狠。

    当然。

    就是在荒漠燎原磨砺时是最恨的，可如今却又恨不起了，你说他不好吧，可他却是为你好。

    真是个古怪的师傅。

