    看着陈庆和那一脸凝重的表情，聂倩也知道自己显然是逃不过去的，刚才的方志强已经那么详细地回答了那个问题，现在既然轮到了自己，如果不做出回答的话，一定会让陈庆和更加怀疑自己，到时候即便没事儿，恐怕陈庆和对自己的态度，也会有很大的改变。

    “其实那个时候，我们还在保持着一定的联系，后来让我们彻底失去联系的是，当时我已经来到了明珠，可大城市并没有我想象的那么美好，我遇到了形形色色的人，有些人对我非常友好，可是有些人却对我百般算计，我一个小女孩儿没有一点社会经验，就这样独自一个人来到了大城市，其实是很不容易的一件事情。

    有一次，我被一个小偷偷走了身上所有的资金，包括我的手机和身份证。

    自那以后，我再也没有联系上强子，一直到后来有一次，在一场同学会上见面。”

    聂倩给出了一个非常详细的解释，甚至就连方志强都听得有些难以置信。

    当年的自己只是站在自己的立场上去看待那件事情，怎么可能会看到聂倩现在所说的这些细节？

    听完聂倩这么说之后，连方志强都觉得她实际上也是情有可原，甚至还憎恨自己那个时候为什么没能及时的出现，为什么没能早一点找到她，并且保护她！果不其然，聂倩的解释，不仅仅让方志强极其吃惊，病床上的陈庆和也突然安静了下来，他原本激动的情绪，再度缓缓的平静了下来，身体也不由得瘫软了下来，目光在整个病房里来回环视，他自己也不知道自己此刻在看些什么，只是听着聂倩的那些话，他的思绪，好像也跟着回到了曾经的那个时间一样，好像在想象着，聂倩当年独自一个人，在这偌大的明珠市，究竟是怎么一步步走到现在的？

    “我已经说完了，当年发生过的这些种种，实际我现在并不想提起太多，如果你们想知道的话，我可以说的更加详细一点。”

    聂倩继续说着，眼眶之中也不由得泛起了泪光。

    她独自一个人来到明珠市，混到现在这一步的确是历尽了辛酸，这一点绝对是毋庸置疑的。

    她仅仅只是说出来很小的一部分，就足以打动人心，如果将她那些年那些不为人知的痛苦经历全部都说出来的话，恐怕病床上的陈庆和，顿时就会感动的一把鼻涕一把泪。

    当然，还有一些不堪入耳的经历，也是老年内心深处这一步敢揭开的疼痛，她自己都没有勇气揭开那些伤疤，更不敢把那些事情说与别人听，包括此时的陈庆和跟方志强。

    “抱歉，我并不想在你的伤口上撒盐，只是今天听了你们的一部分对话之后，我也对于你们的过去很是好奇，你知道的小倩，我平时对于你过去的那些经历都是非常尊重的，除非你自己说出口，要不然我绝对不会主动问的，今天……”陈庆和用着非常抱歉的语气如此说着，他好像自己感觉非常不好意思，感觉自己今天不应该对着聂倩问出那些问题，甚至觉得自己这样做好像是对聂倩的不信任一样。

    而聂倩听到这里，自然也知道了陈庆和是什么意思，她顿时就开口说道：“咱们两个一起过了这么多年了，你想了解一下我的过去也是情有可原的，只是怪我自己，对于曾经那些不堪入耳的经历，我一直都没有勇气说出口，按理来说，我们现在已经是合法的夫妻，我当然有义务和责任让你知道我的过去，这也是你我之间建立信任感最为重要的一步，我以后一定会注意的，希望你不要太过放在心上。”

    “小倩……”陈庆和再度抬起目光，不过看向聂倩的时候，眼神之中已经尽是心疼，和之前的怀疑，甚至是愤怒完全是截然不同的。

    而方志强也是不由一愣，原本以为今天的陈庆和，会打破砂锅问到底，不问清楚是怎么回事之前，他绝对不会轻易罢休，可是没想到，聂倩一个简单的回答，就让他放弃了这样的想法，虽然自己对于聂倩刚才的那个回答也颇为动容，但是方志强对于曾经的那些经历，仍然是铭记于心的，也许聂倩刚刚所说的一切都是真的，她来到明珠之后，的确遇到了各种各样的阻力，也的确非常不容易，才走到今天这一步，可是和自己又有什么关系呢？

    她对自己造成的那些伤害，是真实存在的，而自己也不会因为她有了那么可怜的遭遇和经历，就不再伤心。

    不过今天这件事情，原本就是毕罗春挑起来的，方志强本来就没有深究曾经那些事情的意思，现在闹到这一步，方志强自己也觉得挺麻烦的，既然陈庆和跟聂倩两个人都已经妥协了，自己也就没必要再跟着添乱了，至于陈庆和的心里到底怎么想，方志强也知道自己根本管不了。

    对于现在的自己来说，目的还是一样的，只要陈庆和的身体没有大碍，只要他能够顺利的康复过来，就算是个天大的好消息了。

    而此刻的聂倩，则是在趁人不注意的时候，对着方志强抛来了一个眼神，方志强再度疑惑的皱了皱眉，他这次的确没有看懂，聂倩究竟是什么意思，难道她是在嘚瑟？

    觉得自己这么轻易的就过了这一关，觉得自己很了不起吗？

    如果是这样的话，自己不应该让她就这么容易的过关，她曾经做出的那些不为人知的事情，随便拿出来一件，都能让一个人瞬间改变对她的看法，既然聂倩现在对陈庆和对她的态度这么看重，那么自己只需要改变陈庆和对她的看法，就足以让她安静下来！方志强心中产生这个想法之后，自己都觉得有些不可思议，这件如此麻烦的事情，现在好不容易平息了下来，自己为什么还想着要闹大呢？

    就像聂倩自己所说的，她走到这一步已经很是不易，自己为什么还要针对她呢？

    难道还是因为她当年的那些所作所为，而报复她吗？

    方志强觉得自己不是一个这么小肚鸡肠的人，既然事情已经过去这么多年了，自己也没有必要总是紧抓不放，而现在还能够成就陈庆和跟聂倩两个人的婚姻，看着他们能够继续幸福的生活下去，也不失为一件好事吧！“方总，对不起，我今天的情绪有些激动了，我并不是针对您，我当然也没有资格，去过问您曾经的私生活。

    只是这件事情牵扯到了小倩，所以还希望您能理解……”陈庆和满怀歉意的对方志强如此解释着。

    可是方志强听到这话，顿时就很是着急的打断道：“你有什么好道歉的？

    这本来就是你的权利，你作为聂倩的丈夫，有权利也有义务搞清楚她之前发生的所有事情。

    另外，我说过不止一遍，我们整个华强的所有人，大家都是平等的，更何况是咱们这种关系，你完全没必要在我面前这般模样。”

    

