    悬空岛上，晋阳眼泪汪汪的看着张明轩，张明轩一阵头皮发麻。

    张明轩赔笑着说道：“小晋阳啊!其实输了也挺好的，你看他们赢了比赛的人，都要辛苦排练准备第二次比赛，第二次之后还有第三次，第三次之后还有第四次，多累啊！”

    晋阳摇了摇头委屈说道：“可是小兔子她们都赢了，姑姑也赢了，母后也赢了，就只有我输了。”

    张明轩讶异道：“你怎么知道的？”

    晋阳伤心说道：“她们给我发信息了。”

    张明轩心中埋怨道：“不炫耀会死啊！”

    张明轩伸手揉了揉晋阳的头，干笑说道：“让她们去辛苦比赛吧!我们悠闲的看着就好了，晒着太阳喝着果汁看她们辛苦拼搏，多惬意的事情，你说是吧？”

    晋阳咬着嘴唇，抬头看着张明轩，显然不认同他的咸鱼思想，人家可是美貌与智慧并存，积极上进的美少女，怎么可以像你一样吃了睡睡了吃。

    张明轩眼睛一转说道：“其实吧！输掉比赛我是故意的。”

    晋阳委屈道：“为什么？”

    张明轩咳嗽一声说道：“因为我在给你准备一个比这个游戏还要好玩的东西。”

    晋阳眼睛一亮，说道：“什么东西？”

    张明轩说道：“这个啊！先保密，我还正在制作。”

    晋阳期待说道：“真的好玩吗？”

    张明轩竖起两根手指，严肃说道：“我以玉帝的名誉保证，肯定很好玩！也很好看。”

    玉帝:“……”MMP

    晋阳立即喜笑颜开叫道：“皇叔真好！”握紧小拳头叫道：“加油！”

    张明轩也握紧拳头比了一下笑道：“嗯！加油!”

    晋阳高兴叫到：“我要把这个好消息告诉母后。”扭头朝院子里面跑去。

    张明轩出了一口长气，舒服的躺在藤椅里面，扭了扭腰。

    张小凡声音在心里响起：“你准备做什么？”

    张明轩闭着眼睛舒服的晒着太阳说道：“拍个东西。”

    “电影吗？”

    “不是，动画片，小孩子应该都喜欢吧！”

    张小凡：“我有一种不好的预感。”

    张明轩嘿嘿笑着说道：“你的预感没错，动画片就交给你了，对你而言应该是小意思吧！”

    张小凡：“最近没时间。”

    “那就朝后推，反正我也没说什么时候能做好。”

    张小凡：“你这样是骗小孩，很恶劣的行为。”

    沉默了一会，张小凡问道：“拍什么动画片？”

    张明轩：“喜洋洋大战灰太狼，或者两只小熊怎么样？”

    龙天傲：“你那还不如拍虹猫蓝兔七侠传呢？”

    张明轩鄙视道：“打打杀杀一点都不健康，晋阳还小就应该给他看一点容易理解，比较有趣的。”

    龙天傲：“喜洋洋与熊出没里面有很多地球现代的情节，你怎么办？”

    张明轩随意说道：“改了！多简单的事情。”

    萧炎：“其实你不必太介意涉及到地球都市的情节，其实洪荒之人对于新事物的接受能力是很强的。”

    张明轩打了一个哈欠说道：“这个就交给你们了，好困！我先睡一会，这几天都没睡好觉。”

    接下来的一段时间，手机覆盖的众多国家全都在议论着洪荒神话大赛的事情，可以说是全民参与，全民热议。

    到了二月份，经过层层选拔，最后只剩下十支队伍。分别是大唐的魔王战队，傲来国的帝皇战队，王母的天姿绝色战队，玉帝的天庭战队，后土的幽冥战队，佛祖的万佛战队，唐三藏的西游战队，白泽的妖神战队，无天的灭佛战队还有一个李清璇的天狐战队！

    最令张明轩没想到的是李清璇的天狐战队竟然也走进了前十，自己可没给她开后门，唐三藏竟然运气不错也进来了。

    除了被张明轩开挂的大唐魔王战队与傲来国帝皇战队，能走到这里的无一不是修为通天之辈，虽然游戏之中无法使用自己的修为，但是无论是力量掌控还是战机把握，修为高超之人与普通人相比，简直是天地之别。

    悬空岛上，张明轩讶异的看着李清璇说道：“没想到你这么厉害！”

    李清璇得意的扬起小脑袋说道：“那是！”

    晋阳崇拜叫道：“姑姑好厉害！”

    红孩儿不好意思对张明轩说道：“前十有奖金吗？”

    张明轩讶异道：“你又缺钱了？”

    红孩儿悲愤的点了点头。

    张明轩扭头看向李清璇，意味深长说道：“清璇啊！你也不缺钱，自己人就不要骗了。”

    李清璇不爽叫道：“关我什么事？是他自己蠢，自己笨，竟然敢看不起我。”

    红孩儿不好意思说道：“与清璇姐姐无关。”

    张明轩疑惑说道：“到底怎么回事？”

    红孩儿扭扭捏捏说道：“在比赛的时候，有人通过手机开赌，我下注了。”

    张明轩惊讶道：“都压了？”

    红孩儿点了点头。

    “都输了？”

    红孩儿深深的点了点头。

    李清璇阴阳怪气说道：“竟然还是压本姑奶奶输，姑奶奶我是会输的人吗？”

    张明轩竖起大拇指赞叹道：“竟然压自己战队输，你可真行。”

    红孩儿委屈叫道：“我怎么想到会赢？对手是观音那娘们啊！明知道赢不了，肯定趁机捞一把啊！”

    张明轩笑眯眯问道：“你比赛的时候送人头了吗？”

    红孩儿点了点头，不忿说道：“还是输了。”

    李清璇哼了一声说道：“我也压了，压了自己赢，奖金都已经赢到手了。”

    红孩儿欲哭无泪，悲愤叫道：“谁知道那个老头这么厉害！之前战斗不显山不露水，遇到观音直接爆发，虐杀对方啊！我送人头，对方都赢不了，天要亡我啊！”

    张明轩拍了拍红孩儿的肩膀安慰道：“没事，没事，你不是还有个玉面阿姨吗？”

    李清璇嘿嘿笑道：“某日为了报答之前的借钱之恩，直接将我必输的消息告诉了自己家里，于是某人家里破产了。”

    张明轩怜悯的看着红孩儿，这是在作死啊！现在回家一定会被打死吧！