    姬幻城立即没有回答，而是思索了片刻，因为自己这一脉的先祖被禁锢在最后一座大帝墓碑上，他还没弄清楚到底是怎么回事。是谁做的？他至今还不清楚。

    万一是姬氏大族做的呢？

    而且，盖世传承还涉及到了林墨。

    “先祖人皇的传承。”姬幻城说道。

    听到这句话，姬天八神情略显黯然了下来，显然姬幻城的回答，并没有让他感到满意。

    “还不错，有先祖人皇的传承，未来你们这两个娃娃也有望步入半皇之境了。我西域姬氏大族的族地大脉，好歹也出了两个不错的后人。”姬天八点了点头。

    两个……后人？

    姬幻城一愣。

    不仅是姬幻城，就连林墨也愣住了，自己什么时候成为姬氏大族的一员了？这姬天八是不是搞错了什么？林墨很是疑惑。

    进入真龙帝境才几天？

    满打满算也就七天而已，一出来就成为姬氏大族的一员了？这让林墨满腹疑惑，难道是姬氏大族的陷阱？为了先稳住自己？好套出神隐丹的丹方？

    不可能……

    姬天八可是姬氏大族的高层人物，而且看他的模样和说话的语气，不像是那种偷奸耍滑的人。更何况，以姬天八的修为也没必要这么做，直接出手，就可以擒拿他和姬幻城了。

    林墨的天眼能够察觉到，姬天八体内涌动的力量气息有多么恐怖，哪怕是十个姬不然来了，姬天八随手都能直接拍死。

    似乎察觉到了林墨的狐疑，姬天八缓缓说道：“我姬氏大族乃是真龙皇朝的后裔。真龙皇朝自荒古时代流传至今，历经不知多少万年，除去原本的九大主脉外，分支和外亲难以计数。灭世大灾劫时，我姬氏大族诸多分支和外亲逃离西域，如今应该还有诸多分支血脉和外亲位于各域之中。”

    “我族真龙帝境自真龙皇朝存世以来，就由第一代先祖兴建而成，流传至现今已经不知多少万年。自古以来，唯有我姬氏大族血脉拥有者，才能通过真龙帝境历代人皇和大帝意志考验，进入真龙帝境。你能入真龙帝境，必然身上有我族血脉。”

    听到这句话，姬幻城愣住了，不由瞥了林墨一眼，神情变得古怪至极。

    难怪姬天八会说两个后人，原来是因为林墨进入了真龙帝境，所以将林墨也当成了姬氏大族的一员了。可林墨是姬氏大族的人么？

    绝对不是……

    别人不知道林墨的来历，姬幻城却是清楚，所以他很清楚林墨绝对不是姬氏大族的一员。而林墨能够进入真龙帝境，那是因为林墨不是一般人物。

    一个拥有着五种盖世传承的人，并且在四百余年前早已诞生，与圣宫帝师并立的人物，岂会是一般人？

    至于真龙帝境验证血脉一说……

    姬幻城更认为是，真龙皇朝当年太过强盛，基本上没人敢闯入。

    就算闯入，也没一个像林墨这般的人物，所以就造成了姬氏大族历代都认为，只有姬氏大族血脉拥有者才能进入真龙帝境的印象。

    毕竟，真龙帝境有历代人皇和大帝的意志护佑，没有姬氏大族的血脉，如何能够通过？

    可这并不是必然的。

    若是大帝呢？

    真龙帝境的历代人皇和大帝遗留的意识虽强，那也只是针对一般人罢了，可若是一位大帝到来，也一样能够进入真龙帝境。

    毕竟逝去的人皇和大帝遗留的意志，是无法和真正的大帝意志相提并论的。

    当然，姬幻城也不会说破这件事，既然姬天八这么认为了，那就让他这么认为，至少林墨被当成姬氏大族的人的话，或许还能保住性命。

    姬氏大族体内流淌着皇朝血脉，自然孤傲，他们能够容忍自己族人内讧，但绝不会允许外族人踩踏在头上。

    到了这里，姬幻城已然明白了，为何姬天八会说，不会有人对他们动手了，姬天八虽然脾气不好，但却是极为护短，既然开口这么说了，那就必然不会有人对他们出手。

    姬幻城都明白了，林墨如何不明白。

    既然姬氏大族错认，那林墨也不会辩解，被错认就错认吧，又不是什么坏事。

    “你们这两个小娃娃，在自己家里闹出这么大的事来，这不是让外族人笑话么？先前之事，姬幻天有错在先，而林墨你为了一个外族女子，废了姬幻天，还让他疯了，杀死和打伤诸多同族。按理来说，你罪行最大。不过，既然你进入了真龙帝境，那么先前的罪过就抵消了。”姬天八缓缓说道。

    抵消了？

    林墨和姬幻城皆露出了讶异之色。

    “我族有一条规定，族中之人若犯下大错，有一条可以赦免，那就是去闯真龙帝境。无论死活，罪行皆可抵消。姬幻城你也是如此，你先前的罪行，本就罪过就不大，根本没必要闯真龙帝境。既然你已经闯了，那先前你所犯的错也就抵消了。”姬天八缓缓说道。

    姬幻城满脸愕然之色，显然没想到姬氏大族还有这么一条规矩。

    “你先前只是我族嫡系边缘人物，不知这条规矩也正常。现在你和林墨二人已通过了真龙帝境考验，根据我族原本所定的规矩，你二人可入我姬氏大族的圣龙殿。从今天开始，你们就是圣龙殿的一员了。当然，由于你们才初入圣龙殿，所以得看你们日后的表现。”姬天八说道。

    “圣龙殿……”姬幻城不由震住了。

    一旁的林墨则是满脸不解，不过看到姬幻城的神情，顿时意识到这圣龙殿在姬氏大族显然不是一般的地方。

    “圣龙殿乃是我姬氏大族最顶尖的后人才有资格进入之地，但凡进入圣龙殿的后人，皆可获得我姬氏大族鼎力扶持。按理来说，进入圣龙殿的子弟，随时都可以前往中域。但你们的修为还是太低了一些，这样吧，你们先进入圣龙殿修炼到尊者境初期，只要破入，可以直接进入中域。”姬天八说道。

    在姬天八解释的时候，姬幻城也在和林墨解释着圣龙殿的存在，那是姬氏大族历代培养最顶尖子弟之地。一直以来唯有嫡系中最拔尖的年轻一辈才能进入，像姬幻天这般的人物，虽然在嫡系中也算是顶尖一流的了，但要进入圣龙殿还不够资格。

    具体的姬幻城没说太多，因为他对圣龙殿的了解也仅限于此而已。

    “八爷爷，此事十六叔也有错在先，他该如何处置？”姬幻城正色道，如今他已归入圣龙殿，身份地位和以往完全不一样了，自然可以问责此事。

    “姬不然确实也犯下了大错，已被天九带走了。放心吧，会给你们一个交代的。不过，你们也别太理会这件事了。以后，你们可是要代表我姬氏大族西域大脉进入中域的。他姬不然这辈子，也只能留在西域中，你们的未来和他层次不一样，没必要与他计较太多。”姬天八苦口婆心的劝说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

