    进入小木屋后，林飞现，这小木屋之中，竟然是有一道苍老的身影，负手而立。『『 Ω『文学『迷．＊．

    想不到，这个地方，竟然有人。

    “这…………”

    现这个老者，一时之间，林飞感到十分意外，凝神打量那道站立的身影，这是一位身着黑色袍服的白老者，黑袍白，透着一丝丝神秘的气息。

    那老人的眼神十分平和，却又如黑洞般深邃，在那老人目光的注视下，林飞只觉得自己全身上下，都有一种被看透的感觉。

    甚至那识海之内的灵魂体，也是不由自主的、毫无来由地颤抖起来，有着脱离识海，飘荡而出的迹象，这一异象，骇得林飞急忙后退几步，惊骇的望着那神秘老人。

    这一动作，林飞现便是现，小木屋外面的空间中，遍布着无处不在的强大的神识力威压，让人行动举止间，艰难无比。

    可是这小木屋之内，却根本不存在一丝一毫的神识力威压，自己完全可以行动自如。

    “多少年了，终于有人来到了这里。”

    老人的声音缓缓响起，那是一种充斥着古老味道的声音。

    “晚辈林飞，见过前辈。

    无意闯入此处，若是惊扰了前辈，还望包涵。”

    林飞目光闪动，抱拳恭声道，直觉让林飞知道，眼前这位老人，绝不简单，所以，林飞毕恭毕敬，不敢有丝毫的贻慢。

    “你是来这玄冥界中寻宝的吧。”

    那神秘老人苍老的脸庞之上，浮现一抹淡淡笑容。“你竟然能够进入我的居所，并且能够抵挡得住这儿的神识力威压，进入这木屋内，让我有点意外。”

    “敢问前辈高姓大名？”

    林飞恭声道。

    “我的姓名？

    呵呵呵，老夫早已陨落几百年了，相信这世人，早就没有人还记得老夫的姓名。

    不过，既然你问起，告诉你也无妨。

    老夫姓安，单名一个玄字。

    你叫我安老吧。

    年轻人，你所见到的，只不过是老夫的一道残魂而已。”

    早已陨落几百年？

    林飞吃了一惊，细看那自称安玄的老者，果然，他的身体，给人一种虚幻的感觉，似乎并不是有血有肉的躯体。

    单凭一道残魂，竟然能够存在几百年时间，这种手段，林飞心中不由得暗暗惊叹。

    “呵呵，年轻人，你倒也不必惊讶，这个小山谷，其实是我构建的一个特殊阵法，这个阵法，对灵魂体有极强的温养作用，所以，我的这一道残魂，才得以保存几百年，而不湮灭于天地间。”

    安老似乎是看出了林飞的心中的惊讶，微微一笑道。

    “安老的手段高明，林飞真是佩服万分！”

    林飞由衷说道，凭一个阵法，就可以将灵魂体保存上几百年，这种手段，林飞以前确实闻所末闻。

    “年轻人，你既然能够进入我的阵法之中，见到我的残魂，证明你的神识力和韧性，倒也不错。

    你将你的神识力放出来，凝聚在身前，让我看看。”

    安老忽然道。

    林飞见对方似乎并没有恶意，虽然不知道眼前这个老者，为什么想要看看自己的神识力，但略一犹豫，还是照这老者的话去做。

    意念一动，识海之内的神识力便是全部抽取而出，凝聚在身前。

    林飞此时的神识力强度，差不多已是达到，能够笼罩9ooo米远的距离。

    凝聚在身前的一块地方，肉眼也是能够隐约看到，那神识力在空气中慢慢荡漾出来的波纹。

    现在林飞的元缺气修为是玄境中级，不过，这样的神识力强度，林飞相信，就算是比起许多的天境武者，也是只强不弱。

    “嗯，虽然很弱小，不过，你也才十七岁，能达到这种神识力强度，倒也勉勉强强算是过关。

    年轻人，既然你是这五百年以来，第一个见到老夫的人，也算是一种缘份。

    嗯，或许是冥冥之中，自有安排吧。

    年轻人，你喜不喜欢炼药。”

    安老微笑盯着林飞道。

    “实不相瞒，我曾经自学过炼药。”

    说着，林飞伸出手掌，那掌心中，啪的一声，一束淡金色的火苗，便是应声窜出。

    “哦？原来你学过炼药，哈哈哈，那好，年轻人，实不瞒，我生前乃是一位炼药师，炼药水平，倒也马马虎虎。

    这样吧，我的那一点炼药知识，就传授给你吧。

    年轻人，你不要小看炼药。

    一个武者，在修炼的道路上，如果想变得更强，就少不了大量的修炼资源，而丹药，绝对是最重要、最基本的一种修炼资源。

    如果你掌握了炼药，炼制出各种丹药，不但对自己的修炼，有着莫大的帮助。

    而且一个炼药师，在武者的世界里，身份是十分尊贵的。

    只要你的炼药水平高，无论走到哪里，都绝对会受到众星捧月般的待遇。”

    安老说道。

    林飞对此，也是深有体会，边听边点头。

    “不过，我也有一件事想拜托你的。”

    “哦，有事拜托我？不知我能为安老做点什么呢？”

    林飞诧异道。

    “呵呵，老夫生前，曾创立了一个门派，叫圣手门。

    年轻人，日后如果你有机会遇到这个圣手门，就帮我将这个玉盒，交给圣手门中一个叫圣姑的女子，他是老夫在这世上唯的女儿。”

    说到这儿，安老手一挥，一只温润生光的玉盒，出现在林飞跟前，林飞伸手接过，放进自己的空间戒指中。

    “只不过，过了这几百年，也不知圣手门，还存不存在，或许已经在岁月长河中，衰落了吧。

    我的那个可怜的女儿，也不知是否还健在。

    唉，一眨眼，四五百年时间就过去了。”

    安老似乎陷入了对往事的回忆之中，不胜唏嘘。

    “什么，已经四五百年时间了？这…………，安老，如果是这么长时间的话，只怕你的女儿，早就已经……”

    林飞吃惊道。

    “呵呵，年轻人，你有所不知，修为达到皇境，武者的寿命就可以增加到5oo岁，达到入圣境，寿命达到1ooo岁，达到圣境，寿命可达3ooo岁。

    不过，我看你现在的修为也才是玄境，或许你可以会接触到这些层面吧。

    年轻人，如果你到时真的遇到我的女儿圣姑，你就告诉他，我是被皇甫胜所害，叫她远离皇甫胜此人。”

    皇境，入圣境，圣境，这些修为境界，林飞听得直砸舌，想不到，还有这么多的修为境界，自己连听也没有听过，看来，自己现在的玄境中级水平，或许在紫微帝国之内，但估计拿到外面世界一对比，实力应该算是低得可怜。

    特别是修为达到皇境以上，武者的寿命居然可以增加。

    “前辈，不管前辈是否传授炼药知识给我，只要以后我遇到前辈的女儿，必然安成前辈交待的事情。”

    林飞诚恳地说道。

    “哈哈哈，好，好，想不到，你倒是挺有情义的。

    好了，年轻人，放开的你识海。”

    林飞依言而为。

    安老右手中指轻轻向林飞一点，顿时，一道白色的亮光一闪，直奔林飞头部而来。

    下一刻，林飞识海中，便多了一部书，略一翻看，里面的内容，果然全部是关于炼药的。

    “年轻人，这是我的毕生关于炼药的知识和心得，将来你有时间，好好参详一下吧，相信你至少也能达到七品甚至八品炼药师水平吧。”

    安老说道。

    “哦？前辈，这炼药师，也分等级么？”

    “呵呵，当然，年轻人，这世上的炼药师，按照所能够炼制出来的丹药的等级，依次分等级。

    从最低到的一品炼药师，到九品炼药师。

    好比如，进气丹是二品丹药，能够炼制出进气丹，就代表二品炼药师的水平。

    霸气丹乃是三品丹药，能够炼制出霸气丹，就代表三品炼药师的水平。”

    林飞恍然，原来，炼药师等级是这样划分的。

    “还有，一个优秀的炼药师，必然要有强大的神识力作为支撑。

    我这儿有一颗温神珠，我现在只是一道残魂，根本就没有识海，已经用不着它了，索性一并送给你。”

    说着，安老屈指一弹，一颗闪烁着七彩亮光的珠子，出现在林飞跟前，一道道的柔和的七彩光线从那珠子中散出来，显得晶莹可爱。

    “将这颗珠子收进你的识海之中，这颗温神珠有一个很奇特的功效，它可以时时刻刻温养着你的神识力，让你的神识力不壮大。”

    林飞大喜，连忙意念一动，尝试着用神识力沟通悬浮在身前那颗温神珠，那颗温神珠受到感应，嗖的一声，便是化作一道流光，射进林飞的识海之中。

    那一道道的柔和的七彩光线，照射着林飞识海之内的每一个角落，一种暖洋洋的感觉，油然而生，果然。

    接着，林飞便是感觉到，自己的神识力果然有了增强的趋势。

    这让林飞大喜过望，看来，眼前这个安老所说的一点没错，这颗温神珠果然可以时刻温养自己的识海，让自己的神识力自然增加。

    有了这颗温神珠，以后自己根本不需要刻意花时间去修炼神识力，自己的神识力也会越来越强，这真是一个了不得的好宝贝啊。

    林飞的心里，简直就是乐开了花。

    “呵呵，年轻人，我的这个小山谷之内，十分适合修炼神识力，如果你不是急着离开，我建议你在这儿先把自己的神识力增强几倍，再离开吧。”

    安老说道。

    “可以增强我的神识力？”

