    “革职？”

    张玄听着电话里的声音，“继续吧。”

    “嗯，消息传出来，赵极这次的革职，应该已经是板上钉钉的事了，据闻不光是赵极，就连返祖盟，也被列到名单当中，这里面具体是怎么回事，以我们现在的情报网，还打探不到。”

    “你说列为名单，是谁在做这件事？”

    张玄问。

    “据说是神隐会找到了炎夏九局。”

    老皮斯答道。

    “神隐会么……”张玄沉吟一番，“说说别的吧。”

    “死亡之海消失了，传闻那天在海面上发生了很多古怪的事。”

    听到海上，张玄精神稍微集中了一些，这是他现在很想搞清楚的一件事，就是那天大战的时候，到底发生了什么，那能量到底是怎么回事。

    皮斯继续说道：“根据探测的数据得知，那天海面上出现一股从未有过的能量体，里面的能量分子构成有百分之七十是从来没有出现过的，这一点，现在各大势力也都在调查。”

    “那能量体是从哪个地方出现的？”

    “这也是让所有人疑惑的一点，那能量并没有什么发射源，就好像是突然出现的融合体一样。”

    “突然的融合体……”    张玄闭上双眼，脑海中浮现出当时大战的画面。

    手持权杖的玉虚道人，身上一直都散发着洁白的光芒，蓝云霄所有打向玉虚的攻击，都会被那些白色光芒所融合。

    而不光是玉虚身上的白色光芒有这种效果，就连骨魔身上的光芒，也是如此，能融合所有的攻击，这白光的出现，让玉虚跟骨魔，等于站在不败之地，但那从天而降的神秘能量，却轻松破开他俩体表的白色光芒，张玄的记忆是，玉虚应该是最先解体的，而在玉虚解体之后，骨魔那一身白骨也完全碎裂，玉虚眼中差异的神色张玄到现在还能记得清清楚楚。

    而在那之后，张玄就什么都不知道了，等他恢复意识的时候，自己已经来到了距离港口不远处，躺在一块浮木之上。

    那股神秘能量，直接让整座玉虚山消失，那种随随便便就能让玉虚山消融，让玉虚道人解体的能量，虚幻，强大，让人无助。

    张玄沉吟良久，挂断电话，他深吸一口气，这件事，恐怕还得自己到那再去看看，当前，先回一趟银州吧。

    正在此时，张玄所待的休息室，房门被敲响，是有人专门送衣服过来。

    张玄脱下身上的病号服，换了一身崭新的衣服，让人通知准备飞机后，便要前往银州。

    一辆迈巴赫已经停在了分公司门前，当张玄下楼后，公司负责人主动将车门打开，恭送张玄上车。

    张玄才刚坐进车内，一道大叫声便从后方响起。

    “你想去哪啊！答应赔给我们家的钱呢？

    是不是提上裤子就不认账了啊！”

    张玄眉头微微一皱，他听的出来，这正是那个彭杰的声音，扭头看去，就见那彭杰被挡在公司大门口，伸手朝自己这边指着，嘴里大叫。

    “我知道你看见我了，少给我装模作样，你今天要不给我一个解释，我就天天过来闹，看看是咱们谁先受不住，我想，媒体应该很想知道在林氏里，到底有个什么样的人渣！”

    彭杰继续吼着。

    “保安，快撵走！”

    公司负责人见张玄皱眉，连忙吩咐保安。

    “让他过来吧。”

    张玄出声。

    “明白，张先生。”

    负责人立马恭敬的应了一声，连忙吩咐保安放人。

    彭杰一脸得意的走进公司大门，来到车前，看着坐在后座，穿着得体的张玄，出声道：“你跑的倒是挺快啊，如果不是我一路追着你，以后再想找你可不容易。”

    “来拿钱的对吧。”

    张玄冲公司负责人挥了挥手，“给他开一千万的支票。”

    “明白。”

    公司负责人当即点头，一千万的支票，对于这分公司来说并不算什么，何况这是林氏权利最大的人开口。

    “等等！”

    彭杰连忙伸手，“我说，这一千万，可不够！现在这事，闹得很大，我家已经把人丢光了，这事可不光是钱能解决的，我告诉你，现在你必须把这事给我解决了。”

    “解决？

    你想怎么解决？”

    张玄表现的有些不耐烦。

    “很简单。”

    彭杰双手抱胸，“你给我家一个交代，因为你，陈师傅已经跟我姐解除婚约了，对于我家来说，损失的可不光是钱，你现在立马跟我去我家！不然，陈奇武馆的人找上门来，哪怕你是林氏的人，你也不好受！”

    “陈奇武馆？”

    张玄看了眼公司负责人，“有听说过么？”

    “嗯。”

    公司负责人点了点头，“陈奇武馆是这一片最火的武馆之一，听说馆主是从古战场上回来的，实力很强，张先生你也知道，现在武馆的地位很高，就连官方也要给几分面子。”

    “好，我知道了，那就先去一趟那个陈奇武馆吧，这事我来解决。”

    张玄开口道，又对彭杰说，“你上车吧，跟我一起去武馆。”

    “去武馆？

    呵呵，你都被打成啥样了，我可不跟你去武馆。”

    彭杰脑袋摇的跟拨浪鼓似的，可以看得出来，他是真的不想去，“而且，现在陈奇武馆的人，已经找到我家去了。”

    “那就先去你家。”

    “好。”

    彭杰想都没想就点头，可以看得出来，他的目的，就是这个。

    带着彭杰，一路来到彭家，彭家的家境不错，在这座城市，也拥有一个运营不错的公司，彭家住在市中心不远的一个高档小区当中，入眼这小区的车位上全是高档豪车，能看得出来住在这里的人，非富即贵。

    在彭杰的指引下，他们所乘坐的车，在一栋联排别墅前停了下来，别墅的门前，停了几辆豪车，同时围了很多人，张玄看到，那个彭紫，就在人群当中，此时低着脑袋，一声不吭，满脸的委屈。

    围在彭紫身旁的人，每一个脸上都带着狂妄，一个中年女人，正不停的出声训斥着彭紫。

    

