    第528章让人不寒而栗

    而且，刘掌柜的非常清楚江凤芝说得话，没有一句是作假。

    就比如这酸菜，他可以叫人拿去实验自己照着样子琢磨着做，但是，就像徐家四婶子说得那样，没有她特制的佐料，这东西恐怕还真就不好弄。

    只要是做坏了一次，伤了食客们的口味，恐怕都是香林人家酒楼的难以估量的损失。

    而这损失，就比如流失的食客们，想要再弥补回来，恐怕都没有机会了。

    因为香林人家酒楼对面，又有一处酒楼正在抓紧时间修缮呢，不久，就是他们家酒楼的强有力竞争对手。

    这家酒楼说出来是都认识，就是距离香林人家酒楼不远处的惠利酒楼。

    惠利酒楼的老板章辉利犯事儿之后，惠利酒楼就被官府售卖易主了。

    这段时间人家正重新装饰一番之后，要重新开张做生意了。

    当然，惠利酒楼所经营的还是吃食，也就是还是原来的酒楼，只不过听说名字改了，叫……美食楼大酒肆，预计是九月份开业。

    虽然说买卖不是一家都能做的全的，但是，美食楼大酒肆的开业，就意味着古堡镇的美食行业，就有了强有力的竞争对手。

    而这个对手，可不是一般人能对抗的，它的背后主子，据可靠线报说，是当今圣上的第三子，素有走遍天下吃遍鲜美名的风流倜傥美男子……萧元祐。

    萧元祐今年二十刚出头，是当今皇后所出，是嫡亲的皇子，他要在古堡镇做餐饮行业的老板，那这个来头可就大了去了，一般人还真没多大胆子敢跟他抗衡。

    那提起三皇子萧元祐，就不得不先简单介绍一下大燕朝的皇帝萧承启，以及皇后陈美芸。

    这陈美芸年过五十了，不仅贤惠，端正，而且还是个能生养的。

    在皇帝萧承启建朝登基之前，就给他生了嫡子三个，嫡女两个。

    而事实上，皇帝萧承启不仅是个好皇帝，他还是个十分钟情的人。

    登基之后，尽管不得不按照祖制规矩，选了不少美女佳人充盈后宫，又生下了庶子庶女十多个，但是，也愣是让原配陈美芸夹在这么多美人中，又拼出了两个嫡亲的一儿一女来。

    真真是当仁不让，你生我也生，论生孩子，我陈美芸偌大年纪舍我其谁，又惧过谁？

    嚯……这一下，皇后地位更加牢固，稳固，而皇帝陛下，也可谓是儿女成群了，后宫简直跟开了幼儿园似的热闹。

    但是，尽管后宫之中佳丽无数，各个都是有背景，出身不凡的，却谁也越不过他的这个原配妻子陈美芸。

    别看这陈美芸人老珠黄，然而皇后的地位，那是无可撼动的。

    用老爷子王爷的话说，只要陈美芸不自己狂妄作死，那谁也无法夺走她的尊崇之位。

    而事实上也是如此，皇帝陛下第一天登基，便向普天之下臣民们宣告，“我老妻舍生忘死，陪我出生入死，为我生儿育女，操持家业，解我之后顾之忧，所以只要不谋逆，她在宫中若有半点闪失，我就要后宫之人全部陪葬！”

    这话霸气！

    但这话也好没道理和绝情，让人不寒而栗！

    (本章完)

