
　　啵！

　　江尘的拳头精芒四耀，犹如刀子一样锋利的元力将空气都切割的啵啵作响，整个散发出一股狂猛的气浪，对着李长浩的黄天指就冲撞了过去。

　　“什么？他竟然用拳头去对抗黄天指，怎么如此自大。”

　　烟阳惊讶。

　　“这江尘未免太托大了，虽然之前占据了上风，但黄天指可是战技啊，这一指威力极大，他竟然用拳头直接对抗，肯定要吃亏。”

　　“我猜他必然挡不下来，李家的黄天指，虽然是人级下品战技，但已经被李长浩修炼的炉火纯青，攻击力极为强横。”

　　围观的人都惊讶不已，没有人看到江尘，用拳头去对抗黄天指，肯定不是对手。

　　“哈哈，江尘，你未免也太看得起自己了，竟然用拳头和我黄天指对抗，真是不知死活。”

　　对面，李长浩哈哈大笑，脸上满是戏谑，只是，他脸上的戏虐下一刻就消失的无影无踪，被惊骇所代替，江尘用实际行动告诉他什么才是讥讽。

　　轰隆……

　　只听轰隆一声，在所有人惊骇的目光下，江尘的拳头和巨大的黄天指撞击到一起，发出震耳欲聋的轰鸣之音，可惜的是，人们预想中的场景没有出现。

　　江尘的拳头无坚不摧，似乎没有什么不能粉碎，攻击力极强的黄天指被江尘的拳头摧古拉朽办粉碎，化为点点黄色的光辉消失不见。

　　再看江尘，整个人保持出拳的姿态，连动都没有动一下，沉稳如山岳，所有人都能够感受到那一拳的威势，再配合江尘随意散发出的那股淡淡天生王者之气，让不少人都对眼前这个少年产生一种极为老成的错觉。

　　“天啊，这一拳得有多厉害，竟然打碎了黄天指。”

　　“他的肉身未免太强横了，即便有元力加持，拳头硬撼黄天指也太恐怖了。”

　　“小小的天香城竟然出现这样一个天才，真是不敢相信，看样子，李长浩也不是他对手了。”

　　…………

　　无人不惊，拳头硬撼黄天指，若非亲眼所见，谁能相信，而这一场原本在人们眼中毫无悬念的战斗，也随着这一拳让人们改变了之前的想法，李长浩连黄天指都施展出来了，而江尘到现在为止，都没有动用任何战技，相比之下，李长浩已经败了，如果李长浩没有其他强大的底牌的话，今日注定要败在江尘手中。

　　他们自然不知道，江尘气海内凝聚出了五条龙纹，全力之下能够打出五万斤的力道，这是何等的恐怖。

　　“妈的，这家伙是怎么修炼了，血气旺盛，肉身堪比蛮兽了。”

　　烟阳忍不住骂了一声，他自身也是难得的天才，天才都是高傲的，很难去佩服另外一个天才，但今日江尘的表现，却让他佩服。

　　“江尘兄弟服用了一气魂元丹和纯阳果，已经晋升到了气海境中期，李长浩根本不是他对手，我们也可以放心了，呵呵。

　　烟战云双臂环胸，呵呵直笑，他已经完全没有了之前的紧张，摆出了一副看戏的姿态。

　　而且，江尘的表现让烟家一干高层都无比吃惊，如此一个天才少年，即便是比起齐州内部那些大门派的天才，恐怕也毫不逊色了，这让他们更加坚定了要拉拢江尘的决心。

　　对面，李山岳的脸色变的异常难看起来。

　　“家主，此人天赋异禀，小小年纪便如此恐怖，同级别几乎没有对手，若是让其继续成长下去，后患无穷。”

　　李山岳身旁，一个李家人丹境高手低语道，到了现在，只要不是傻子，就能看出江尘的潜力。

　　“放心吧，浩儿有战兵在手，定然可以杀死他。”

　　李山岳冷冷说道，眼前这个十五岁的少年，让他感受到了一种潜在的危机，让李山岳必须下定决心要将之除掉。

　　最吃惊的当属李长浩本人，他修炼黄天指这么多年，将这门战技已经修炼到了非常娴熟的高度，却被江尘如此轻松的就给破掉，心里如何不惊。

　　“你还有什么手段，我给你施展出来的机会。”

　　江尘负手而立，姿态从容，发自骨子里的高傲和自信，完全没有将李长浩看在眼里。

　　这是对李长浩**裸的蔑视，这种蔑视深深刺痛了李长浩高傲的心，他双目赤红，怒火冲天。

　　“江尘，今日我必杀你。”

　　李长浩咆哮一声，他手臂一晃，犹如变戏法一样，手中竟然出现一把精芒四射的长剑。

　　嗡嗡……

　　这长剑溢出，顿时发出阵阵剑鸣，此剑浑身漆黑，薄如蝉翼，剑长五尺，宽两指，阴冷的剑芒不断闪烁，让人有一种窒息的感觉。

　　“下品战兵。”

　　江尘目光落在这把长剑上，以他的眼力，一眼看出此剑的品级。

　　“什么？竟然是战兵。”

　　烟阳直接惊呼一声。

　　“奶奶的，竟然忽略了这一点，李山岳原来早就留了后手，将下品战兵交给李长浩。”

　　烟战云气急败坏，看到李长浩手中的剑，所有人都无法淡定了。

　　战兵，远非普通的兵器能比，能够达到战兵级别的，无一不是神兵利器，战兵和普通兵器之间的区别在于，战兵可以吸收元力，爆发出超出修士本身双倍甚至数倍的威力来，和强大的战技差不多，但战兵要比战技更加稀少。

　　每一件战兵都是无比珍贵的，哪怕是下品战兵，尤其赤城这一片大域，位于齐州的偏远处，只能算是齐州一隅，战兵更加稀少，一般的人丹境高手，都很难得到一件下品战兵。

　　好比烟雨楼的拍卖场，乃是赤城最大的拍卖场，拍卖过各种宝贝和天地灵粹，都没有拍卖过一件战兵，整个烟家，拥有的下品战兵，都不会超过三件。

　　烟家如此，李家也不会比烟家强多少，李长浩区区气海境巅峰就拥有下品战兵，明显是当做对付自己的一个底牌。

　　“竟然是下品战兵啊，我还是第一次见过战兵，果然是神兵利器，不是一般的兵器能够与之相比啊。”

　　“李长浩有下品战兵在手，战力至少提升一倍啊，江尘如何能够应付。”

　　“战兵削铁如泥，太恐怖了。”

　　…………

　　所有人都唏嘘不已，均是将目光落在了李长浩手中的长剑之上，露出羡慕的神情。

　　“江尘，此剑名为黑灵剑，你大概还没有见过战兵长什么样子吧，今日能够死在黑灵剑的手中，你也足以自傲了。”

　　李长浩元力一震，黑灵剑顿时发出一声剑啸，阴冷的光滑四溢，不少人都感受到一股冰冷。

　　对于李长浩的自信，江尘直接嗤笑一声，这家伙的优越感实在是太足了，区区一件下品战兵，就给优越成这样，哎，江尘真是不知道说什么好了。

　　在前世，莫说是一件下品战兵，就算是极品战兵，在他眼里也是垃圾一样的存在，看都不会看一眼。

　　没错，这黑灵剑的确能够提升李长浩一倍以上的战力，只是，就算他提升五倍战力，江尘要杀他，他也只有一个死。

　　“浩儿，不要墨迹，赶紧杀了他。”

　　李山岳出言提醒。

　　“是，爹，我一定会让他死的很惨，而且不让他死的很轻松，要让他知道，和我李家作对，是不会有好下场的。”

　　李长浩一脸冷笑。

　　哗啦啦……

　　李长浩元力一震，犹如潮水般注入黑灵剑内，无数剑芒顿时迸射而出，形成一张巨大的剑网。

　　“江尘，死吧，我一剑将你绞杀成肉泥。”

　　李长浩气势冲天，他整个人犹如猛虎一样向着江尘冲去，他手中的剑，高高举起，剑网无限制扩大，冰冷的剑芒犹如嗜血的蛮兽一样，摄人心魄。

　　“江尘兄弟小心，战兵威力非同小可，更是削铁如泥，一旦被碰上，非死即伤。”

　　烟战云满脸担忧的体型。

　　嗡嗡……

　　黑灵剑巨震，剑网把江尘完全笼罩了起来，李长浩一脸的得意，黑灵剑犹如一条毒蛇的蛇信一样，在众人惊骇的目光下，一下将江尘斩为两半。

　　“哈哈……”

　　李长浩哈哈大笑，只是，下一刻他就感觉到不对劲，脸上的笑容立刻停止，黑灵剑劈斩在江尘身上，为何没有半点斩在人身上的感觉，剑尖斩在地上，在坚硬的面上留下一道深深的痕迹。

　　“残影。”

　　李长浩猛的惊呼一声，他斩碎的，竟然只是江尘的残影，这怎么可能呢，他是如何躲过这一剑的？

　　李长浩抬头，发现很多人都是吃惊的张大嘴巴，露出惊骇之色，他知道，这种惊骇，绝对不是惊骇自己一剑的威力，因为众人的目光都看在自己的身后。

　　“浩儿小心。”

　　李山岳连忙出言提醒，可惜，已经晚了，李长浩已经感受到了来自身后的危机。

　　身后，江尘犹如猎豹一样冲出，他的手中，一道赤金色的指芒足有五尺来长，犹如一把璀璨的利剑，向着李长浩就斩了过去，这是一阳指凝聚出来的光芒，足以和下品战兵抗衡。

　　江尘的动作怎一个快字了得，从躲避李长浩的黑灵剑到反击出手，只是一瞬间而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四十一章 杀人只在瞬息间免费阅读。https://xs.23sk.com 