    闻人月虽说嘴上是这么说，但她心中也格外好奇，她明明看见老师追着孟凡去了，可现在孟凡没死，老师倒是没了消息。

    不会的不会的，老师怎么会败呢！绝对不会！闻人月坚定着自己的信念。

    不过孟凡，倒是小瞧他了，和奇儿年龄相仿，竟然能轻松伤了她！这种人已经和闻人家接下了仇怨，必须想办法除掉！否则等待闻人家的将是一场灭顶之灾！就在闻人月沉思之际，忽的，他们守着的练功房门开了，闻人奇和闻人月对视一眼，立马走了过去。

    “父亲！”

    两人轻呼了声，眼中满是担忧。

    中年男人的脸色还是略显苍白，显然是受伤不轻。

    闻人奇和闻人月脸色其实也不好看，只是他们受伤并没有闻人博严重。

    他抬眸看了眼面前焦急等候的两个人，眸子带着点冷意，冷漠的嗯了声，“月儿，随为父来一趟。”

    说完，闻人奇便带着闻人月往房间走。

    闻人奇在后面看了两人许久，嘴巴微张，本是想叫住闻人博说些什么，最后却只是抬抬手，什么也没说出来。

    不过他奇怪的是，虽说不知道为什么，但他总觉得今晚的父亲怪怪的，难不成是因为败给了秦家？

    ……闻人月一路跟着闻人博进了卧室，今日也不知道究竟是怎么回事，父亲身上透露出来的气息让她熟悉又陌生。

    怎么回事？

    两人进了房间后，闻人博便将房门关紧。

    “月儿，如果为父想要你帮为父做一件事情，不知月儿是否会答应？”

    闻人博突然咧嘴笑了下。

    笑意渗人，闻人月只觉得背后一阵阴冷，一股极为不好的预感油然而生。

    闻人月死死的盯着闻人博，她在打量，父亲从未给过她这么阴冷的气息，倒是老师……父亲身上的这股气息和老师身上的气息格外的相似，怪不得她觉得这股气息又熟悉又陌生。

    再加上老师被孟凡引走后，迟迟未归。

    难不成……闻人月的双眸豁然长大，她不可思议的望着眼前自己再熟悉不过的容貌，惊恐的后退了一步，颤着声音道：“老、老师？”

    “桀桀……”闻人博阴邪的笑了声，眯着的双眼放着精光，他盯着闻人月道：“月儿，当真聪颖，竟然被你发现了。”

    “老师，你、你怎么会变成这样！”

    闻人月心中惊讶无比，老师附身于父亲的身上，是不是意味着老师的身体已经被毁了！这才走投无路走到这一步！说起这个，魏无名胸腔中便涤荡着怒火，孟凡！好一个孟凡！还有那个只剩元神之体的女人！竟然将他害成这样！若非他的本命武器天灵珠，只怕他的元神也早就死在了孟凡的手下，别说死里逃生了！天灵珠是他无意间得到的一样宝贝，没有任何的战斗能力，但却能在关键时刻保护元神，只要元神不死，并且在一天之内找到一个合适的寄主，他就可以获得重生。

    只可惜，天灵珠只能使用三次，他年轻的时候已经使用过两次了，本以为以他的实力，这第三次无论如何都不会再使用，不曾想，他竟然败在一个娃娃手上！天灵珠算是彻底废了，他的本命武器已经化成了一摊齑粉。

    魏无名微眯着眼，眼睛中划过一道又一道暗芒，他的嘴角咧着，舌头抵着牙龈，像一只吃人的野兽，在黑夜中觅食。

    “孟凡！该死的孟凡！老夫一定要弄死他！”

    闻人博年纪也不小了，五十来岁却还只是个小小的灵圣，和他前一具身体差远了，这具身体不适合他，主要是这具身体的天赋有限，这辈子撑死也就是个灵圣三星，哪有什么前途。

    小小的灵圣，寿命顶多百来岁，如若不能突破灵圣，便意味着看到了自己的结局。

    何况这具身体暗伤颇多，怕是连百来岁都撑不到。

    他的目标是生死境！他要成为生死境强者！他要傲视中都！将苍云浮那老东西踩在脚底下，而不是被别人随意踩踏！他必须拥有一具天赋极佳的身体！本来上一具身体已经达到了他的预期，只差一点，只要得到了他想要的东西，他就可以进阶，他精心计划准备了整整十年，最后竟然被一个臭小子给毁了！魏无名心中涌动着滔天怒火。

    忽的，他似乎是想明白了什么东西，冷然一笑。

    孟凡……二十来岁竟然能有这般高超的实力，想来天赋定然不错，如若他能得到孟凡那具身体，是不是意味着他的最终成就会更高！魏无名脸上荡着癫狂的笑，他未来可期！未来可期啊！只要得到孟凡的身体，不仅能解心头之恨，还能让他走得很远！闻人月轻咽了口口水，神色惊恐，不断地往后退。

    疯了！疯了！彻底疯了！闻人月想跑，面前这人不是她的父亲，也不是她的老师，是个恶魔，这种念头从何而来她不知道，她只知道她继续留在这里，她会遭受这辈子都无法承受的痛苦！跑！必须跑！闻人月攥着拳头，正准备趁着魏无名不注意的时候逃走，她太害怕了，她的身体在疯狂的颤抖。

    然而闻人月还没跑出去半米便被魏无名用灵力禁锢住。

    闻人博自身实力虽没有闻人月强，但魏无名的元神强大，光是凭借元神之力便能轻易的制服闻人月。

    闻人月见自己的身体完全动不了，眼看着距离门只剩一米的距离，她的目光中充满着渴望，回头望着身后融合了她最信任的两个男人，她竟不知道该怎么办。

    “父亲，不，不不不，老师，老师求求你放过我，我，我实力低，我……”闻人月语无伦次，她也不知道该说些什么，只是她心里有种强烈的恐惧，老师把她单独叫进来绝对没有好事。

    “你想跑？

    你害怕老师？”

    “不不不，我没有，老师我没有，求求你放过我！”

    闻人月的声音越发的颤抖害怕。

    在苍龙学院，她老师的实力是除院长之外最强的，她无比的信任以及崇拜魏无名。

    魏无名可是说是她的骄傲，但，但后来，她无意间发现魏无名会吸食人的精血以此提升自己的修行速度。

    她亲眼看见那件事之后，她的心里害怕极了，整整三天！她烧了整整三天，她才接受了这件事情。

    

