    太医匆匆忙忙的冲进来，一时之间几人都焦急的站在旁边等待着。

    骆珊细腻的注意到了邵佑嫣手上的血迹，惊呼一声：“嫣儿，你怎么受伤了？”

    邵佑嫣这才记起自己太过担忧祖母，并没有及时的把手收回来才被别人看见，赶紧把手背到身后：“没什么，摔了一跤而已，不打紧的。”

    “快出来，我给你简单的包扎一下。”骆珊心疼的拉住邵佑嫣。

    被美人松了手的邵仲安瞬间变得一脸不爽，也屁颠屁颠的跟了上去：“嫣儿，爹爹也来看看你的伤口严不严重。”

    江姨娘在那里看得直翻白眼，邵仲安这个老色鬼，真是一刻都离不了骆珊那个小狐狸精。

    骆珊半跪在地上，细心的用酒精把她的伤口消毒，然后又赶紧拿了棉布过来缠绕上，邵佑嫣看着她没一点架子的跪在地上，心里有些于心不忍，赶紧把她扶起来：“骆夫人还是起来吧，您这样真的是折煞小辈了。”

    骆珊依旧安静的处理着，只是微微一笑：“不打紧的。”

    这是邵佑嫣第一次见这个明面上的小妾，他原本想着骆珊是一个长相妖媚的狐狸精，只会迷惑自己的爹爹。

    可是到现在看来似乎是她想多了，骆珊为人谦和，没有一点架子。

    抬眼一看，自己平常严肃的爹爹正在一边乖巧的站着，眼神更是温柔似水的盯着骆珊，一点都没有要移过去的意思。

    “我可是来晚了？”

    人未到声音倒传的挺快，邵佑瑶被江妙珠扶着急匆匆的赶了进来。

    看见邵仲安那一秒呆愣了一会儿赶紧行礼：“女儿见过爹爹，见过骆夫人。”

    骆珊已经替邵佑嫣处理好了伤口，便自觉地站到邵仲安的旁边，温柔的笑着。

    “快去看看你祖母吧。”邵仲安说。

    邵佑瑶却突然回过头，神色匆忙：“快去宫中把盛太医叫过来，爹爹，盛太医可是太医院最德高望重的太医，由他来给祖母看病，女儿才能真正的放心。”

    邵仲安点了点头：“也罢，看在你一片孝心的份上，便把他叫过来。”

    邵佑嫣也急走几步，在一旁冷冷的说着：“爹爹可还记得上次太后娘娘偶感风寒，太医们都束手无策的事情？”

    “嗯。”

    “上次从民间寻了一位得到高人，进入皇宫中，把太后娘娘医治好。正好那位高人就在一间药铺里，女儿把他请过来吧。”

    为了避免邵佑瑶做出什么，她必须要及时的也找人过来，林大夫为人仗义，就算医术不精，也总能提防着她。

    邵佑瑶却瞬间红了眼眶：“妹妹可是看我不顺眼？怎我一说要找人过来，妹妹也要找人过来。”

    “姐姐想多了，我不过是做两手准备罢了，若我真的想抢，姐姐抢得过吗？”

    “你——可不要被江湖骗子给欺骗了。”

    “姐姐此言差矣，那位林大夫可是救治过太后娘娘的人，难不成姐姐不相信他也不相信太后娘娘吗？”

    邵佑瑶瞬间吃瘪，赶紧闭上了嘴：“我，我才没有这么想。”

    “够了，吵吵嚷嚷的像什么话，都把大夫请来就是了。”

    邵仲安揉了揉和头，随后便揽着骆珊去往的内殿。

    “三郎可是头痛？”骆珊担忧的抬眼看他。

    邵仲安点点头，虽然他素来不管国公府里的事情，可是两位女儿却如此剑拔弩张，让谁看了心中都有一些不太舒爽。

    “让妾身给您揉揉头吧。”骆珊说。

    邵仲安紧紧的握着她的手，两人手都彼此温暖着，像是连到了心房。

    骆珊温柔的替他揉着额头，邵佑嫣在一旁看着，心中闪过一丝异样，或许真的是她想多了吧，骆珊会是一个好人的。

    “盛太医到——”

    外面有人传声进来，盛太医急匆匆的进来，邵佑嫣一直紧紧的盯着盛太医，还有邵佑瑶。

    直觉告诉她，他们两个之间必定会有什么关联。

    果然！

    盛太医一进来反倒不像其他太医一样找病人，而是和邵佑瑶对了个眼色，等到邵佑瑶眨了眨眼之后，盛太医才赶紧走到了床边。

    “太医快来看看吧，不知为何从昨日开始便是这样一直昏迷不醒。”

    骆珊松开邵仲安，赶紧把盛太医引到了病床边上。

    盛太医小心翼翼的开始把脉，又做了几次针灸，眉头越来越皱着，但忽然间却又舒展了。

    “大家完全不用担心，老夫人只是身子太过劳累，再加上心脏不太好，所以导致了突然晕眩，休养几天，便无大碍了。”

    邵佑嫣冷冷的看着他，真是说谎都不打草稿呀，怎么可能只是过度劳累。

    祖母在国公府一直养尊处优，天天吃斋念佛，又没有做什么过于劳累的事情，祖母的心脏不太好，这是众人皆知的事实。

    但是祖母一直在吃养心丸，吃了许久的养心丸，心脏应该调养的差不多了，况且这个病是突发的晕眩。

    “这样啊，那我别放心了，原本还以为祖母得了什么大病。”邵佑瑶率先走了过去，松了口气。

    “爹爹现在可放心了？”邵佑瑶眨着无辜的眼睛看向邵仲安：“盛太医说的话可是很有根据的，如此这般，还请妹妹别通知林大夫来了吧，可别误诊了。”

    邵佑嫣刚想说些什么，骆珊就赶紧拉上了邵仲安的手：“妾身刚才听二小姐说凡事都要有两手准备，妾身觉得二小姐这句话说的着实不错，为了老夫人的身子，还是再让林大夫看一看，以防万一。”

    邵佑瑶的目光瞬间变得冰冷，骆珊可能也察觉到了，只是对她温柔一笑：“大小姐，难道还有什么想说的吗？”

    “一切都听你的。”邵仲安看着骆珊傻傻的笑着。

    况且骆珊说的也不错，凡事都要有两手准备，这样才能更加的安全一点。

    邵佑瑶嘴角扯了扯，扯出一个虚情假意的笑：“怎么会呢，既然骆夫人都发话了，我又怎么敢不听从呢。”

    “大小姐言重了，大小姐能将我放在眼里，就已经是我最大的荣幸了。”

    邵佑嫣感激的看了一眼骆珊，骆珊随即对她点了点头。

    骆珊为什么要帮她，她也不清楚，不过这次骆珊战队的还比较明显一点。

