    “这个戴仲文几岁了？”丁海景突然问道。

    今天江筱下去拍照的时候，丁海景是坐在车里等的，因为是在美院里，所以他也放心了不少，而且还有那么多人跟着。

    但是他却没有想到，有什么事情，竟然还是出在跟着她的这么一拨人中。

    “二十二，还很年轻。”

    二十二，的确是还很年轻啊。

    江筱却有点儿意外，“我看他的样子，还以为已经二十七八了，原来才二十二？”

    不是她把人看老了，而是那个戴仲文看起来真的就是二十七八年近三十了的样子，尤其是他的眼神，已经是那种颇有阅历的眼神，不像是二十出头的那种青年的眼神。

    这个要怎么区分她也说不清楚，只能说是一种直觉吧。

    “对，他说自己是二十二的。”纪芹道：“我一开始也以为他已经快三十了，还问过他孩子多大了，你知道的，年近三十，应该是已经结婚有孩子了才对。”

    “那他是长得挺显老。”

    “我们报社很多小姑娘倒是不觉得，还是觉得他挺好看的。”

    “然后，你觉得不对劲的是什么？”丁海景打断了她们，怎么说着说着就聊起人家是不是显老了？

    他之所以想问年龄，是想判断一下这个人可能对江筱会有什么企图而已。

    这两位倒好，一下子就离题了。

    纪芹有些不好意思地拉回了话题。

    “是这样的，本来我们这一次过来采访小姜，是我跟另外一位摄影师，那位摄影师是有些名气的，最近刚刚有摄影作品得了奖，我对他的作品和能力也很是欣赏，而且他对小姜你的画也很感兴趣，这一次本来就是我们两个人的策划，要来给小姜作一次专访的。”

    纪芹顿了一下，说道：“但是，也不知道怎么回事，我们一切都准备好了之后，这个戴仲文突然就去跟社长说，他对这一次的专访很有兴趣，让社长把原来的那位摄影师给派去做了另一项工作，而把他给换来了。”

    江筱一愣。

    丁海景也看了她一眼。

    所以这意思就是，那个戴仲文就完全是冲着她来的是吗？

    这件事让他一下子就提高了警惕。

    诚如他以前总说的，江筱这个人太能招惹人太能招惹事了，有时候明明她也没做什么，就是有人有事主动地找上门来。

    “这个本来也不是那么奇怪的，”纪芹却说道：“小姜太有名气了，是我们报社很多人的偶像，还是有很多人想要来做这个专访的，所以如果戴仲文只是这么要求一下，那我倒也不觉得有什么诡异的。”

    听到她这么说，江筱又挑了下眉。

    所以，这是还有什么诡异的吗？

    “让我觉得很奇怪的是，原来的我们那位摄影师不同意，他本来自己也相当期待这一次的专访，所以社长跟他说了之后他就拒绝了，因为本来这次也是我和他的策划，社长也不好意思强硬地要把他调开，让戴仲文顶替他过来。然后，我就在前天下午听到了戴仲文和社长的对话，当时我没有听到完整的对话，他们已经谈到尾声了，我只听到戴仲文对社长说了一句。”

    