    “老夫人，娘娘的事非同小可……”

    赵老夫人会意，让人都退下去。

    其实能站在这里的人都是她的心腹，不过叶夫人说得对，娘娘的事确实非同小可，心腹最好也别听。

    现在屋里只剩下她们两个人了，赵老夫人便迫不及待的又问：“叶夫人，您当真知道娘娘的下落？”

    “这……”贺素琴一脸尴尬，她是用这借口进赵府，如果自己说不知道，搞不好赵老夫人会立刻让人将自己叉出去。

    如今骑虎难下，不如……为了女儿的前途，为了自己能做皇后的母亲，豁出去了。

    “娘娘是跟李嬷嬷一同离开的，在离开之前，李嬷嬷曾来见过我。”

    赵老夫人心中咯噔一声，伸长了脖子看着贺素琴，两个耳朵竖起来，生怕听错什么。

    “然后呢？”

    “然后……”

    贺素琴眼睛咕噜噜转，绞尽脑汁的想办法编瞎话，太假不行，得半真半假才行。

    “她……她给了我一包药，毒药。”

    赵老夫人：“……”

    “毒药，什么毒药？她要让你毒死谁？”

    “她，她没说，只让我收好，说将来会有用处。”

    赵老夫人爱女心切，被她忽悠得一愣一愣的。

    “然后呢？她有没有说要去哪儿？”

    “她说要离开京城，去南方寻找……寻找解蛊的办法，当时我以为只是李嬷嬷要离开京城呢，可是没想到娘娘也一并离开京城了。”

    赵老夫人瞪大了眼睛：“解蛊？”

    “对，解蛊。”

    贺素琴听说外头传赵皇后被白皇后下蛊的事，这么编肯定没错。

    赵老夫人一下子就瘫坐在了椅子上，心疼极了。

    是了，都说女儿被宫里的小狐狸精给下了蛊，给害惨了，她离开皇宫亲自去南方解蛊，可见那蛊的厉害哟。

    难怪大家都找不到她呢，原来她去的南方南了去了，那是到南方的天边了吧？

    南黎，原来女儿去了南黎。

    “等等，这么大的事，她怎么会跟你说？”

    一个不起眼的落魄户，听说还是丫鬟上位的，赵老夫人是真心的看不起她。

    贺素琴不太好意思的说：“因为我女儿喜欢梁王殿下呀，梁王殿下乔迁的时候好些人都知道的嘛。娘娘觉得，真心喜欢梁王殿下的女子必定对他是最忠心的，怎么着也比找景家帮忙好吧。”

    这话倒是有道理，想到景家她就来气，好好的外孙，嫡出的皇子啊，竟然被景家女以死逼着退婚，简直气死她了。

    “李嬷嬷说了，我帮了他们的忙，将来让我女儿做梁王侧妃。”

    这话她可没撒谎，当初李嬷嬷拿着毒药让她毒杀叶婉兮的时候，就是这么答应她的。

    赵老夫人松了口气，这么一说她就信了贺素琴。

    一个人不会无缘无故的帮别人的忙，有了价码就对了。

    她的女儿想进梁王府做侧妃，如果可以，确实可以利用一番。

    “她给你的毒药呢？”

    “啊？在……这么重要的东西，我藏起来了。”

    贺素琴后背开始冒冷汗，那毒药她上哪儿弄去？改明儿得想办法弄一包放在那儿，免得穿帮。

    “那李嬷嬷还交代你什么？”

    贺素琴脑子飞快的转，也越来越紧张。

    “她说，要是她与娘娘三个月了还没回来，就来找老夫人您。”

    “哦？找我做什么？”

    “让我告诉你们，让你们去南边找她，她那边可能……可能不太顺利。”

    嘶！

    赵老夫人坐直了身子，单手按在自己的心口上。

    我的儿呐，不太顺利是什么意思啊？

    千里迢迢的去南黎找解蛊的办法，该不会遇上什么危险了吧？

    我的儿不会客死他乡吧？

    “好，若是你说的是真的，老身就能做主让你的女儿如愿。”

    贺素琴愣了一瞬，随即狂喜。

    原本她都想好了，如果老夫人不愿意，她就说出那件事。

    你们赵家让我给叶婉兮下毒的事，嘿嘿，看你们敢不敢跟我鱼死网破。

    可没想到冒出个意外之喜，没撕破脸就成了事，自然是更好的呀。

    “谢谢，谢谢老夫人了。”

    “慢着。”赵老夫人又道：“李嬷嬷给你的东西得拿给我。”

    “这……老夫人，我藏着呢，再说李嬷嬷没吩咐我得将东西给您呢。”

    “嗯？”

    贺素琴：“……”

    “好好，给给给，您别生气，我给就是。不过东西我藏着，您得给我时间去取，我三天后再给您可好？”

    赵老夫人这才满意。

    “好，那三天后老身派人去叶府上取。”

    “是，老夫人。”

    ……

    贺素琴喜滋滋的从赵家出来，回府后就被媒婆给堵上了。

    今日有喜事，应付她们没有往日那么烦躁，左一言右一语的，将她们都打发走了，她才高兴的让人去将叶彩霞叫来。

    “娘。”

    贺素琴高兴的说：“彩霞呀，你的事能成了。”

    叶彩霞：“什么事呀？”

    “傻丫头，还有什么事？自然是你与梁王的亲事呀。”

    叶彩霞顿时惊喜万分，不敢相信的问：“真的？”

    贺素琴笑道：“当然是真的，娘什么时候骗过你的？”

    “太好了。”叶彩霞雀跃的跳起来，“太好了娘，你是怎么做到的？”

    “这个……”咳咳，“娘今儿去找了赵老夫人，你别问了，反正老夫人说她能做这个主就是了，你就好好的，安心的等着入梁王府吧。”

    “好，我都听娘的。”

    叶彩霞心道，还是我娘厉害的呀，比我那窝囊爹可强多了，窝囊爹遇事只知道躲，只有娘才会遇到困难就解决困难，不停的往上攀登。

    难怪娘能从一个小丫鬟做到夫人的位置。

    叶彩霞阴霾全无，开心的哼着歌儿。

    她是开心了，贺素琴犯了愁。

    什么毒药是她乱说的，她要上哪儿给弄毒药去呀？

    总不能随便买包耗子药吧？

    不能，肯定不能的。

    李嬷嬷让她保管的毒药，必定非比寻常。

    咦，对了，得跟南黎那边有关，南黎的毒药反正他们也不懂，不如……

    贺素琴有了主意，让人去抓各种夏虫和虫卵过来，生火烤干了，磨成粉末。

