    原本赵虞并不想拆穿许柏、王聘二人的底细，因为不涉及什么利害。

    但如今石原、陈贵既然表现出了‘希望得到重用’的心迹，赵虞也想尝试一下，看看能否将这二人也拉拢到他手下，毕竟这二人也确实很有能力。

    既要拉拢二人，首先地取信于对方，而抛出许柏、王聘二人，显然是最有力的方式。

    看着沉默不语的石原与陈贵二人，赵虞笑着说道：“许柏、王聘二人，我不知他们是出于什么目的混入我黑虎寨，但迄今为止，他们非但没有做出危害我黑虎寨的事，反而立下了诸多功勋，既然有功，自然要赏，至于他们日后做出背叛的行为，另当别论……”

    “……”

    石原、陈贵二人对视一眼，都感觉有些不可思议。

    他们原以为，许柏、王聘二人能在黑虎寨混地风生水起，那是因为黑虎寨众人都不知二人底细，可没想到，眼前这位黑虎贼的首领却对此清清楚楚。

    而不可思议的是，即便是得知许柏、王聘乃是混入他黑虎寨的‘奸细’，这位黑虎贼首领依旧默许山寨对许柏二人论功行赏，不得不说，这位黑虎贼首领的气量，那真的颇为罕见了。

    “周首领气量宏达。”陈贵由衷地抱拳称赞道。

    “气量宏达？”

    赵虞笑着摇了摇头，更正道：“不，是因为我有自信，我有自信我等彼此不会成为敌人。我很早就说过，我与杨通不同，杨通只不过是一个打家劫舍的小毛贼罢了，我可不是那种小毛贼……”

    『是啊，你是‘绑架县城’的巨寇！』

    石原瞥了一眼赵虞，暗自嘀咕道。

    无论他来评论，相比较眼前这位黑虎贼首领，杨通实在是差得太远了。

    赵虞可不知石原心中所想，半真半假地感慨道：“当年我在杨通身边时，我也曾多次劝过他，打家劫舍终归只是歧道，这天底下还有许多不亚于抢掠的来钱途径……比如说行商，我黑虎寨每日辛辛苦苦的抢掠，一日能有多少收获？那些商贾组织一支商队，来回所得就比咱们这些辛苦抢掠几个月还要多，更别说那些囤积倒卖的奸恶商贾。靠抢为生，这条路终归是走不远的……”

    “……”

    石原、陈贵二人张着嘴，目瞪口呆地听着。

    他们简直难以置信，这番话竟然会从一个山贼头子口中说出来。

    但他们也明白，眼前这位黑虎贼首领并未谎话，因为周虎在取代杨通之后，很快就拉拢了一帮叶县商贾，组建了‘昆叶互利会’，效仿叶县的鲁叶共济商会，与宛城军市展开了商事。

    没有在意二人的神色，赵虞继续说道：“但杨通不听，终日满足于抢掠山下那几个穷村子……那几个穷村子比我黑虎寨也好不到哪里去，能抢到什么东西？就算一时能抢到，还能抢一辈子么？竭泽而渔，则来年无鱼的道理，那杨通根本不明白。”

    “……”

    陈贵张张嘴，不知该说什么。

    他无法想象竟然会从一个山贼头子口中，听到这一番有见地的发言。

    而此时，就见赵虞话锋一转，抚掌笑道说道：“是故，待我掌权之后，我便逐渐做出了改变。……我始终认为，我黑虎寨与县城是可以和平共处的，就像眼下这样，因此我对于县军也好，对于你们四人也罢，都没有什么恶意。但遗憾的是，你却始终对周某抱有成见……这不好。既然今日得空，不如你我交流一下看法，石原，你意下如何？”

    “……”

    石原抬头看向赵虞，欲言又止。

    诚如对方所言，他对黑虎贼也好，对于眼前那位黑虎贼首领也罢，确实始终抱有成见，但事实上就像这周虎所说，在其取代杨通后，黑虎贼在他昆阳为恶确实是越来越少。

    当然了，相应的威胁，也越来越大，毕竟当初的杨通只是一介小毛贼，而眼前这位，却是一个有能力、有胆量‘绑架县城’的巨寇，两者的危害完全不可相提并论。

    在长长吐了口气后，石原认真的说道：“我承认，我对黑虎贼，对周首领，确实抱有成见……对黑虎贼的成见，无外乎当初黑虎贼的种种恶行，至于对周首领的成见，我只能说……周首领的才能与野心，让我感到惶恐不安。”

    “啊？”

    赵虞愣了愣，旋即笑了起来：“你可不像是一个会奉承的人呐。”

    “这不是奉承。”

    石原严肃地说道：“在下是确确实实为周首领的能力与野心感到不安。”

    顿了顿，他正色说道：“现如今，县衙与黑虎寨有共同的敌人，但倘若他日叛军击溃后呢？黑虎众会以什么姿态继续存在于县城？”

    “维持现状。”

    赵虞笑着说道：“对此你大可不必担心。……我黑虎寨永远不会取代县衙，不会取代县军，这是理所当然的，还是说你以为我想造反？”

    对于这番话，石原倒不怀疑，他点点头说道：“那么私底下呢？周首领不必隐瞒，事实上我也知道，即便在我县军当中，也有不少人暗中加入了兄弟会……”

    赵虞摇摇头说道：“唔，对此我不否认，但此举并非是针对县衙，或者针对县军。”

    说着，他反问石原道：“倘若我可以保证，日后约束黑虎众，绝不祸害昆阳，不知能否化解石捕头对周某的成见呢？”

    石原看了一眼赵虞，问道：“在下的回覆，会影响周首领是否答应在下的请求么？”

    “当然不会。”赵虞哑然失笑。

    石原深深看着赵虞，半晌后点点头说道：“好，只要周首领能保证约束黑虎众，在下愿意放下对黑虎众、对周首领的成见……”

    虽然石原的回答听上去有几分傲慢，但赵虞并不在意，摊摊手笑着说道：“你看，我就说，咱们之间其实并无利害冲突。”

    “少……首领英明。”

    静女在旁称赞道。

    “好了，现在再回头来说说你二人的意见吧。”哈哈一笑后，赵虞笑着问石原道：“我记得你方才所言，是希望在县军中得到重用？对么？”

    “是。”石原点了点头。

    “哪怕你自己也明白，在县军重得到重用，与在周某手下得到重用，两者其实并无区别？”

    “……是。”石原犹豫着点了下头。。

    听到这话，赵虞忍不住笑了起来：“呵呵，果然，你是个倔强的人啊……”

    “周首领所言极是，阿原这家伙就是这死性格，太固执……”

    尽管已注意到赵虞并非发怒，但陈贵还是在旁替石原圆了场，毕竟在他看来，石原方才的言行确实有诸多的失礼，好在眼前这位黑虎贼首领气量大，没有怪罪。

    赵虞当然明白陈贵的意思，也不说破，笑着说道：“对于有主见的人，我并不讨厌……好吧，既然你希望在县军得到重用，我想你应该对此有了一些想法，说说看吧。”

    别说陈贵，就连石原也意外于这位黑虎贼首领的好相与，在思忖一番后，石原正色说道：“在下知道，周首领并无打压县军的意思，但同样，周首领对县军亦无几分重视，就比如黑虎寨如今施行的官制以及功勋制度，县军这边丝毫未见动静……”

    赵虞静静听着石原的话。

    事实上石原说得也没错，虽然赵虞并没有打压县军的意思，但同时，他也确实没有大力发展县军的想法，毕竟县军在‘大义’上是归属朝廷，归属颍川郡里的，倘若要分一个亲疏，那肯定是黑虎贼更亲，县军则相对疏远。

    因此赵虞对县军的要求，或者说发展的目标，仅仅只是‘县军能守好城墙即可’这个程度上，并没有花太多的心思。

    毕竟归根到底，他如今的身份还未得到颍川郡守李旻的承认，天晓得将来会怎么样？

    他终归要防一手。

    但既然石原今日提起了这件事，赵虞也就仔细琢磨了一下。

    在思忖了一番后，赵虞正色对石原、陈贵二人说道：“你说得确实没错，我对县军，确实不怎么上心，只要求县军守好城墙即可，倒不是对你们、对县军有什么偏见，关键是颍川郡里至今还未肯定我周虎、肯定我黑虎寨，甚至于，颍川郡守李旻在这件事上还多次诓骗我……县衙与县军，在大义上终归偏向郡里的态度……”

    “……”

    石原、陈贵二人恍然大悟，感情是颍川郡里的关系。

    而此时，却见赵虞点了点头，正色说道：“倘若是别人提起，我未必会听取，但既然是你石原提出……好吧，既然如此，我就与刘县令、李县丞商量看看，看看县军能否也效仿黑虎寨的官制予以升职，并且给予与黑虎众一般无二的待遇……”

    “为何是……我？”石原错愕问道。

    赵虞笑了笑，说道：“因为你等也是我周虎的‘贵人’啊，当初若不是你带人重创了杨通，将他杀死，我又岂能取代他的位置？……现在你可明白，我为何多番容忍你等四人？”

    “……”

    石原、陈贵二人面面相觑。

    从一开始他们就隐约感觉到，眼前这位黑虎贼首领不知为何对他们额外宽容，感情是因为这个。

    『太幸运了！』

    陈贵暗自庆幸道。

    相比较陈贵的庆幸，石原的心情则更加复杂。

    他万万也没想到，正是因为他当**死了杨通，才使得周虎上位，而糟糕的是，周虎的才能与野望，远远超过杨通。

    但反过来说，也正是因为周虎与他麾下的黑虎寨，他昆阳县才能守到如今，因此石原也颇为纠结，不知这算好事还是坏事。

    除此之外，周虎那一句‘贵人’，亦让他有种……无法言喻的感觉，有些飘飘然，亦有些……说不清楚。

    片刻后，待等石原、陈贵二人心满意足地离开后，静女好奇问道：“少主，你答应提高县军的待遇，是为了拉拢石原、陈贵二人么？”

    “一方面吧。”

    赵虞站起身来，目视窗外的街道，唏嘘说道：“另一方面，也是希望鼓舞县军的士气。……等关朔建好营寨，他势必会再次猛攻昆阳，介时，单靠南阳军与我黑虎寨，恐怕不足以坚守城池，县军的存在，至关重要……”

    事实证明赵虞的判断是准确的，四日后，也就是九月初十，已在昆阳县城东、南、西三面建成营寨的叛军，便再次对昆阳县发动了猛攻。

    而且力度，比前一次更大。

