    向苏秋雨坦白了一切，陈朽感觉轻松了许多。

    他抱起苏不悔。

    “不悔想飞吗？等天黑了，没人看到的时候，爸爸再带你去飞好不好？”

    “否则，会吓到别人的。”

    “这是我们家的秘密，不悔不要轻易告诉别人哦。”

    苏不悔闻言，顿时眼睛放光。

    她用力点头：“嗯嗯嗯！爸爸，我不悔告诉别人，我的爸爸是超人的！这是我的秘密，我才不要告诉别人呢……”

    “而且，就算告诉他们，他们肯定也不相信！”

    陈朽哑然，点头：“那我们拉钩。”

    “拉钩！”

    苏不悔兴奋无比，恨不得立刻就天黑。

    陈朽看着苏秋雨。

    “秋雨，事情就是这样的，当初你奶奶看不上我，将我赶出苏家，还派人追杀我。”

    “结果我运气好，不仅逃得一命，还意外的进入了一个神奇的小世界，在里面得到了机缘、传承，成为了泣血军的军主……”

    “这个世界，不是普通人眼中那么简单，我有很多的仇人，他们都想我死，我回来之后，一直想要低调，就是怕被仇家发现，怕仇家对你们出手……”

    “我……”

    陈朽还要再说，苏秋雨却扑上来，捂住了陈朽的嘴。

    “陈朽，你不用说了，我已经知道了，我只是……受到了冲击，一下没法接受而已。”

    “毕竟……毕竟，这些都超出了我的想象，我现在已经接受了，我没事了。”

    说完，她将脸贴在陈朽胸口，用手抚摸着陈朽的脸，眼中有些心疼，有些难受。

    陈朽虽然说得很轻松……

    但她知道，这七年陈朽的生活，绝对不是那么平静，而是无比的艰难……

    七年前，被奶奶赶出苏家，被追杀……

    他那时候，只是一个普通人。

    为了逃出追杀，他必然经受了无数的痛楚与磨难，为了在神域崛起，他也必然吃了很多的苦，受了很多的伤……

    她心疼。

    同时，她也自责……

    她一直以为，陈朽丢下她，让她在这七年受了很多委屈，受了很多的苦……

    但实际上，陈朽才是最苦的那个人。

    奶奶……派人追杀陈朽。

    陈朽现在有了这样的实力，他回来，本应该是报仇的，但为了她，陈朽却忍下了仇恨。

    陈朽没有灭了苏家……

    陈朽放过了苏家。

    这些，都是因为她，因为她还在乎苏家，所以苏家隐忍着仇恨，愿意放过苏家。

    “陈朽，对不起，对不起……”

    苏秋雨突然泪流满面，直到这一刻，她才终于知道了所有的始末，才知道了陈朽，到底有多爱她。

    陈朽抱着苏秋雨，仰着脖子，眼中也有泪花在闪烁。

    这些年，他确实吃了很多很多的苦。

    七年崛起……

    别人只看到了他的风光，看到了他的霸道，看到了他的血腥杀戮，却没想过，他在这一路上，到底有多少次差点死掉。

    他浴血奋战，信念不倒，为的是能重新回到苏秋雨的身边，拥有保护她不受任何人伤害的力量。

    他早就想跟苏秋雨坦白这一切了，但他害怕，害怕苏秋雨接受不了，害怕会扰乱苏秋雨平静的生活，害怕将她带到危险之中。

    “秋雨，我没事，以前的一切都过去了，以后，我有实力保护你，保护不悔！”

    “我绝对！绝对绝对，不会让任何人，伤害你，伤害不悔，伤害我们这个家的！”

    “无论是谁！”

    “无论他有多强！”

    “我都绝对不允许！”

    陈朽坚定无比道，仿佛发鸿蒙大誓。

    苏秋雨身体一颤，用力点头。

    “陈朽，无论你是什么身份，无论以后你做什么，我都永远会支持你，会陪在你的身边。”

    “我们……”

    “结婚吧！”

    苏秋雨突然抬起头，紧紧的盯着陈朽的眼睛。

    陈朽身体一颤，然后大喜。

    “结婚！”

    他兴奋起来，这是他梦寐以求的事，现在，终于要来了吗？

    但……

    很快，他的兴奋就消散，他咬了咬牙，道：“秋雨，我会很快跟你结婚的，再等我一会……等我将四姨救出来！”

    四姨，还在陈家。

    被陈家囚禁着……

    陈朽，救了庄臣、庄寒兄妹，安抚好了苏秋雨，就要立刻赶去陈家，救四姨。

    他的父亲失踪了。

    母亲失踪了。

    陈家的亲人，他根本就不认，他唯一认的亲人，现在就只剩下四姨了……

    他绝对不能让四姨出事。

    也不允许自己与秋雨的婚礼，没有四姨的见证。

    苏秋雨闻言，点了点头。

    “那我等你！总之，从现在开始，你什么时候想娶我，我就什么时候嫁给你……”

    “无论任何人反对，无论任何人不认同，我都不会再管，再去在乎……”

    “我只想嫁给你！”

    陈朽身体一颤，咬紧了嘴唇，用力点头。

    “谢谢你，秋雨……”

    “会很快的，今晚，我就去陈家，救出四姨！”

    “嗯！”

    晚上，夜幕降临后，陈朽履行承诺，带着苏不悔上天绕着蓉城飞了一圈，让苏不悔兴奋得哇哇大叫，尖叫不已。

    然后……

    苏秋雨也感受了一下，然后……

    她吐了，吓得俏脸苍白。

    陈朽心疼无比，赶紧落了下去，她这才平复下来。

    “秋雨，我要去陈家了。”

    苏秋雨咬牙：“去吧，我可能帮不上你什么，但我会在家等你，你……注意安全！”

    “嗯！我会让袁衮衮留下来保护你，袁衮衮是我的属下，有他在，你的安全没问题。”

    “好！”

    “庄臣、庄寒，随我……再去陈家！”

    陈朽开口道。

    两兄妹的伤势，在他的玄力与树心的帮助下，已经完全康复了，随时可以战斗。

    “我带你们，去报仇！”

    陈朽眼神冰冷，这一次，倒没有直接飞过去，而是让两人开着直升机，向陈家而去……

    直升机的速度，远远无法与他自己飞行相比，一直到天亮了，他们才来到龙跃湖附近。

    陈朽从上面看着龙跃湖，眼神冰冷。

    “陈家……你们最后没有伤害我四姨，否则，我会让你们，后悔一辈子！”

    “下去吧！”

    “先去星武派看看……”

    “我倒要看看，陈家到底是得到了什么机缘，居然敢掳走四姨，针对我……”

    直升机降落在星武派。

    三人从上面走了下来，脸色都无比的冷厉。

