    第721章 罪大恶极是叶晨

    “此话在理，却是不可轻易饶恕！”

    一旁的太上老君，微咪着眼神色一震的附和了一句。

    随即，便就挥了衣袖，鼻间更是呼出一道浓重的气流，看起来是被气得不轻。

    但生气归生气，可现在的主要目的，却还是得先找到叶晨那厮才对，否则两人哪怕是被气死，怕也根本奈何不到叶晨分毫。

    这个道理，不必明说，亡母和太上老君便是心有神会的对视了起来，但要找到叶晨，却又真的太难了。

    好一会儿，便由王母娘娘率先开口说道。

    “老君，我那蟠桃园可谓损失惨重过甚，叶晨那个贼子实在太过分了。

    虽说，是本座答应让其自由出入享用蟠桃。

    但那家伙可好，踩着短短不到半天时间，本王母精心孕养的蟠桃林中，属九千年一熟的先天灵根圣果树，居然……

    被薅了个精光不说，无一果而剩。

    而且，就连六千年一熟，三千年一熟的蟠桃，也是被摘了个七零八落。

    细看之下，已然不剩半许。

    那叶晨，简直就是要毁了本座的蟠桃盛宴，这让那日到来时，我又该拿什么款待诸路仙神，真是气煞我也。

    不抓到叶晨狠狠惩治一番，本王母誓不罢休，他居然敢骗我！”

    王母噼里啪啦的说了一大堆，尽述叶晨的全部罪行。

    但恍惚间，只闻其最后一句话却说得其重无比，好像那才是重点一般。

    “呵呵，王母倒是没损失多少呢。”

    忽然，太上老君一言即出，顿时听得王母秀眉忍不住拧巴起来。

    什么叫做没损失多少？她的蟠桃园内，绝大多数被‘偷’的精心培育的九千年蟠桃，可是不知花费了多少万年的积累，才会有当今看上去的那么硕果累累啊。

    那可是她王母娘娘，储备了近乎十万年的极品蟠桃，平日里她自己都没舍得吃上一颗，为的，就是等以后修炼如同玉帝一般到了瓶颈，好借此突破自身困境。

    可如今，没了，全都没了。

    那挂满枝头，颗颗饱满滚圆的九千年极品蟠桃，就在这恍惚间全都无了。

    王母此刻甚至都有些产生了幻觉，眼前似乎正在闪烁着可恶至极的叶晨，在自己的蟠桃园内大口朵颐不已，而且还是手脚并用的大肆采摘，那贪婪入魔的脸上，更是不间断的露出了无穷罪孽的笑容，似乎是在讥讽自己一般。

    而且更可恶的是，明明，对方都答应了陪其一同下界历劫。

    可如今，几乎盗空了她蟠桃园的叶晨，又怎么可能再现身，躲还来不及吧。

    眼下，是万万不可能跟其下界，甚至露出一面。

    王母心底里，亦是觉着，可恶叶晨在天庭出现，原本的究极目的，就是为了她的蟠桃园而来。

    然而，现在才猜到这一切，似乎已经晚了，没有任何作用。

    叶晨不仅对她实施了欺骗，而且还吃干抹净，就这么又一次的消失无影，再想寻到，简直难比登天。

    想着想着，王母娘娘脸上的表情就愈发的难看不悦起来。

    而其对面的太上老君，面色也是极为的不正常，且在听闻王母的遭遇后，他脸上的阴霾，亦是愈发慎重。

    恍惚间，王母不禁发现了太上老君太过诡异的脸色，当即便有些疑惑的问了一句。

    “老君，你这是怎么了？难道叶晨那厮，对你做了更过分的事情？

    但不应该啊，您的损失怎么比得上本座的蟠桃园大劫。”

    此话一出，原本已经不打算说些什么，只想找到叶晨惩戒一二的太上老君，终是在王母的那句‘不应该’下，彻底被破了防。

    旋即，只见老君满脸阴霾骤起的看着叶晨，老眼露出一抹让得王母都觉得浑身冰凉的恐怖凶光而道。

    “是，是挺不应该的不是吗？毕竟，老道的兜率宫中，不过是被尽数洗劫一空罢了，也没什么大不了的。

    但是，那小子洗劫了本圣人的丹药也就罢了。

    可千不该万不该的是，他居然……居然把我那堂堂兜率宫，全部搬空，连一个盛放丹药的瓶瓶罐罐都没给老道留下丝毫。

    而且，而且就连老道自古用来炼丹的八卦炉，也被那小子给霍霍到了不知什么地方。

    天上地下，人间仙界，我都找了个遍。

    可是呢，居然连本圣人那八卦炉的一点点踪迹都没寻觅着。

    那就是老道炼丹的工具而已，又不能帮助修炼晋升功法仙诀，那小子到底为了要搬走，又搬到哪里去了？

    眼下，我那除了空荡荡的兜率宫大殿以外，老道是真想不出，里面还有什么任何东西的存在。

    怕是就连一丝灰尘，都被那叶晨给扫荡得干干净净了吧。

    简直欺人太甚，不抓住他，老道就不配称那无上圣人！”

    呼呼呼，太上老君说得情绪激愤之时，手里的轻毛拂尘，亦是被挥舞的呼呼作响。

    而与此同时，偌大的三十六重天天庭，所有天宫的每一处角落，都不自然的刮荡起阵阵狂风，奇异非常。

    听到老君所言，刚才还满腔愤怒不已，恨不得抓住叶晨抽筋下油锅的王母，脸上的神色也不知怎的好看了许多。

    随即，其心底里亦是不自觉的道出一句：叶晨，算你还有点良心。

    但其这点微末变化，却是被太上老君发现，接着，一声冷哼顿时惊得王母立马正色起来，咳嗽了两句就道。

    “咳咳那啥，老君，咱们现在该怎么找到那个祸害我等的罪魁祸首呢？

    那家伙的隐匿手段，可不是我们能够推演算出的呀。”

    “哼，王母娘娘无需多虑，虽然老道还没算出叶晨所在何处，但我能断定，他一定还在天庭之内，并没有逃去其他疆域位置。”

    太上老君的回话，顿时听得王母嘴角抽了一抽，暗道这话说的，简直跟没说一样嘛。

    到头来，不还是没能寻得叶晨的一丝踪迹？屁用没有。

    这时，已经没什么可倾述的太上老君，不由挥了挥衣袖再道：“好了，我这就再去外面找找，若是王母有所发现，可一定要知会老道一声。”说着，其人便就已经消失在了瑶池宫内。

    ?  ?感谢’妩仸’兄弟的打赏支持?(′???`)比心

    ?      生日快乐呀，嗨皮！

    ?  

    ????  

    (本章完)

