    “What the fuck？挖宝？？！！”

    鬼佬领导一脸莫名其妙，那表情仿佛就像是被雷给劈了一样。

    “这群愚民！怎么会相信这么莫名其妙的谣言。”

    按照正常的征地套路，只要政府这边给的出价合适，大部分村民应该是很乐意接受拆迁的才是，毕竟一笔拆迁款，可能是他们靠种地一辈子也赚不到的，剩下小部分不愿意接受动迁的，到时候再重点攻克就是了，至于那些实在攻克不下来的，才会‘外包’给‘建筑公司’，让他们负责‘劝说’。

    可这一上来就全村抵制征地是怎么回事？居然还是，这么荒谬的理由？

    这里就不得不说一下，小石的机智了，这个臭小子，还真是很有歪才。

    那天小石从郝仁这里得到了六百万的起始资金之后，很听话的在两个村子里买了地，零零碎碎好多的地。然而他买了地，既不种，也不建房，更没有推平了干工厂，自然很快就被村民们给怀疑了。

    这城里头有钱的大老板，莫不是失心疯了？有钱没地方花了？

    尤其是随着征地的事儿，渐渐透漏出了小道消息以后，小石找到了村长，嘱咐他们千万不要让地被港英政府给征了去，不管港英政府出多少，他都加三成。

    这本来是郝仁的叮嘱，可村民们一听，却更加认定此事有古怪了，不久后村子里就有了传言，说是他们这片土地的下面可能有宝藏。小石也是急中生智，伪装成了考古学家，‘无意’中透漏，这里曾经是大海盗罗三炮的驻地。

    事实上这破地方还真是罗三炮以前的驻地，小石还真没撒谎，纯粹凑巧，至于下面有宝藏这种事，全是村民们脑补出来的。

    你还别说，就这种他们自己脑补出来的事儿，一个个的全都深信不疑，正值农闲，好多人啥事儿都不干了，闷着头随便找了个地方就开始挖了起来。

    小石也鬼，反正他现在有钱么，就去金店买了点大块的黄金啊，白银啊什么的，晚上偷偷的往地里埋，结果时不时的，还真有村民挖出了宝。

    至此，这事儿就算是做成了。

    本来六百万都不够打水漂的事儿，小石愣是只花了两百万都不到，居然就给干成了个七七八八。

    隔天港英政府又派了人来谈判，这回还派了警察护送，并表示政府愿意加价征地，可结果政府越是加价吧，村民们就越是相信自家土地上有宝，正所谓穷山恶水出刁民，村长干脆一声令下，把警察也给打了。

    事实上新界这地方想征地一直都挺难的，村民们做事总是比市民们更野蛮一点，村长有时候说的话比政府更加管用，尤其是新界农民向来都有对抗港英政府的传统美德。

    毁誉参半的丁权就是这么来的，大家都是吃过甜头的，因此十分愿意搞抗议，尤其是涉及到征地的问题上的时候，大家的组织能力很强，胆子也很大，反倒是港英政府的胆子很小，生怕村民们把事情闹大，再闹个丁权事件之类的，头大。

    毕竟当初为了安抚农民搞出来的那个所谓丁权，让港英政府的肠子都给悔青了。

    港英政府一看，这两个村的地既然这么难征，那我不征了行了吧？结果赵小川却表示：不行。

    土地我不要了，你必须给我退。

    港英政府说咱们都已经签完合同了，不可能给你退。

    赵小川就说那我只要这块地，你要是给我换一块地，那合同就是无效的，我不认。

    这特么要是一宗单纯的土地买卖，这出闹哄哄的闹剧至此早就应该结束了，但问题这不是经济问题啊，这是港英政府精心给润华公司编织的政治陷阱，现在，猎物都上钩了，结果陷阱本身却出了故障？

    没说的，加钱！结果这闹剧稀里糊涂的就这么一直唱了下去。

    特别的魔幻现实主义

    港英政府越加钱，村民们就越是不卖，鬼佬还能做赔本生意不成？什么？你跟我说着地征了之后要用来开养鸡场？

    领导，俺们村里人虽然没文化，但这不代表俺们是傻子呀，你开的那个价，这附近十几个村，打个对折他们也乐乐呵呵的搬了，哪个村不能开养鸡场？你征地的这个钱本身已经超过两个养鸡场的价值了。

    港英政府也是没有办法，总不可能真的用警察强拆吧？新闻媒体可不是吃素的，何况是眼下这么个节骨眼上，眼瞅着1982了啊，那不就成了送弹药给对手打了么。

    一咬牙，只好外包了。

    一开始，他们找到的当然是元朗区的扛把子小石，小石当然不肯接这个生意，港英政府也没在意，港岛什么都缺，就是不缺古惑仔，于是这一‘委托拆迁’的生意，就交给了一家，由王宝开设的建筑公司。

    至此，这场本质上是政治陷阱的生意，却注定要以黑帮斗殴分出个胜负了。

    哦，这魔幻的世界。

    晚八点，楼外楼

    “石先生居然还这么年轻，真是年轻有为啊，以后这江湖，怕是你们年轻人的天下了。”

    包间里，王宝亲自为小石倒了一杯酒，转到了小石的跟前：“请。”

    “多谢宝爷”

    小石也多少有点心虚，他很清楚王宝今天为什么请他，虽然早有准备，但一想到他居然要对上大名鼎鼎的王宝，还是忍不住心里发虚。

    谁不知道，港岛上王宝或许不是势力最大，赚钱最多的老大，但绝对是最能打的。

    如今的王宝已经不是双花红棍了，在忠信义，人们习惯称其为二路元帅，也是道上公认的龙头了，近些年来几乎很少再见到王宝亲自出手，养尊处优之下，王宝的肚腩也就变得愈发的大了，脸上棱角也渐渐的没了，取而代之的则是层层的肥肉。

    但小石丝毫不怀疑，眼前这个胖子有生撕了自己的能耐，他带再多的小弟也没用。

    别看今天他带的人多，足有十好几个，但其实都是一百块钱一天雇的。

    王宝就带了俩，一个叫阿基，港岛有名的双花红棍，号称是全港最能打的男人，另一个叫骆天虹，据说是阿基的师弟，俩人长得跟双胞胎似的，据说其功夫与阿基不相上下。

    小石估摸着，今晚上要是谈崩了，对面任何一个人出手，他们都撑不过三分钟。

