    至于原因非常的简单，那就是因为我和胖子从头到位遇到的机关都没有丝毫的问题，完全仿佛没有经历岁月的侵蚀一般。

    显然这里的密封性非常的完好，并且对于这里的所有机关更是保护的非常好。

    在外面的那些机关都那么的完整，都保护的那么全面，那么何尝是这里最为关键的祭坛呢，如果祭坛因为时间太长而出现了问题，那么显然是解释不过去。

    所以说，这其中必然有着其他的原因，这才让祭坛卡住了。

    我拍了拍胖子的肩膀，对他说道：“胖子先不要管这么多了，我们上去看看究竟是发生了什么问题。”

    “行，咱们这就上去。”

    说完之后，我和胖子两人便再次回到了祭坛之上，然后顺着这条巨大的裂缝向下来看，但是因为裂缝的下方太过于深邃，所以说只能看到一片漆黑，根本就看不到什么有用的东西。

    所以此时此刻我把目光放在了我的那根人皇权杖之上，不看不知道，一看还真的让我发现了问题，因为这一个人皇权杖的旁边还有一个相似的空隙。

    显然这个空隙是要放置另外一把钥匙。

    我的眉头紧紧的皱了起来，这另外一把钥匙又是什么呢，难道是另外一个人皇权杖？

    难道这世间还有第二把人皇权杖吗？

    我戳了戳胖子，然后指着啊那个空袭说道：“胖子你看那个空隙，是不是有问题，我觉得仅仅依靠一把人皇权杖是打不开这个集团的，应该还需要另外的钥匙。”

    胖子看到这个空隙之后口中倒吸了一口凉气，他脸上带着不可思议之色，皱着眉头说道：

    “对呀，我刚才怎么没有发现，这竟然还需要另外一把钥匙。”

    “但是他这连一点提示都没有，胖爷我怎么知道另外一把钥匙是什么呢，这祭坛的下面也不来一张说明书，好让胖也知道需要什么东西吧。”

    但是，还不等胖子说完，他的后方便传来了一道异样的声音：

    “另外一把钥匙，我知道是什么，并且还在我的手中，就看你有没有本事把他夺走了。”

    当这一道异样的声音响起之后，紧接着我们的时候突然传来大片的脚步声音，似乎是有着许多人来到我们所处的这个祭坛的地方。

    我和胖子对视一眼，脸上满是难看之色，好迅速的转过身来看向我们的身后。

    顿时我们别看到了无数的邪道之人站在我们的身后，他们每一个人都身穿黑袍和之前得邪道之人先行军差距。

    但唯一一点不同的是，这一群人身上的气息显然更加的强大，并且其中有几个甚至让我也感到了一丝丝的危险。

    如果不出我所料的话，那么这一群邪道之人就是我所斩杀的那个人口中的大部队了，甚至其中还有着天魔门门主等一众强者。

    这个时候我把目光转向了刚才对我们说话的那个人，他并没有戴着帽子，也并没有用衣袍遮挡住他的脸，而是光明正大的把他的脸展示在我们的面前。

    看到这一张脸的一瞬间，我就认出来了这个人的身份，他就是邪道之中毒门的门主，一直是处于我们修道界的黑名单前三位。

    此人心肠无比的歹毒，更是一个用毒的人，死在他手中的生灵不计其数。

    而且这个人还十分的变态和癫狂，为了验证出更高的毒素不计任何代价，甚至是可以牺牲掉无数的生命。

    而且一旦被他盯上的话，那么可以说是防不胜防，几乎没有人可以从他的毒素之下逃走。

    所以说，修道之人对于此人可以说是又恨又害怕。

    而此时此刻，他竟然出现在了我们的身后，显然他也是对于这个祭坛之中的秘密十分的觊觎。

    但是，其他的人对他身份的害怕又与我宁远何关呢。

    既然他刚才表明了他的手中有打开祭坛的钥匙，那么我就不介意从他的手中夺过来。

    我嘴角露出一抹笑容，把目光转向了他，淡淡的说道：

    “那我倒是想要问一问你手中的那一把钥匙究竟是什么？”

    “哦？”

    “你又是何人？我为何之前从来没有见过你？”

    毒门宗主听到我的话之后，脸上露出疑惑之色，他之前并没有听过有关我的任何信息，也没有听说过我这个人，所以说她自然是对于我好奇万分。

    而我听到她的疑问之后，脸上露出一丝淡然之色，对他说道：

    “我的名字？”

    “我的名字是有实力的人才能够知道，如果你想要知道我的名字，那么就需要拿出你的实力。”

    胖子听完我说的话，脸上露出一丝揶揄的笑容，并没有丝毫的紧张之色，他笑着对我说道：

    “宁远，挺会说话的呀，这小逼装的到时候得教一教胖爷我呀。”

    而此时此刻，毒门的宗主听到我口中所说的话，脸上顿时露出来了愤怒的神色，他万万没有想到一个小辈在他的面前竟然如此的猖狂，他眼眶紧缩，其中闪烁着冰冷的杀意。

    说实话已经至少十几年没有人敢在他面前这样说话了，之前在他面前如此嚣张的人此时坟头草都已经好几米高了。

    他冷哼一声，对着我说道：“小辈，你的语气竟然如此猖狂，难道你的师傅没有教过你遇到前辈的时候，一定要谦卑吗？”

    “既然你的师傅，没有教过你那我就替你的师傅好好的教训你。”

    还不等他的这句话说完，他就已经猛的一甩袖子，从中赫然出现了五道闪烁的亮光，这五道亮光一闪而过瞬间就出现在了我的面前。

    这五道亮光距离我的瞳孔越来越近，当他靠近我的时候，我也终于看清楚了这五道亮光竟然是五枚闪烁者冷冽寒光的银针。

    并且不出我所料的话这五根银针上面必然带着剧烈的毒性，可以说是触之即死。

    但是这个毒门的门主恐怕死也想不到，他赖以依仗的毒性在我面前根本没有一点威慑力。

    所以说我对于他射出来的五根毒针丝毫不在意。

