    “兄弟从哪借来的好车啊，不错，不错。那送我一程吧。”男同学笑着说道。

    这王超一个没学历，没工作的人，上哪开这么好的车，估计是有点关系借出来的，或者是偷摸开出来的。

    刘小妹看见有车，也不怕身后跟着的那两个男人了，反正就要上车走了。

    刚准备拒绝这个让人讨厌的男同学，就听见王超拒绝了。

    “不好意思啊，坐不下。”王超说道。

    “噗呲，”刘小妹轻声笑了起来，坐不下，这借口找的还真的是。

    但是男同学脸上就有些挂不住了，坐不下，你特，么玩我呢。

    “你……”男同学满脸怒气刚准备开口就见两个身材壮硕的男人跑了过来。

    从王超手里接过行李箱和车钥匙。

    先是把行李箱放在了车子后备箱，然后一个发动车，一个打开了车门。

    “超哥。”

    刘小妹的嘴巴已经张成了O型，今天一开始自己给了男朋友一个惊喜。

    可是男朋友也接二连三的给自己惊喜。

    原来身后一直跟着的这两个人，是自己人啊，害的自己担惊受怕的，早知道这样，早就把这个讨厌的男同学给赶走了。

    “不好意思。”王超风轻云淡的说了一声，然后待着刘小妹上了后座。

    保镖给关上车门，上了副驾驶。

    车子一溜烟的开出去了，留下了男同学一个人站在原地发愣。

    其实皇冠轿车后座挤一挤坐三个人没有问题的，要是个正常的同学，想蹭车，那肯定没有问题。

    但是这男同学一直冷嘲热讽的，还对自己未婚妻不怀好意，虽然王超已经过了一言不合就争强斗狠的年纪，但是却也没有别人打了我左脸，我再把右脸伸过去的心态。

    坐车，坐屁车，吃土去吧。

    “小妹，我是这样想的，我们先去一趟你家，叔叔阿姨同意的话，那我们就到我家结婚……”

    王超把已经考虑过无数遍的话说了出来。

    “好，”刘小妹点点头。

    “对了，回到龙城以后，还要去见一下小白哥。”王超说道。

    “嗯哪，小白哥现在在龙城啊？”刘小妹问道，姜小白可是自己的救命恩人。

    要是当初在火车站，没有姜小白，说不定自己现在已经被人贩子卖到哪个大山里，给人当媳妇生孩子了或者自己不堪侮辱不在人世了。

    那能够有自己今天这样的生活，所以对于姜小白，刘小妹也是发自内心的感激。

    接下来的一段时间，两人先去了川省，征求了刘小妹父母的同意，刘小妹的父母都是地地道道的农民，认死理，早就知道人家小伙子在等着自己姑娘。

    并不因为自己姑娘出国留学回来了，就发生变化，更何况这个女婿看着还挺有钱的，开着好车，待着保镖，带来的礼品也不便宜。

    二话不说同意了两人的婚事，并且在三天后就在农村给两人简单的举办了一个宴席，就算是把闺女给嫁出去了。

    至于去晋省参加王超家里这边的婚礼，路途遥远老两口就不去了。

    刘小妹和王超两人给父母磕头敬茶，刘小妹眼睛通红，远嫁自古以来都是女方揪心的一件事。

    哪怕就是后世交通方便了都一样，更何况这个时候。

    “没事，以后我们常回来看看，或者把爸妈接出去。”王超安慰着刘小妹。

    刘小妹点点头，大喜的日子，终究是没有再哭。

    结完婚的五天后，王超和刘小妹又风尘仆仆的出发赶回龙城，临走的时候王超偷摸的给老丈人留下了三千块钱。

    三千块钱在这个时候真的是一大笔钱。

    七月初，这天天擦黑，王超和刘小妹进了龙城。

    “超哥，我不行了，明天不走了，咱们回来龙城歇两天好不好。”前排的一个保镖回过头来看着王超说道。

    另一个开车的也接着说道：“是啊，超哥，真不行了。”

    这么长时间的奔波，不用说他们两个就是王超和刘小妹都受不了了。

    “歇，必须歇。”王超点头说道。

    “直接出去并州饭店，然后你们吃点东西就休息吧，我去找小白厂长。”

    车子很快停到了并州饭店门口，王超带着刘小妹走了进去。

    华青控股公司在并州饭店待了这么长时间，服务员还是认识王超的。

    “王厂，”

    “小白厂长再上边吗？”王超点点头，随意的问道。

    服务员愣了愣摇了摇头。

    “回家了？还是今天没有过了？”王超停下脚步。

    “不是，王厂您不知道啊，你们华青控股公司搬走了。已经搬到了那个华青大厦去了。”服务员说道。

    王超愣了一下，这事他还真的不知道，之前倒是听说装修完了，准备搬迁了，可是这段时间他一直没有关注过。

    还真的不知道已经搬走了。

    “好，谢谢你。”王超说着就准备转身而去，听服务员在后边说道：“王厂，我想去华青大厦的十八楼顶看看，您……”

    “好，过来了找我。”王超声音传来。

    “谢谢王厂，谢谢超哥。”服务员兴奋的说道。

    “小白哥不在这了？”

    “嗯，不在，搬走了，之前不是说建了一栋楼吗？建好了就搬走了。”王超说道。

    两个保镖留在了并州饭店，吃了点东西，开了房间休息了。

    王超开车朝着华青大厦走去。

    其实并州饭店距离华青大厦不远，车子很快就停在了华青大厦门口。

    刘小妹虽然在国外见惯了高楼大厦，但是并不代表不知道华青大厦这样一栋高楼在国内代表着什么。

    大门口是一个喷泉，喷泉后边超过八米的一个水泥棱型，上边写着华青大厦四个金属大字，烨烨生辉。

    再往上看旋转门口出出进进的人，露出了里边金碧辉煌大厅的一角，让人心生神往。

    华青大厦没有学金陵饭店，弄什么栏杆围着。

    就这么敞开着，除了门口站有两个保奥以外。

    “这就是华青大厦？”刘小妹好半天才转头看着王超问道。

    “嗯，”

    “你们华青控股公司自己建的？”华青控股公司这几个字让刘小妹咬的特别重。

    “嗯。”

