    1777驻地的训练场是原先正规军驻扎的时候留下的，后来交给蔚蓝使用，虽然扩建过一次，但是当年种的树什么的，都被保留了下来。

    训练场的一面靠山，往上走个四五里就是韩青禹他们现在呆的那个哨所。另外三面则都有围墙。

    靠山面，不大的司令台上，劳简陪李团长和团参谋长等人站着，正等待韩青禹三人换铁刀回来。

    “一下想起来当初在团训练基地看他们半程结训考核的时候了。”刚被坑了十块源能块的李王强团长心情似乎还不错，目光朝训练场看去，突然笑着感慨道。

    “嗯，我记得那次你把教官楼的窗户拆了。”团参谋长说罢跟着笑了一下。

    “那是我还不知道他能到这个地步啊，要是当时知道，或者哪怕只是有个妄想，我都能把整栋教官楼拆了。”

    笑声刚要起来。

    “汪！呜…汪汪……”黑狗不忙站在司令台下，压低前肢，摆出来攻击的架势，对着台上的生面孔们一通乱叫。

    别说团长了，上次它还冲军团长吼过呢。

    这狗膨胀了。大概自从那次和吴恤一起面对过于氏的人，参加战斗后，它的狗脑子里就产生了一个错觉，觉得自己是一条超级战斗汪。

    甚至有可能觉得是它，在保护着这个蔚蓝基地，和基地里的这些人。每天夜里都自觉自动地出去巡逻，然后抓到老鼠什么的，就叼回来炫耀。

    “不忙！”温继飞看见这情况，在旁边喊了一声，等到不忙转头，立即把手里的一根短木棍围墙边扔过去……假装那是骨头。

    不忙嗷一声冲过去，仰头张嘴，腾身而起……

    “嚯哟，这狗跳得真高。”李团长夸了一句。

    “啪！”

    不忙被卡在了树杈上。

    “嗷呜，嗷呜……”

    其实它已经这样被温继飞陷害过好几次了，不过依然不长记性。

    “嗷呜，嗷呜……”不忙求饶。

    温继飞理都不理。

    就这样，在不忙可怜兮兮的悲鸣声伴奏中，第一场战斗开始。

    “……”仅仅两分钟，李团长懵了。

    因为他们主观上都觉得韩青禹的实力，应该是三人中最强的，而且可能强得不止一星半点，过往几次战斗的具体情况也很能佐证这一点。

    但是事实，一对二，韩青禹被吴恤和沈宜秀揍得跟沙包一样。

    锈妹认真了啊，她太害怕自己落后青子和吴恤了。吴恤也认真……除了和锈妹一样的理由外，他本身一打架就认真，控制都控制不住。

    现场战况很快变得惨不忍睹。

    温继飞喜滋滋把押在韩青禹身上的筹码都收了。

    韩青禹和金属块之间的秘密，只有他身边这几个人知道。在不动用金属块的情况下，青子根本不可能同时抗衡锈妹和吴恤两个人，打一个他都费力。

    “这…他们不是故意演我们吧？！”

    团部这边来的几个人都是被温继飞忽悠着下了注的，当场怎么都不敢相信。

    质疑的话音刚落，“砰！”

    碰撞声从场中传来，韩青禹重重地撞在山壁上。

    李团长看得肉疼，皱着眉头说：“真是演的话，这也演得太狠了吧？！比以前江湖人卖艺，胸口碎大石砸出血都狠。”

    “砰！”又一声。

    吴恤拼刀后直接接一记冲撞，把已经被揍懵了的韩青禹凌空撞飞……然后愣愣地站在那里，眼神略有些尴尬。

    按道理这时候另一边的沈宜秀应该接上一刀或一腿的。

    但是，锈妹终于回过神来了：青子快不行了啊？！果断把手上铁刀一扔，锈妹一把把人接在了怀里，缓冲力道然后站住。

    下一幕，铁甲直立，手上打横抱着韩青禹……

    现场包括米拉在内，都笑疯了。

    “可惜没带照相机啊。”参谋长笑着遗憾说了一句。

    李团长则在旁抓了劳简衣服，紧张说：“这……他没事吧？”

    “没事，他很扛揍。”劳简说着笑一下。

    第二场，好不容易找回面子，韩青禹赢了。

    现场米拉已经开了7枪，温继飞开了9枪，但是全部被韩青禹闪避。剩下四枪就算全部命中，也不可能改变结果。

    “可是，米拉连大尖都能打中啊。青子他，是已经比大尖还快了吗？！”团部的人觉得自己可能又被演了。

    其实真不是演，温继飞和米拉都很认真。然后韩青禹现在的速度，也并没有比大尖快。差别在于大尖不会看枪火，在战场被围杀的时候，它们也没空去看枪火，但是韩青禹会看，也有时间去看，所以他获得的反应时间，远比大尖长。

    在源能装置的作用下，200米距离，足够他闪避米拉7和米拉9的子弹。

    很快，他又连续避过了3颗子弹，温继飞已经收枪了。

    “砰！”全场最后一发，米拉扣下扳机。

    “……扑。”子弹准确命中韩青禹胸口。

    弹头落下来。

    被韩青禹接在手掌里。

    然后他走过来，走到米拉面前，把子弹头递给她，笑了一下说：“等我去接你的时候给我。”

    所以这是，来自死铁直人的告别礼物？！

    米拉忍不住笑起来，伸手接住，看着他，点头。

    次日上午，蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，第1777小队，建队副队长，米拉.乔，一早乘车……离开了她的小队。

    此行，米拉要先去印德度参加一个联盟方面组织的为期一个半月的军官培训，然后随父母回归熊占里方面军。

    离行的吉普车停在驻地大门口。

    米拉把不很大的背包和米拉11重机炮先放进车里，回身挥了挥手，上车。

    摇下的车窗里，副队长两眼通红。

    小队这边，一样很多人都哭了。

    但是汽车依然启动，驶离1777。

    不过这整个过程，韩青禹始终都只是站在人群里，除了最后，平静地挥了两下手。

    “这家伙！他都没有感情冲动的吗？”齐柔柔看着嘀咕了一声，他自己哭得很凶……因为早先在一个小队呆过，他当时就是被米拉，拉来1777的。

    “那你希望他怎么样啊？哭吗？那不可能的。他这人就是这样，从来不会表达情绪。”恰巧站在一旁听见了，刘世亨接话解释了一句，接着说：“但是既然他说了会接米拉回来，那么就算是拼命，他也一定会去接米拉回来……这就是青子。”

    说完不等回应，刘世亨直接转身走了。

    其实刘世亨最近开始很担心一件事。他怕自己对青子的行事逻辑越来越认同，怕终有一天会被青子带坏，然后不知不觉，随他去拼命……

    “那样我大概率会死，我不想死啊，我还想回去做纨绔子弟呢。”

    …………

    米拉离开后的第三天，8月15日，李团长一行人也准备走了。不过他决定留几个战斗力不错的团军官下来，在1777待上一段时间，大概待到9月份开始的全军大会结束的时候。

    这让1777的队员们，包括韩青禹在内，都有些意外。因为以1777的战力情况，他们完全没有这个必要。

    “留他们下来，其实是为了补你的缺啊。”目光看向韩青禹，李团长突然说：“昨晚刚接到军里关于你的一个通知，还有传真。”

    全场静听。

    “军里已经讨论决定下来了，9月份全军大会，你的军衔，会破格直接提拔至上尉。”

    “……”破格，从列兵直接到上尉……这破了几级啊？！现场短暂的思索过后，掌声爆发。

    欢庆的现场，只有劳队长和秦副队长的脸色，稍微有点难看。因为他两个，十几年，七八年的，现在的军衔，也只是上尉……所以以后至少从军衔上，他们就平级了。

    两人互相看了看，眼神都有些哀怨。

    尤其劳简，他还清楚记得自己当初是怎么教育韩青禹不要在军衔问题上好高骛远的呢。

    “此为我第九军近二十年来，跨度最大一次的破格晋衔。”好不容易等到掌声平息，团参谋长激动说了一句，吁一口气。

    同时间，李团长微笑着，走到韩青禹面前，在他身前的桌面上铺开来两张纸。

    “一张，去印德度参加联盟军官培训，就是米拉去的那个，为以后进一步提拔做积累铺垫。不过中途要返回军团总部参加全军大会，你还有勋章没领。”

    “另一张，假条，两年未满，军长特批，允许你回家探亲。至全军大会召开前，直接到总部报到。”

    