    远山小泉眼睁睁看着A先生推着富江进入不远处的建筑夹缝，消失在她视野中，心里很不是滋味。

    拿着手中的可乐愤懑地喝了一口，她这才好受了一些，随后便转身，不再去看那个方向，但没多久她又转了回去，眼睛死死盯住那处巷子，脸上全是悲愤……

    李维带着笑意盈盈的富江走到小巷边，随后将她抵在了墙壁上。

    富江也不反抗，靠在墙上，露出一副欲拒还迎的模样，素手交叠，将身体某部位挺了挺，轻笑道：“先生还真是着急呢，如果你能带我去高级酒店，我不介意的哦！”

    说完伸出手，想要去抚摸李维的面庞。

    为人正直的李维捏住富江的手腕，指甲一瞬间化为小刀，在她的手臂上划开了一道渗血的伤口，下手果断迅速，丝毫没有珍惜这如艺术品般精致的细手。

    “啊！很痛啊！你这个家伙！”手臂被划破的痛苦传入富江的大脑，让正试图继续勾引李维的她痛呼了一声，面上露出了厌恶与愤怒的表情，“你竟敢弄破我的皮肤！你怎么敢！你怎么敢这样做！”

    她开始试图挣脱李维的钳制，却发现抓住自己手臂的手简直就是坚硬的钢铁，没有因为她的挣扎而动摇分毫。

    李维让黑光提取了富江的血液，同化吸收的过程很快，血液内的细胞被虫子状的黑光病毒快速啃食，获取的信息回馈到了每一个黑光病毒之内。

    富江还在挣扎和谩骂，但他已经被富江的神奇细胞分析结果勾去了心神。

    这些细胞就像是永不疲惫的生产机器，当被分裂成了单独的细胞时，它会进行快速分裂和变化，似乎想要制作出一个新的个体。

    这种变化是毫不讲理的，完全违背了自然科学，没有任何的能量损耗！

    细胞分裂的极限是同一个细胞被切割成了一百多份后就会失去分裂的效果，轻易地被黑光分解为生物质。

    剩余的富江细胞在他体内不停增值，似乎永无止境般。

    这种效果的出现，代表富江会成为一个强效充电器，将她的细胞留在体内，就能产生源源不断的生物质。

    唯一的问题是这些细胞都拥有记忆，每一次单独隔开的富江细胞增殖产生的新细胞，都有一份单独清晰的记忆，李维都会获得数十万个不同的富江在一瞬间被撕裂的记忆。

    这种感觉非常糟糕，就像是一瞬间皮肤的每个角落都被针扎了一样，在尝试了一次后那种诡异的感觉后，他便将所有吸收进体内的富江细胞快速分解转化为生物质，不给它们分裂的机会。

    一般生物基因中带有的遗传信息虽然很多，但也比较容易消化，可富江身上每一个细胞都带有一份单独且清晰的记忆，这谁顶得住啊！

    李维露出一脸失望的表情，还以为富江能成为一个充电宝，可这种诡异的生命果然不是那么好利用的……

    将目光落回富江身上，他的右手慢慢变成了利爪，只能将她同化掉了。

    原本挣扎不休的富江，见到李维的右手变成闪烁着寒光的金属利爪，表情变得有些疑惑，“看起来先生似乎有很神奇的能力呢，既然是这样的话，划破我手的事情就原谅你吧，我允许你对我做一些粗暴的事，现在放开我的手！”

    噗嗤！

    利爪刺入了满脸不可置信的富江的腹部，黑光病毒开始蔓延，快速将富江的身体覆盖，将所有进入身体的细胞快速分解吞噬，不留给她一点分裂的机会。

    这时，角落外面传来两声啪嗒声。

    远山小泉两手的可乐和咖啡掉在了地上，双手捂住自己的嘴巴，眼睛似在诉说它看见的不可思议的画面，相当之灵动。

    现在她内心的惊涛骇浪简直难以形容，她看见了什么，A先生身上冒出了很多诡异的触须，然后将一个人给吃掉了！

    吃掉了！

    形象又崩塌了！

    见到了行凶画面，远山小泉对李维的印象在反复地破碎重组下已经近乎扭曲，见到李维将一个人给吃掉，她一时间竟愣在原地，不知道自己现在该怎么办。

    可在见识了几次大场面后，远山小泉对诡异事物的接受能力有了很大的提升，她慢慢冷静了下来，开始思考这样做的用意。

    那个不要脸的女人……该不会也是诡异吧？

    嗯……应该是那样的！

    同化掉富江后，正准备离开的李维又皱起了眉头，因为他感觉自己的视野似乎发生了变化。

    看向墙角时，他会看见那里好像模模糊糊地蹲着一个人。

    但在仔细观察时，又好像没这么一回事，像是吃了毒蘑菇的那种状态。

    摇摇头暂时将这种变化抛去，李维看向巷口的远山小泉，朝她走去。

    远山小泉原地纠结了许久，最终将刚刚看到的画面归咎于那个不要脸的女人也是一个诡异。

    虽然那个画面是很可怕，但她也算是见过大世面的人了，对诡异事物的接受能力已经有了较大的提升。

    在A先生向她走来后，她缄默不语，捡起地上的易拉罐，没了下一步的动作。

    见远山小泉没有问刚刚的事情，李维也就没解释，像是什么事情都没有发生那般，继续带着她走向中野区。

    顺便拨通了藤田的电话，电话响起了许久，但没人接通。

    电话自动挂断后，李维再打，挂断后再打，终于在他第三次拨打电话的时候，电话被接通了。

    “喂！哪个家伙一直打电话过来！不知道第一次没接就代表人不在吗，没人教你常识，还是你就没有脑子！”电话那头传来了一个口音有点重的粗犷声音。

    李维将手机到面前，看着屏幕上的联系人，确实是藤田没错。

    随后再次将手机附在耳边，挠着下巴问道：“藤田在哪？”

    “藤田正在被会长收拾，我问你到底是谁？和藤田有什么关系！”电话那头的男人说话依旧相当地不客气。

    “我找藤田有事，给我地址。”李维自顾自地说着，丝毫没把对方的恶言恶语放在心上。

    远山小泉就跟在李维的身边，就算不凑近，就算附近还有行人发出的噪音干扰，她也能听见电话里传出的吼声，这种说话的声音很像雅库扎。

    只有雅库扎才会用那种奇奇怪怪的语气说话，她很不喜欢，但并没有担心。

    毕竟A先生是最强的！

    远山小泉跑去将易拉罐扔进了自动贩售机边上的垃圾篓里，接着又快步跑回A先生的身边。

    “你以为你是谁啊，随便就能命令人！信不信我踢烂你的屁股！”电话对面的暴躁老哥还在疯狂输出。

    李维不生气，继续问道：“给我地址，我找藤田，如果你在，我也找你。”

    电话那头似是被逗乐了，继续对着电话输出，“你来东京都中野区三野株式会社，你敢来，我就把你卵蛋踢爆！来啊混球！有种你来啊！”

