    第823章 焚炎谷唐震

    九龙雷罡火，异火榜排名第十二，蕴含雷霆之力的异火，攻击力极为强大。

    比之陨落心炎，海心焰等，都要厉害，陆云霄身上的异火，也就只有得自药老的骨灵冷火，能压九龙雷罡火一筹。

    最关键的是，世所周知，九龙雷罡火，乃是焚炎谷的传承异火，再加上那一身火焰标志，一头的火红长发，那那个瘦小的老者，岂不就是焚炎谷的谷主——唐震？

    焚炎谷虽然只是位列三谷，但实则隐藏颇深，它的实力，仅次于一殿和一塔。

    花宗和天冥宗，虽然号称两宗，但宗内最强的，不过是半圣，但是焚炎谷却是有着一名货真价实的斗圣强者。

    火云老祖，一名真正的一星斗圣强者。

    而且，焚炎谷曾经也是出过九星斗圣级别至强者的势力，虽然如今没落了，但是瘦死的骆驼比马大，焚炎谷的传承和底蕴，可是深厚的很的。

    若是真有人信了焚炎谷最强秘术，就是萧玄所赠的天火三玄变的话，那就是真的傻子了。

    一名九星斗圣的遗留，会有多么庞大，只要动动脑子，都能想到的。

    只是焚炎谷深知韬光养晦之理，所以一直以来比较低调罢了。

    都说音谷低调，但是焚炎谷明明实力强大，却甘愿排在花宗和天冥宗之后，这种低调的作风，也是不逊色于音谷多少的。

    “还真是巧呢，不久前才见了焚炎谷的附属势力，柳家和程家，这次，竟然又碰上了焚炎谷的谷主唐震。”

    陆云霄微微抿唇，轻笑着说道。

    “唐震？”

    身边的小医仙，投来了好奇地目光，“那就是焚炎谷的谷主吗？”

    “嗯，能够御使九龙雷罡火的，还是五星斗尊实力，除了唐震，也没别人了。”

    陆云霄嗯了一声，低声解释道。

    “九龙雷罡火，威力确实不凡。”

    小医仙看着那不断发出嘹亮龙吟，展现可怕破坏力的九龙雷罡火，一双美眸忍不住轻轻眨动。

    异火不愧是天地奇物，这展现出来的威力，委实可怕至极。

    平常的时候，陆云霄多以剑法对敌，斩天拔剑术一出，更是直接斩杀了魂殿诸多斗尊。

    也是很少会动用手中异火的力量。

    小医仙这还是第一次见到，异火施展到巅峰后，所产生的威力，竟是如此的惊人。

    “九龙雷罡火，蕴含雷霆之力，最擅长攻伐，虽然排在骨灵冷火之后，但实际上，光论攻击力，骨灵冷火也只是比其强上一丝而已。”

    “这是一种很不错的异火。”

    陆云霄毫不掩饰自己的夸赞，九龙雷罡火确实不凡。

    “既然很不错，那要不我们……”

    小医仙笑着看着陆云霄，眼神有些蠢蠢欲动。

    “你是想抢异火？”

    陆云霄似笑非笑的看着她。

    “不可以吗？”

    小医仙微笑着说道。

    这大陆上，抢夺异火，应该算是很正常的事情吧。

    她可不信陆云霄真的如此迂腐，会过于讲究所谓的道义。

    说到底，无论是陆云霄还是她，都算不上好人。

    机缘奇物这东西，本就是有能者居之，这似乎是大陆的共识。

    “可以是可以，但没必要。”

    陆云霄抬起手，捏了捏小医仙的小脸蛋，笑道：“且不说九龙雷罡火被打上了很强的传承印记，旁人得了，也很难炼化。”

    “焚炎谷本身也并非好惹的，我们已经树敌不少了，没必要再徒惹一身骚。”

    “最关键一点是，九龙雷罡火虽然不错，但终究未入前十，不值得我为它冒险。”

    陆云霄摇了摇头，九龙雷罡火不比陨落心炎，陨落心炎作为修炼作弊器，对他很重要，可以淬炼根基，加快修炼速度，所以他才一门心思想得到。

    但是九龙雷罡火强的不上不下，对他吸引力有，但真不大。

    为了九龙雷罡火和焚炎谷对上，收入与支出不对等，这种事情，他可不想干。

    “好吧。”

    听到这话，小医仙也只好打消了想法，本来就是为了陆云霄着想，陆云霄若是要，那她肯定支持他抢夺。

    但陆云霄既然不想抢，那她也不会勉强，毕竟，她又不是自己想要异火。

    “前十的异火，我记得你说过丹塔似乎有朵三千焱炎火吧，而且是无主的？”

    说到异火，小医仙的思路一下子就被打开了，想到了陆云霄之前所说过的一些话。

    “那朵异火，是我准备要送给薰儿的。”

    丹塔那朵三千焱炎火早已经被其视为了囊中之物。

    等丹会开始了，他自然会抓住机会将其降服的。

    “哦！”

    闻言，小医仙点了点头，不说话了，一双美眸注视着半空，再次观看起了战斗。

    此时，半空中的战斗早已到了白热化。

    与兽魂合体的蛮族，极为狂暴，但是九龙雷罡火在手的唐震也不是吃素的。

    双方你来我往，战斗激烈无比。

    偶尔，一道散落的能量落下，都会将周围的山丘尽数夷为平地。

    无数的魔兽，都被这战斗动静惊的四散奔逃。

    “吼！”

    突然间，那蛮族又是一吼，本来就强大的气势，再度上升。

    它的身上，涌出层层血光，而后化为妖异的血焰，他的体型再度拔高，本来五米高的身躯，顷刻间长至十米大小，整个就是一巨人。

    它那浑身坚若精铁的鳞甲从黑色化为了黑红色，獠牙更加突出，利爪更加锋锐，整个人更多了一股无法言喻的凶悍。

    就如同一头远古悍兽苏醒了一般。

    除了兽魂合体，这蛮族竟然还藏着压箱底的手段。

    “天火三玄变！”

    见到蛮族的变化，唐震也是瞳孔微缩，身上，连续三种火焰爆发，本来就强大的气势，也攀升了一截。

    两人气势相交，然后展开了更激烈的厮杀。

    “天火三玄变，不差，可惜了，这秘法，唐震没有修炼到最巅峰的境界，不然，这一只蛮族，可奈何不了他。”

    天火三玄变，萧玄所创之绝技，只有拥有三种异火之人，才能将其发挥的淋漓尽致。

    若是三种异火爆发，哪怕是斗尊阶段，唐震也能提升两星之多，甚至是三星。

    (本章完)

