    一路平推过去的军队，势不可挡。

    就在沈聪以为他们会顺利无比完成进攻的时候，遭遇了意外。

    三家食死者组织总部被轰炸，但是食死者高层却依靠鲨鱼皮等装备，避开了这次袭击。只有一群底层食死者炮灰死于轰炸。

    随即食死者高层开始反击，他们的看家武器山毛榉已经在爆炸中摧毁，只能硬着头皮直接攻击战区的军队。

    这群食死者高层，纷纷注射兴奋剂，战斗力飙升。

    加上不要命的打，竟然把有备而来的军方部队打得节节败退，如果不是热武器装备要过食死者，恐怕就是简单的后退，而是溃败。

    但情况还在持续恶化。

    令军方恐怖的是，其中有几名食死者高层，仿佛人形杀戮机器。身体刀枪不入，悍不畏死，几乎没有金人能够阻挡。而最恐怖的，却是新希望实验室涌出来的一只食死者队伍，战斗力距离人形杀戮机器不远。

    为的一名食死者，身披白大褂，度快若闪电，摄像头都跟不上拍摄。

    沈聪看着现场联网的的视频画面，对这名食死者很好奇：“度真快，杀人很利索，感觉似乎进化的程度，已经不输于我了……怎么可能有这么强大的食死者？即便是注射了兴奋剂，但本身也足够夸张！”

    “而且还是一名白大褂……”沈聪说着，把笔记本捧给了赵子龙看，“你认识这个食死者吗？”

    赵子龙等白大褂停下来杀人的时候，才豁然惊呼道：“是我爸爸！”

    这个恐怖的白大褂，就是新希望实验室的赵洋。

    一个天才又疯狂的科学家。

    食死者的缔造者。

    沈聪这一趟前来的目标人物。

    对讲机里，已经传来了指挥官的呼喊：“胡上校，请求支援，那名白大褂和周围的食死者高层，度太快，我们的战士跟不上他们的度！”

    沈聪转身看了一眼赵子龙：“你和老魏去化纤农场等我。”

    “好。”赵子龙和老魏立刻开车前去化纤农场。

    沈聪转身又对四脚龙出命令：“小四，将大金刚守好了，禁止任何人靠近，违者杀无赦。”

    一切准备好，沈聪才接通对讲机：“我知道了。”

    弹跳跷蓄力准备，沈聪猛然窜进了硝烟弥漫的仪征市。此时的仪征市，已经在炮火中颤抖，处处可见死人，有食死者，有战区的金人，也有衣衫褴褛的普通人。在这种情况下，已经没有“伤及无辜”这个概念。

    从下令射导弹起，仪征市的一切目标，都处在军方的杀戮许可之中，即便是赵洋。

    打仗不是过家家，没有仁慈一说。

    高跑跳的沈聪，目光掠过这一切，他看到了硝烟之中，罪恶在弥漫，肮脏在绽放。有个食死者正忙着强.奸普通人女性，一边耸动身体一边咬开了身下骨瘦如柴女人的脖子，血涌如泉。

    食死者嘴里含着一块肉，还在放声大笑。

    在这个世界，做坏事很容易……

    噗嗤。

    沈聪直接把落脚点选择在了食死者的头上，弹跳跷瞬间踏碎了食死者的脑袋和他身下女人的脑袋。

    杀人，沈聪早已经麻木，不是因为愤怒，只是不想脏了自己的眼睛。

    “别让这个世界污染你。”

    砰咚！

    弹跳跷传回来的巨大弹力，化作奔跑向前的动力，正前方一名食死者高层，挥舞着暗银色的大棒，正在追杀一位金人战士。

    金人战士眼看着就要被食死者高层砸成肉浆。

    这一刻，他紧张的闭上眼睛，手抓住胸口的一枚挂坠，忽然就心安下来，面带微笑，默默念道：“小翠，好老婆，替我生个白胖小子，让他跟我姓王……宝宝，可惜，爸爸不能见你一面。”

    噗嗤！

    噗嗤！

    沈聪从天而降，霸王大刀像是死神的镰刀，曾经他面对打了兴奋剂的食死者高层，短时间里杀死要费一番功夫。现在一聪半之力，几乎手起刀落，连食死者身上的鲨鱼皮，一起砍作两半。

    砍死了食死者高层，沈聪脚步不停，寻找下一个目标，并缓缓向赵洋所在的位置移动。

    弹跳跷溅起的灰尘，仿佛一张裹尸布，将食死者高层，以及被大棒砸碎头颅、手握着吊坠的金人战士，埋上一层混合有硝烟的黄土。

    ……

    身穿白大褂的赵洋，在白大褂下面，是厚实的鲨鱼皮，他的度，可以从容躲开子弹的设计，即便是火炮，也无法锁定他。

    有狙击手开枪，却被他单手抓住了子弹。

    带有腐蚀活性属性的武器攻击过来，赵洋要么从容避开，要么依靠身上的高质量鲨鱼皮挡下来。

    战场上的赵洋，是一个无解的存在。

    前线指挥车中，几名高层指挥人员，脸色难看的看着几块大屏幕，画面中赵洋和几名食死者高层，每一次攻击，几乎都能带走一位金人士兵。

    第12军参谋长韩守成大校，阴沉地说：“战斗方式已经彻底改变，个体战斗力的强大，过了热武器的极限，我们必须想办法，否则这一次带来的精英战士，至少伤亡一半，而且不一定能拿下赵洋。”

    “我们的级战士计划，也应该启动了！”

    “级战士远水不解近渴，现在这场战斗怎么打，我们得拿出张程，不能让战士白白牺牲，我们消耗不起！”

    “火炮、狙击手、特殊武器，全都失效……我们从未跟如此高端的人类战斗力量打过，还拿对付金兽那一套来作战，这是重大的决策失误！”

    “没办法，为了食死者不起疑心，我们的战斗准备工作太匆忙。”

    “现在不是推卸责任的时候，各位，想想要怎么应对！”

    “要不然先撤回来，再来一轮导弹？”

    “问题是导弹根本杀不死有心躲避的食死者高层，他们穿的鲨鱼皮，几乎可以无伤拦截热武器。”

    就在众位高层指挥人员束手无策时，大屏幕上切换出来新的画面。

    是刚刚参战的沈聪。

    只见沈聪的度如闪电，一点不比白大褂赵洋的出手慢，每一次攻击，就是简简单单的手起刀落，杀人如麻的食死者必然会死掉一个。

    下一个画面中。

    一名杀了大概有五六名金人战士的食死者，拿着大棒挥舞，又将一名金人战士砸碎了头颅。金人战士闭眼微笑迎接死亡的画面，狠狠地敲击在了高层指挥人员的心头——从容面对死亡，这是人性最闪光的时刻。

    然而食死者高层才杀死金人战士，一道身影闪过，这名食死者高层，就被砍成了两截。

    是沈聪出手。

    “好！”韩守成等人忍不住大吼，拍手叫好。

    “食死者厉害，我们也有级战士！”

    “是啊，怎么能把胡上校忘记，胡上校可是能够单独杀死大型金兽的存在，还带了一只大型金兽当战宠。”

    “迅下令，让所有金人注意牵扯食死者高层，给胡上校制造机会！”(未完待续。)