
    秦隐一剑斩灭乌云之后，他就在天空自由自在的翱翔了一阵，享受了一下御剑飞行的爽快。

    御剑飞行，消耗神念与真元！

    不过这种消耗并不大，如果秦隐想的话他可以一直飞行三天三夜而不需要休息，甚至他可以直接飞向阿拉伯海，而且是以一种每小时几百里路的超猛速度，比飞机还要凶猛。

    这就是人类开发自身潜力的力量，简直就是仙人一般，感受到这种力量的可怕之后，秦隐对于踏入修仙世界，建立无上运朝更是兴趣满满，这已经成为他的一个人生目标。

    终有一日，他要成为不死不灭的主宰神帝，他的大乾帝国要成为诸天万界最强运朝。

    “呼！”

    秦隐长长的松了一口气，他伸手一挥收起血灵剑，下一刻就从天而降，稳稳当当的回到了灭夷战舰的甲板之上。

    “恭迎圣上！恭喜圣上！”

    “圣上神威，我等敬服！”

    周瑜、陆逊等人激动的行礼，此时的秦隐身上的气质变得无比的可怕，一个眼神都带着无比惊人的威压，谁都不敢在他的面前猖狂。

    “散了吧！诸将无比努力苦修，争取早日踏入筑基！”秦隐鼓励道：“尔等终有一日，也能达到此等境界的，不要误了这传承之力。”

    “是！”

    大家激动的答应，每个人都被刺激的热血沸腾，恨不得马上就回去闭关苦修。

    秦隐大笑两声也不在意，摆摆手之后他直接回到船舱之中，练气已经突破到了筑基初期，炼体也该去突破了。

    练气炼体，是两大修炼体系！

    一个用气，一个用力，根本就不一样，但是战斗起来却殊途同归，秦隐自然希望能够练气炼体双修，成就与其他人不同的强大力量。

    “朕要继续闭关，你服侍一旁！”

    秦隐丢下一句话，继续在床榻上盘膝闭目，武则天见状也不敢多说什么，只能一脸好奇和崇拜的看向他，此时的秦隐在她眼中已经变得无比的神秘和可怕。

    这是一个天神一般的男子，足以勾起任何女人的好奇心和仰慕心，哪怕是武则天这等奇女子，也忍不住对他心生爱慕。虽然认识秦隐的时间不长，但是这几日的贴身服侍，秦隐的魅力还是让她难以抗拒。

    “圣上到底有多少秘密？”

    武则天嘟着嘴嘀咕一阵，也不知道在想些什么，脸上忽然泛起一丝嫣红，仿若仙子含羞一般的模样，让人怦然心动！

    这一幕，秦隐自然看到了的！

    他虽然闭着眼，但是神念却始终下意识的探查方圆百丈的一切情况，武则天的每一次呼吸，每一次嘀咕他都知道的一清二楚。

    美女在旁，秦隐却没时间去享受生活！

    此时的他还不能休息，他深吸一口气，忽然运起天魔炼体大法，他的皮肤开始变成了金灿灿的颜色，把武则天又吓了一跳。

    天魔炼体大法，乃是一门十分神奇的炼体功法，它分九层，分别修炼人身上的皮、肉、筋、骨、血、五脏、六腑、经络、脑海，能够修炼到不死不灭的境地，而现在秦隐已经把皮肤修炼到极致，马上就要踏入下一个境界。

    皮肤之后是血肉！

    肌肉在皮肤之下，是人体一种非常重要的组成部分，它与人体的力量有关。肌肉强大者，一瞬间就能爆发强悍的力量，肌肉精练者，气息悠长体力不衰。

    天魔炼体大法的炼肉境，就对应修士的筑基期，它也分初期、中期、后期、圆满、巅峰五大境界。据说一旦踏入炼肉境初期，就有一龙十象之力，挥手间就能拳灭山峦。

    一龙，指的是上古的一种恐怖生物，它拥有十分可怕的力量。而十象也是上古的一种古老蛮象，一脚踏出就有千万斤巨力，一龙十象的力量汇聚与一身，那可是十分惊人的。

    现如今，秦隐就要尝试突破。

    他现在已经是筑基初期，一身真元无比的可怕雄浑，他运转天魔炼体大法的同时，丹田的真元却被皮肤疯狂的吸收。他要让自己的皮肤修炼到极致，也就是刀枪不入的境地，才能尝试突破到炼肉境。

    轰轰轰！

    一阵阵可怕的轰鸣从他身上传出，秦隐的皮肤变得越来越金光璀璨，一瞬间他仿佛变成了寺庙的佛像一般，整个人都不像是人，反倒像是雕塑一般。

    此刻的他，防御力超强！

    就算是血灵剑全力一击，也未必能割破他的皮肤，可是这还不够，他的皮肤再强又如何？一旦遇到强者，就算人家轰不破你的皮，却能震碎你的血肉，这还是不够完美。

    所以，秦隐正在突破。

    嗡！

    他身上的金色光芒越来越疯狂，最后所有的金光仿佛凝实了一般，竟然全部缩回了秦隐的体内。他的皮肤开始恢复正常，可是浑身肌肉却仿佛是受到了刺激似的，正在诡异的蠕动。

    他在突破！

    炼体的突破好像比练气的突破容易，其实不然，这其中也是凶险万分，一不小心可怕的力量就容易把秦隐的血肉全部震碎，让他死的不能再死。

    幸好他已经踏入筑基初期，神念惊人，对真元的操控力也十分精细，在这种情况下，他的肌肉开始迅速的强大起来，他也顺利的往练肉初期进发，他身上的威压也是越来越可怕。

    半天之后，秦隐忽然惊喜的瞪开眼，双目之中爆发惊人的狂喜，身上的威压也是疯狂扩散，他突破了！。，,。