    何雨柱刚来车间，他需要的是引起大家的注意。毕竟机械这方面他以后也打算好好发展发展。

    提前给大家打个预防针，再搞一个机械天才的名声，才方便以后行事。

    不过要是一来就让一个老师傅吃瘪，容易引起大家对他的不满，这个没有必要。

    听到何雨柱说饶过自己了，谢永金心里面长长松了一口气。

    “谢谢, 谢谢！”

    他连声道谢。

    一大爷哈哈一笑，“这也算是不打不相识了！柱子，你小子有一手，以后在咱们车间好好干！”

    众人看到何雨柱如此豁达，心中对他也是多了几分认可。

    只有秦淮茹不是很高兴，看着何雨柱来到车间以后竟然还是混的这么好，她的心里面充满了嫉妒。

    她干了两年多了, 还是一个学徒。

    加工第一个零件的时候，报废了七八个，还被自己的师傅狠狠骂过好几次呢！

    怎么这何雨柱就那么厉害，一上手就做出好东西来，连老师傅都对他服气了？

    经过这件事情之后，车间里面的众人再也不敢小看何雨柱了，谢永金也因为何雨柱的大度，对他露出了笑脸。

    一上午就这么过去了，何雨柱没有干什么活，今年轧钢厂的生意本来就不多，再说他只是临时过来的，指不定哪天就走了，不可能让他正儿八经系统的去学习。

    所以大部分时间，他就是跟车间里面的人聊聊天。

    怀里面揣着几包烟，很轻松的就把车间的兄弟哥们还有大爷、大叔们给拿下来。

    一大爷把何雨柱叫了过来, 问他以后是咋想的。

    “想不到你还藏着这份手艺，你的东西我看了，应该有三级钳工的水平。如果你下定了决心想学, 我可以教你！以后你有希望成为八级钳工。”

    何雨柱抽着一颗烟，笑道：“我对机械的确是感兴趣，不过不是当钳工。”

    八级钳工一个月最高九十九块钱到头了，天天还累死累活的，何雨柱可不感兴趣。

    他要做，也是做工程师。

    就是那种平时的时候没啥事干，只有当机械出了大的故障时，过来帮忙维修、调试。

    轻松、高薪，而且地位非常高。

    要是成了核心技术人员，简直就是一个轧钢厂的宝贝！

    只有到了这个地步，将来他才可以保证自己出了事情，整个轧钢厂都得力保他。

    一大爷似乎有些失望，如果何雨柱想当钳工的话倒是可以继承他的衣钵。

    到时候师父和爹地位相当，自己老了何雨柱怎么着也得照看着自己。

    到了中午，大家放下了手里面的活，拿着饭盒就去食堂打饭。

    谢永金招呼着何雨柱，“何师傅，一块儿过去打饭吧！”

    周围的几个大姐说道：“嗨，现在何师傅不在食堂了, 吃饭都觉得不香了！”

    何雨柱笑道：“你们先去吧！我自己带了饭菜。”

    他从自己的包里面拿出两个饭盒来，一个饭盒里面放的是米饭和猪排，另一个饭盒里面放的是香菇炒青菜。

    食堂里面的饭菜嘛，他也吃不下去。

    工人们见状，羡慕得很。不过他们可没有何雨柱这手艺，再加上食堂的饭菜都是免费的，不吃白不吃，再难吃他们也得去吃啊！

    下午的时候，何雨柱就主动帮着做一些活。

    主要是太无聊了，他想要更多的尝试一下这种工业操作，方便为以后成为厂里面的技术大拿打好基础。

    谢永金此时对何雨柱的印象非常之好，跟他聊天也是有说有笑的。

    脏活累活自然不会交给他去做。

    何雨柱名义上是下放过来劳作，可实际上比在食堂那边还要轻松多了。

    就这么一天下来，到了下午4点50大家伙就开始等着下班。手里面的家伙事早就收拾好了。

    5点钟一到，门口的工人们不需要人提醒，嗖的一下就溜了出去。

    何雨柱没有去食堂吃饭，而是直接骑上自行车就回家了。

    他自己过的逍遥自在，但是却知道此时厂里面却出了一档子事。

    原本冀北有个大的农机厂跟他们一直有合作，人家厂里面的领导到第二轧钢厂来参观访问。

    一天下来，参观结束之后自然要好好招待人家一顿。

    结果何雨柱一不在，食堂这边剩下的都是些只会做大锅饭的厨子。

    而且没有了何雨柱提供的肉食，食堂连像样的食材都拿不出手。

    最后还是杨厂长紧急让会计批钱，到旁边兄弟单位换来的一些肉。

    农机厂的厂长之前没少来，说是过来访问的，实际上他就是馋上了何雨柱的手艺。

    这次过来他也是非常高兴，还带上了自己几个朋友一同来的。

    可是谁知道坐上桌以后，端上来的饭菜却全都是那种普通的大锅饭。

    农机厂的厂长当时脸色就挂不住了。

    他来之前可是跟朋友吹嘘过了，说轧钢厂这边的伙食非常棒，比大饭馆的饭菜都要好！

    结果现在人都来了，就给他们吃这个？

    农机厂厂长气的饭都没吃几口，就找个借口离开了。

    杨厂长和李副厂长一脸的尴尬。

    后勤部主任张大民长叹了一口气，何雨柱离开之后，食堂这边的工作又交给他暂时管理。

    “这已经不是第一回了！之前有何雨柱在，咱们招待来宾根本不需要去外面的酒店。可现在客人们都是冲着何雨柱的手艺来的，何雨柱人不在，他们都不爱来了。”

    杨厂长挑了挑眉毛，拉了个长音说道：“这也是没办法的事情嘛！毕竟何雨柱现在身上还有嫌疑，咱们当然得调查清楚了。”

    李副厂长听着两个人的话，就知道他们是在挤兑自己。

    毕竟下放何雨柱的命令是他下的，显然客人们来这边吃的不痛快，责任也都在他的身上。

    李副厂长只好又把巡查组拿出来说事。

    “我也不希望这样做！但是马上巡查组就要到了，咱们得规避风险不是？这样吧，等到巡查组什么时候离开了，咱们再让他重新回来掌勺。”

    不过到时候，是不是让何雨柱官复原职，以及采购这一块谁来负责，那到时候两说。

