    “混账！”回到营中，项羽有些郁闷的踹碎了一块石头。

    “羽儿，为将者最忌动气，那吕布如今最想看到的，恐怕便是你动气做出一些莽撞之举。”范增倒是没有太大的意外，今日之战，他在后方观望过，吕布无论出兵的时机还是战斗中对军队的掌控力都堪称顶尖，项羽吃亏吃的不冤枉。

    “亚父，我从未见过如此厚颜无耻之人！”项羽转身，看着范增道：“今日你不在场，你可以问问兄长，那吕布当真无耻之尤！妄为大将。”

    刘邦抠了抠鼻子，换他也会这么做，甚至他可没吕布那两下子，真跟项羽对上，他会避而不战，派人袭扰项羽后方，反正你想正面打是别妄想了，不过现在毕竟是自家人，点头笑着应和了一声。

    范增显然不指望刘邦能憋出什么好屁来，摇了摇头道：“其实有些东西，羽儿你早该学到，只是这天下一直没有能限制你之人出现，是以才让你迟迟没能意识到兵法之重。”

    “他能限制我！？”项羽回头，看着范增，有些不敢置信，更多的是愤怒，他感觉自己被羞辱了：“那吕布只会偷袭，不敢正面与我作战，凭他？”

    “兵法云，能而示之以不能，不能而示之以能……”范增摇头晃脑到。

    “我知道，不就是骗人吗？”项羽不耐道。

    “但他能骗得了你，你却骗不了他。”范增看向项羽道。

    项羽闻言皱了皱眉：“亚父这话说的……他如何骗得了我？”

    “就以今日之战而论，吕布出兵前，你是否以为他不会出兵了？”范增没有反驳，只是问道。

    项羽回想了一下，默默地点点头。

    “你追他时，可有想过他会突然弃了我军去攻魏豹？”范增又问。

    “亚父别说了，我懂了。”项羽摇了摇头，突然有些沮丧，此时才发现，今日一战，一直在被吕布牵着鼻子走。

    “那吕布是否有与你抗衡之力，这个未曾交手之前，也难说，但若论对兵法运用，你不及他，今日之战虽未能取胜，但吕布的出现对羽儿你来说，未必是一件坏事，今日之前，老夫便是磨破了嘴，怕也难让你对这兵法有所重视，你也不会听老夫啰嗦这半天。”范增哼哼道。

    “亚父你想多了。”项羽哈哈一笑，想跳过这个话题。

    “是吗？”范增从袖子里抽出一卷竹简递给项羽道：“此乃当年孙膑所著兵书，虽只有一卷，但也该能帮你，你且细细品读，对你大有帮助。”

    “……”项羽看着那竹简，有些纠结：“现在？”

    “爱看不看！”范增将竹简往项羽手中一拍，转身便走。

    “亚父，你去何处？”项羽愕然的看着范增。

    “睡觉！”

    项羽有些纠结的看了看手中的竹简，目光看向刘邦，却见刘邦背负着双手，溜溜达达的跟着范增走出去了。

    项羽最终还是决定看一看，虽然不觉得有什么用，不过这一看，却是入迷了，项羽这几年南征北战，有着丰富的作战经验，同时他在战场上也有着恐怖的洞察力，大多数将领在项羽面前，根本用不着项羽用什么兵法，发现漏洞一个凿穿，基本上就是战争结束。

    像吕布这样双方纠缠了数合不但没有击溃对方自己还吃了些亏，那是从未有过的，所以项羽对兵法的了解也就是花架子，骗人的东西，直到今日再读兵法时，配合自己这些年作战经验一一印证，竟是不觉沉迷进去，突然发现，原来自己以为很多自创的东西，兵法中早有记录。

    这一看之下，不觉沉迷，一直到天色将明时，项羽还在反复品读、咀嚼，直到范增带着龙且、虞子期、钟离昧、季布等人入帐时，看着项羽捧着竹简看，除了范增之外，其他人都有些愕然。

    “先……先生，主公他……”龙且揉了揉眼睛，看了看正在捧书研读，连他们进来都没察觉到的项羽，有些不可思议的拉了拉范增。

    “他若早有这苦心，也不会似今日这般窘迫了！”范增哼哼了一声，坐在自己的座位上，其他人也一边看着项羽，一边入座。

    刘邦抹了抹下巴：不会是装的吧？

    刘邦自己也看书，张良的那本兵书他也看过不止一次，但要让他像项羽这样废寝忘食……别闹。

    再说，这两军交战之际，看兵书有什么用？

    项羽终于从书卷的沉迷中清醒过来，疑惑的看了看众人：“亚父，兄长，你们怎的还在？”

    “天色已亮，我等来商议今日如何用兵？”一旁的英布躬身道。

    项羽麾下众将跟项羽相处日久，大多随意，唯有英布才会这般一板一眼的跟项羽行礼。

    “这般久？”项羽有些不可思议的看了看手中的竹简，又看了看帐外已经大亮的天光，有些惊愕。

    “这便是读书之妙。”范增露出少有的欣慰神色，看着项羽笑道：“这部兵书，羽儿觉得如何？”

    “不错。”项羽放下竹简，想了想道：“与我以往所想都一一印证，可惜，这个叫孙膑的早生我许多年，否则这兵书就该叫项氏兵法！哈哈哈哈~”

    范增：“……”

    众将：“……”

    本以为会长进些，但没想到还是这般自大，范增有些无奈，不知如何才能将这块璞玉给雕琢出来！

    “亚父放心，看我今日如何破那吕布，不过就是趁人不备尔，只要我不中计，他便不能奈我何！”项羽自信的站起身来，看向众将道：“点兵出征，今日我要大破那吕布！”

    “莫要大意！”范增有些头疼，是什么让你觉得读了一晚上兵书就能跟一个顶尖兵法高手过招了？

    这孩子……有点儿飘啊！

    “亚父放心！”项羽带着众将出营。

    范增揉了揉太阳穴，这叫我怎么放心？

    当下连忙让人带着自己去往高地观战，却见项羽出兵后，并未急着去叫阵，而是在吕布营外挖掘沟壑，同时项羽带着骑兵逡巡四周，吕布若是出兵，那他就直接迎上去打，若吕布不出兵，他就把这沟壑挖到吕布营中去。

    辕门之上，司马欣远远看着楚军在那边挖掘沟壑，有些不解的看着吕布：“太尉，这楚军是要做何？”

    “挖掘沟壑入营，弓箭难以射中沟壑中的楚军，我等要事出兵，就必然要与守在一旁的骑兵交锋。”吕布看着对方的动作，皱眉道。

    项羽想的还是范增想的？

    若是项羽……这不是他风格，若是范增……多少有些笨，少了几分顶尖谋士的风采。

    司马欣思虑片刻后，看着吕布道：“此法虽看似笨拙，但颇难破解。”

    这怎么破？

    “倒也不难，你立刻着人挖掘沟渠，等他沟壑挖过来，我等连通沟渠灌之。”吕布笑道，这安阳大营和棘原大营就隔了一条河，水源充足，一条沟渠就能让项羽所谋白费。

    “遵命！”司马欣闻言目光一亮，连忙答应一声便去着人挖掘沟渠，只等项羽把沟壑挖过来，然后往沟壑里添水，说不得还能淹死对方不少人，地道都比这个有用。

    在两边诸侯探马愕然的目光中，项羽就这么大摇大摆的在吕布大营面前挖沟，所有人都有些摸不着头脑，这项羽又想干什么？

    范增站在高处看到此处也觉得项羽有些想当然了，这种计策，怎么可能成功？

    有心想要提醒一下，但转念一想，觉得还是算了，有时候吃过亏之后，人汲取到的东西远比别人教的更深刻，而且这计策就算失败也折损不了多少人。

    随他去吧。

    范增不想再看，在侍卫的保护下，回到营中，只等晚上项羽失败而回后再数落数落他。

    沟壑一直曲曲折折挖到下午，最前方距离大营已经不足十步，可惜沟壑很深，弓箭射不进去，然而他们却没有直接挖过来，而是横向挖掘出十余步，在辕门前形成一个十余步的一字沟壑，看起来很怪。

    吕布突然觉得有些不对，项羽这不是想要通进来的样子，但不通进来难道是想借这个把他们辕门挖倒？这得注意一下。

    正想着，突然一排楚军从沟壕中探出头来，不等辕门上众将士反应，将一个个陶罐朝着辕门上丢来。

    “啪啪啪~”

    陶罐撞在辕门上碎裂开来，粘稠的液体从陶罐中洒出，落在辕门上，刺鼻的气味让人有些头晕。

    是桐油！

    吕布面色一变，连忙一把拉住司马欣，直接从辕门上跳下去，但下一刻，十几支火把丢过来，但见辕门轰的一声瞬间便被火焰吞噬，那些身上沾了桐油的将士根本来不及反应便被火焰吞噬！

    “备战！”吕布深吸了一口气，终究还是大意了，竟被项羽这等儿戏一般的计策给骗过了，主要是没想到昨天还跟个铁憨憨一般的项羽，今日竟然学会了用计，虽然事后想来并不高明，但确实是计中计，成功骗到了自己。

    这场硬仗是不打也不行了！

