    那双眼睛浓黑无光，空洞的仿佛没有尽头的星空，牢牢的锁在云夫人身上，寒冷刺骨。

    云夫人被这双眼睛看的毛骨悚然，脸色逐渐白了起来。

    云倾露出一个没有温度的笑容，语气幽幽地说：

    “云女士既然这么喜欢狗，将来我一定给你安排一个好去处，保证你跟它们，这辈子都分不开。”

    云夫人激灵灵地打了个冷颤，看着眼前忽然间变得陌生的养女，心底多出不安。

    此时，云千柔站在楼梯口。

    她穿着一条水红色的长裙，背着同款包包，妆容精致，看着云倾的脸，眼睛里露出深深的嫉妒。

    她的五官虽然没有云倾那么精致，但也十分清秀。

    柳眉下一双柔媚的眼睛，似乎随时随地都泛着水雾，看人的眼神朦胧又单纯，让人忍不住想怜惜。

    云千柔笑容明媚，仿佛淬了毒。

    “妹妹，你觉得姐姐这一身漂不漂亮？裙子和包包都是香奈儿的独款，承哥哥专门送来讨我欢心的。”

    她的眼神，带着深深地得意：

    “婚礼真是太可惜了，差一点点，你就成了承哥哥的妻子，但出了那样的丑事，你终归还是功亏一篑，不过没关系，虽然你无法成为承哥哥的妻子，但姐姐一定会帮你找一门“好亲事”的，不会让你下半生无人问津。”

    然而，听着云千柔毫不掩饰的炫耀话语，云倾仍然是一副淡然的样子。

    眼神没有丝毫波动，看着云千柔仿佛跳梁小丑。

    看着云倾无动于衷的脸，不如往日那般隐忍痛苦，云千柔眼底掠过狞色。

    似想起了什么，她又柔声说：

    “忘了问，妹妹你的伤怎么养了？我伤的不是很重，但是承哥哥非得陪我去医院，还给我开了vip的病房，亲自照顾我，吃的东西也是专门定制的药膳，就连我要出门透气，他都不放心。”

    云倾盯着那张楚楚动人的脸，问了一个出乎意料的问题，“你把我卖了多少钱？”

    那件丑事发生的时候，正好是云倾的生日。

    她在酒店里殷殷期盼的等了陆承一天，陆承却因为云千柔生病了，一直没有露面。

    云倾一直巴巴的等到深夜，陆承最终还是没有出现，她伤心之下喝了些酒。

    更巧的是，恰好有几个男人，在她喝醉的时候闯了进来，周围的保安对她的求救视而不见。

    虽然最后云倾侥幸的逃过了一劫，但她在大街上逃跑的照片却被拍了下来。

    对方角度找的刁钻，看着就引人遐想。

    那天若非云倾运气好，她不止会失去清白，还会身败名裂，生不如死。

    但现在也没好到哪里去，被人心爱的男人厌恶，悔婚，声名狼藉，连命都没了……

    一点儿活路都没给给那个苦命的女孩留。

    真狠呐！

    云千柔笑了笑，刚要说话，忽然看到云倾身后刚进门的陆承，炫耀的神情倏然一敛。

    脸上顷刻间挂满了泪珠，声音里满满都是自责跟愧疚，抬手要抓云倾的手。

    “对不起妹妹，那天是我不好，我不该生病，不该麻烦承哥哥，不该没有去陪你过生日，如果我知道会发生这样的事情，我一定不会……”

    云倾蹙眉，打掉了那只手。

    这只手每次朝真正的云倾伸出来的时候，都会害她被打，被骂，被厌恶。

    云倾恶毒的名声，都是拜这双手所赐。

    她用尽全身所有的力气，重重的打了下去。

    “啪”的一声。

    响亮的声音听着就觉得疼。

    云千柔的手背红了一大片，痛哭出声，眼泪落的又急又凶。

    与此同时，云倾身后传来两个惊怒交加的声音。

    “千柔！千柔！”

    云夫人和陆承冲了上来。

    看到云千柔手背上那一大片红肿，云夫人心疼的眼睛都红了。

    她怒视着云倾，一巴掌扇过去。

    “小畜生，你还有没有良心？！做出这样的丑事，你父亲要把你赶出去，是千柔哭着哀求，才说服你父亲，你不知感激也就罢了，还恩将仇报，简直无可救药！”

    云倾及时后退，脸颊还是被云夫人的长指甲划出了血口。

    她舔了舔嘴唇，尝到了咸咸的味道。

    那是血。

    她的眼睛掠过极致黑暗的光。

    云夫人眼神狠毒，脸色扭曲，“滚！立刻给我滚出去！”

    陆承心疼的捧着云千柔的手，回头瞪云倾，恨不得生吞活剥了她。

    然而目光却在触及云倾容貌那一刻，陡然怔住。

    站在那里的女孩子，容貌昳丽，肌肤比雪花还白，微卷的长发垂在薄细的肩膀上，静静站着不动的时候，有种高贵。

    这是………云倾？！

    陆承深深的震惊了。

    云倾追着他跑的时候，一直都是浓妆艳抹，他几乎都忘了云倾本来长什么样子。

    怎么也没想到，洗掉那层铅华后，露出来的真容，会是如此的美丽。

    云千柔见他目露惊艳，心中恨的要死，双眼中盛满了泪珠，隐忍又委屈的说：

    “妈，承哥哥，我没事，妹妹不是故意的，她刚遭遇那些事情，心情不好，我们要多包容她……”

    云夫人怒声说，“千柔，你别替她解释，我们都看见了，这个女人自甘堕落，根本不值得同情！”

    云倾挑了一下眉毛，她过去十八年的人生里，可没有接触过云千柔这类型的女人。

    表面良善，内心狠毒，充分利用自己的优势利用身边的人害人。

    这女人是个天生的戏子。

    如同过去无数次对待真正的云倾一样，就这么一个小心机，充分体现她的善良，云倾的恶毒。

    让云夫人恨不得撕了云倾，让未婚夫陆承对云倾恶语相向，是这女人惯用的计量。

    云千柔……

    迟早她会帮助那个无辜枉死的女孩撕掉她身上那层伪善狠毒的皮。

    云倾没兴趣继续看这出戏，她今天来有更重要的事。

    陆承见她就这么走了，神情间完全没有往日里对他的痴迷和讨好，有些恼怒。

    “云倾，给千柔道歉！”

    云倾停住脚步，回头看了他一眼，眼神中的嘲讽与阴寒让陆承悚然。

    只见她唇角勾起笑容，冷淡的看着他跟云千柔，柔柔弱弱的骂出一句。

    “一对狗男女。”

