    最后，阿墨还是没能吃上这顿饭，因为那几个人哭累了，都回自己屋里睡觉去了，也没什么心情吃饭。

    她不知道事情的缘由，自然也就没有那么伤心。

    可是看他们情绪都很低落，阿墨也只好闭口不言，到了三更半夜的时候才在床榻上翻来覆去。

    最后她实在是饿的不行，捂着肚子起身，将茶壶里的水都给喝光了。

    但是肚子还是咕噜噜的叫。

    阿墨推门而出，想去厨房找点吃的时候，便见院子里站着一个人。

    她所住的地方隔壁就是景尧的院子。

    如今他身着一袭白衣于夜色下站着，神色恍惚，不知是在思虑着什么。

    “公子。”

    景尧回头，朝她柔柔一笑，“阿墨。”

    阿墨走过来问：“公子这么晚了怎么不睡觉啊？”

    “我……睡不着啊。”

    “为什么？”

    自然是因为阿墨今日的话啊，这小傻丫头，什么也不懂。

    知道保护一个人有多辛苦吗？

    更何况，阿墨也没欠他什么，必须要保护他做什么什么呢？

    万般皆是命，何苦连累他人？

    景尧嘴角的笑容渐渐蔓延上一丝苦意，他微微弯腰看着少女，手搭在她的肩膀上。

    阿墨眨了眨眼，不知道他要做什么。

    “阿墨，今日……你说要保护我的话，说说便算了，别太当真。”

    阿墨眉头一蹙，语气都变得急切起来。

    “为什么？为什么不让我保护你？公子，你身体虚弱，容易被欺负，等我学好武功，我就可以帮你打那些坏人了，这样不好吗？”

    “这样很好，只是……”

    景尧拍了拍她当即肩膀，眸光认真，“阿墨，女子习武，要吃很多苦头的。”

    阿墨眼神倔强：“我不怕吃苦头，只要有饭吃不会饿死，我就什么都不怕！”

    景尧微微怔愣住，随即摇头轻笑，他在阿墨面前蹲了下来，两只手握住了阿墨的手，以一种仰望的姿态同她商量。

    “阿墨，可能我说的不够明白，我的意思是……你可以每日在这逍遥谷内吃喝玩乐，没人要求你必须习武。”

    他歪了歪头，又笑道：“吃喝玩乐难道不比吃苦头好吗？”

    “可是，这样，就没人替你打跑那些坏人了。”

    阿墨轻咬嘴唇，心不甘情不愿的，脑中想起的就是那次他被坏人用飞镖刺中时的虚弱模样和惊险的场景。

    她认为，只要她会武功，就能避免那些。

    景尧缓缓摇头，眼神柔和，“不会，有夜凌在，他武功不错，可以保护我。”

    夜凌，也就是那个大哥哥吧？

    阿墨也不知怎得，对于习武一事颇为坚持，当下就展开她的辩论。

    “可是大哥哥上次对付那么多人，不仅没有把你保护好，自己还受了伤呢。”

    景尧沉默了一下，又道：“对，但上次是因为我太过蠢笨，拖了后腿。”

    “那我就更要习武了！”

    阿墨神色认真道：“公子你看，你蠢笨，大哥哥武功不行，那我不得赶紧学武功，好保护你们两个又蠢又笨武功又不行的人吗？”

    景尧：“……”

    啊，好气！

    少女说出来的话无形之中伤了人还不自知，这会儿脸上笑的贼开心，以为自己已经劝住他了。

    “所以，公子，你就不要阻止我学武功啦。”

    景尧深吸了一口气，在心底默默告诉自己，不要和小孩子计较。

    她只是童言无忌，童言无忌，童……童个屁！这小丫头都快把人给气死了！

    景尧脸上挂着个微笑。

    “那阿墨，你怎么就知道你就是最厉害的呢？要是你比我还要蠢笨怎么办呢？”

    很好！就该反击回去！

    “这个嘛……”

    阿墨摸着下巴认真思索着。

    景尧却是得意的一勾嘴角。

    说不出来了吧？小丫头，让你嘴毒！

    而下一刻，阿墨却笑着说。

    “我被狗咬，死不了，我被箭射伤，也死不了，这难道不厉害吗？”

    景尧：“……”

    最后，甚是心累的少年轻叹一口气站起身，结果因为腿麻一个没站稳要往旁边摔去。

    “公子！”

    阿墨赶紧抓住他的手，紧紧抓住，面色焦急着。

    而景尧也忙站稳了，腿还麻着，可他却顾不得了，缓缓转过头，看着眼前的小丫头。

    “阿墨，你真的决定了吗？”

    “当然了！我要保护公子！把那些坏蛋给打跑！”

    阿墨握紧了拳头，眼中满是坚毅之色。

    景尧看了她许久，忽而抬起手。

    阿墨以为他要揉自己的脑袋，于是把脑袋递过去。

    可是，景尧就是在她脑门上弹了一下，根本没有揉。

    “傻丫头。”

    阿墨嘶了一声，“好疼啊，公子你下次打我脑袋之前能不能提前跟我说一声啊？”

    “跟你说干嘛？”

    阿墨嘿嘿笑着：“我好逃跑嘛。”

    “跑？”景尧勾了勾唇，只觉得她可爱，便伸出手放在她脑袋上揉着，嘴里还威胁道：“你敢跑，我就打断你腿！”

    阿墨哼声：“我就跑我就跑。”

    “嘿，这小丫头欠收拾了啊，我要好好收拾你这臭丫头。”

    景尧眉眼弯弯，唇边带着浓浓的笑意，手上却半点不留情，一直揉着她的头，把她脑后的两个花苞头都给弄乱了。

    这便是他嘴里说的收拾了。

    “啊，公子你……”

    “咕噜咕噜——”

    “哎呀，谁的肚子在叫啊？”景尧忍着笑意。

    阿墨小脸红红的，赶紧捂住肚子。

    “这有什么的？走走走，我带你去小厨房找点吃的。”

    景尧赶紧把弄乱的头发给她整好，整到后面发现越来越乱，干脆就带着人重新去梳头。

    然后再去厨房给她弄了碗面。

    终于，在阿墨感觉自己快要饿死的时候，吃上了一碗热腾腾的面。

    她一脸满足，擦了擦嘴角。

    “好吃！”

    此时的小厨房内，只有一盏烛火燃着，忽明忽暗。

    景尧坐在她的对面，手撑着下巴看她，眸底深处藏着连他也未曾觉察的温柔。

    “锅里还有，你还吃吗？”

    “吃吃吃！”

    阿墨忙把碗递给他，眼神瞬间发光发亮。

    景尧摇头轻笑，接过碗就去给她盛面了。

