
　　正如侯乐所料，木筏越大，所受到水流的冲击力就越强。

　　凌纪他们过江，被水流向下游冲击了300多米远才抵达了对岸。

　　而杨岳峰这一行人，足足被水流向下游冲走了2000多米远，才侥幸到了对岸。

　　在河中心的时候，还好几次差点被暗流卷翻了木筏。

　　“总算过来了，距离之前的目标点，只偏移了2000多米。毫无疑问这个成绩应该算是相当不错了吧？”

　　杨岳峰跳上岸后，对自己领导的这次过河行动，感到相当满意。

　　“当然不错了，我们四个人费了这么大的劲才过来的，换成其他队伍，指不定要被水流冲到哪里去了。”周勇锐也一脸傲然。

　　不过周勇锐似乎有点晕船，才渡过2000多米宽的大江，脸色就有点发白了。

　　“本以为这边只有一座火山，没想到这周边居然都是火山。”

　　大小的火山是连绵的，有些火山比较矮，之前在河对岸根本看不到。

　　这会儿到了近前，也都能看得真切了。

　　大大小小的火山，时不时的喷发着岩浆，这边的空气灼热而干燥。

　　一上来没多久，几人就觉得鼻腔、咽喉都有点生疼。

　　“各位把口罩带上吧，这边的火山灰比较重，直接呼吸对身体不好。而且，为安全起见，我们也要加速通过这一片火山地带才行。”

　　作为队伍中的医护人员，江庭希适时提醒大家把口罩戴上。

　　杨岳峰往天空看了一眼，暗沉沉的，颔首道：“大家都听庭希的吧，别休息了，赶路要紧。”

　　周勇锐双手撑地，想站起来，却刚一活动，胃里就涌出一股翻腾的感觉来。

　　呕~

　　他还是吐了。

　　文钰彬不忍直视地扭转过身，活动了一下四肢，扛起自己的武士刀就先行一步：“那我去前面探路了，你们几个后面跟上吧。”

　　说罢，他一步跨越，就从一条4米宽的黑水沟上跳了过去，稳稳地落在了对面。天籁小说网

　　楚星河跟在他后面，忙拍马道：“文哥的弹跳力，还真是惊人。”

　　文钰彬傲然一笑，被人捧的感觉，当然是相当美妙的，于是勉励了一句：“楚老弟你也不用太羡慕，等你达到了我这个段位的体能，也一样可以做到的。”

　　楚星河背着包，以他8段的体能，要跳过4米宽的黑水沟，还得小小助跑几步。

　　杨岳峰和江庭希就跟在楚星河的后面，杨岳峰也能轻松跳过去，但江庭希也跟楚星河一样，需要小小的一个助跑才能跳的过去。

　　轮到周勇锐的时候，他又呕了几口，虽然形象上有点狼狈，但他的9段体能也不是虚的，在江庭希之后，他也轻轻松松一步就跨过去了。

　　文钰彬依旧走在前头，有了楚星河刚才的夸赞，这会儿的他，也总会有意无意地卖弄一下自己的身法与能力。

　　陡见前方有荆棘丛生，他迅捷地拔刀狂斩，只三刀之下，就开辟出了一条路来。

　　楚星河跟在后面，又满脸激动地喊起了666。

　　楚星河从小就跟他们这些人一起玩，所以也很懂得该以什么样的模式跟他们相处。

　　论家世，无论是杨岳峰还是周勇锐、文钰彬，都比他家强一大截。

　　论体能段位，这三人也是凌驾在他之上。

　　所以，他在跟这些人相处的时候，地位方面，向来都要矮上那么一截。

　　说白了，这其实核心关键还是圈子关系。

　　在平民区里，杨岳峰、周勇锐、文钰彬这一伙人属于正经的富二代。

　　楚星河跟他们相比，根本就不够格称“富二代”这三个字。

　　因此他若想钻进这个圈子跟杨岳峰他们玩，那当然就得摆好自己的位置。

　　出头的时候没你的份，别人出头的时候，你要懂得鼓掌喊666。

　　若是做不到这一点，那人家也不会乐意带你玩的。

　　“文哥好刀法。”

　　“文哥这步法，颇有鬼魅之姿。”

　　楚星河习惯性地一溜吹捧。

　　文钰彬也听得心中畅快，走在前面三蹦两跳，愈发让自己的步法显得迷离深奥。

　　“文哥你这步法，难道就是【三才步法】？”

　　“算你有眼力劲，这在学校的时候，可是花了很高的价钱才学到的。此步有三般变化，分别是：一元初始步，二龙戏珠步，三才归元步。

　　我刚才所展示的，乃是二龙戏珠步而已。”

　　所谓二龙戏珠步，就是双足于方寸之间来回变换，位置不前不后，但身影却能一下左一下右。

　　“那三才归元步，又是如何？不知道可否让小弟开开眼界？”楚星河一脸期待道。

　　“小事一桩，你且看好。”

　　文钰彬收起武士刀，突然一步纵向斜前方。

　　“所谓三才，讲的就是天地人三才归位，这步法的精妙之处，就是能于三点之间来回斡旋。”

　　文钰彬一边表演，一边讲解。在他跨出第二步之后，那身法的确是变化得很快，能于空中出刀，连劈三次。

　　“这步法看着简单，练起来却难，若没人带你入门，你便是看一万次，也什么都学不会。”

　　“文哥果然厉害！”

　　楚星河抚掌夸赞。

　　文钰彬也笑呵呵地跨出了第三步，落向了一片焦黑色的地面。

　　就在楚星河想等他再勉励一两句的时候，突然之间，落地的文钰彬脚下星火陡显。

　　那暗红色的焦土地面，就好似是一层果冻薄膜一样。

　　当文钰彬的双脚刚一踏上去，薄膜瞬间碎裂，下方赤红色的岩浆如同洪荒猛兽一样汹涌而起。

　　当场就将文钰彬给吞没了下去。

　　紧随其后的楚星河急忙刹住了前进的脚步，吓得六神无主。

　　“文哥……”

　　文哥没了。

　　跟在后边的杨岳峰、江庭希、周勇锐三个，也在此时被眼前一幕吓得脸色纷纷骤变。

　　“岩浆！前面是岩浆池！”楚星河哭一样，艰涩地咽了一口唾沫指着前面，咆哮着。

　　杨岳峰走到他身边往前面一看，心中顿时一边冰凉。

　　前方已再无植物生长了，那一片片看着焦黑的地面，实则都是暗藏汹涌的炽热岩浆。

　　文钰彬大意冒进，被岩浆吞没，这会儿怕是连尸骨都没了。

　　江庭希缓缓地捂住了自己的嘴，一双眼睛，忍不住就红了。

　　来之前，她已经做好了最坏的心里准备了。

　　可是，当她亲眼看到一个队员就这么消失在自己的眼前之后，一时之间，心里还是有点接受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，66章 文哥威武免费阅读。https://www.23sk.net 