    顾昀一怔，本能的便想要拿出手机。

    忽然，林汐晗那冷淡的声音响起：“怎么了？”

    额……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    林汐晗的电话……

    顾昀听不清电话里面的声音，只好静静等待。

    很快，林汐晗脸色愣了下来，冷淡的说道；“现在不是早上么？急什么。”

    顾昀眉头一挑。

    怎么了？

    很快，林汐晗声音再次冷了几分，说道：“我知道，不用你们管了，先挂了。”

    说完，便挂断了电话。

    很是气愤。

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？公司有事情了？”

    林汐晗摇了摇头。

    顾昀愣住了。

    那是……

    林汐晗脸色缓和了下来，担忧的说道：“上次的事情……你准备的怎么样了？”

    啊？

    顾昀迷茫的问道：“什么事情？”

    这……

    林汐晗嘴角露出一抹苦笑。

    忘了？

    唉。

    良久，林汐晗幽幽叹息一声，说道：“上次你说拉投资的事情。”

    “忘了也没关系，咱们还有一天的时间，可以想想办法。”

    额……

    顾昀瞬间恍然。

    原来是这件事情……

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“这件事情啊，早就安排好了呀。”

    说完，心中也浮现一股暖流。

    现在林汐晗对他真的温和。

    可林汐晗眼神之中却闪过一抹茫然！

    安排好了？

    这……

    林汐晗木然的问道：“我说的是……投资的事情，你……”

    顾昀点了点头，笑道：“是呀，我说的就是投资的事情啊。”

    额……

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然！

    一个亿啊！

    什么时候安排的？

    顾昀见状心中也情不自禁的出现了一种得意的感觉。

    想不到吧？

    这一幕，再次坚定了顾昀坦白的念头！

    良久，林汐晗这才惊讶的问道：“那……真能给林家投资一个亿？”

    为了确定，她特意说了一下金额。

    顾昀咧嘴笑道：“是啊，不都约定好了嘛。”

    简单的不得了。

    林汐晗美眸之中瞬间充满了震惊！

    这……

    很快，顾昀便继续问道：“刚才是不是林家催这件事情了？”

    林汐晗贝齿轻咬。

    良久，默默点头。

    现在她也已经完全意识到了林家对顾昀的不善。

    可……

    顾昀咧嘴笑道：“正好，既然催了那咱们就回去吧，这样……以后他们就再也不会逼你联姻了。”

    这……

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹复杂。

    他的目的……

    很快，林汐晗莞尔一笑，说道：“好，那咱们回家。”

    家？

    顾昀眼神中闪过一抹怪异的光芒。

    良久，笑着点头。

    影七改变方向。

    没过多久，宾利缓缓停在了林家大院外。

    顾昀咧嘴笑道：“走！”

    格外自信！

    林汐晗重重点头。

    二人并肩前行，走进了大院之中，直奔主别墅！

    林汐晗嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    莫名的有些……期待！

    很快，二人来到别墅门口。

    林汐晗上前敲门。

    门开了。

    佣人恭敬的说道：“大小姐，您回来了。”

    林汐晗轻轻点头，说道：“我找爷爷。”

    佣人伸手相让。

    林汐晗作势便要迈步。

    迟疑片刻，直接伸手抓住了顾昀的手腕。

    迈步前行。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    良久，咧嘴一笑，心中瞬间升起了一种激动的感觉！

    林汐晗脸上也有些发热。

    很快，二人来到了客厅之中。

    顾昀这才发现竟然没人……

    他们没在？

    这个时候……不是应该研究怎么对付我么？

    顾昀摇头轻笑。

    佣人恭敬的笑道：“大小姐稍等，我这就去叫老爷。”

    说完，转身上楼。

    林汐晗撇了撇嘴。

    鼓了很大的勇气，没想到……还没人。

    白表现了。

    林汐晗拉着顾昀坐在了沙发上面。

    可手……

    顾昀始终紧紧的盯着自己的手腕。

    林汐晗见状美眸中闪过一抹羞涩，快速松开。

    额……

    顾昀无奈摇头。

    很快，脚步声响起。

    循声望去。

    这才发现林老爷子在佣人的搀扶下走了下来。

    步履瞒珊。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    前两次林老爷子身体还挺硬朗的，这次怎么……

    很快，林汐晗站起身来。

    顾昀默默跟随。

    林老爷子露出了慈祥的笑容，说道：“你们两个今天怎么知道来看看我呢？”

    一边说，一边坐在了沙发上。

    佣人默默退去。

    林汐晗缓缓说道：“爷爷，我们是来完成赌约的。”

    这句话说出来，依旧有一种不真实的感觉？

    真的有投资？

    虽然心中不敢相信，可她还是坚信顾昀。

    林老爷子眉头一挑，笑道：“顾昀，找到投资了？”

    顾昀笑着点头。

    林老爷子眸中闪过一抹精光。

    良久，这才笑道：“好，既然如此……我把他们叫来吧。”

    说完，轻轻挥手。

    远处的佣人见状连忙走进旁边的房间之中。

    林老爷子若有深意的问道：“顾昀啊，最近怎么样？”

    顾昀咧嘴笑道：“还行。”

    林老爷子眸中精光一闪。

    这个回答……

    很快，林老爷子便继续问道：“汐晗啊，林氏集团最近发展的怎么样了？”

    “我把林氏集团交给你，你不会辜负了我的苦心吧？”

    说完，慈祥一笑。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    怎么就交给她了……

    林汐晗莞尔一笑，说道：“最近已经有了一些起色了。”

    说完，美眸之中再次闪过一抹复杂。

    起色，都是顾昀的功劳。

    林老爷子笑着点了点头，说道：“好啊，有起色就好啊。”

    很快，一阵脚步声响起。

    顾昀眉头一挑。

    循声望去，正好看到李香兰和林广权带着一群人走了进来。

    气势汹汹！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，一群人蜂拥而入！

    林汐晗丝毫没有起身的意思，俏脸上再次浮现一抹冰冷。

    她很不喜欢林家人。

    李香兰见状眉头皱起，毕竟顾昀也没有站起来。

    想要辱骂吧……

    可林汐晗也坐着呢……

    哼！

    林广权冷哼一声，呢喃道：“顾昀，现在这么没大没小的？见到长辈不知道站起来？”

    此话一出，众人嘴角纷纷露出一抹冷笑！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“没大没小的，我是你三叔！”

