    

    
在阿尔克马尔球迷忧虑的目光注视下，范加尔在场边打出手势，确保场上弟子们都看到之后才重新走回了教练席前观战。

    
阿尔克马尔众将得到的指示是集中兵力打左路！

    
也就是说大家会在进攻中全力配合肖恩这一点。

    
不是范加尔偏爱肖恩，而是右路进攻显然很难创造出机会。

    
德科勒和范布隆克霍斯特两人能攻善守，若然强攻只会泥潭深陷，加上范布隆克霍斯特这一点的进攻能力极强，若不严阵以待，恐怕费耶诺德还会以他这一点撕开阿尔克马尔的防线！

    
重新开球之后阿尔克马尔的进攻立即向左路进发。

    
当登贝莱与德泽乌在中前场传球配合闪躲开德古兹曼的拦截之后，德泽乌迅速将球横敲边路。

    
波科诺利助攻上来杀到前场，领球后快速向前推进，当他吸引了霍夫斯来防守之后果断将球直传前方。

    
肖恩背身接应中佯装出球给中路过来接应的佩莱，他身后的卢修斯自然要警惕这一点，重心略微移动之后却蓦然发现肖恩突然扣球转身！

    
克鲁伊夫转身！

    
肖恩刚控球转身只要再急速便能够将卢修斯过掉，卢修斯却立即朝他冲来，肖恩心中早有预谋，等的就是卢修斯措手不及这一下匆忙来封堵，他没有向前继续趟球，反倒是拨球变向往中路横切！s3();

    
一瞬间他与卢修斯擦肩而过，卢修斯心知上当受骗却也短时间内难以连续变向折返去追击肖恩！

    
当肖恩趟球横切到禁区前沿地带时，沙欣立即冲来下脚抢断，肖恩眼见霍夫兰德封堵他内切的线路，巴伊亚则跟防佩莱，向前冲击无路可去的情况下，肖恩用外脚背将球拨去了禁区前中路地带，然后绕过沙欣继续向中路方向前进！

    
佩莱在禁区前背身抵挡住来自巴伊亚的防守骚扰，一脚斜向回做，这种配合他已经与队友打得得心应手。

    
在德科勒冲来逼抢之前，肖恩追上足球便是一脚爆射轰出！

    
看台上的阿尔克马尔球迷纷纷凝眸注视，当他们看到肖恩射出的足球擦着右门柱外侧飞出底线后，他们顿时失望地发出了一声叹息，但随后立即抱以热烈掌声！

    
“肖恩的射门滑门而过！真是令人扼腕叹息！

    
这一次肖恩在边路的发挥非常精彩，克鲁伊夫转身欺骗了卢修斯的身体重心后突然变向杀入禁区前沿地带，再与佩莱进行横向撞墙配合后晃出射门角度爆射一脚！

    
若是这球进了将会是非常精彩的进球，可惜差之毫厘！”

    
肖恩抹了把脸上的水渍，不知是汗还是雨水，他转身向后走去，并没有因为射飞这次机会而想要去动用上帝时刻，比赛才只是上半场初段，这个时候运用上帝时刻对他的体能会是很大的负荷！

    
比赛第16分钟，阿尔克马尔继续强攻左路，这一次当肖恩给波科诺利做球供其下底传中，波科诺利的传中球在禁区前点就被霍夫兰德头球解围出去。

    
显然雨天的场地条件让球员的发挥都u有些影响。

    
霍夫兰德头球解围出去的足球落在了霍夫斯的脚下，霍夫斯抢在登贝莱来反抢之前将球斜向回敲给了沙欣，后者不愧是当代中场冒尖的新星，他停球后稍作调整便送出了一脚精准的长传球！

    
布恩斯在前场拉边左路接应到位，停球后遭遇贾莱斯的逼抢，他立即将球斜向回敲给了后场杀上来的德古兹曼。

    
德古兹曼在德泽乌跟防的情况下急停将球扣向身后，随后德泽乌也急停朝他再度杀来，德古兹曼面对中路方向摆腿似是要传球，德泽乌伸腿逼抢有意识地封堵他的传球线路！

    
另一侧霍夫斯也的确冲杀上来接应，但德泽乌下脚的瞬间才后悔不已，德古兹曼右脚触球没有将球传出，而是扣球再启动向德泽乌身后冲去！

    
德古兹曼一停之后的假传真过令他摆脱了德泽乌的追击！

    
这一次他快步趟球杀向前方时遭遇达席尔瓦却是真的将球横敲右侧，霍夫斯助攻上来之后因为波科诺利不在防区上，所以后卫线上的球员也不敢动弹，生怕跟丢了马凯或是给了德古兹曼前插的空当。

    
霍夫斯眼见自己无人骚扰，便在禁区前偏右地带猛然起脚抽射！

    
足球从门前划过那一刻，不知惊出了多少人的冷汗！

    
呼！

    
霍夫斯看着自己射出的足球擦着阿尔克马尔球门横梁上方飞去看台，他忍不住仰天怒吼一声！

    
“费耶诺德这边险些扩大领先优势！霍夫斯的远射同样滑门而过！s3();

    
看得出来范马尔维克调教出来的球队在打反击方面还是有一手的，特别是沙欣在中场的组织调度非常精准又快速，攻防转换节奏把握得非常到位，还有德古兹曼在中路的突进也十分具有威胁！

    
阿尔克马尔在进攻之余必须提高防守方面的警惕性！”

    
比分落后的情况下，阿尔克马尔也顾不得那么多，继续向着费耶诺德的防线发起强攻。

    
比赛第19分钟，登贝莱在禁区前接应到了肖恩的传球，他背身护住球让沙欣难以抢断，随后将球斜向回敲给后插上的德泽乌，后者则一脚出球直塞。

    
佩莱向禁区内斜插跑位，在霍夫兰德近乎封堵成功的情况下勉强起脚射门，结果当然是足球被挡了出去。

    
2分钟之后，费耶诺德左路骤然掀起快攻，德科勒首先杀过半场与德古兹曼撞墙配合，然后在德泽乌不得不去对他进行拦截时再将球斜传边路，此时已然冲刺上来速度飙升至巅峰的范布隆克霍斯特顺势趟球继续向前推进。

    
范布隆克霍斯特在杀到贾莱斯面前时直接起脚传中！

    
贾莱斯拿捏不准范布隆克霍斯特到底是真传还是假动作，导致没有做出干扰动作。

    
范布隆克霍斯特的传中球吊向了禁区后点，在布恩斯前点撕扯的情况下，马凯从中路移动去后点勉强起跳头球攻门！

    
门将罗梅罗飞身扑救单掌将球托高出了横梁！

    
阿尔克马尔门前再度爆发险情，幸好罗梅罗化险为夷！

    
看台上的阿尔克马尔球迷心惊肉跳，费耶诺德的攻势威胁太大了！

    
在他们比分领先之后，费耶诺德就更加沉稳耐心地打他们擅长的防守反击，所以下一个进球很关键！

    
若然让费耶诺德扩大领先优势，不但是让阿尔克马尔形势更加恶劣，此消彼长的心理压力也会让阿尔克马尔很可能在这场比赛中崩盘！

    
比赛第24分钟，丹克成功地将德古兹曼给布恩斯的直塞球拦截下来，他将球斜传边路给距离最近的贾莱斯，后者直接起脚长传横跨半场将球转移去了左边路。

    
波科诺利在边路停球之后迅速向前推进攻势。

    
当他过了半场之后看到霍夫斯协防边路阻挡他的去路，同时让他和肖恩也无法形成联系。

    
波科诺利果断地将球斜传中路地带。

    
登贝莱在领球后强行加速甩掉了德古兹曼，随后面对沙欣他看到了肖恩在内切跑位中，他冷静地送出了地滚球。

    
肖恩在内切跑位中放慢速度作势护球，从身后冲来的卢修斯想要第一时间将肖恩拦截在禁区外，但他意想不到肖恩在足球滚到脚下时直接向禁区内转身前冲，而在他转身动作到一半的时候，他的右脚内脚背恰好将球磕了一下！

    
这磕球转身是让足球从他的身后滚向前方，而足球在轻微变向之后又恰好从卢修斯的双腿之间滚过！

    
卢修斯在肖恩转身时伸腿去断球，但足球变向从他胯下滚过，这让他瞠目结舌的同时也意识到自己已经被肖恩过了个干干净净！

    
肖恩转身冲入禁区内直接打出了进攻纵深优势，霍夫兰德与巴伊亚夹防着佩莱向小禁区方向回撤！s3();

    
肖恩不做丝毫犹豫抡起左脚打出一脚低平球抽射！

    
足球快速飞向球门的远角。

    
老门将蒂默尔反应已经是惊人的快，迅速横扑出去单掌将球挡了一下！

    
肖恩顿时咬牙切齿，他本以为这次突然转身加磕球摆脱已经为自己创造出了黄金机会，加上射门出去后他也感觉到这球必进无疑，肯定会钻入球门的远角！

    
但蒂默尔的扑救令他有一种万般努力化做流水的无奈感！

    
可蒂默尔这球封堵下来时，单掌将球斜向挡出，回防的两名后卫加上佩莱都与弹出来的足球逆向交错而过。

    
三人同时转身朝禁区右肋望去，巴伊亚已然舍弃佩莱朝足球滚出的方向冲去，这球被蒂默尔挡出时已经卸掉了大部分力量，所以滚出去的时候球速并不快。

    
范布隆克霍斯特全速向禁区右肋冲去，甚至已经做好了滑铲的准备！

    
因为阿尔克马尔巴西前锋阿里已然杀到了禁区右肋地带，比任何人都先一步地冲到足球前摆腿爆射！

    
只见足球如流星飞逝眨眼间直挂球门左上角！

    
阿里本是杀入禁区右肋形成对肖恩这次进攻的接应点，但没想到肖恩速度太快了，磕球转身杀入禁区便是一脚抽射，但谁成想蒂默尔挡出的球恰好就在阿里的前方，他顺势上前的爆射将球送入了球门内！

    
DSB体育场看台上的阿尔克马尔在雨中疯狂地欢呼起来！

    
阴云笼罩冷雨浇灌下仍旧无法熄灭他们的激情！

