    季常跑了。

    他们布下天罗地网，还是让季常跑了。

    “三万灵石，一块不少，绝对不会让你们季家吃亏！”

    “结交三阶炼丹师，对你们季家也有好处！”

    “可怜可怜我那孙子吧！”

    ……

    任钱仲通如何纠缠，季士起只有一句不卖。

    终于送走了这个钱掌柜。

    季士起脸色阴沉下来。

    这个季常，真是狼子野心。

    蚕食家族两千多灵石还不够，甚至想要将丹炉彻底占为己有！

    事情已经很清楚了。

    季常利用钱掌柜求丹心切，骗他动用公款买走丹炉。

    若不是他们及时发现，真要被他得逞了！

    “这个季常果然狡猾，竟然提前发现不对，遁走了。”

    钱仲通形容的方寒模样，与季常判若两人。

    但季士起十分确定，假冒三阶丹师弟子的就是季常。

    没有想到，他还有一手易容的本事。

    想必也是因此，季家守卫没有及时发现季常，给了他离开季家范围的机会。

    如今对方已经有了警觉，加上一手易容术，如同泥牛入海，想要再找到他就难了。

    这也让季家头顶上始终留有一片阴霾。

    但季士起对此也没有很好的办法。

    毕竟季家在这云阳县城，也没有达到一手遮天，可以封城搜查的地步。

    只能走一步看一步了。

    三个月后。

    季士起看着季灵韵将丹方一张张放进丹炉，又将一张张空白丹方取出。

    季灵韵自从三个月前发现了丹炉的秘密，就好像找到了一个新玩具一样，每天都要过来看几眼。

    季士起干脆让季灵韵的侍女喜儿守炉，方便季灵韵过来的时候照顾她。

    丹炉需要有人守炉换药，库房需要有人给喜儿运送药材，炼制出来的丹药也会有族人经手售卖。

    丹炉的秘密不可能永远只有他们三个人知道。

    只是由谁来经手，一定要慎重选择出值得信任的人。

    喜儿是家生子，亲娘老子都在季家谋生，是一个合适的守炉人选。

    想想就觉得头疼。

    哪怕当时将季常拿下，丹炉的秘密真就能守住吗？

    与丹炉相关的药童和守卫全部消失。

    季灵韵整天往炼丹房跑。

    季士起自己也一改从前的厌恶态度。

    这些变化很难瞒过有心人的眼睛。

    顶多是不知道丹炉具体有何神奇之处罢了。

    每当丹炉有了变化，季灵韵便会告诉季士起。

    “今天丹炉学会回春丹啦！”

    “今天丹炉学会化毒丹啦！”

    ……

    每一次间隔的时间都明显更短。

    八十炉；

    七十炉；

    六十炉；

    ……

    季士起便猜想会不会有一天这个间隔会变成零。

    他的猜想很快得到证实。

    今天便是这一天。

    季士起将族内现有的所有丹方收集起来。

    投喂丹方的任务被季灵韵抢到。

    终于，一阶丹方全部学完，季灵韵将一张二阶丹方放入丹炉。

    季士起凝神看去，结果却令他失望。

    丹炉没有反应。

    三个月来他数次尝试让丹炉学习二阶丹方，皆以失败告终。

    这个丹炉只能炼制一阶丹药？

    又或者现在只是没有达到它的升级条件？

    季士起等到结果便离开炼丹房。

    临走前吩咐喜儿今后以炼制增气丹为主。

    虽然目前来看，炼制成丹率和良品率高出许多的补气丹更加赚钱。

    但是只要把增气丹的等级提升上去，长远的利益会远远超过补气丹。

    不必急于这一时。

    夜色不知不觉深了。

    季灵韵小脑袋不停点着直犯困。

    “姑娘该睡了。”

    喜儿抱起季灵韵往外走。

    “我不困。”

    说完便靠在喜儿肩上睡着了。

    喜儿将季灵韵交给等在炼丹院门口的奶娘，回来给丹炉填了药，自己也觉得困了，躺在踏上小憩。

    许庚：一阶炼丹炉

    一阶丹方（25/100）

    补气丹（小成）（9006/10000）（入门，精通，小成，大成，融会贯通，登峰造极，超凡入圣）

    增气丹（精通）（160/1000）

    化毒丹（精通）（160/1000）

    回春丹（精通）（160/1000）

    ……

    一阶通用熟练度：260

    金石精华（0/100）

    许庚憋了三年多的的时间，这三个月终于爽到了。

    季家这段时间没让许庚干别的，就光刷精通熟练度了。

    三个月的时间，让他刷了八种丹药的熟练度。

    每一种丹药的熟练度升级到精通，他都会获得十点一阶通用熟练度。

    加上原本升级补气丹得来的二十点。

    他的一阶通用熟练度来到了一百点。

    这就意味着他接下来学会的所有一阶丹方，初始熟练度就是一百点，可以直接升级到精通。

    就这样，他又一下子掌握了十六种丹方。

    同时因为十六种丹方熟练度都升级到精通，又获得了一百六十点一阶通用熟练度。

    所以他现在的一阶通用熟练度是两百六十点。

    除了补气丹外的其他二十四种丹方，都是精通（160/1000）。

    这三个月可以说是一波大升级。

    让他升级二阶炼丹炉的丹方进度条直接动了四分之一。

    金石精华这边就惨了一点，到现在还一点动静都没有。

    毕竟他只有在接触到蕴含金石精华的物体时，才能将它吞噬，获得其中的金石精华。

    直到现在，他都没有这样的机会。

    这似乎只能等，等到出现这样的机会，季家的人看到了，应该就知道他除了丹方，还需要金石精华了吧？

    唉，什么时候才能和人交流啊。

    不然他也不用在这里干着急了！

