    轰!

    铁拳轰出，狂暴的力量，不由引得周遭的垃圾袋震颤连连，恶臭狂袭。

    就在铁拳快要接触到常磐妆舞的那一刻，铁拳突然停滞，异类Kikai整个人都呆愣在原地，无法动弹。

    依旧是无敌的时停。

    “大意了......”

    反应过来的沃兹一阵后怕。

    面对任何敌人都不应该掉以轻心才对，要不是时停，差点就酿成大祸。

    “那个家伙又来了。”常磐妆舞突然道。

    身后，一阵平稳有序的脚步声传来。

    随之而来的，还有阵阵刺鼻的血腥味。

    几乎形成实质，令人忍不住地干呕。

    “异类Zi-O!”

    看着出现在视野中的丑陋怪物，沃兹心中升起了强烈的警惕。

    明明不久前对方才像丧家之犬一样逃跑，按理说，对方给他的威胁度，再怎么也会降低几分才对。

    可现在为什么反而更强了?

    除此之外，还有这股散不掉，甚至掩盖住垃圾场恶臭的血腥味。

    令沃兹心惊的同时，还为异类Zi-O添上了几分森冷狰狞的气息。

    “她杀人了......”看着异类Zi-O，常磐妆舞的脸上也不由盖上一层寒霜。

    这样的血腥味，在预知梦中，她经历过不少，比起沃兹，反而更要熟悉。

    能达到这种程度，这几天，怕是有不少人丧命于异类Zi-O手上。

    异类Zi-O看也不带看沃兹一眼，直盯着常磐妆舞，用沙哑的身影道：“这一次，我会将你狠狠地踩在脚下!”

    “......”

    这番话，只能让厌恶更甚。

    常磐妆舞拿出了驱动器。

    沃兹自觉退后。

    嘲讽啥的都可以，但要和异类Zi-O干架，当前阶段，只能说不自量力。

    “Henshin。”

    “Rider Time！Kamen Rider！Rider！Zi-O·Zi-O·Zi-OⅡ！”

    沃兹和盖茨默默退到异类Kikai身边。

    盖茨道：“我感觉我们越来越没用了。”

    基本上从异类Shinobi开始，遇到的异类骑士都开始朝着一个变态的方向发展。

    盖茨渐渐感觉已经跟不上大部队的速度了。

    或者说，敌人越来越强，但他的成长速度依然还是老样。

    如果没有快速变强的方法，越往后，他很有可能成为累赘。

    咸鱼了一段时间，盖茨也不知道为什么，就这样突然想要变强。

    “你把那个‘们’去掉。”

    沃兹转着《逢魔降临录》道：“我的主要任务，实际上是庆贺来着，敌人强不强，其实和我并没有太大关系。”

    “你这理由也找得太生硬了。”

    沃兹摊手。

    实际上，他最初的想法的确是这样来着。

    魔王陛下在前面输出，他在后面庆贺打call。

    只是随着时间推移，他和最初的想法背道而驰了。

    盖茨说的也没错，前面还好，从异类Zi-O出现开始，他们就没啥作用了。

    就像现在的战斗，他们连参与的资格都没有。

    盖茨心急着想要快速变强，沃兹也想，但并没有盖茨那么慌张。

    他和盖茨相比的优势，就是他有系统，盖茨没有。

    以系统最近玩的花样来看，理论上，他拥有无限变强的可能。

    能不能走到逢魔时王那种程度，有待商榷，但是比拟二阶，甚至碾压二阶，一定是可以做到的。

    他只要慢慢庆贺，一步一步来，总会站起来的。

    只有盖茨需要忧心忡忡，担心这，担心那。

    “对了，白沃兹以前不说过，会带你变强吗？”沃兹道。

    盖茨嗤笑，“那家伙的话玛卡巴卡都不信。”

    “万一呢？”

    “哪里可能有万......”

    话还没说完，盖茨沉默了。

    对啊，万一呢？

    虽然白沃兹总是在他们面前吃瘪，但白沃兹来自另一个未来，知道一些他们不知道的东西，这是肯定的。

    而且那家伙还有那么多稀奇古怪的手段。

    比如那个未来笔记本，就很让盖茨眼热。

    好像有点搞头。

    沃兹看到盖茨眼中燃起了名为希望的火花。

    只能祈祷那玩意不会变成失望，白沃兹是真心想要带盖茨变强吧。

    说实话，其实对于白沃兹，沃兹并没有太强的抵触情绪。

    之所以一直想搞对方，还是得归咎于那张脸。

    心里总怀疑对方是不是会用自己的脸去搞事。

    就比如之前，白沃兹在朝九晚五堂外抽烟，被叔公当场抓获。

    害得沃兹背上了一个有不良嗜好的罪名。

    沃兹和盖茨在这窃窃私语。

    常磐妆舞与异类Zi-O的战斗也陷入了僵持。

    没有办法，常磐妆舞只能准备再次使用时停。

    瞧见常磐妆舞的动作，异类Zi-O眼中立即浮现出一丝狂热。

    终于要来吗？

    “这一次可不会让你如愿啊！”

    就在常磐妆舞抬手使用时停的同时，异类Zi-O突然捏动了手中一直紧攥的表盘。

    “Ex-Aid!”

    时停发动，而异类Zi-O却当着常磐妆舞的面，消失不见。

    “什么情况?”盖茨惊讶。

    一切发生得太快，就连常磐妆舞本人都没有看得太清。

    她只看到异类Zi-O突然变换了一个造型，随便便消失不见。

    “魔王陛下的时停，目前只能作用于一片狭小的空间，如果异类Zi-O突然躲到另一片空间中，就可以避免被时停。”

    “还有这种说法?”

    “不然呢？如果一开始就得到强到无边的力量，你能掌控得了?”

    没好气的回了盖茨几句，沃兹担忧地看着常磐妆舞。

    除了局限性外，时停的消耗也很大。

    如果能无限制使用，以前与异类骑士之间的战斗，时劫者早都毫无顾忌地出手了。

    强大的力量，也有相应的代价。

    “异类Zi-O那家伙...不行，我上去帮帮忙。”

    沃兹心中有点慌乱，当即换成Quiz形态，快步来到了常磐妆舞身边。

    盖茨眼睁睁地看着，但脚步动了动，还是停在了原地。

    不是一时脑热，就可以想干什么就干什么的，现在过去只是瞎添乱，而且还有这个家伙。

    盖茨看向还处于时停状态的异类Kikai。

    他还是老老实实在这看着吧。

    “沃兹?”

    见常磐妆舞开口，沃兹赶忙道：“我心里有数，虽然干不过异类Zi-O，但想打败我，她也得付出点代价。”

    关于这点，沃兹还是很有信心的。

    “没眼花的话，她刚刚应该变成了异类Ex-Aid，躲到游戏领域中去了，我试试能不能把她逼出来。”

    说罢，沃兹随口道：“提问：异类Zi-O会被成功时停?回答是与否。”

