    原本一个人的极速奔走，不知从何时变为了四个人，周围之前退散的诡雾再度凝聚，让难度超级加倍。

    “我再也不跟你们过来这种鬼地方了，在家待着不舒服吗……”

    “现在后悔已经晚了哦！哇～”

    “这些玩意到底是什么，送神火山也是精灵公墓啊，但怎么就根本没有听说过这种东西。”

    雪妖女负责带路, 陆鸣听着身后三人不断抱怨也是有些无语，真是一点大佬训练家的形象都没有了，这年头都喜欢这样掉价吗？搞不懂。

    四人一路西行，不断绕开墓碑并摆脱后方白色恶魔的攻击，终于成功踏上楼梯来到了第五层。

    这里同样被诡雾所笼罩，但唯一不同的是，这边的那些被注视感减弱了许多。

    就好像那些灵魂和野生精灵，都不怎么喜欢待在这里一样。

    他们没有停留，继续向前跑去，周围诡雾开始渐渐消散，随即一道充满神圣的气息扑面而来，光耀一切！

    在这一刻陆鸣就感觉自己身心都被净化了一遍，昨天赶路和后半夜熬夜所带来了一阵疲劳在瞬间消散。

    “斯巴拉西～”

    ……

    “才刚出发，结果又回到这了。”松叶蹲坐在地上，感觉自己就好像刚出泉水就又回来了一样，简直绝望。

    “我想回阿罗拉啊！我想去以太之家和小朋友们吃布丁！”阿塞萝拉趴在地上紧闭双眼，像个小公主一样任性挣扎。

    芙蓉坐在她身旁，一脸愁容：“我也想回丰缘啊，来之前就听说花月大哥家的大狼犬又生了，我想去抱一只小狗崽回来玩。”

    三人在这闲聊，而陆鸣已经跑到这层中心地带了，直到发现雪妖女身体有些颤抖时，他才终于停下。

    “没事吧？”

    “不好意思……我要稍微躲避一下了，这个地方我待着有些不舒服。”

    雪妖女留下这句话, 身影便瞬间消失，躲进了木木枭身体里，不过索罗亚倒是并没有受到什么影响, 反倒感觉身心被净化得挺舒服的。

    在这层的中心，有一个奇怪图案的白魔法结界正在散发光亮，诡雾中那些魑魅魍魉都不愿靠近过去。

    因为这个结界的存在，可以驱散恶念并净化心灵，一些心灵不纯的幽灵系精灵担心自己被净化后会原地升天，就非常讨厌在这层溜达。

    雪妖女属于情况特殊，它是人类灵魂附着在精灵尸体上进化出来的，所以才会在这种地方感觉到难受。

    见到它突然消失，陆鸣语气有些担忧地询问：“还好吗？”

    “没事，等你们离开这个地方的时候再叫我吧。”

    “嗯，好好休息。”

    陆鸣没有再继续打扰雪妖女，而是将注意力集中在周围，开始在这个结界上溜达了起来。

    以前玩游戏的时候就很好奇这玩意了，甚至一开始还以为这里可以传送到什么新地图……

    他仔细观察着地面这个发光的图案，原本以为是和记忆中一样，就是简单一个精灵球，但实际看到之后才发现完全不同！

    这个图案以一个小圆为中心，周围又有三个更小的圆与其相交，似乎象征着时间空间和影子开始诞生？

    而外围又有一个大圆将其套住，周围则又是三个小圆与其相交, 恰好能连接成一个等边三角形，好像代表着智慧，感情，以及意志，接着又……

    将整个图案全部看完之后，陆鸣就感觉一阵诡异，同时也充满着疑惑，因为他还真认识这个东西。

    “这不是起始之殿地板上的图案吗……为什么这里也有？”

    陆鸣陷入沉思，怀中木木枭则又开始吹起泡泡睡着了。

    片刻，他突然就想到了一个整活的法子，自己手上不是有石板吗？把石板放上去会怎么样？毕竟这些东西都和羊驼有关。

    “应该会Best match吧？”

    他瞥了一眼那边生无可恋还在聊天的三人，然后悄悄从包里，拿出那个装有妖精徽章的盒子。

    接着将徽章取出，用洛托姆制衣机换算成了妖精石板，并将其放在发光的结界上。

    而就在接触的那一刻，粉色光芒突然绽放！来自原初的妖精系能量瞬间扩散开来，将周围诡雾尽数驱散！

    “妈呀卧槽！”

    陆鸣被这动静吓得一屁股坐在地上，周围其他人也是纷纷愣住，刚刚追上楼的白色恶魔甚至被吓得转身就跑。

    木木枭泡泡吹破被惊醒滚落在地，索罗亚也被这光芒刺得睁不开眼，从陆鸣肩膀上掉落。

    谜拟Q从阿塞萝拉公主裙中探出，它是在场唯一一只拥有妖精属性的精灵，所以感受最为强烈。

    不过这股能量也就转瞬即逝，因为陆鸣手速太快了，将石板立刻换回徽章并放进了盒子，假装无事发生。

    他现在虽然看不出什么表情，但是额头渗出的冷汗已经完全暴露他此刻心情，后背甚至都被汗水浸湿。

    “刚刚……谁在瞅我？DIO吗？”

    陆鸣也不清楚到底发生了什么，比起那些妖精能量爆发，他更关注的是能量爆发之后突然闪过的一只红色眸子……

    似乎从非常遥远，好像穿越了时间和空间……甚至是来自其他世界？就是在那一瞬间与其对视了！

    “哈人，属实哈人。”

    陆鸣是真被吓到了，接着他便因口袋中的一阵怪异感回过神来，好像有什么奇怪的东西在里面。

    将那东西取出，竟发现自己的手机被套上一个白色羊驼脸的保护套，背后还有一个十字架状的金色轮状物。

    “嘛玩意？！怎么给我升级成羊驼手机了！”

    陆鸣表情表情陷入呆滞，沉思数秒，接着立刻解除锁屏开始查看，好在里面东西好像都没有任何变化。

    仔细检查了一圈也没有多出什么捆绑app，或者多出什么意义不明的好友。

    本以为可以放心的，可直到点开互助会app后，看着那多出来的一个特殊委托……

    〔来自——的委托：当你集齐18块石板后，就来到枪之柱吧/酬金：真没东西给你〕

    “……”

    你寄吧谁啊，教我做事？

    陆鸣才不想被迫接委托呢，便用力扒拉羊驼手机套，这玩意太丑了，想把它取下来。

    可不管他怎么用力，手机套却就是搞不下来，好像长在一起……

    “奶奶滴！给我玩阴滴是吧！直接来吧！”

    陆鸣毫不犹豫将自己的手机丢进了洛托姆制衣机当中，并且成功被吞下了！要做出衣服了吗？

    他深吸口气，表情刚要露出喜色，一台褐色的手机从里面飞射出来，啪的一声打在他脸上！

    “草！”

    打脸声音很大，让那边的正在继续闲聊的三人，终于注意到这里还有一个人存在。

    陆鸣从脸上取下手机，发现这玩意只是从羊驼手机套变成了木木枭手机套，其他的依旧没有任何变化，包括那个两条杠的委托。

    “算了，只要不是羊驼就行，不然被望罗看见恐怕要出大事……”

    勉强接受了现实，陆鸣只好将手机放回口袋，反正自己的小目标就是收集全部徽章，和委托不冲突。

    至于为什么不找个地方把手机丢掉呢？因为根本想不到这个问题。

    他刚一抬头，便见到紫发小女孩正朝着自己招手，喊道：“阿罗拉～你也是灵异探险家吗？”

    “只是一个路过的训练家罢了，不想记住也没问题。”

    陆鸣随口回应了一下，然后将地上的木木枭和索罗亚捡起，便慢步走了过去。

    双方的矛盾已经在白色恶魔追击的时候解除了，因为他们知道，就算下去了也根本跑不出去，白色鬼手全在一楼守着。

    简单做了一下自我介绍，大家也都算认识了，不过阿塞萝拉却有些惊讶道：“带着木木枭的陆鸣？我听水莲说起过你！”

    “水莲吗？”

    “她偶尔会来我家超市附近钓鱼，而且我跟她关系也超好的～”

    听到这话，陆鸣默默瞥了她一眼，身高应该比水莲要高一丢丢，但她年龄貌似比自己还大。

    这位更是重量级，有那么一瞬间，陆鸣仿佛明白了阿塞萝拉和水莲能成为好朋友的原因了……

    简单一阵交谈过后，三人也终于知晓了陆鸣来此目的。

    松叶摸着下巴，似懂非懂地点了点头：“原来如此，你是接了委托才进来的啊，幽灵给的委托吗？”

    “是啊，它都这样了，我怎么说也得给一点面子吧。”陆鸣微笑着回应，随后看向他们，问道：“不过你们又是什么情况？”

    松叶两手一摊，他就是在某个幽灵专家群多说了两句，就被忽悠过来的倒霉蛋。

    阿塞萝拉正一脸高兴地和谜拟Q逗索罗亚玩，没时间回应，所以只能让芙蓉来解释了。

    “去年在这里翻车了，具体怎么翻的看网上说是撞鬼，但我们的记忆就好像被修改过一样，完全忘记了登顶之后的事。”

    “并且每次试图回想起，就总觉得身体本能地不让我们去回忆，所以为了知道真相，在准备那么久后，我们又来到了这里！”

    “然后中道崩殂了是吧？”陆鸣吐槽。

    “……”

    松叶接过话，解释道：“因为在第六层遇见那些白色鬼手了，但这帮家伙实在太过难缠，不管怎么打，就算用Z招式攻击也不管用，甚至它们还会合体反打……”

    芙蓉继续接话：“然后我们逃到了第五层这个结界当中恢复体力，但没想到就被那家伙给堵在前往四层的楼梯了，今天是第三天，还好在结界里面感觉不到饿，不然真顶不住。”

    “为什么不走窗户？我从外边看，这楼上的窗户好像都是破的吧？”

    陆鸣有些疑惑不解，就算耿鬼不会飞，但你们也肯定有能飞的精灵吧，比如黑夜魔灵什么的……

    可松叶却摇头回应：“没用，有空气墙在，这里聚集太多灵异了，这股力量保护着精灵塔，唯一的出口就是一楼的大门。”

    “还有这种操作的吗……”

    当陆鸣疑惑之际，雪妖女有些柔弱地声音在他脑海中响起。

    “那些白色鬼手是精灵塔长久汇聚在此的灵魂，在彻底忘记自己是谁后所进化而来的……”

    雪妖女所说的这些，陆鸣是肯定相信的，随即便将其告知众人。

    “这下就完全可以理解了，迷途的灵魂，在遵循精灵塔的意志，我们都被它们当作了敌人。”

    对于神话传说非常了解的松叶，轻松一推便得出了结论，不过一旁的芙蓉显然就呆住了，没上过学的她根本听不懂……

    沉默片刻，陆鸣看了一眼身下还在发光的结界，便询问道：“话说你们对这个结界有什么了解吗？”

    他想知道一下，为什么这种地方会存在和羊驼有关的东西，这关系八辈子都打不着吧？

    松叶摇了摇头，继续说道：“不清楚，听说这个结界在精灵塔建造后不久就存在了，起码有百年之久，很多人都对此做过研究，但都没有得出任何结论……”

    说到这，他的声音突然一顿，眉头轻轻皱起，露出思考的表情：“或许有一个人可能知道吧？”

    ……

