    李美美的脸色顿时不好看了。

    她说道：“你怎么拿我和夏珠比！这简直就是侮辱我！”

    那女人本想要讨好李美美，没想到反而让李美美不高兴了，她立即说道：“美美是我错，我拿夏珠和你比，简直就是拿一块臭石头和一块美玉比啊。”

    另外一个叫张佳的女人有心打圆场，就立即说道：“就是，怎么能够拿夏珠和我们家美美比呢，我们家美美啊从来都是被有钱男人追求的，没有吃过半点苦，才不像夏珠，没有生孩子之前就穷，生了孩子之后也更穷。”

    “我还记得很多年前，她在一个叫什么快脚跑腿公司的地方工作，有天晚上还打了个电话给我，说她业务实在太少了，让我给她下一个单子，让她跑跑腿，不至于单子太少被公司开除了。”

    远处，夏珠一愣。

    这要不是张佳开这个口，被她听出声音了，她都认不出眼前的人是谁了。

    张佳，和她是一个镇上的。

    曾经关系也还不错。

    这几年却渐渐失去了联络。

    她也听老家人说过，说张佳混得是越来越好了。

    但是这张佳混得是不是越好她不知道，她只看出来，这张佳的脸是越来越逆天发育了。

    曾经的绿豆眼变成了大眼。

    塌鼻梁变成了高耸入天际的鼻子。

    夏珠盯着张佳的脸若有所思。

    她在快脚跑腿公司的时候，打过电话给张佳？

    让她帮忙给自己下一个单子？

    没有这回事吧？

    自己给自己下单子去跑腿，这不是吃饱了撑着吗？

    这事是她夏珠能干出来的？

    她怎么觉得这张佳在胡说八道呢？

    还有如果她记忆没有出错的话，她在快脚跑腿公司的时候挺忙的啊。

    每天都有很多单子。

    她还记得自己被评为了十佳好员工，当时还脖子上系了红花跑去台上领奖了。

    领导还说，她是公司的第一女快脚！

    怎么在张佳口中，自己就变成要被公司开除的废物了？

    夏珠走上前去。

    她得好好问问张佳，怎么回事。

    然而还没有走到跟前，美美的声音就传来：“知道为什么我会生气你拿我和夏珠比吗？因为我生的儿子可是宝贝！一出生就有大平层有豪车！而夏珠的儿子算个什么？”

    “只能住在贫民屋里，天天坐着他们妈的破电动车！”

    “所以你拿我和她比，就是将我的儿子和她的儿子放在一个位置上，你说我能不生气吗？”

    女人立即讨好李美美：“美美你说得对，你看我这张嘴真不会说话，美美的儿子是少爷，那夏珠的儿子啊以后就是个底层人的命，说不定到时候还要给美美你的儿子当司机。”

    李美美从鼻腔里“哼”了一声：“当司机？那还真是抬举了她的儿子，就她儿子从小坐电动车的人，还能够会开车？恐怕方向盘摸了一下都要颤抖吧。”

    “哈哈哈。”女人和张佳顿时笑了起来。

    李美美也跟着笑了起来。

    笑容里，充斥着奚落他人的快感！

