    金暮黎坐在破落小院的破竹椅上，足足等了三天三夜，老媪才黑着眼圈从屋里出来，神色是既疲累，又兴奋。

    一根漆黑长鞭盘卧在她手中，泛着很特殊的幽幽光泽，而她看它的眼神，就像她难产生下的婴儿，递给金暮黎时，也满脸痛惜与不舍：“这是我制作最用心、耗时最长久的鞭器，你可要～～”

    话未说完，金暮黎便已取走长鞭，“啪”的一声狠狠抽在地上，把院子抽出一道浅沟：“你个不正经的东西能不能别老叫它鞭器，搞得本姑娘像个色胚。”

    说罢，拇指摸到鞭柄上的机关按钮，轻轻一推，鞭身便“歘”的冒出许多黑色利刃。

    那些排列看似不规则的锥形尖刺，只是瞧着就令人胆寒，金暮黎瞄了一眼，转身换个方向又是“啪”的一鞭，抽得另一边地面坑坑洼洼，她的脸才露出满意神色：“不错。”

    老媪盯着那些尖坑嚷道：“你赔！”

    “赔什么？赔土？”金暮黎推回按钮，收回刺刃，“外面多的是，自己去挖。”

    老媪瞪她。

    金暮黎从袖里摸出一沓银票往她胸口一塞：“三天三夜的卖身钱。”

    老媪操起靠在桌腿边的笤帚就打。

    金暮黎闪身躲开：“这几天辛苦了，多买点好吃的补补身体，你看你瘦的，像根雨水淋湿又晒干的柴禾。”

    老媪顿住追打之势：“老娘这是天生瘦，不是饿的，滚！”

    说着话，还挥了下笤帚。

    “好衣不穿，好屋不住，我看你是天生贱命，比我还穷混，”金暮黎哼了一声往外走，“老子滚了，别想老子。”

    “我呸！”老媪朝地面使劲啐一口，“老娘想那街角边儿的抠脚大汉也不想你，赶紧有多远滚多远，别再来了，看你就烦！”

    金暮黎耸耸肩，打开木门，出去右拐，离开老媪视线。

    老媪这才将手探入胸口，把银票都掏出来，大拇指往嘴角狠狠一蹭，沾上口水数银票，边数边嘟哝：“这死女人真讨厌，上次给我的钱我都还没花完，这回又带这么多，是想让我懒得像蛆还是撑死拉倒？有这么多钱不会给自己置点田产宅院？净送到我这来，个败家子……”

    厚厚一沓，全是最高面值的千两银票，加起来足有十万两，天天躺床上啥都不干，也吃不完。

    院墙外的金暮黎脸上，流露出一丝淡淡暖意。

    有的人，认识再久，都视你如陌路。

    有的人，即便只有一面之缘，也能让你毕生铭记。

    有的人，你以为关系很近，但其实除了血缘或姻亲等说明书般名词外，跟你毫无干系，哪怕是不花她半毛钱的举手之劳，她都不愿帮你动一动。

    有的人，初次相见，还未多加了解，便能凭直觉信任你，无偿帮助你。

    对金暮黎来说，老媪属于后者。

    老媪不是老媪，她早就知道。

    但她从不戳破。

    老媪也知道她知道却从不捅破。

    然而，两人并不因此而经常相见，除非金暮黎找她做鞭。

    可一根血狼鞭被她做得精细至极，几乎能用一辈子，哪需要做那么多呢？

    若非偶得黑蟒筋，再踏这座小院，金暮黎定会在离开赤墨城时才过来。

    异界遇到这样一个嘴巴恶损、其实却无条件信任她、帮助她的人，金暮黎心里很感慨，只能不吝钱财、尽己所能地加以回报，成倍馈赠。

    但也只是钱财上的回馈。

    前世被背叛的经历深烙骨血，谁对她再好，她都会保留三分警戒之心。

    所以做血狼鞭时，老媪越是尽心尽力，却分文不取，她就越要多付多给，免得欠人人情。

    毕竟一个身怀逆天易容术、不分昼夜把自己裹在逼真假皮里的人，定有了不得的过去，没准还是很大的恩怨情仇。她怕人情欠得太厚，得拿命去还。

    因为没钱而欠人情，那是没办法。

    有钱的话，能用钱解决，就用钱解决，尽量别欠人情，否则定要拿别的东西还，比如名誉，比如身体，比如性命。

    无论是避情债还是躲仇杀，十万两都足够老媪维持不必抛头露面的生活很久。而她，既得了做工最精良的黑蟒鞭，又无需太担心杀过黑蟒的秘密被泄露。

    九百九十九年的黑蟒，浑身都是宝，只要透出风声，就会引来众多觊觎。

    到那时，她就是个移动活靶，无人不想把利箭往她身上插，再欣喜若狂地搜走与黑蟒有关的一切物品。

    所以十万两既是工时钱，也是封口费～～无论老媪对她是何种情感。

    她只做她该做的，做她必须做的。

    尽量不给自己留下悔恨空间。

    以免将来某天捶胸顿足，悔不当初，怒骂自己盲了心、瞎了眼。

    无论哪个世界，都没有多少事是钱摆不平的。如果摆不平，多是因为钱没花到位。所以她首先要用钱堵人的嘴。

    堵得住，最好；堵不住，另说。

    她隔着墙往里看了一眼：当然，没有人不稀罕不求回报的感情，只要它足够真。但这样的感情也太沉重，还不起。

    轻叹一口气，她抬头看看天空，迈步前行。

    “喂，死女人，”老媪忽然追出来叫道，“换月摘星手来了，你注意些！”

    说罢就缩回脑袋，嘭的关上门。

    换月摘星手？

    金暮黎挑挑眉。

    流风国最著名的神偷？

    他来赤墨城干什么？

    金暮黎一边走一边思索，正在瞎琢磨，并且想到被曹世骑迎进曹家庄的黑纱遮面男子会不会是他，身后却传来二人脚步声，随后便是嘭的一声大响，听着好像是老媪的院门被人猛踹一脚，短暂摇晃几下后，砸在地上。

    她连忙回头。

    果见两个人站在老媪门前，从侧面看他们的气势和装扮，应该是对师徒。

    干踹门体力活的自然是年轻徒弟，另个男子则一身白衣，手执纸扇，侧面身影及风姿给人一种清逸出尘之感。

    然而，当他因感受到金暮黎的视线而转过脸来时，金暮黎方知什么叫看背影迷倒千军万马，看正面能活活吓傻。

    关键是长得丑也就罢了，冒充翩翩佳公子也就罢了，还他妈涂脂抹粉！

    那粉厚得，真尼玛想恶心死谁！

    金暮黎的脸，顿时冷若寒霜，身体一动，便奔了回去，血狼鞭率先抽向毁坏老媪院门的徒弟：“找死！”

