　　这一局白队这边选人：上单锐雯、打野狮子狗、中路流浪、下路则是女警和扇子妈这对组合。

　　HY战队则是选择了：上单泰坦、打野螳螂、中路蛇女、下路则是ez和娜美这对组合。

　　“嚯！香蕉居然拿出了锐雯这个英雄，这貌似还是他在职业赛场上首秀锐雯吧。”看到香蕉的选人，米粒顿时惊叫出声。

　　“这一局有意思了，感觉香蕉这是要放大招啊，已经好久没有看到锐雯这个英雄出现在职业赛场上了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“我现在真的有些期待香蕉的发挥了，在之前锐雯流行的那段时间，这个英雄可是职业赛场上最能秀的英雄，各种闪现开团，极限反杀，当真是让人心潮澎湃啊，只不过那几次削弱真的是太伤了。”米粒继续说着。

　　就在两人说话的时候，叶帝他们已经是进入到了游戏中。

　　这一局让香蕉拿出锐雯这个英雄，叶帝确实是有想在比赛中看看这个英雄的成果，虽然他们的实力碾压对方，但是想要看出来锐雯可不可以登场，还是可以的。

　　依旧是蓝水晶三红出门，这样出装是为了能够更早的做出女神之泪，这样的话炽天使合成的时间也可以大大提前，炽天使的那个主动技能护盾还是非常有用的。

　　前期大家还是安稳发育，流浪这个英雄在前期除了能够压制一个小法之外，恐怕随意一个中单都可以欺负一下他。

　　实在是流浪在前期的能力太弱了，真正发力的时候也是需要他做出时光这个大件，或者是做出女神之泪和饭盒的时候。

　　不过就是这样一个弱势的英雄，在这一局的对战中，愣是让叶帝拿到了一血。

　　在四分钟的时候，积攒了五颗残暴值的夜雪狂歌操控着手中的狮子狗直接来到中路，闪现e技能将蛇女捆绑在原地。

　　虽然蛇女净化将这个束缚解开，只不过面对着随之闪现过来叶帝的一个w技能禁锢，蛇女却是再也没有丝毫机会。

　　配合上狮子狗的超级输出，最终叶帝一下普攻成功收下了蛇女的这个人头。

　　“666666666666，这一波大魔王和夜雪的配合可以的。”

　　“不愧是黄金搭档，他们两人的中野联动真的是无敌。”

　　“蛇女这个净化其实放的已经很快了，只不过大魔王这个闪现w真的是让他绝望啊，一点机会都不给。”

　　“现在我相信大魔王的身体康复了，这一波的击杀还是很流畅的。”

　　“这一局已经没的看了，这么早让流浪拿到一血，接下来可能要沦为大魔王的个人秀了。”

　　这边直播间里的众多粉丝话还没说完，就在叶帝这边刚刚击杀掉对方的中单不就，上路再次传来一道击杀声。

　　当导播的镜头调整到上路的时候，只见一个残血的锐雯正向着塔下逃跑，而他的身后则是螳螂在那里追着，最终被香蕉成功逃到了塔下。

　　“我的天，什么情况，香蕉这是上路一打二，然后反杀掉了泰坦么？”

　　“6666666666666，谁特么刚刚说是大魔王的个人秀的，我怎么感觉这一局香蕉要嗨起来了呢。”

　　“香蕉这个选手还是强啊，一个打两个还能反杀一个，并且还逃跑了，这个真的有些无敌。”

　　在众人议论着的时候，屏幕上出现了上路这一波战斗的回放。

　　在螳螂来到上路gank的时候，泰坦已经被香蕉消耗掉了半血，而等到螳螂扑上来的时候，香蕉这边一点不怂，不退反进，对着泰坦直接输出了起来。

　　在泰坦闪现过后，他这边接上闪现三段q技能，将泰坦击飞，一下普攻成功收下泰坦的人头。

　　虽然后来螳螂闪现跟上来输出，不过最终还是被香蕉给逃了出去。

　　看到这一幕现场的观众更加的热情了起来，场下欢呼声不断。

　　“香蕉这一波操作真的果断，在看到对方打野过来的时候居然不后退，而是反身对着泰坦反打，对伤害的把控真的是太到位了。”米粒开口说道。

　　“刚刚泰坦也是有些犹豫了，有些舍不得叫闪现，如果他能够早些交出这个闪现的话，说不定这一波他就死不了，不过他们想要击杀香蕉还是很难。”林雅楠跟着开口说道。

　　白队比赛室，

　　“卧槽啊，就差一点，我的一血啊。”看到一血居然不是自己的，天秀了一波的香蕉顿时开口大声喊道。

　　“完了，香蕉心态又崩了，稳稳的一血居然没拿到。”萝卜在一旁笑着调侃道。

　　“没办法，谁让我这人品这么好的，有时间还是多跟哥学学怎么攒人品吧。”叶帝也是笑着调侃。

　　“心态崩了，心态崩了，这一局没法玩了。”香蕉还是一脸的不爽。

　　在白队前期这么大的优势的情况下，接下来的局势自然是可以预见，场上完全沦为了白队五名队员的个人秀。

　　香蕉在上路无情压制，叶帝则是在中路掌控雷电。

　　最终这一局的比赛在时间到达26分钟的时候便是早早结束，而紧随其后的第二局对决也没有发生什么太大的悬念，白队依旧是一路无情碾压，同样在25分钟的时候结束比赛。

　　“看来大魔王的伤情真的是恢复了，这两局他的发挥都很出色，跟前两周的表现丝毫不差。”看着叶帝这两局打下的豪华战队，米粒仿若松了一口气般，开口说道。

　　“不过大魔王这边还是要注意一下，马上就要季后赛了，而世界赛又在夏季赛结束后不久，接下来又是一番苦战，如果那个时候大魔王身体再出现什么问题的话，那对于白队的打击可就真的太大了。”林雅楠则是有些担心的说着。

　　场下还有直播间里的观众此刻也大都和林雅楠的想法相同，希望叶帝在接下来的这段时间注意修养，不要在让伤病复发。

　　当然要是这样的话，那就代表着叶帝在平时的排位时间要减少很多了，不过为了之后的世界赛，这一切都是值得的。

(本章完)

