    秦越换好衣服之后，就走出了房间。

    叶安然坐在沙发上正跟秦越老妈聊天，两人聊的正开心，就看见秦越走了出来。

    李小丽白了他一眼，没好气的说道：

    “都一上午了，早饭都吃完了才起，你看看人家安然，我都懒得说你，行了行了，赶紧刷牙洗脸去！”

    李小丽冲着秦越抱怨了几句。

    这臭小子，一放假就倒在床上不起。

    早上怎么喊都没用！

    秦越无奈的摊了摊手，也没反驳，只是轻轻的“嗯”了一声，然后就慢悠悠的刷牙去了。

    李小丽叹了口气，然后继续和叶安然有说有笑的聊了起来。

    …………

    上午十点！

    秦越洗漱完，就和叶安然就出了门，两人打算去坐公交车去言禧商场买点零食，屯食物。

    虽然大雪已经停了，但是路上的雪还没有化，甚至地面还有不少结冰的地方。

    苏北市的气温往常来说冬天的时候虽然不是很暖和，但也绝对不会太冷。

    这样的大雪、结冰绝对是很少见的。

    两人小心翼翼的互相搀扶着走到公交车站。

    这要是不小心摔倒，绝对不是一件小事，尤其是叶安然，身子骨跟秦越这种壮汉肯定没法比。

    公交车还没有来，秦越和叶安两人就站在站牌下等着。

    叶安然瞅了一眼两手插兜的秦越，笑嘻嘻的说道：

    “臭秦越，你手是不是很冷呀。”

    冷？

    这是必然的！

    这他么大冬天的，谁不冷。

    哪怕秦越体质好，也扛不住这冻啊。

    他白了叶安然，没好气的道：

    “废话。”

    叶安然笑嘻嘻的伸出了双手，和秦越放在衣服兜里不同。

    叶安然出门之前就带了个毛茸茸的熊掌手套，棕色的手套上还带着一点粉色。

    看起来可爱极了。

    她笑嘻嘻的挥舞着双手：

    “看到你冷我就放心了，还好我不冷，嘻嘻嘻。”

    秦越：“？？？？”

    汝听，人言否？

    这他么说的是人话吗？

    秦越看着笑嘻嘻的叶安然，脑子忽然一转。

    “亲爱的叶安然同学，你看起来很狂啊，你是不是飘了。”

    叶安然：“嘻嘻嘻，是又怎么样。”

    秦越：“看到你这么嚣张，我只想说，等会你千万不要后悔。”

    后悔？

    我怎么可能会后悔！

    叶安然硬气的不行，一脸挑衅的看着秦越。

    那眼神，丝毫不怵。

    秦越咳嗽了一声，然后往前轻轻走了一步。

    见状，叶安然眼神中有些迷茫。

    不知道这货想干什么！

    但是，下一刻，秦越动了。

    插在兜里双手忽然伸了出来，然后在空气里挥舞着，散了散热量，在这大冬天的情况下，在空气中过一会就会双手冰凉。

    在叶安然还没反应过来的时候。

    秦越猛地把手插到了叶安然的脖子上。

    叶安然先是俏脸一红。

    这……这狗东西，为什么**脖子！？

    然而，下一刻，叶安然就知道了彻底懂了。

    秦越手上传来的冰冷的寒意瞬间让叶安然打了个激灵。

    冷，实在是太他么冷了！

    下一刻，秦越笑嘻嘻的看着叶安然：

    “让你嚣张，啊哈哈哈哈(?w?)hiahiahia！”

    这小妮子，还敢跟自己皮。

    一只手就可以把她按在地上起不来。

    你飘啊，继续飘啊！

    叶安然：“？？？？”

    她先是愣了片刻，等到冰冷的寒意散发之后，叶安然这才反应过来。

    “狗秦越，你完了！！！”

    紧接着，叶安然张牙舞爪的在秦越身上拍打。

    周围等车的人看到眼前的这一幕，纷纷感觉一阵恐怖。

    啧啧啧啧！

    这小姑娘，太狠了！

    …………

    打闹了一会，公交车很快就来了，也算是间接救了秦越一命。

    两人坐上了车。

    上午的人并不是很多，空荡的公交车里只有三五人。

    “坐后边去吧。”

    叶安然四处看了看，对秦越说道。

    秦越点点头：“嗯，好！”

    两人选了个后排挨着坐。

    车上，秦越脑袋靠着窗户，掏出了手机玩了一会，坐车的时间很无聊。

    再加上大早上起来，秦越也没有说话的欲望，只是呆呆的看着手机，然后时不时的望着窗外。

    正当他退出某个应用软件的时候，忽然他的手指不小心碰到了手机里的日历。

    “嗯？”

    秦越看着日历上标注的页面，忽然愣了一下。

    “腊月二十八，叶安然生日？”

    没错，这是之前秦越标记的叶安然的生日，今天是二十三，也就是说只剩五天就是这小妮子的生日了。

    也是她正式满十八岁！

    对于大部分人来说，十八岁就像是一道坎。

    从小孩步入青年的一道坎。

    所以，十八岁的生日要比之前更加的隆重，也更加重要。

    见秦越在发愣，叶安然凑了过来，好奇的问道：

    “在想什么呢？”

    秦越这才反应了过来，摇摇头道：

    “没什么。”

    叶安然“哦”了一声，两人又沉默了。

    半晌，秦越忽然开口道：

    “安然，还有几天就是你生日了吧？”

    生日？

    叶安然肯定的点点头，她的生日很好记，每年的腊月二十八，临近大年三十的日子。

    “对，怎么了？”

    秦越嘿嘿一笑：

    “那…你有没有什么特别想要的生日礼物，或者生日愿望？”

    生日礼物？

    叶安然摇晃着小脑袋仔细的思索着。

    如果说之前，有人问她的生日愿望是什么。

    她心里还是有一个肯定的答案的。

    那就是希望有朝一日能和秦越上同一所大学。

    但是现在，秦越的成绩直接超越了她。

    那么这个愿望也就自然消失了。

    至于其它的想法，叶安然一时间还真想不到。

    她摇摇头道：

    “好像…我也不知道！”

    半晌，她又看向了秦越道：

    “生日礼物你可千万别买太贵的，就你那点小金库，别把自己掏空了。”

    秦越：“？？？？”

    小金库？

    掏空？

    女人，你是看不起我！

    叶安然知道秦越这货小金库里钱不多，所以也不想让他多花钱。

    过个生日而已，费那钱干啥。

    秦越咳嗽了一声，虽然她的小金库不多，但是，过个生日肯定问题不大。

    “好了好了，我知道了。”

    秦越点点头，只不过，他现在还不知道该送这小妮子什么东西。

