    一听就会，一学就废。

    写完几首诗。

    肖童神态轻松，面带微笑，看向身前的黄文光，问道，“怎么样？是不是很简单？我相信，你也可以的。

    学没有学会, 不会的话，我会告诉你该怎么写诗词。

    其实，写诗写词就是这么简单。

    没有那么多的花里胡哨，文以载道而已。

    感情到位，精确用字，掌握平仄和韵律，无非如是。

    谈不上什么机遇和阅历。

    你要不要来上一首？”

    黄文光想要吐血, 说的太简单, 做起来太难。

    写诗的方法都懂, 可是为什么大贞立国三百年，基本就没有什么千古名士？

    他赶紧摇头，“我没有准备，等我准备好了，就写写。”

    肖童依然态度温和，漫不经心，“写诗写词而已，需要什么准备？

    岂不闻七步成诗，你要是需要的话，我可以再来几首，无论是牡丹诗，还是别的什么，其实都可以。

    我都略知一二。”

    黄文光的脸都黄了。

    他觉得肖童对略知一二的理解和自己对略知一二的理解有所不同。

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    三味书屋的学子，听说肖童还能再来一首。

    纷纷的高喊起来。

    有人站了起来，神情热烈。

    有人舞动手臂，满脸兴奋。

    有人高声呐喊, 释放激情。

    很多人，都被肖童这一句漫不经心的话，挑逗的热情高涨。

    原来写诗、写词，对有些人而言，真的就是那么简单。

    黄文光尴尬站在那里。

    肖童抬手虚按，满场顿时安静下来。

    所有人坐了下来，神情依旧狂热。

    聚精会神，眸光都聚在肖童的身上，没有人多看黄文光一眼。

    “既然大家喜欢，我就再来一首，还是牡丹诗如何？”

    三味书屋中的一位学子举起手，站了起来。

    “肖师，我有个另外的想法，能不能讲？”

    很多人，都看了过去。

    尤其是三味书屋的山长曹秋心一下子提上来，有些紧张。

    这个学子他认识，是三味书屋的天骄叶不凡！

    是一位年轻的秀才，属于神童一样的孩子。

    这样的孩子，平时就有自己的主见。

    曹秋担心叶不凡弄肖童难堪, 那样的话, 三味书屋也会跟着丢人。

    一旁的弘乐书院的马衍磊笑着看了看叶不凡, 对于这个学子, 他也有所了解，也是一位即将点星的天骄人物。

    以前他们都被解臣的名头压制，如今随着解臣的名声被毁，他们的光芒也开始绽放。

    马衍磊看了看叶不凡，随后看向曹秋，曹秋也看了过来。

    马衍磊眼神中的意思很明显，这三味书屋的天骄学子，总不是自己派出来捣乱的吧？

    同时心中也是盘算着，想要把这位天骄学子弄到弘乐书院中去。

    对于任何的天骄人物，弘乐书院来者不拒。

    看着风度翩翩的叶不凡，肖童点头示意，“有什么话，请说。”

    叶不凡道，“肖师的诗才惊世，几首牡丹诗，让人听了耳目一新，通俗易懂，皆可传世。

    这样的佳作，我也想听了又听。

    只是我知肖师除了牡丹诗，还做了述剑等佳作。

    知道肖师身怀大才，想请肖师不做牡丹诗，作一首命题的诗句如何？”

    肖童听了有些紧张，这难度一下子就上来了。

    其他的学子，也都是纷纷议论。

    刚刚的几首牡丹诗，很有可能是肖童游历牡丹园之后所作的，如今拿出来显摆。

    若是要当场，作一首命题诗句，真的是太难。

    好的诗句。

    需要多多打磨，每一个字，都要推敲。

    不然难成佳句。

    如今大贞流传的一些名诗，都历经岁月打磨，被改过多次。

    想要临场发挥，写出来一首比较不错的诗句，都会非常难，非常难。

    作为学子，他们对此深为了解。

    肖童心中也忐忑，他不会作诗，最怕遇到这种命题现场，万一自己的记忆中，没有对应的诗句，岂不是应对不上来？

    但仍得回应叶不凡。

    “命题诗句也可以，你说说看。”

    叶不凡道，“我想请肖师写一首诗，来激励三味书屋的学子奋发读书，就以读书为题，请肖师写诗。”

    有关读书的诗句啊。

    肖童一下子放松了，没有任何紧张。

    他脑海中，有关读书的诗句简直是不要太多。

    多到几乎可以批发。

    “好，没问题！”

    肖童在讲台上沉吟，这方面的诗句太多，他决定好好的选一首。

    三味书屋中，彻底安静。

    叶不凡也坐了下来。

    其他的学子、夫子等等，都在苦思冥想。

    想要完成这一首诗作，然后和肖童暗暗较劲，看看谁更有才。

    过了好一会。

    肖童没有出声，一旁的黄文光双眼都亮了。

    这是难住了？

    三味书屋中的读书人，也是开始窃窃私语。

    “是不是难住了，现场写出好的命题诗句太难！”

    “这要是把肖童难住了，肖童丢了面子；对三味书屋也不是好事，以后哪位大贤还敢来三味书屋授课？”

    “读书，这个词很宽泛，但是想要写出来好的诗句，真的太难，感觉无处下笔，又处处可以下笔。”

    叶不凡坐下后，一直盯视着肖童，他只是想要见识一下肖童的灵思、急才，并没有刻意打压肖童的意思。

    毕竟，肖童刚刚说过，写诗、写词不过是唾手可得，信手拈来的事情。

    这句话，肖童说的漫不经心，可是太招人恨。

    文人相轻，自古皆然。

    谷丛

    王卫看向身边的夫子，“周夫子，你可有佳句？”

    周夫子摇头，“写出诗句不难，难的是写出佳句，读书两个字，想要写好并不容易，我一时间，也琢磨不出来好的句子。

    好的诗句，既要通俗易懂，便于流传，又要寓意深刻，给人启迪，还要朗朗上口，一念难忘。

    难难难，诗太难。”

    王卫点头，“确实如此，我也有了句子，可显得可以堆砌，没有意境，不知道肖公子能不能临场写出来佳作？

    如今我们三味书屋会因为肖童授课写出来的几首牡丹诗可以留名青史，万一这一首有关读书的诗句写不好，就成了污点。

    叶不凡太年轻，有才不假，可是考虑东西不全面，弄成这个局面，该如何是好？”

    周夫子也是冥思苦想，最终摇头，“能破局的话，唯有寄希望于肖公子能够写出来一首有关读书的千古名篇。

    不然的话，前几首都是名篇，来一首普通的话，终会给这次授课带来遗憾。”

    肖童站在那里不语，万众瞩目。

    都想知道，肖童能不能写出来一首有关读书的名篇？

    很多人都在焦急等待。

    终于。

    肖童开口，说道，“古人学问无遗力，少壮工夫老始成。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    诗出口，天地间为之一静。

    一片如海似的才气降临下来，才气浓郁到了极致，四处都是文光照耀，有郎朗的读书声，从空中传来。

    金声玉振。

    传遍数百里。

    数百里内，任何生灵，都可以听到空中传来的念诵这首诗的声音。

    一些懵懵懂懂，初开灵智的精怪，顿时如醍醐灌顶，灵智全开。

    一个在学堂中牙牙学语的童子，听闻此诗，记忆力骤增，很多学了很多遍都无法记住的字句，一时间，如刻脑海，挥之不去。

    一位在飞瀑前，苦思冥想，推敲诗句的读书人，忽然灵光一闪，泉思文涌，挥笔立就，酣畅淋漓。

    一位儒者，正是点星境界，多年未曾邀月成功，这时候，眉心明月浮现，光华腾空，无尽才华凝聚成一钩弯月。

    金声玉振，虚空书声足足持续了半刻钟，这才停止下来。

    众人举目看向肖童，却已经看不到肖童的身影。

    肖童周围，是无边的才气汇聚，宛如形成了实质，精光如电芒。

    “这一首，极好！”曹秋拍手称快，他是三味书屋的山长，见过无数天才读书人。

    可是在他眼中，肖童最有才。

    唯一可惜的是，肖童不是正统的读书人。

    “古人学问无遗力，少壮工夫老始成。形容古人做学问勤奋用功、孜孜不倦的程度，既生动又形象。

    诗人语重心长地告诫所有的读书人，趁着年少精力旺盛，抓住美好时光奋力拼搏，莫让青春年华付诸东流。

    其中的韵味，越想越意味深长。”王卫也是开口称赞，溢美之词不断。

    他是春草学堂的山长，也是红日境界，文学造诣很深。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。强调了做学问的功夫要下在哪里的重要性。

    孜孜不倦、持之以恒地做学知识，固然很重要，但仅此还不够，因为那只是书本知识，书本知识是前人实践经验的总结，不能纸上谈兵，要“亲身躬行”。

    书本知识是前人实践经验的总结，能否符合此时此地的情况，还有待实践去检验。

    只有经过亲身实践，才能把书本上的知识变成自己的实际本领。

    一个既有书本知识，又有实践经验的人，才是真正有学问的人。”弘乐书院的山长马衍磊也是开口，对肖童赞不绝口。

    这样的诗句，蕴含着哲理，也说明了读书的重要，更是说明了读万里书，也要行万里路。

    能在这里听讲的都是读书人，以及从三味书屋中走出的名流，对于诗句，都有极深的研究。

    纷纷议论。

    可是。

    有一刻。

    整个知行堂再次安静下来，落针可闻。

    肖童站立的地方，喷薄出来万丈光芒，灿烂耀眼。

    才气大海汹涌澎湃，议论红日从汪洋中一跃而出，落在大海之上，光芒遍照天地间。

    “红日初升！”

    数百里范围内，都看到了有一颗红日从三味书屋的知行堂升空。

    光彩照人，文韵荡漾，才气横溢。

    天地间，在这一刻，仿若出现了两轮大日。

    天上一日才捧出，人间万姓抬头看。

    都在争看才气红日。

    肖童的身形虚影显化当空，头顶红日，眼含星月，手中托起一株牡丹花，腰间配着一柄才气凝聚的文剑。

    昂首挺胸，意气飞扬。

    周身有着数首千古名诗演化出来，郎朗的读书声再次响起。

    这一次念诵的肖童所写过的蕴含着才气的诗篇文章。

    “万恶淫为首，百善孝为先。演变到:万恶淫为首，论迹不论心，论...”

    “有牡丹真国色，花开时节动京城…”

    “竞夸天下无双艳，独立人间第一香…”

    “十年磨一剑，霜刃未曾试…”

    “我是梦中传彩笔，欲书花叶寄朝云…”

    “此花名价别，开艳益皇都…”

    “今朝尘尽光生，照破山河万朵…”

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行…”

    这些诗句文章，响彻百里长空，人人皆可耳闻。

    肖童的身边，演化文剑、牡丹花、读书人，山河明珠，文宝缭绕身体四周，各放奇光，才气奔涌。

    红日境界成了！

    肖童也有些发愣的看着空中显化的自身虚影，那里是自己的一丝神魂出窍，凝聚才气，演化出来的，念头纯净无暇。

    “没有想到，山中修行多年，未曾下笔一书，出山未有多年，笔下几近千言。

    慢慢的，我这文华搬运工就要实至名归了。

    说不准凭着我搬运来的种种异界学问，能够让打针文坛鼎盛，文运再次暴涨呢。”

    异象终究会散去。

    红日落下，隐入肖童的身体中。

    如今的肖童，也是到了红日境界，头顶红日，眼含星月，日月星三光相伴，妖魔邪法难侵。

    “我现在算是儒道双修，而且我儒家的修为，从境界上来说，已经超过了我自身的道家修为。

    有心栽花花不开，无意插柳柳成荫。

    莫非还适合走儒家真修的路不成？

    可惜啊，儒家的修为境界提升起来快，可是儒家才气无法长生，终究不是我需要的路。”

    肖童静静的感受着身体的变化，他自己的神魂更为强大，可以说若是普通的筑基境界的修行者的话，这已经算是圆满。

    可惜的是，他修成的法力太多，混元法力的质量超越其他法力十倍，对神魂的要求，也是极高。

    相对这么多的法力而言，肖童的神魂并算不得圆满，但是也依然超越了普通的筑基境界的修行者。

    也幸亏他是修成的混元法体，不然的话，普通的法力根本无法驾驭这么强大的神魂之力。

    他没有过多的感受身体变化。

    准备回梧桐小院之后，好好的体悟。

    现在的他看向了人群中激动不已的叶不凡，“这位学子，这一首读书诗，你觉得如何？

    可满意否？”

