    要说俄国人做的准备还是比较充足的，在巴达维亚港，俄国人尽最大可能对战舰进行维护和补给，大量的补给品被送到冲绳这个秘密基地。*而且为了不让舰队成为瞎子，俄国人还专门用一批快速小船作为伪装侦察船，尽可能的为马卡诺夫提供信息。而这番努力没有白费，马卡诺夫终于收到了至关重要的情报！

    “北洋舰队终于分兵了！”当这个消息送到马卡诺夫手中是，巨大的幸福感几乎要将这位海军宿将击倒！但是随后传来的消息，又让马卡诺夫知道了北洋舰队所谓的分兵到地是个什么意思！

    原来，北洋舰队在“拜访”了几个港口后发现，全员上门的效率太低了，先不说在相对狭窄的水道，大舰队航行的问题，就是轰击港口，你也很难摆开这么多战舰啊！而且在外海，还是有一些运输船冒死出来跑单帮的。所以徐杰等人一商议。决定将舰队分成3部分。

    以丁汝昌带领的北洋舰队本队为第一支队，其任务就是攻击港口。外带还跟着一群布雷舰和扫雷舰，以及被缴获的运输船。他们在扫清存在的威胁后，就会在港口外停船炮轰港口，同时会将一个热气球升起来，用来校正炮击和观察四周的海面。

    徐杰指挥的舰队是琅威理舰队的3艘装甲巡洋舰是第二支队，而林永升率领的3艘归远级则是第三支队。两支舰队在外海活动，一方面用于攻击一定范围内的日本运输船，另一方面从两翼掩护丁汝昌的北洋舰队本队，双方的距离控制在20海里左右，也就是说。如果一方遭到攻击，那么只要有一支舰队可以在1个小时内进行支援。

    而如果你直接攻击北洋舰队本队的话。你就有可能在1小时内遭到两支舰队的支援。而为了保证信息传递的通畅，北洋舰队也配备了一些伪装侦察船。甚至将广东和台湾水师的两艘海字号三等巡洋舰，卸掉部分武器，做成高速通报舰！这样一来，北洋舰队的利用率非常高了，而且封锁的海域面积也会非常大。至少比一堆船挤在一个港口里要强多了。

    虽然知道所谓的分兵的真实情况，但是马卡诺夫还是决定去试一试。就在北洋舰队去“拜访”名古屋的时候，马卡诺夫终于碰上了北洋舰队的一支分舰队！

    “对方可能是北洋水师林永升部的3艘归远级轻型装甲巡洋舰。他们正在追击一艘商船”一个参谋放下望远镜说道。

    让俄国人感到意外的是，当林永升看到6艘俄国战舰后，第一反应不是撤退。而是冲了上去。“把那艘日本船打沉吧。我们带不回去了。”林永升看了远处的俄国舰队，然后懒懒的说道。

    随后3艘归远级战舰开始加速，然后在俄国人眼皮子底下，在2分钟内，将这艘可怜的日本运输船打沉！“他们为什么不撤退？难道林永升狂妄到认为单凭3艘巡洋舰就可以对抗我们吗？”哪个参谋吃惊的说道。

    “他们根本就是有恃无恐！我们就算没有后面两艘船拖累。也绝对追不上那3艘归远级战舰！”马卡诺夫两眼冒火的说道。果然，3艘归远级在将运输船打沉后，在海面上悠闲的划了一个圈，然后以21节的高航速向东北方向撤离。现在该轮到俄国人犯愁了，你倒是追呢还是不追？追，肯定追不上，说不定得到增援的林永升舰队还会回头咬你一口，不追？那就白来了！

    “走吧，这里不适合停留了。我们先撤远一点。估计北洋舰队会在这片海域里停留一段时间，我们还有机会！”看着跑路的归远级战舰，马卡诺夫无奈的说道，人家速度就是比你快，你能如何？就算是比纸面数据，人家还是比你高2到3节。更别说后面还有2艘拖速度的老式战舰了。

    结果第二天。俄国人幸运的碰上了另外一支北洋分舰队，而这支舰队正是徐杰带领的3艘大型装甲巡洋舰。看着逐渐接近的俄国舰队，徐杰微微一笑。

    “保持距离，让通报舰过去送信，让丁提督准备接应我舰队。”徐杰命令道，随后一艘快速通报舰离开编队向名古屋方向驶去，而徐杰舰队则与马卡诺夫舰队保持一定距离。马卡诺夫舰队加速追赶，徐杰就向后撤一段距离。双方在海上兜起了圈子！

    带着两艘旧船，马卡诺夫的舰队实在谈不上什么机动性。马卡诺夫甚至想直接抛弃2艘慢船。但是这最多也就是想想罢了，除去这2艘战舰，那那马卡诺夫的舰队即使面对3艘大型装甲巡洋舰恐怕都是不够的！也许从数据上看，俄国战舰占优势，但是别忘了，俄国舰队可是一次实战都没打过啊！

    至于徐杰吗？时间是站在他一边的，即使双方就这样对峙下去，徐杰能拖住俄国舰队，而让两位两支舰队大开杀戒，那北洋就是赚的，如果俄国人执意要玩命，那自己可以向丁汝昌舰队靠拢。如果马卡诺夫敢甩开后面的2艘战舰。那徐杰也不介意和俄国人打上一场！只要击伤对方的动力系统，那等到北洋其它战舰赶到后，动力受伤的俄国舰队就彻底没有活路了。在这种情况下，徐杰才不会主动和俄国舰队的6艘战舰血拼的。

    “我们走！”在双方对峙了半个小时以后，马卡诺夫实在是无法形容自己此刻的心情。现在马卡诺夫是真明白了什么叫进退两难！与其这样与对手大眼瞪小眼，还要不时提放可能杀上来的北洋舰队本队。马卡诺夫实认为再等下去没有丝毫的意义。

    “看来，马卡诺夫中将走得很不甘心啊。”看着马卡诺夫舰队转身离开，徐杰不由的信中有一丝得意。反正我的任务是扫荡日本沿海，你要敢过来，大家挽袖子打一场，你要是在旁边晃悠，那你晃悠好了，别干扰爷办事就成。

    “北洋快速舰队拥有明显的航速优势，他们完全可以选择交战或者不交战。看来唯一的突破口就是丁汝昌率领的北洋舰队本队了。”连续被郁闷了两次的马卡诺夫最终把注意力放到了正在名古屋扫荡的北洋舰队本队。

    虽说从阵型上来看，北洋舰队本队处于两支快速舰队的保护之中，但是两支舰队距离本队的距离都有20海里左右，无论丁汝昌向那边移动，都会拉大另外一支舰队与他的距离，所以从空间上来讲，被3支舰队加工的可能性不是很大。当然了，一旦丁汝昌与任何一支舰队汇合，马卡诺夫舰队都占不到优势。所以，马卡诺夫将攻击的主要目标放在了丁汝昌舰队的弱舰上。至于扫雷舰吗？这种小鱼马卡诺夫怎么会放到心上？

    但是当马卡诺夫距离正在围攻名古屋的北洋舰队还有10海里以上距离时，天空中一个若隐若现的气球让俄国人欲哭无泪！从蒸汽时代开始一直到1战，烧煤的战舰组成的大舰队是海上最显眼的目标，站在气球上的观察哨隔着20KM左右的距离肯定可以发现俄国舰队的行踪，哪怕再晚点，两艘通报舰一出去，俄国人就必须提放着自己的两翼！天知道北洋水师的两支快速舰队会什么时候杀过来，攻击方向是自己的两翼还是后方可就真没准了！

    “司令官阁下，怎么办？我们还过去吗？”托亚列夫问道，在他眼里，哪个在空中飘浮这的气球貌似正在嘲讽这支远道而来的舰队！

    “这个想法很有特点。我们走吧。”马卡诺夫心里非常明白，这时候冲上去，即使打赢北洋舰队本队，也不是2个小时就可以解决的。毕竟，北洋舰队本队也有3艘7000吨以上的大型战舰，而俄国人虽说船坚炮利，但是马卡诺夫对手下的水兵可没有那么大的信心。没打过仗的菜鸟和尸山血海中杀出来的人能一样吗？

    马卡诺夫不得不承认对手分舰队的手法相当精明，林永升舰队的绝对速度优势让马卡诺夫根本没有打得可能。徐杰舰队的势力和速度并重，让马卡诺夫没有一点拼命的**。而丁汝昌率领的北洋舰队本队则被置于中间。过于优越的位置让马卡诺夫不敢轻举妄动，即使北洋舰队本队的战斗力不如马卡诺夫，也绝对跑不过俄国舰队。但是任何一个理智的指挥官多不会让自己的舰队跳进这个如此明显的陷阱之中！

    而这一切的结果，那就是北洋舰队干自己的事，而俄国舰队只能在外围兜圈子打酱油，空消耗宝贵的燃料和战舰，而无所事事！

    “在静态中，我们根本无法找到对方的弱点，唯一的办法只能在北洋舰队移动中寻找破绽，无论是林永升舰队和徐杰舰队都不是一个可以选择的目标，前者即使接近，也可以溜走，后者实力强横，很难重创。我们唯一可以选择的就是丁汝昌的舰队，但是我们需要一个坏天气，一个可以让我们接近对手的坏天气。”在日记中，马卡诺夫这样写道。

    今天下午有推荐。大家就算不订阅，也帮忙点击一下，投点推荐票吧(未完待续。。)

    p