    很快，两人飞离凛冬城，往着东边的迷雾再次扑去。

    离开凛冬城时，王飞看到凛冬城的北门打开，很多塔师带着职业者在离开凛冬城。

    往着预定地点快速集结。

    所有人，都在奋力备战！

    嗖！

    嗖！

    空中两道身影一前一后，很快的再次来到了昨天两人来过的小树林。

    哗~

    落入小树林, 王飞给秦韵点点头，再次召唤了自己的融合塔。

    “无限距离，施展目标融合塔！”

    召唤出融合塔，王飞把新[复制]的天赋，施展在了融合塔上。

    “魂仆！”

    很快，他就召唤出了自己的魂仆。

    因为魂力已经快达到七位数了，所以他一次性召唤了十几只魂仆, 快速的朝着迷雾中飞了进去。

    旁边的秦韵，看到融合塔一次性飞出了, 十几只半透明阿飘一样的魂仆。

    眼神中闪过一丝惊讶。

    “视野共享！”

    魂仆进入迷雾，王飞很快把视野切换到了打头的一只魂仆上。

    没有理会进入迷雾后，瞬间变成沥青一般的土地，以及“沥青”中爬出的各种骷髅怪。

    王飞操控魂仆，往着迷雾深处突进。

    很快，魂仆就来到了昨天被抓死的地方。

    这个地方，昨天因为作用范围的原因，魂仆只能到这个地方。

    此刻，

    对着防御塔施展了“无限距离”的天赋，魂仆再次来到了这个地方。

    哗~

    过去了！

    这次没有停留。

    魂仆没有任何限制的，继续往着迷雾深处飞去。

    施展了无限距离的魂仆，作用范围提升了上千倍。

    二三十公里范围的迷雾，魂仆此刻可以绕着圈跑了。

    哗~

    哗~

    哗~

    没有了距离限制，王飞操纵着魂仆，继续前扑。

    一上路，下方的土地全是黑泥一般的样子。

    而且越深入，“黑泥”中翻涌的骷髅怪数量就越多。

    等到魂仆进入十公里的位置时, “黑泥”沸腾，直接喷涌的就是各种各样的碎骨。

    碎骨在“黑泥”中一会儿碎裂，一会儿组合，非常诡异…

    “嗯！”

    半分钟后，王飞的视野中，出现了一个巨大的白骨城。

    由一根根白骨组成的巨大的城市，屹立在迷雾的最中央。

    令人震撼！

    “这就是怪物城！”

    操纵魂仆降低速度后，看到无数的骷髅从白骨城中涌出，其中不乏很多特殊的精英骷髅，王飞确定了，这就是秦韵所说的怪物城。

    “里面有智慧生物？”

    想着秦韵的说辞，王飞操纵魂仆降低了靠近的速度，缓缓往着白骨城墙上飘去。

    半透明的魂仆，在迷雾的掩护下，倒是没有被发现。

    由魂力组成的魂仆，在差不多也是使用灵魂之力支撑的亡灵怪物城中，隐形方面还是不错的。

    “我去！”

    操纵魂仆飞跃白骨城墙，王飞看到了城墙上卧倒的, 高度能有五六米的巨大骷髅。

    这些驻守在白骨城墙上的，巨大骷髅身上泛着点点星光，异常的特殊。

    不用测试，王飞都知道，这些巨大骷髅不好惹。

    呱~

    操纵魂仆越过白骨城墙继续前进，突然一声刺耳的叫声响起。

    抬头，王飞看到了一座座骨塔伫立在白骨城墙之后，骨塔上依附着很多特殊的骨鸟。

    一只骨鸟发出了刺耳的音调后，竟然朝着王飞视野共享了的魂仆飞了过来。

    噗！

    骨爪刺过，切果冻一般，跟王飞视野共享的魂仆直接消散。

    哗啦~

    一爪子撕碎魂仆，骨鸟再次飞回了骨塔，卧在了上面。

    “我去！”

    把视野共享到另一只魂仆身上后，王飞没想到这种骨鸟这么灵敏。

    “升空！”

    知道了骨鸟的特性，王飞操纵剩余的魂仆快速的拔高身形，最终越过了骨鸟守卫的地界。

    之后，

    剩下的魂仆又缓缓的，从几个方向落入了白骨城中。

    很快，白骨铺就的城市，映入了王飞的眼帘。

    无穷数量，各种大小不一的白骨，错综复杂的散落在整个世界。

    入眼全是各种白骨。

    而且在还有无数的白骨骷髅从城市深处走出，找到了白骨低洼的地方，直接把自己碎成一根根骨头，在继续填补这座白骨城。

    几条由白玉一般的肋骨，排列整齐组成的白骨路，延伸进了白骨城的最中央。

    哗~

    迷雾阻隔，王飞并不能看到白骨城中央是什么情况，他能做的，就是操纵魂仆继续前进。

    往着白骨城中央探去。

    “我去！”

    很快，迷雾退散，他看到了一座巨大的，白骨组成的金字塔型建筑，浮现在了眼前。

    在白骨金字塔的下方，他看到了四个巨大的秘源漩涡，在源源不断的涌出着骷髅。

    金字塔顶部，迷雾笼罩，并不能看清上面的景象。

    “这就是秦韵说的刷怪的秘源漩涡！”

    “果然有！”

    “但数量不是一个，而是四个！”

    看着白骨通道，从白骨金字塔的四个面上一直延伸了上去，盯着涌出骷髅的秘源漩涡看了一会儿后，王飞操纵魂仆，继续往着金字塔飘去。

    噗！

    可惜，未等他靠近金字塔，一道红光突然闪过，跟他共享视野的魂仆直接消散。

    “有人阻挡，还是自动防御！”

    视野再次切换到另一只魂仆上后，王飞指挥剩余的魂仆，全部靠近了金字塔。

    一边思考刚才是怎么回事，王飞一边操纵所有魂仆，一起往着金字塔冲去。

    哗~

    哗~

    哗~

    红光闪烁，所有的魂仆并没有突破迷雾，来到金字塔的上方，全部被突然出现的红光爆碎。

    不过，好消息是。

    十几个魂仆的死亡，让王飞看清了，搞死魂仆的是什么东西。

    Boss！

    头戴皇冠，身体周围漂浮着红色长矛的boss，被王飞看到了。

    而且，他看到了这种boss的数量，至少有十几只。

    十几只魂仆快速往上飞，然后每一只魂仆，都被一只皇冠骷髅boss给扎爆了。

    “TMD！”

    先前在路上，王飞听秦韵说过，迷雾中有皇冠骷髅boss。

    但他没想到，数量竟然有十几只。

    而且，可能还不止。

    因为刚才魂仆的数量只有十几只，所以有可能只出来了十几只皇冠骷髅boss。

    一只皇冠骷髅boss，先前在凛冬城西城墙，都让秦韵搞的那么费劲。

    此刻直接十几只。

    甚至更多的皇冠骷髅boss在迷雾中，王飞也是很操蛋…

    .

    (PS:今日更新结束，明日神器出现！)

