    老人也是小半个棋坛高手了。

    下棋，是这些年他退下来之后所不多的爱好。

    然而，一整局下来，他被整的直接懵逼了。

    楚河叹息。

    有一种无敌的寂寞感。

    就算他不使用手段。

    但作为强者，他大脑的推算力，岂是寻常人能比的。

    一整局虽然过了一天，但却平平淡淡。

    楚河下一步棋，一秒钟都不用去思考。

    而老人即便极力想要把这一局下好，给先祖留下印象，一直在沉思，却一步比一步走的艰难。

    下完之后人都要垮了。

    他整个人都在打哆嗦。

    用脑过度极为疲惫，一整天没吃东西饿的要老命，这天台上的风如同刀子，即便他穿的衣服很保暖，但为了保持足够好的态度，他并没有戴帽子，那刮骨一般的冷，在整个脑袋上打转。

    这样的情况下，最后楚河赢了，但也感觉索然无味。

    没有任何乐趣可言。

    “这盘棋就送给你了，好好研究，说不定能从其中得享大道。”

    楚河站起身抬头看了一下天上的白云开口道。

    这棋盘算是他留在这一方世界最厉害的一件宝物。

    如果能将棋盘研究透彻，是能够在这样的地方达到道尊之境的，甚至如果机缘足够，达到踏天之境也未尝没有可能，虽然几率很低。

    一盘棋一方世界。

    那里面有无限的可能。

    就算丢到诸界之中去，也算不可多得的宝物了。

    有得享大道的可能！

    大道啊！

    伴随着大世开启，地星之上，所有人对于各种超凡知识都比较上心。

    就算是那些从前胡编乱造的故事都有人去研究。

    而不管是从前还是现在。

    大道一词都是无比的高大上。

    所以。

    “嘶！”

    听闻此言之后，老人倒吸一口凉气，感觉很激动。

    但他现在的状态太差，情绪波动剧烈之下，一下缓不过气来。

    整个原本苍白的脸颊一下变的通红。

    楚河收回看向天上的目光，手轻轻一压，老人从激动到，差点翻白眼蹬腿的状态之中恢复了过来。

    “谢先祖恩赐！”

    老人激动的就要直接跪下。

    “行了，你能从其中得到多少也看你自己。”

    楚河手掌一抬，老人就发现，他怎么努力都跪不下去也就放弃了。

    “这是一个最好的时代，也是一个最坏时刻的开端，而好与坏取决于你们。”

    “如今这个世界是属于你们的，需要你们自己去守护，未来莫测，加油吧！否则终将被淘汰。”

    “这个世界很大，天地也很大，有无限的可能等着你们去发现。”

    楚河背负双手看着地平线。

    闻听此言老人猛然抬头。

    听这话的意思有点托孤的味道。

    先祖这是要离开了？

    还是跟那些留下传承的守护者先祖一样，只剩下残余力量的他坚持不住了。

    老人感觉到心中一跳。

    他们原本是有很多话想要问的。

    但先祖不说，他也不敢开口。

    可现在不一样了。

    看情况先祖就要离开。

    如果现在不开口，那就没机会了。

    思绪转动飞快，老人最终一咬牙。

    “先祖，您这是要离开了么？”

    他带着试探性的口吻开口。

    楚河点点头。

    他是不想在大厦上面继续待着了，该换一种方式。

    虽然有所猜测，但老人还是感觉难受。

    如今的先祖，算是他们的定心丸，是高个子。

    任何时代之下，有高个子顶着才能让人安心。

    “先祖，那些巨兽所在的世界实力怎么样？”

    确定先祖要走了。

    老人开始问问题。

    现在不问以后都没机会了。

    如今的地星之上，最大的隐患就是那些巨兽所在的世界。

    虽然现在暂时能压制，但日后会如何谁也不知道。

    巨兽的实力深浅他们目前也没摸透，所以感觉很担心。

    几十个空间之门，是最不稳定的因素。

    虽然他们目前的科技力量还行。

    但超凡的潜力更大。

    可能存在的恐怖巨兽更加让人感觉恐惧。

    那些巨兽，地星之上的国家经过分析已经得出，是跟超凡起始之时那个星空巨兽有关。

    所以这是一件最不让人省心的事情。

    不弄清楚，让人没任何安全感。

    “不要依赖火器，等节点之门承受之力越来越大的时候，到时候过来的巨兽你们最强的攻击手段也是应付不了的！”

    “所以目前的你们，趁它们能过来的力量还比较弱小，以战养战尽快成长起来才是最好的，不到万不得已不可使用火器是。”

    楚河开口说道。

    果然如此。

    老人心中发出叹息。

    这个答案他们也有过猜测，但很多人总归有侥幸心理，现在被肯定。

    “我知道你还有很多问题，但那些答案还是你们自己去寻找比较好，实力太弱小知道太多也不是好事情。”

    “还是那句话，这个世界现在是你们的，未来如何全看你们自己。”

    楚河接着又都。

    说完之后。

    他没再给老人问话的机会。

    楚河的身躯开始一点一点的融化。

    他开始给这片天地最后一次馈赠。

    今天之后，如果不是幕后的存在跳出来。

    除了看的顺眼。

    楚河不会再大范围送机缘了。

    一点一点的金色光点，从楚河慢慢融化的身躯之上飘上了苍穹。

    而后整个天空之上就铺上了一层金色的幕布，金光照耀天地，伴随着一阵阵天地震动的嗡鸣之声响彻，有金色的雨从天空落下。

    漫天的莲花在虚空旋转。

    每一朵花之上都似乎都有着一道虚影盘坐。

    那些虚影各不相同。

    但却都在做着同一个姿势，双手掐着兰花指放于膝盖之上，嘴唇不断颤抖，发出吟唱之声。

    那引起天地共鸣震动就来源于此。

    那些吟唱之声，化为了一个个字符，从天空旋转着慢慢的往下落下。

    老人抬头，眼中浮现出泪花。

    他感受到了。

    那些声音，是无数先贤在天之灵的悲鸣，那金色的雨是天地在哭泣。

    老人看着一点一点慢慢融化的先祖，他心中出现了一个词。

    圆寂。

    先祖的寿数到了。

    或者说，等待无数岁月的他完成了自身的死命后就要离开了。

    “恭送先祖！”

    噗通一声，老人留着眼泪跪在了地上。

