    顾织锦眼神躲闪：“没有，姐姐昨晚有点累。”

    她一说话，嗓子都是沙哑的。

    南灼华把司夜挤开，坐在顾织锦身边，“是因为昨晚成亲太累了吗？”

    顾织锦轻笑点头。

    南灼华挠挠小脑门，成亲会很累吗？

    姐姐的嗓子都累哑了。

    那她以后和月牙儿成亲了，也会累成像姐姐这样吗？

    她不懂。

    手上的一个小礼盒交给顾织锦，南灼华道：“这是送给姐姐和司夜哥哥的新婚贺礼，祝姐姐和司夜哥哥百年好合，永结同心。”

    这贺词，还是觅言教她的。

    顾织锦听着她软软的奶音，心都软化了，她笑：“谢谢小妹。”

    打开礼盒，里面是一个编织的红色同心结，很漂亮，上面还穿了几颗珠子。

    同心结寓意美好，永结同心。

    顾织锦把这个同心结让司夜佩戴在剑上，做剑穗很合适。

    “姐姐，”南灼华清透的杏眼看着顾织锦，好奇问：“你跟司夜哥哥有没有做那件事情？”

    那件事情？

    是哪件事情？

    顾织锦迷惑：“小妹说的是什么事情？”

    “就是那件事啊，脱完衣服光着身子一起做的事，”南灼华透彻的杏眼儿，单纯极了，“月牙儿说，只要成亲了就可以做。”

    顾织锦蓦然明悟，知道了她说的是什么事情，脸色瞬间嫣红。

    司夜也明白了她的话，俊脸染上窘色。

    南灼华歪着小脑袋，刨根问底：“你们难道没做吗？”

    “......”

    顾织锦羞于开口，递了个眼神给司夜，让他来解决这个问题。

    收到她的眼神，司夜轻咳一声，微红的俊脸不自然，“郡主，你还小，这种事情等长大就知道了。”

    “我现在就知道了啊，我又不是没见过。”南灼华歪着头，小眼神颇为自豪。

    见、见过......

    司夜凌乱了，主子知道这件事吗？

    南灼华轻轻一哼：“我又不是不懂这事儿，只是问问你和姐姐做了没有。”

    司夜被南灼华问的无言以对，最后，他还是招架不住，承认，做了......

    顾织锦又羞又恼，暗嗔司夜一个小孩子都应付不过来。

    南灼华问出答案就消停了。

    顾织锦身子不便，南灼华为了让她好好休息，陪她聊会儿天就回自己院子里了。

    南灼华走后没多久，宋之白也托人送来贺礼。

    顾织锦和司夜的喜事，拂冬早上也去告知宋之白了，身为最好的密友，顾织锦肯定会把这件喜事分享给宋之白。

    因有公事缠身，宋之白没办法亲自来祝贺，便让人来送来贺礼。

    那来送贺礼的人却是落雁。

    如今落雁已经成了将军府上的下人，在宋之白身边伺候着。

    而景元昭送来的那一众下人，都被白倾尘给换都左相府了，是拿落雁换的。

    本来是想拿沉鱼换，但白倾尘转念一想，那憨货不机灵，不能为他的爱情促进发展，有可能还会使之倒退，最后前思后想，还是把落雁给换去了。

    那些下人本以为到了左相府会享福，毕竟那左相大人可是大晋首富，跟着他肯定会吃喝不愁。

    谁知到了左相府让他们大跌眼镜，没想到这位左相抠到丧心病狂的地步，一日三餐都是清汤寡水咸菜馒头。

    最后一干人受不了折磨，都跑完了。

    景元昭知道后甚是恼怒，手上正忙着甄选的事情，又无瑕顾及这些。

    只能先任由白倾尘“胡作非为。”

    到了下午，日薄西山之时。

    南灼华在院子里玩耍，雾语从院外回来，带来了一个人惊愕的消息，“小主子，奴婢方才听前院下人谈论，景元奕来府上求亲了。”

    求亲？南灼华愣，“他要求娶谁？”

    觅言也放下手中的活儿，听着雾语的讲述。

    雾语答：“听说是五小姐顾轻韵。”

    “景元奕看上了五姐姐？”南灼华凝着眼神，对这事意料之外。

    觅言也惊愣，想起午时景元奕来府上，原来是来找五小姐的。

    雾语颔首：“许是上次在街上没有得到五小姐，这次想用娶亲的方式，光明正大的得到。”

    强抢不成，那就来求娶。

    景元奕很早之前就看上了顾轻韵，只是没有机会下手，上次在大街上本来想用强的，结果遇见南灼华几人，最后让顾轻韵逃脱。

    他心有不甘，趁着皇家甄选，恰好他还未娶妃子，便把目标对准了顾轻韵。

    南灼华问：“那五姐姐是什么态度？”

    景元奕那般一无是处，好色成性的男人，她那位眼界高于顶的五姐姐会看的上？

    雾语道：“听说招待景元奕的是顾致安和江姨娘，五小姐因身上不适并未露面，也不知道她是什么态度”微微蹙眉，又接着道：“不过听闻顾致安很乐意这门亲事。”

    南灼华小眉毛微挑，颇有几分大人的成熟样子。

    顾致安那老家伙，是要把那位五姐姐往火坑里推啊。

    南灼华坐在院子里的石凳子上，胳膊放在石桌上捧着小脸，漆黑的眼珠子滴溜溜的转着。

    “雾语姐姐，你说顾致安为何想要把五姐姐嫁给景元奕那禽兽？”

    雾语沉吟，良久，“为了利益。”

    也是为给景元昭抛橄榄枝，给顾家找新的阵营。

    顾家本来站的是景朝辞的阵营，昨晚因为顾织锦和南灼华一时分崩离析，顾家和景朝辞的结盟因此决裂。

    顾致安为了稳住荣国公府的利益，必须重新站队，而景元昭是最好的选择。

    刚好景元奕前来求娶顾轻韵，对顾致安来说，这肯定是个最好的契机。

    雾语虽然不混迹官场，但是顾致安这般显而易见的心思，明眼人一看就明白他的目的。

    南灼华眨巴眨巴眼睛，似懂非懂。

    官场上利益牵扯，她还涉及不深，而这场利益，也关乎着夺嫡纷争。

    这盘根错乱的利益关系，南灼华还不太懂。

    但她知道，顾致安把顾轻韵推给景元奕，肯定是有利可图。

    正如他之前一直想把姐姐推给景朝辞，也是同样的目的。

    南灼华挠挠下巴，眸子流转间溢出几许灵慧。

    她问一旁雾语和觅言姐妹俩：“你们猜，五姐姐会不会应下这门亲事？”

    觅言和雾语相视摇头。

    这事儿，还真不好猜测。

    若是顾轻韵自己，她肯定是不愿嫁给景元奕的，但是有顾致安施压，就看她会不会妥协了.....

