    不远处，十几人走来，有赵康昊一个宿舍的，有蒋依、张小月宿舍的，还有余乐瑶一个宿舍的。

    “秦运。”“班长。”

    来到这里，众人纷纷喊道。

    招呼了一下，随后三个宿舍的人全都走进入火锅店里。

    “哇，这火锅店也太大了吧。”赵晴感叹道。

    不仅是她，蒋依、张小月等人也是在看着。

    之前她们也帮忙发过青雾火锅店的传单，但是并没有来到店里过，也不知道其具体是什么样子的。

    但是现在完全看到了。

    简约的装修，还有崭新的课桌椅等，看上去似乎也不特殊，但整体看上去却感觉这火锅店不一般。

    整个火锅店装修是胡丛蓉一手负责的，她有个朋友专门做这个，设计了好几天才让她满意。

    “班长厉害啊，麻辣烫店之后，竟然又开了这么大的火锅店。”蒋依感叹道。

    她是真的佩服余乐瑶，但是佩服当佩服，让她做这些事，她还真的做不来。

    “这么大的店，开起来要多少钱啊？”

    芮陈琪忍不住左看看右看看，又是羡慕又是好奇道。

    “这个我知道。”

    芮陈琪话语落下，赵康昊顿时道：“之前我问了秦运，这家火锅店开起来一共花了八十五万。”

    “八十五万？”

    “哇，这么多钱啊？”

    女生宿舍的小女生们完全惊住了。

    对她们来说，八十几万绝对是一笔巨款！

    在她们老家的县城里，都可以全款买一套百平米的房子了。

    “我要是有八十五万，我就买一辆汽车，然后每次放假就到各个地方旅游。”蒋依心中忍不住想着。

    这是她最想过的生活。

    张小月在想自己有这么多钱，加上李寒宇写小说，都能在金陵首付一套房子，安稳留下来了。

    芮陈琪在想自己能成为一个小富婆，买好多的衣服、包包，去买最好的手机、电脑，天天买一大堆好吃的零食。

    每个人都有过有钱梦，想过自己有钱后会做什么。

    “班长等人魄力太大了，要是我有这么多钱，我肯定留着，不会开什么火锅店。”心中想着，蒋依又是说道。

    八十五万，说投出去就投出去了，现在做生意亏本的太多了。实际上就算她有钱，也没有魄力这么做。

    其他几位女孩没说什么，不过心中也差不多这么想的。

    “所以我们挣不到大钱。”赵晴倒是很诚恳说道。

    她对自己也很了解，不会去尝试做这些事情。

    开火锅店失败是有可能，但是挣钱，那比正常的打工来说不知道强多少。

    听到她们一直在说余乐瑶，林梦梦不由插嘴道：“这家火锅店，秦运也有投资哦。”

    “知道啦。”

    听到林梦梦的话，蒋依没好气，道：“你这傻妮子，就知道为秦运说话。”

    在她看来，秦运能投资几个钱？这么大的火锅店，不投资个十几万，基本上是挣不到钱的。

    几人将周围的两张桌子合并了起来，坐在一起开始手机扫码点菜。

    “咦？这里开了一家火锅店，新店开张，还有优惠，送代金券，我们去看一下，尝尝味道怎么样？”

    “看这火锅店的环境氛围不错哦。”

    “人挺多的，若是味道好，我们倒是可以常来。”

    ……

    在门口处，不时有人进来。

    有被火锅店新开张活动吸引来的，也有一些则是胡丛蓉、魏鑫、林雨等人的同学、好友等等。

    赵康昊等人是因为秦运来到了这里，胡丛蓉她们自然也都有自己的圈子。

    不过这些人也占不了多少，最多十来桌。

    而渐渐的，火锅店的客满率已经达到了三分之一。

    见到这般情景，胡丛蓉等人脸上都满是喜色。

    “新店开张，来的人超出了我们预估了。”

    他们刚才也很是忐忑，担心没有几人过来。

    “既然有顾客前来，现在就是看火锅的味道能否留住他们。”魏鑫期待道。

    “嘻嘻，我对乐瑶的底料有信心。”林雨抱着余乐瑶的胳膊，很是自信。

    秦运也是在看着，心中默默思索着自己财运的影响有多大。

    他自身带有财运，相对来说，投资的店就算没有聚财阵笼罩，应该也比一般的店要强一点。

    现在看来，应该是起到了效果。

    “一座聚财阵只能对一家商铺起作用，而我若是投资，投资一家与投资两家，甚至好几家，会不会有差距？”秦运心中暗暗道。

    比如说投资一家，比一般的商铺多挣一万，那么投资两家，是两家都比一般商铺多挣一万，还是两家分别比一般商铺多挣五千，加起来正好一万。

    这些秦运还不了解。

    “又有人来了。”

    远处，七、八人走了过来。

    “王琴？张妍？许畅？”看着前来的几人，秦运有点讶然。

    竟然看到了三个熟人。

    “秦运，这些人都是学生会各个部门的部长、副部长等。”余乐瑶小声说道。

    她也加入了学生会的外联部。

    “乐瑶。”“秦运。”

    看到秦运二人，走来的王琴等人笑着喊道。

    王琴身边，那张妍不敢说话，看了秦运一眼，又连忙低下了头。

    而他们还没有走进火锅店，忽然又来了一群人。

    目光看去，为首的却是那林青。

    “秦运。”

    林青脸上带着笑容喊道，别人可能以为秦运在这火锅店里占据不了多少份额，但是她却知道秦运的身份，知道他肯定就是火锅店的老板。

    就算不是，肯定也占了大头。

    “林青学姐。”秦运说道，他看了一眼林青身后的人。

    “嘻嘻，小青，你带我们来这里，是想见一下这位小帅哥么。”有一位女孩笑嘻嘻说道，目光大胆的打量着秦运。

    “别胡说。”林青脸色红了一下。

    “校学生会的几人也来了。”

    “这秦运、余乐瑶的面子真大。”

    看着林青等一行人，此时王琴身边几人有点讶然。

    至于王琴和张妍则是一点不惊讶。她们知道，林青肯定知道秦运是天运背后老板的事情。

    两伙人也是走入到了火锅店内。

    而随着中午时间到来，店里人竟然越来越多！

