    “是你！”

    道友明转身看去，眼前这人正是自己在擂台上的对手，郁飞君。

    “你跟踪我？”道友明眼睛微眯。

    “不不，不要误会。”

    郁飞君忙摆摆手，神色很是欣赏的说道：“我果然没有看错你，道友明。”

    “你究竟想干什么？”道友明冷声说道。

    “白鹰教传承至今，已经有三百六十余年。”

    郁飞君却没有回到道友明的问题，而是自顾自说道：“在这么多年里，白鹰教中也出现过许许多多的天才人物，虽然我教历史上没有出现过天人，但也有过一位大宗师。”

    道友明虽然奇怪，但也没有说话。

    “在这么多的天才人物之中，几乎不约而同的，都有属于自己的武学天赋。”

    “武学天赋？”

    “不错。”

    郁飞君点头，继续说道：“拳脚功夫也好，高深武学也罢，最初都是为了提升自身力量，或者说将本身力量发挥出来的一些技巧手段。”

    “在这个过程中，因为个体的差异，即使是同一类型武学，最终呈现出来的效果也大不一样。”郁飞君沉声说道。

    道友明静静听着。

    “有的人练铁砂掌，需要数十年如一日将双掌铲于砂石之间，方可练习而成。而有的人，则单凭一本铁掌秘笈，只需数月时间就可修炼而成，其威力相对铁砂掌，有过之而无不及！”

    “这是个体的差异，也是武学的差异，也可以说外力与内力之间的差异。”

    “外力与内力？”道友明疑惑出声。

    “对。”郁飞君继续说道：“尚武时代距今已有数千年时间，这其中所涌现出的天才人物数不甚数，但没有一个，是单纯依靠外力而突破天人的。”

    “一个都没有？”这下道友明是真的惊了。

    “一个都没有。”郁飞君正色说道：“据有记载的外功最强者，也只是大宗师。”

    “为什么？”

    “因为外功提升的，始终只是身体的力量，而想要突破到天人境···”

    郁飞君看向道友明，缓缓说道：“最后的一步就是打破人体桎梏，引导天地灵气灌体。”

    “而没有内力，就无法打破桎梏，从而引导灵气灌体。”说到这里，郁飞君隐隐有些失落，摇了摇头继续说道：“不过，现在说这些都没用了。天地灵气已经缓慢消失，天人境已经不会出现了。”

    说完，两人都陷入了短暂的沉默。

    很快，郁飞君摇摇头，重新看向道友明，说道：“说太多了，其实，我来这里的原因也只有一个。”

    “想正式邀请你来加入我们白鹰集团！”

    郁飞君面带欣赏说道：“能够在战斗中突破拳意，而且在这之前只是依靠一些残破武学就可以练出神韵，你绝对有着不俗的武学天赋。”

    “你调查我？”道友明语气冷了下来。

    “不不，只是最基本的了解罢了，我在这里可以正式承诺，只要加入我们白鹰集团，就可以立刻吸纳你为核心人员，并且还不会有任何人找你麻烦。”

    “怎么样？只要加入我们，在z市你完全可以横着走。”郁飞君面带笑意道。

    “说完了吗？”

    “嗯····嗯？”

    “没兴趣。”

    道友明转身就准备走。

    “我认为你没有理由拒绝！”郁飞君喊道。

    道友明没有回头。

    郁飞君望着对方逐渐消失的背影，却也不恼怒，脸上反而露出一丝笑容。

    “有意思。”

    ···········

    道友明没有回家，而是径直去了一家饭馆。

    几个小时没有进食，再加上刚练完拳，身体早已经饿的饥肠辘辘。

    点了三大碗牛肉面和几个肉菜，很快饭菜就送了上来。

    道友明没有理会他人古怪目光，一边大快朵颐，一边心中想着刚才与郁飞君的对话。

    关于天地灵气的消失，以及内外功的区别，这些都是自己以前没有听过的。

    但对于郁飞君所言外功又或内功的高下分别，道友明却并不同意。

    无论内功又或外功，从根本来说都是为了变强，而外功虽然与内功体系不同，但实战所呈现出的效果却没有差别。

    外功，未必不能突破成天人。

    至于为什么不加入白鹰集团，并不是因为和周浩又或者方钟之间的关系。

    原因很简单，加入就意味着麻烦。

    而道友明，讨厌麻烦。

    不过对方所说的，自己具有武学天赋，这点道友明倒也没有否认。

    ······

    吃完了饭菜，道友明心满意足的站了起来，结完账准备回家。

    刚才擂台赛下注结果，一比十的赔率，即使扣除手续费，也到手了小一万块钱，算是暂时解决了吃饭问题。

    现在要做的，就是继续提升拳法，练习力量。

    道友明没再多想，回了家躺在床上，很快便沉沉睡去。

    ······

    第二天，学校大门外。

    “生日聚会？”道友明皱眉看着眼前的少女。

    “是··是的。”原本大方的白舒此时却小脸通红，显得有些扭捏，细声说道：“其实是···是我爸邀请你来我家做客啦。”

    “你爸邀请？”道友明奇怪问道。

    “嗯····”

    白舒声若蚊蝇，心中又想起昨天晚上爸爸对她说的话。

    “十八岁，而且是武师境界，就算那郁飞君有心相让，也绝对值得我们拉拢，舒舒，你明天无论如何都要借生日之名，让他来家里做客才行。”

    ······

    道友明沉吟片刻，还是答应去了。

    白舒也算和自己关系较近的学妹，而对方的父亲，更是在其之前的帮助下，才进的地下擂台，既然对方邀请，于情于理，自己都应该去一趟。

    不过，对于白舒父亲突然邀请自己一事，道友明心中也隐隐有了猜测。

    一路上，道友明与白舒坐在他家的私车后座，穿过一条条小道，在市中心一座独立别墅前停了下来。

    道友明走下车，看着眼前装修富丽的独栋别墅。

    “如果不是这次，我怎么都不会想到，你是澄海集团的大小姐。”

    白舒有些害羞，说道：“快进去吧。”

    两人走进别墅内，此时里面已经非常热闹。

    有不少都是学院的同学，也有白舒自己的一些朋友亲戚等。

    众人看到白舒进来后，纷纷大喊庆祝，与此同时，佣人也送来一瓶瓶啤酒香槟，气氛很是热闹。

    过了很久，别墅内才渐渐安静，一部分同学回了家，还有些人已经倒在沙发上，喝的呼呼大睡。

    推杯换盏之间，道友明自然也喝了不少。

    但如今的他却感觉不到丝毫醉意，在领悟了拳意之后，身体内部就涌现出一股源源不息的热流，道友明明白，这是白鹤守尸拳的效力。

    道友明渡步走在别墅内部，不得不说，不愧为顶级富豪，无论装修或者一些装饰品，都很有格调。

    一些名贵的画或雕像也都随处放置。

    道友明走到楼梯口，发现一张贴着相框的古画。

    画中是一个妇人牵着马，画面很简单，但旁边落款的人却一点都不简单。

    “唐英的画？”道友明有了兴趣，伸手摸向画框。

    然而，就在手指触碰到画框的一瞬间，道友明心脏突然骤停，双目震惊的看着眼前古画！

