    　　刀法施展的那一刻，整个山谷消失殆尽，变成一片虚无世界。

    　　空气逆流卷的他们视线变得有些模糊，已经看不到柳无邪的真身在何处。

    　　天棺内部世界，没有人比柳无邪更清楚。

    　　双脚连续踩着诡异的步伐，穿梭于他们之间。

    　　这就是鬼瞳术的好处，可以看到他们招式的破绽。

    　　天地归元刀，仅仅一刀而已，抽干了周围所有的器纹，还有天地法则。

    　　那种盖世刀法，让老者面色骤变，露出一丝不妙。

    　　身体竟然朝后退去，直奔陈山，目的很简单，借助陈山来化解这一招。

    　　“死来！”

    　　柳无邪想要杀的人，没有人可以逃得掉。

    　　天地归元，化元为一！

    　　所有的刀光，汇聚在一起，形成巅峰一刀。

    　　那是绝世无匹的一刀。

    　　那是撼动苍穹的一刀。

    　　那是诸天灭地的一刀。

    　　陈山眼眸之中，流露出一丝惊惧。

    　　何等的修为，才能施展出来这夺天灭地的一刀。

    　　“不好！”

    　　老者后退的速度，远不及柳无邪。

    　　其他人攻击，全部被柳无邪轻松躲避，他们的攻击全部落空。

    　　“陈山，救我！”

    　　刀气已经逼到老者面前，连忙呼救陈山，希望能救他一命。

    　　陈山已经迅速赶来。

    　　他的速度，远不及归元一刀的速度快。

    　　“咔嚓！”

    　　当着所有人的面，刀气狠狠的斩下，周围空间竟然出现一丝缝隙。

    　　老者的身体四分五裂，被柳无邪一刀劈成了碎片。

    　　身躯中的法则还有精气，全部被吞天神鼎吸收。

    　　进化出阿鼻地狱的吞天神鼎，更为恐怖，吞噬速度还有范围，要比之前强横百倍不止。

    　　吸取一尊巅峰地玄境之后，柳无邪的气势要比刚才更为醇厚。

    　　场面极其的诡异，他们的攻击，很难击中柳无邪，每一次都落在空气之中。

    　　踩着奇怪的步伐，穿梭于人群之中，柳无邪犹如滑溜的泥鳅一般，任由他们攻击，就是无法伤害自己分毫。

    　　如果在外面，柳无邪绝对不会如此轻松。

    　　这里是天棺内部，并非真实世界，只是由阵法还有器纹组建的空间而已。

    　　柳无邪不仅领悟了大空间术，炼器还有阵法，真武大陆超过他的人可以说几乎没有。

    　　天棺的法则还有阵法，更是超越了真武大陆，柳无邪甚至怀疑，天棺来自于仙界。

    　　他们这些人，岂能懂得里面的法则运行轨迹。

    　　所以柳无邪才敢肆无忌惮的攻击，每一次招式快要击中他的时候，都能借助天棺中的阵法，巧妙的避开。

    　　看似简单，其实需要极强的神魂作为坚持。

    　　杀戮，还在无休止的蔓延。

    　　斩杀一尊老者之后，柳无邪气势更加强大，邪刃得到精血的滋养，释放出妖异的光泽。

    　　天地归元刀，可不仅仅是一刀，里面蕴含无数个变化。

    　　身体长驱直入，柳无邪避开了陈山的攻击，打算将他们放到最后。

    　　先将这些小鱼小虾收拾掉，再慢慢跟他们算账。

    　　刀气凌厉，犹如一道天穹幕凌空碾下。

    　　这一次，足足覆盖了七八人之多。

    　　斩下的那一刻，众人一脸骇然，想要躲避都来不及，他们移动的每一寸空间，都在柳无邪计算之内。

    　　窒息的力量，连陈山都不敢掠其锋芒，只能朝后退了几步。

    　　这还是地玄一重的战斗力吗，已经堪比半步天玄境。

    　　更可怕柳无邪的真气还有肉身，已经不能按照地玄来衡量。

    　　疯长老突破的时候，柳无邪已经吸取了一部分天玄法则，一直储存在身体里面罢了。

    　　如今突破地玄境，这些天玄法则融入身躯，让柳无邪的真气，异于常人。

    　　“咔咔咔……”

    　　一个接着一个尸体炸开，眨眼间的功夫，超过八人被碾死。

    　　战况极为惨烈，那些还未死去的地玄境，再也无法淡定，身体居然朝后退去。

    　　“现在想走，不觉得太晚了吗！”

    　　斩草除根，柳无邪绝对不会让任何人活着离开，泄露三品灵丹的消息。

    　　要是让人知道他炼化了一枚三品灵丹，很有可能跟陈山一样，打算将自己炼制成人丹。

    　　一般人倒也不惧，主要是担心天玄境。

    　　短短几日功夫，柳无邪看到很多雷劫降临，看来天棺内部，已经有很多人突破到天玄境了。

    　　如果这些人回到真武大陆，将掀起一阵巨浪。

    　　一下子多了这么多天玄，对中神州整体格局，肯定有极大的影响。

    　　比如某个二流家族，出现天玄境之后，瞬间晋级一流家族，开始争夺地盘，兼并其他二流家族，迅速扩张。

    　　“龙盘虎踞！”

    　　柳无邪一声厉啸，身体陡然爆射而起，身若蛟龙，形如猛虎，在空中做出各种刁钻的动作。

    　　“大龙相术！”

    　　一尊滔天的磨盘，凌空降下，锁定了所有人，包括陈山在内。

    　　“给我破！”

    　　陈山一声怒吼，手中长剑释放出紫阳之光，欲要撕开大龙相术。

    　　但是他远远低估了大龙相术的力量，天龙印缺失的一角，已经弱不可见，无限于接近天灵器程度。

    　　碾压下来，已经不亚于半步天玄一击。

    　　陈山跟另外一名半步天玄倒是能抗衡，其他人则没有这么好的运气了。

    　　“咔嚓！”

    　　剩余的那些地玄境，四分五裂，直接被大龙相术碾死了。

    　　场面极为血腥恐怖，到处都是血肉还有碎片。

    　　大量的精气，被吞天神鼎掠夺，反馈到柳无邪身体之中。

    　　气势还在攀升，距离地玄二重，是越来越近。

    　　如果能将陈山还有那名半步天玄境一起炼化，柳无邪相信，绝对能突破到地玄境二重境。

    　　大境界跨越较为艰难，但是小境界，只要凑齐足够的资源，柳无邪可以无休止的突破下去。

    　　仅仅过去几分钟而已，山谷只剩下三人。

    　　柳无邪，陈山，还有陈山对面的那名天玄境。

    　　三人静静的站在原地，看着遍地的血肉，陈山眼眸之中，流露出一丝凝重。

    　　柳无邪的战斗力，远远超出他的想象。

    　　“接下来轮到你们了！”

    　　邪刃举起，指向他们两个。

    　　“柳无邪，真要死拼，我们一定是两败俱伤。”

    　　陈山的语气，没有之前那么强横。

    　　“真是笑话，就凭你们两个，也妄想跟我同归于尽，让你们见识一下，什么才是真正的道术。”

    　　战斗至今，柳无邪还未动用真正的底牌，刚才只是开胃菜而已。

    　　突破地玄境后，天玄之下，没有人是他对手，半步天玄都不行。

    　　刚才借助他们磨砺修为，才突破之后，需要战斗来稳固。

    　　如今修为彻底巩固下来，也该结束战斗了。

    　　陈山跟对面男子对视一眼，相互点了点头。

    　　长剑举起，无穷雷电从他们头顶上引流下来。

    　　竟然要打算强行突破天玄境，来诛杀柳无邪。

    　　“哼，你们这点小伎俩也想杀我。”

    　　柳无邪冷笑不已，右拳举起，这是寂灭拳的起手式。

    　　突破地玄境，施展出来寂灭拳，那种恐怖的威压，让他们两人露出无尽的惊恐。

    　　这已经不是人的力量，而是天地伟岸之力。

    　　“不可能，绝对不可能，你的力量，怎么可能超越我们如此之多。”

    　　陈山像是疯了一样，说话有些语无伦次，柳无邪展露出来的力量，让他心神大震。

    　　这才是真正的寂灭拳。

    　　一拳挥出，天地寂灭。

    　　寂灭，意味着虚无。

    　　施展寂灭拳的那一刻，整个山谷全部化为灰烬，消失的无影无踪，变成一片灰色世界。

    　　“大死亡术！”

    　　除了施展寂灭拳之外，柳无邪配合大死亡术，剥夺他们的寿命。

    　　他们元神沾染死亡之气后，身体行动速度大大受碍。

    　　想要逃走的希望都失去了，他们的躯体，被寂灭拳锁定。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　另外一尊半步天玄境，突然冲向柳无邪，欲要跟柳无邪同归于尽。

    　　谁也没想到，柳无邪还有如此强悍的底牌。

    　　“轰隆隆……”

    　　整个天棺突然传来猛烈的轰鸣声，无数人停下脚步，朝四周看去。

    　　一缕仙纹漂浮在空中，似乎激发了天棺，让他从沉睡中苏醒过来。

    　　仙纹法则，竟然被天棺吸收了，让柳无邪很是吃惊。

    　　没时间去想太多，寂灭拳继续碾下。

    　　“大五行术！”

    　　“大寒冰术！”

    　　又是两大道术齐齐施展，封死了陈山所有攻击。

    　　他的紫阳神剑，被大寒冰术阻拦下来。

    　　另外一人的道术，被大五行术碾压。

    　　两人憋屈的要死，怎么会这样。

    　　他们乃堂堂半步天玄境，居然奈何不了小小的地玄一重。

    　　传出去恐怕没有人相信。

    　　“你们可以死了！”

    　　柳无邪声音无悲无喜，仿佛宣布一件极其普通的事情。

    　　寂灭拳碾下的那一刻，陈山露出绝望之色，因为他的身体，竟然无法动弹，定格在原地。

    　　连逃走都成了一种奢望。

    　　“轰隆！”

    　　陈山对面的男子，直接被碾爆，化为无数血肉。

    　　吞天神鼎瞬间将其吞噬，无尽的半步天玄法则，化为液体，流入太荒世界。

    　　原本距离地玄二重就很近，得到半步天玄法则滋养，气势开始攀升。

    　　柳无邪没有着急，为了稳妥起见，还是将陈山一起炼化。

    　　免得突破到一半，能量不够，到时候还是很麻烦。

    　　只剩下陈山一人站在原地，柳无邪居然没有碾下去，而是凌厉的目光，朝陈山看过去。

    　　“陈山，告诉我，金鼎楼派你到永灵山做什么。”

    　　柳无邪问过漠荷，金鼎楼并未给他派遣什么任务。

    

