    瞬间。

    黑色的青铜鼎，变成了一个巨大的火球。

    火焰冲天而起，热浪急速翻涌扩散。

    眨眼功夫，大半间后殿，便被这火焰这热浪，包裹起来！

    然而，这并不算什么……

    至少，跟一个接着一个浑身是火，明显加快了速度爬出青铜鼎的火粽子来说，火焰和热浪，实在是有点不够看…….

    主梁上。

    眼睁睁瞧见一个个火粽子，爬出青铜鼎，似是与火共舞的景象……

    该说不说的。

    丁泽的脑袋瓜子，一时都有些嗡嗡的。

    ‘这尼玛！上次是幽灵粽子！’

    ‘这次居然是火粽子！’

    ‘游戏世界，你特么的可真是脑袋大开！’

    狠狠骂了一通，感受着身上越来越明显的燥热，听见四周木梁发出的‘噼里啪啦’声……

    丁泽不敢耽搁，赶忙收回视线，双手齐齐用力，将雪莉杨往上拉动。

    很快，雪莉杨到了主梁上，“老胡，快！”

    甫一坐稳，雪莉杨立即伸手，和丁泽一起，把胡八一往上拉。

    两人一起用力，属于正常身材的胡八一，自然没要到多长时间，便也顺利到了主梁上。

    见胡八一成功上来，考虑到空间有限，三个人一起拉动绳索，根本不现实……丁泽便果断松开了握住绳索的手，转而抄起登山镐。

    “老胡，你们两负责把胖子拉上来，我来把殿顶打开！”

    吼了一句，丁泽先看了一眼刚才在胡八一和雪莉杨的帮助下，艰难爬上了石碑，站在石碑顶上，此刻马上就要被火粽子包围了，正朝着冲锋枪，拼命突突突，射击火粽子的胖子……

    ‘两百多斤啊！’

    ‘特么的，这根主梁，会不会撑不住啊！’

    惊悚的可能，涌现在脑袋里。

    丁泽不敢再想，摇了摇头，连忙半站起来，抡起登山镐，朝着楠木龙骨搭琉璃瓦，并不算厚的殿顶砸去。

    同一时间。

    绳索急速放下。

    眼看一个个火粽子，与浑身被热浪包裹，都冒烟了的胖子之前的距离，只有不到三十公分…..

    胡八一急得大吼，“胖子，快抓住！”

    形势危急，千钧一发。

    胖子哪里敢耽搁分毫，眼见绳索垂下，当即便松开了冲锋枪，猛地抓住绳索，“快拉老子上去，老子特么的都快被烤熟了！”

    胖子火急火燎的大吼起来，语气里的慌乱之意，一时清晰的一塌糊涂。

    吼声传出。

    胡八一和雪莉杨，齐齐使出吃奶的劲，拉动绳索。

    伴着胡八一两人玩了命的拉动，胖子一点点上升…..

    可惜，也就只有一点点而已。

    因为胖子一个人顶两个人的关系，速度实在没办法快起来…...即便胡八一和雪莉杨两人，手背，额头，都已经青筋毕露。

    “快！再快一点，那些粽子都到脚下了，啊！老子的脚，熟了熟了！”

    生死一线，一秒必争。

    胖子急得，再次吼叫出声。

    胡八一听见，清楚看到了胖子脚下的石碑上，一个又一个火粽子聚集起来，陆续向胖子的双脚，伸出了满是火焰的双手，顿时也急得老脸涨红，“死胖子，你特么的别动，越动越难拉！”

    “还有，这次你要是大难不死，回去必须要特么的给老子减肥，不然，老子非得弄死你！”

    胖子：“???！！减！一定减！你特么的快拉我上去，老子这次死不掉，一定减成一道闪……”

    胖子的话语，戛然而止！

    因为就在这时。

    咔嚓！

    一道渗人，甚至可以说是让人绝望的断裂声，骤然响起！

    立时！

    胖子：“⊙▃⊙！！！”

    胡八一：“(ΩДΩ)！！”

    雪莉杨：“ミ?Д?彡！！”

    丁泽：“(＃￣～￣＃)”

    --------------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    一众沙雕观众，清楚听到这道象征着主梁随时就会断裂的喀嚓声……

    “嘶！！！”

    刹那间，无数道倒吸凉气声，连绵不绝。

    “胖子要凉！”

    “绝对要凉！”

    “可怜的胖子，没想到最后会以这种方式凉掉！”

    “哎，胖子，一路走好！”

    “直播间里的诸位小姐姐，一定要谨记胖子的教训……千万不能管不住自己的嘴，不管是哪张嘴，只要管不住，都绝对会有很惨烈的后果！”

    “？？？？？？”

    “卧槽！果然不愧是飙车直播间，说飙车就飙车！”

    “牛逼！容我把安全带系好！”

    “来吧，我已经做好准备了，让车速来得更加猛烈一些吧！”

    “……”

    “╮(╯▽╰)╭！”

    “这些LSP，真尼玛的，怎么总是这样！”

    “一整天的，脑子里装的都是些什么玩意！”

    一众女沙雕观众，怒了！

    “有朝一日剑在手，老娘非得把这些LSP，全都割了！”

    “性盛至灾，割以永治！”

    “说的好！就应该这么干！看他们到时候还能不能飙车！”

    “……”

    ------------------------

    断裂声，无比清晰的传入耳中。

    双脚距离火粽子，差不多只有一手距离的胖子，顿时理所当然的，更惊了更慌了，“卧槽！不要开玩笑啊！老胡，老丁，快救我！胖子我还不想光荣，还有那么多明器等着我去摸呢！”

    胖子急得不行，一通鬼嚎鬼叫。

    丁泽听见：“……”

    “别叫唤！”

    事已至此，多说无益。

    丁泽吼了一句，同时，手上登山镐再度狠狠砸向头顶上的殿顶。

    立时，破洞增大了一圈，瓦片哗啦哗啦掉落。

    “这根主梁承受不了四个人的重量，我到殿顶上去，再放根绳索下来。”

    丁泽如是冲胡八一两人说道，说完，不敢耽搁，赶忙身子一动，便准备从殿顶的破口处钻出。

    怎料……

    身子才刚刚站起，还没来得及开爬！

    突然！

    ‘轰隆’

    一道震耳欲聋的撞击声，猝不及防，猛然响起！

    与此同时。

    整间后殿，无比真实的狠狠抖了那么一下，像是遭遇了地震一般！

    于是，自然而然，丁泽三人脚下刚才已经开裂了的主梁，这一刹那，不可避免的，震动起来……

    感受着这股震动……

    真心的，丁泽想要骂娘！

    他也确实这么做了！

    ‘尼玛的，早不来晚不来，偏偏这个时候来！’

    ‘狗日的游戏世界，绝逼是故意的！’

    丁泽一阵无声骂骂咧咧。

    这时，只能听到轰隆声，以及感受到震动，并不能看见究竟发生了什么事的胖子，一点都不稀奇的，再次嚎叫起来，“卧槽！这又是怎么了！老子看不见，你们说句话啊！”

    嚎叫声响起。

    丁泽看了一眼穿过前殿与后殿的隔墙，正在一点点蛮横插入后殿的玉龙龙头，没吭声，赶忙接着刚才的打算，急速从殿顶的破口钻出。

    甫一钻出。

    丁泽赶紧从背包里掏出另一根绳索，麻溜把一头固定在腰上，随即将绳索朝胖子放下。

    “胖子，一定要抓牢了！”

    见胖子抓住。

    丁泽大吼，“老胡，杨小姐，拉！”

    说时迟，那时快！

    只见，玉龙龙头好似听到了丁泽的吼叫一般，突然停止了插入，紧跟着……

    噗嗤！哗啦哗啦！

    像是等不及，急不可耐，火急火燎的水银，如同泄洪一样，喷涌而出…..

    胡八一和雪莉杨瞧见：“？？？？？”

    两人被迫本能的愣了一下。

    好在，两人都没有楞多久，几乎不到一秒，便回过神来，赶紧咬牙，硬着头皮，拼命将嗷嗷叫唤不止的胖子，往上拉动。

    “死胖子，闭嘴，别动！”

    靠着一根绳索，拉动两百多斤的胖子，绝对不是一件容易的事情，胡八一大吼出声。

    语气里的急切意味，浓郁的一塌糊涂。

    胖子听见，小命危在旦夕，果断乖乖闭上了嘴巴。

    四人一时齐齐神经紧绷的沉默起来，谁也没出声。

    时间于这种沉默中，缓缓流逝。

    一秒，两秒，三秒……

    趴在瓦片上的丁泽，双手大力拉动绳索，瞪大眼睛，死死注视着一点点被拉升的胖子……这一段情节，从某种角度来说，就已经算是偏离了原著……

    因此，主梁会不会彻底断掉…….他不敢肯定。

    ‘应该没问题，’

    丁泽无声念叨了一句……或者说，祈祷了一句。

    没办法，他必须要祈祷。

    毕竟，以现在他们四人的情况……要是主梁突然彻底断了……

    呵呵，那就不仅仅是胖子会摔下去，而是他们四个，全都会摔下去……

    ‘团灭！’

    可怕的词语，出现在脑袋里，丁泽下意识摇了摇头，让自己不要再想。

    时间继续流逝。

    五秒，六秒，七秒……

    终于，胖子被拉到了半空，距离主梁只剩下两三米……

    眼看着，再有几秒钟，就能够脱离危险……

    丁泽瞧见，无声松了一口气。

    ‘只要主梁能够撑过接下来的震动，就结束了。’

    话语刚刚涌现。

    该来的，到底还是来了。

    轰隆轰隆轰隆！

    突然，三道与刚才玉龙龙头强势插入后殿，所发出的声响，几乎一模样的轰隆声，同时响起。

    只见。

    还在熊熊燃烧的火光映照下，后殿的另外三面墙壁上，三只巨大的兽头，跟随着玉龙龙头的步伐，齐齐强势，蛮横的插入了后殿……

    甫一插入，一样的节奏，再次登场。

    三道急不可耐的粗壮水银，噗嗤噗嗤噗嗤，喷涌而出！

    丁泽看了一眼，没多看，便急忙将目光重新落在胖子身上，同时竖起耳朵……

    没有断裂声！

    ‘看来这个游戏世界，还是有点良知的！’

    丁泽感慨了一句。

    几秒后。

    终于爬上了胖子，长长松了一口气的声音，响起，“我特么的，这次可真是在鬼门关前，狠狠走了一趟！”

    “好在老子福大命大，阎王爷不敢收！”

    胖子一通兴奋的叽叽喳喳。

    丁泽听见，没忍住，没好气的怼了一句，“死胖子，你特么的还有脸说！要不是你胖成这猪样，我跟老胡还有杨小姐，需要折腾成这样吗？”

    胖子：“￣□￣｜｜！！！”

    “老丁，你懂个屁，我这么胖，不正凸显了你们牛逼吗……”

    没有生命危险了，胖子的不着调，瞬间回归。

    对此，雪莉杨表示遭不住，“好了，别废话，我们赶紧出去，不然会中毒的！”

    说到出去……

    现在胖子三人基本都安全了…..

    然后，后殿地面的水银，还不算太多……

    既然如此。

    龙骨天书，要不要搞到手？

    丁泽思绪疾动，一阵权衡。

    很快做出了决定。

    ‘该装的逼，还是要装的，’如是想着，丁泽不墨迹，开口冲胖子道，“胖子，你先爬上来，我还得下去一趟！”

    闻言，胖子仰头，顿时疑惑的不行，“下去一趟？老丁，你要干什么？”

    丁泽：“这些水银，出现的不太对劲。感觉不像是为了把人弄死，而像是想要掩埋什么东西。”

    说着，丁泽伸手一指下方被鼎盖砸中的壁画墙，“铜鼎里面的粽子，不是机关的结果。”

    “铜鼎会着火，我猜测应该是鼎盖被打开了，启动了鼎里的机关……这只铜鼎，的确跟杨小姐说的一样，是用来烹尸的。”

    “这样一想，问题就来了。”

    “这些水银为什么会出现？总不可能是，铜鼎开始烹尸祭祀，水银机关跟着启动，跑出来灭火吧。”

    “所以，我想了一下，我敢肯定，这些水银之所以出现，是因为我们触发了另一套机关。”

    “那套机关，必然就在那堵上面有着各种祭祀内容的壁画墙里。”

    “再结合，这些水银很有可能是用来掩埋某个东西，不让人拿走……我想，那堵壁画墙里，恐怕有什么了不得的玩意！”

    “铜鼎会着火，我猜测应该是鼎盖被打开了，启动了鼎里的机关……这只铜鼎，的确跟杨小姐说的一样，是用来烹尸的。”

    “这样一想，问题就来了。”

    “这些水银为什么会出现？总不可能是，铜鼎开始烹尸祭祀，水银机关跟着启动，跑出来灭火吧。”

    “所以，我想了一下，我敢肯定，这些水银之所以出现，是因为我们触发了另一套机关。”

    “那套机关，必然就在那堵上面有着各种祭祀内容的壁画墙里。”

    “再结合，这些水银很有可能是用来掩埋某个东西，不让人拿走……我想，那堵壁画墙里，恐怕有什么了不得的玩意！”

    “所以，我想了一下，我敢肯定，这些水银之所以出现，是因为我们触发了另一套机关。”

    “那套机关，必然就在那堵上面有着各种祭祀内容的壁画墙里。”

    “再结合，这些水银很有可能是用来掩埋某个东西，不让人拿走……我想，那堵壁画墙里，恐怕有什么了不得的玩意！”

    “那套机关，必然就在那堵上面有着各种祭祀内容的壁画墙里。”

    “再结合，这些水银很有可能是用来掩埋某个东西，不让人拿走……我想，那堵壁画墙里，恐怕有什么了不得的玩意！”

