
　　“你说你的家乡叫什么？”听到呲牙说出‘蒂尼斯’的时候，迪恩愣了一下。

　　“蒂尼斯，蒂尼斯森林，神眼山就在森林的中央。”说起‘老家’，呲牙满是兴致勃勃和自豪。

　　迪恩根本没想到，自己会在外太空的海库拉听到‘蒂尼斯森林’，那个地方可是他曾经在‘冒险猎人系统’游戏里印象深刻的地方。

　　无论是那位自称血骑士的泰库兰·伊斯，还是月下美人...

　　‘这里的蒂尼斯森林到底只是一个巧合，还是真的和我所了解的蒂尼斯有关联...’

　　迪恩决定要去那里看一下，因为在游戏中的时候，泰库兰·伊斯表现出对死灵教很是了解。

　　或许...

　　那里会找到关于死灵教和幽影更多的隐秘。

　　‘海库拉不会曾经是布鲁沃特星球的一部分吧？’迪恩光是想想就觉得很不可思议。

　　这里距离布鲁沃特何止万万里，如果真是这样，海库拉存在‘神’，确实说得过去。

　　不过这位神给迪恩的第一印象并不怎么样。

　　胖头泡泡鱼太弱了。

　　之后又询问了呲牙一些关于蒂尼斯森林的事情，迪恩越来越确定，这只土拨鼠的家乡，是他曾经在游戏中遇到的了...

　　...

　　基地被‘清理’之后，迪恩一伙选择暂时住了下来。

　　飞船能量不足，如今在没有外部补充的情况下，只能通过自我恢复。

　　按照呲牙的说法，飞船大概需要一周的时间，才能攒够到地下遗迹的能量。

　　蒂尼斯森林那肯定是先不想了，因为布玛集团的核心力量最后前往的都是地下遗迹，所以迪恩打算先去那里查看一下，再决定后面的计划。天籁小说网

　　想要返回科技城的心情不变，但这件事已经不是着急可以解决的了。

　　也不知道杀死胖头怪鱼会不会引来神的愤怒和再一次袭击，迪恩决定大伙先暂时住在呲牙的小地堡里。

　　飞船拥有多种形态，在高级人工智能亚契尔的操控下，现在它变成了地钻，就隐蔽在地堡附近。

　　...

　　“谢谢。”接过露欧娜递来的食物，迪恩放下了手中的书籍。

　　基地内食物存量很多，在经过星空和露欧娜的双重严选之后，大伙可以放心进食。

　　“我去给瓦莉亚送去。”露欧娜微微一笑，攀着梯子往上面走去。

　　瓦莉亚的鹰之视野特别适合监控区域，所以现在每天都是她在上面充当境界岗哨，以防敌人突然来袭。

　　配合露欧娜和迪恩布置的仪式，众人的安全很有保障。

　　这几天迪恩没有闲着。

　　在意外获得了一块矿晶花之后，迪恩决定尽快尝试晋升‘源导铁匠’。

　　他原本天生就是科技之神初始序列的‘科技者’，只要完成‘资格证’的步骤，便能晋升到序列7。

　　可迪恩还有一点担心。

　　他同时也是‘武器’途径的‘尖兵’。

　　为了防止‘冲突爆体’，毕竟‘洛比阿事件’的巴伦·菲尔传教士给了他‘深刻的印象’。

　　迪恩可不想失控成为怪物。

　　所以，在最后清理基地的时候，他留下了一具尸体，并清空了里面的虫子。

　　已经掌握‘借尸还魂’能力的迪恩，准备在满足‘资格证’后，用衍魂寄身在尸体上，然后尝试成为源导铁匠。

　　就算失败，最差的情况就是损失一份衍魂，可一旦成功...

　　实力将大大拓展！

　　别看只是一个小小的序列7，这可并不是简单的1+1=2的增强...

　　呲牙收集的知识中不乏关于矿物的，在掌握了300种金属矿产之后，迪恩并没有出现凯莉博士遗言中所提到的‘顿悟’。

　　按照他自己的理解，可能就是家乡话所说的‘书读百遍其义自见’这种状态。

　　量变产生质变！

　　没有，那就只能继续学习，契合仪式是完美晋升的前提，迪恩可不想自己以后留下什么‘后遗症’。

　　掌握越来越多的矿物知识也是好事，为以后这方面的需求打下坚实的基础。

　　350...

　　没有‘顿悟’。

　　400...

　　依旧没有顿悟。

　　...

　　这期间，呲牙也被他疯狂的学习能力和毅力所震撼，对于同样爱学习，爱知识的土拨鼠来说，迪恩这一波操作圈了它不少好感。

　　...

　　一直到第四天，当迪恩掌握了470种矿物的时候，那种豁然开朗的状态终于出现了！

　　‘是时候了！’

　　今天的基地戒备格外森严，因为迪恩要准备晋升源导铁匠。

　　其他人都没有亲眼见过多序列超凡者，大伙对他的这次晋升都充满好奇和期待。

　　契合仪式是“寻找到一朵完整的矿晶花并融合，形成自己独特的金属特性。”

　　矿晶花无比稀有，迪恩对种类没有挑剔的资格。

　　在经过星空的检查，以及露欧娜的重重净化之后，这块从胖头怪鱼体内弄出来的东西，已经没有任何不妥的地方。

　　仪式的关键有两点。

　　一是‘融合’；

　　二是‘形成’；

　　将衍魂寄身在一早就准备好的尸体身上，在场的除了露欧娜，其他的，特别是穆图和呲牙，都是瞪大了眼睛看着借尸还魂，死人复活。

　　好恐怖！

　　好刺激！

　　众人保持着安静，迪恩在一旁以打坐的姿势假寐，看上去就跟彻底睡着了一样。

　　待尸体完全复活之后，牠睁开了那浑浊的双眼，用有些膨胀腐烂的手，将矿晶花拿了起来，并往嘴巴里塞去。

　　按照记忆中凯莉博士提供的详细步骤，尸人迪恩开始尝试将矿晶花和自己融合。

　　这里的融合可不是指的肉体，而是21氪与矿晶花，也就是灵魂与其的融合。

　　渐渐的，有淡淡的尸臭味弥漫，可大伙恍若未“闻”，所有的注意力都集中在尸体身上。

　　迪恩本身也有些紧张，衍魂得来不易，属于无比珍贵的不可再生资源。

　　失去了可就木有了。

　　但这是连温妮莎女王都觊觎的力量，它值得迪恩冒险一试。

　　时间一分一秒的过去，环境无比安静。

　　假寐的本体迪恩，正在融合矿晶花的尸人迪恩，无疑是此刻的焦点。

　　“呼——”

　　突然！

　　尸人迪恩猛然睁开双眼，嘴里吐出一大口浊气，一股浓郁的尸臭味顿时充斥整个空间。

　　‘喔糙，这味...’

　　有家伙差点被带走。

　　“洛克塔。”尸人迪恩看向兽人，“把你的斧头给我。”

　　“哦。”

　　只见巨大的开山斧被尸人迪恩单手握住。

　　呲...呲...呲...

　　竟是以肉眼可见的速度在被腐蚀消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第484章：序列7：源导铁匠免费阅读。https://xs.23sk.com 