　　第二步成为人仙，体内灵气转化为仙元，人仙之后为地仙，地仙者，阴神化为阳神，仙元练成仙丹，永镇下田，炼形往世而得长生不死，以作陆地神仙。

　　地仙之后为天仙，天仙者，胸中五气齐聚，“五气”，通常便是人体之五脏，心、肝、脾、肺、肾，修炼五脏的五气为金、木、水、火、土五行之气，直至体中五行圆满不缺。

　　天仙之后为玄仙，玄仙者，精、气、神具现，化为顶上三花，有着玄之又玄之意。

　　玄仙之后为金仙，金仙者，金者，不朽也。金仙，顶上三花齐放，凝聚无上庆云。金仙的修为，就要开始悟道，有句修道名言，观天之道，执天之行，说道就是金仙以后的修行。金仙，跳出三界外，不再五行中。只要不作死，寿命无穷。大罗金仙、混元大罗金仙本质也是金仙。

　　金仙之后为太乙金仙，太乙者，逆反先天，开始从所修之道中走出自己的道，以自己的道凝聚道果。当然，也可以不凝道果，直接进入大罗，那么，大罗金仙也就是你之极限，一生不能再有进步。

　　太乙之后为大罗金仙，大罗金仙，证得大罗果位，法力无穷，神通自现，种种不可思议的玄妙呈现。

　　大罗之后为混元大罗金仙、圣人（圣人为混元大罗金仙，但混元大罗金仙不为圣人），跳脱命运长河，不死不灭。

　　或许，在之后还要多出一个境界，那就是准圣，准圣介于大罗金仙与混元大罗金仙之间，实质还是大罗金仙，只是更进一步而已。

　　修道本就是逆天而行。这个逆天不是真正的逆天道，或者天道意识这种人要么身死道消，要么只是凡人喊喊而已。天道不会怪罪于一个什么都不懂的凡人，只有真正的大神通者，才知道天道有多强。

　　修行所谓的逆天指的是逆着天地演化而修行，先聚灵气，再返后天为先天，再聚仙元、五行返玄黄，玄黄逆混沌。

　　所以，元始夺舍混沌魔神，生而具有混元大罗金仙是多么的幸运，只因那时他一出生吃的就是混沌之气。。

　　元始现在就是需要修炼元神，阴神化阳，化而为人体，之后胸藏五气，汇聚精、气、神，顶开三花，之后找到自己的道，凝聚道果，再化先天道体，参悟法则，证道不朽。

　　现在元始身为元神清气，需要整理一部修炼元神的功法，这个简单，当初身为混沌魔神之时，修炼的也是元神，只不过，那时是以大道法则锻炼元神，现在以自己弱小的元神，哪能经得起法则的锻炼。

　　再说，当元始醒来之时，就发现自己的因果大道法则被封住了，用不出来，这需要自己一步一步地去解封。这样也好，至少再是没有了因果之道的影响，自己更好走出自己的元始之道。

　　所以，如今元始需要自己参悟一步功法，这个简单，一元始的眼界与领悟，就算如今弱小，也能创出一步功法，总好过这样慢慢炼化灵气来壮大元神。

　　整理之中，元始根据自己的想法与经验见识，历经数万载，终创一专修元神之功法，名为《神元九转》。

　　神元九转，神元一转化刃，刃者万千，斩敌人识海，纵横无边，……神元二转碎神，断神碎海，……三转域生，神海成域，……四转融术，术法瞬发，……五转界成，元神成界，……六转涅槃，更进一步，七转星空，识海化星海，……八转轮回，九转归一……

　　神元第二转碎神，可斩断人延伸出来的神识，修炼到极致者，甚至可碎裂人之识海。神元第三转域生，可以形成自己的神识领域，强大之处不仅可防御人之神识攻击，也可完全束缚别人，须知困人识海比碎人识海要困难。

　　神元第四转融术，可将自己最强大的术法融入识海之中，不单单只是神识化刃，别的五行系风雷冰系等任何强大术法神通一样可以融入识海，都可瞬发攻击……

　　一旦修炼到第四转，简直可以大罗金仙修为斩杀准圣强者，至于神元第五转界成，更是可以形成自己的识海世界。

　　《神元九转》不仅是一部神识攻击功法，还是一部神元修炼功法，修炼到第五转界成，就可以突破大罗金仙境界，第七转可以成圣，至于神元第八转与第九转，元始至今还只有一些简单的想法，想要完全创造出来，还需要大量时间以及修为。不过，就算如此，元始至少修炼到混元大罗金仙之前再不用担心元神功法了。

　　由于元始是一边创造功法，一边修炼，经过数万年时间，元始已经将境界修炼到玄仙圆满境界，精、气、神圆满凝聚，顶上三花齐现，只差一步，就可进入金仙。《神元九转》也修炼到了第二转碎海圆满，只差一步，就可进入第三转成域，到时，也意味着突破金仙了。

　　“是该突破金仙了。”元始感受到自身的实力已经到了玄仙圆满，也就考虑到将要突破金仙境界，跳出五行。

　　闭上双眼，元始运转功法，顿时，先天元气纷纷般向元始涌来，形成一个灵气旋涡，灌注到他身体之中。元始来之不拒，通通炼化，顿时，先天灵气化为身体中最为精纯的能量，滋养着全身，化为元神之精华。元始的头顶出现一朵完全闭合的花，这朵花，通体透红，妖艳异常，看上去有些虚幻。

　　随着更多的灵气的注入，本来的圆满之“精花”，已经隐隐有绽放的迹象了。

　　“咔擦！”随着众多先天灵气的灌入，原先完全闭合的“精花”，开始慢慢绽放。这绽放的速度很慢，但却可以感受到。

　　元始不予理会，继续运转功法，吸收更多的灵气，山谷之中刮起了一阵灵气风暴，三清身旁，灵气更是浓郁到极致，化为液体，滋养着三清，使得太清、玉清之气中，多了一种灵性。至于元始身边，更是灵气如潮。

　　“哗啦！”

(本章完)

