    奥罗拉不是每一次都能跟上事态的脚步，尤其是这次，她中途脱离了队伍，想靠自己去找到通往帝都的捷径，结果无论怎么瞎逛也不得其门。

    并且，或是为了收集情报，又或许是她身为前教会成员还没完全泯灭的责任感作祟，在灼热的海水倒灌进巨塔时，奥罗拉选择了尽力去救助那些被帝皇拒之门外的，想成为宇航员的人们。

    结果这些准宇航员大多都固执的呆在原地，奥罗拉能救的只有那些已经失去了意识的人而已。

    终于，将失去意识的人转移到安全的地方，包扎，固定，一气呵成。

    结果就是奥罗拉什么也没有问到。抬头望天，巨塔塔顶已经被完全破开，天上的月亮毛扎扎的，有些奇怪，有些刺眼。直觉告诉修女月亮发生了某种异变，但她看不出来。

    看不出来就算啦！不去管它了，奥罗拉甩了甩沾满海水的金发，思索着还有什么地方没有搜索过。

    只有一个地方了：巨塔的正中，万恩浦洛的天空被开出的那个洞口的下方，之前有什么东西冲出来的地方……

    ……咦？冲出来？是什么东西冲出来来着？

    奥罗拉捂住头，脚下不停，觉得自己脑中空落落的，好像被某种存在生生挖走了一块记忆。月亮一直在散发着令人不适的光芒，像在用一种黏腻的目光扫视它对世人记忆做出手脚的成果。

    ……嘿，怎么可能，自己是不是小说看多了？

    奥罗拉自嘲的笑了笑，但这笑却在中途僵在脸上。修女一直在往巨塔的地下走，月光洒在奥罗拉的背上，让她觉得浑身发冷、

    以及一种深彻入体的毛骨悚然。

    奥罗拉停步，情不自禁的抱紧双臂。周围全是被月光染成的苍白，她的正面竟是唯一一块还隐藏在黑暗中的地方。

    月光在审视她。这一念头如同毒蛇般窜进她的每一寸皮肤。奥罗拉因为背身，看不见那永远悬挂在天空的白色天体。

    脑海中，这与慈悲母神又千丝万缕关系的月亮，仿若喷出无数粘稠潮湿的触手，伸向大地，舔舐过每一寸它所照耀的地方，留下腥臭腐败的粘液……

    包括这黑塔中的每一寸土地。

    包括自己后背的每一寸皮肤。

    刹那间，想象中的苍白触手似乎密密麻麻的盘满了她的全身，潮湿的触手尖端已经顺着自己的脖子爬上，轻轻触动耳垂，即将爬进她的鼻子，她的嘴巴……

    修女深深吸了一口气。

    然后猛然转身，直面月亮，发现自己的双足居然已经如此的僵硬。

    月亮只是好端端的挂在那里，洒下它的光辉，有些刺眼，又有些让人移不开眼睛。

    奥罗拉想要松口气，但她不敢。

    只能转身，迈步，飞也似的逃离这里。

    ……

    莫名的恐惧自从逃离月光的照耀后便得到了缓解，奥罗拉直到到达这巨塔的最深处，才敢停下奔逃的脚步。

    但她仍然没办法逃离月光的范围，这里是巨塔的正中，那颗星体的光芒理所应当的会从巨塔顶部的空洞直直的照进这里。

    修女只能暂时让自己躲在光芒照不到的屋檐下，撑着膝盖，喘息。

    却发觉有一道红色的涓涓细流，慢悠悠的流到了自己的脚尖。

    奥罗拉哑然，闻到这是熟悉无比的血腥味，抬头，想要看看这巨塔正中央究竟发生了什么事情。

    她看到了小山一样的尸体，其中一些还在往下滴落血滴，每具尸体都穿着黑色的袍子，以及他们最最标志性的：

    乌鸦面具。

    乌鸦面具堆的顶部，玛丽莲坐在那里，用猩红的双手捂着她自己的眼睛，苍白的月光照在她身上，竟然像个晶莹剔透的红宝石。

    “红宝石”样的玛丽莲似乎听见了动静，轻颤一下，将手从脸上拿开，看向修女，轻笑了一下：“嗨，是你，奥罗拉。”

    奥罗拉看着玛丽莲的眼睛，一时间竟然无法从其中的猩红中找到她的瞳孔在哪里：“……玛丽？发生什么事了？”

    玛丽莲咬牙，眼中冒出的清流一时间居然将她脸上的红色洗出两道洁白：“维……维塔他失控了，我把他推下这连通着帝都的深渊，想要保护他，等过会儿就飞着把他接上来，但……但我没有料到这深渊的入口居然会关闭，关掉了，我下不去了……”

    然后，她再度掩面，哭成了泪人：“我又把他弄丢了……”

    奥罗拉看着在月亮下哭泣的玛丽莲，没有将脚迈出阴影，脑海中咀嚼着玛丽莲刚刚话中的讯息：

    通向帝都?深渊？意思是说这里之前有个能直接连到帝都的池子，但现在又关上了？

    “……玛丽？”等到玛丽莲哭声稍歇，奥罗拉才开口：“这个池子，又或者深渊，是什么东西？”

    “帝皇修的，”玛丽莲抽气，捏着鼻梁：“一条贯穿世界。从帝都到万恩浦洛的通道。”

    “修来做什么的？”

    “你没看到吗？当然是修来……修来……”

    接不下去了，玛丽莲一时间甚至忘记了悲伤：“我忘了。”

    ……也忘了？

    真的有一双看不见的手看不见的手抹掉了她们的这一段记忆？

    玛丽莲还沐浴在这令人毛骨悚然的月光下，奥罗拉抬脚，反射性的想要把她拉到阴影中。

    却发现脚下红色的涓流早已浸湿她的鞋，一点点血花被甩起，像顽童抓起了一把红宝石随意撒出，居然隐隐约约的。将苍白的月光分成了深色的彩虹。

    直到现在，奥罗拉才发觉自己也开始变得不正常，居然一心为了寻找通向帝都的道路，而下意识的忽略了这里最需要关注的东西：

    尸体，乌鸦面具们的尸体，疑似调查员们的尸体。

    尸体流出的血已经染红了地面，染红了这苍白的月光。

    修女猛然抬头，盯着仍然在微微啜泣的玛丽莲，颤声：“这里……这些？玛丽，这是怎么回事？！”

    而玛丽莲也忽然停止了哭泣。

    她抬起头，双手的皮肤开始有所变化，而眼睛刹那间已经比月光还要冷：“我不知道。”

    “你说什……”

    “我说，我不知道。”玛丽莲缓缓站起，身上淤积的血液如瀑布落下，滴答，滴答。

    滴答，滴答。

    混杂着奥罗拉的心跳，玛丽莲一步一步走下这血肉堆成的高台，但某一步时，她的脚下，竟然发出了一声小小的悲鸣。

    有人还活着，这些乌鸦面具中，有人还活着。

    奥罗拉刚刚张开嘴，想要说些什么，却看见玛丽莲抬起了她修长洁白，却已经染血的脚。

    然后，重重踏下。

    噗滋。

    幸存者微弱的悲鸣停止了，玛丽莲甩了甩玉样的脚掌，将上面红与白的秽物甩下，声音仍旧冰冷，却是展开了仍挂着泪痕的脸，有些娇艳的笑了：“我不知道，你明白吗？”

    奥罗拉抿嘴，沉默，掌心正暗暗酝酿着魔法的力量。

    而玛丽莲身体开始快速变化，肉刺生成，就像等待展翅的凤凰。

    她们在对峙，奥罗拉知道玛丽莲杀人是为了灭口，为了不让维塔失控的消息流传出去，然而，是她也将自己当成了同伴？才会在担忧维塔时不经意间说出口？

    该怎么办，怎么办……

    忽然，有一阵刺耳的声音打断了这气氛：

    “丁琳桄榔……”

    二位女士一齐回头，却发现是沃芙。她捏着两个酒杯，摇摇晃晃，东倒西歪：“哎呀？看来我来的正是时候？”

    然后，狼外婆把酒杯往地上一放，打嗝，轻笑：“哎呀，我以为是什么大事呢。”说完，顺脚把周围落着的一个头给踢开：“不就是几个人嘛，嗝……”

    “几个人，你在说……”奥罗拉气急，想要打断。

    “都发生了，你又不能把他们复活，不如想想你们应该怎么去帝都才对呢，”沃芙只是摆了摆手：“小玛丽，别慌，如果这真的贯穿了世界，那你的维塔到帝都的时候由于做得是简谐运动，所以肯定不会摔死；而小罗拉，你肯定也要去帝都的吧？我能感觉到你的亲爱学生艾比同学，之前有段时间飞上了天，而现在不知怎的，居然又在帝都啦！”

    “既然我们注定还要同行一段时间，不如卖我这老人家一个面子，暂时别打架了，好不好？”沃芙又灌了一口酒：“嗝，好喝。”

    玛丽莲和奥罗拉沉默，她们互相对视一眼，又一齐别开了视线。

    “哎呀！”沃芙拍手，又拿出了那原本属于道格拉斯·艾格曼的徽章：“既然你们达成共识了，就出发吧！碰巧，我还拿到了某位大贵族的徽章，这可是艾格曼家身份的标识，一路上可以很方便呀！”

    “对了，你们不尝尝这里的美酒吗？”沃芙把两个杯子拿起，丢出。

    居然准确无误的扔到了两名女士的手上。

    玛丽莲和奥罗拉又对视一眼。

    然后，一起抬头。

    互相不服输的将杯中甘冽的美酒一饮而尽，并不约而同的，一个在月光下，一个在阴影中，把杯子往地上一掷。

    摔得粉碎。

