    这天下午,活得向来精细、身上连点油腻味都沾不得的赢骄,拿着从餐厅里借来的半秃拖把，浑身是劲儿地清理地上的油渍。

    不但没有丝毫嫌弃，脸上反而一直带着掩饰不住的笑意。

    景辞想要跟着一起，却被他阻止了。

    “这点小事还用得着你动手？”赢骄把拖把伸进桶里涮了涮,挑眉：“不相信我的体力？”

    “不是。”景辞连忙解释：“两个人快一点。”

    “着急回家了？”赢骄轻笑一声：“也不是没办法。”

    他凑到景辞耳边,低声道：“你给我充充电就行。”

    景辞一怔，充电？怎么充电？

    “说一声赢骄哥哥或者老公加油什么的。”

    景辞不自然地偏过头，没理他。

    赢骄忍笑，用胳膊肘轻轻顶了他一下：“到旁边站着去，别耽误我干活,不然等会儿回家真要给你证明一下我的体力了。”

    景辞心里有点甜,又有点臊，默默地退到了后面。

    刚过了午饭的点,这会儿正是餐厅最清闲的时候。后厨摘菜洗碗的阿姨们,都三三两两地坐在外面聊天。

    赢骄长得好,身材又挺拔,惹的几个阿姨不住地往他这边看,窃窃私语。

    “这小伙子在干嘛呢？”

    “刚刚他朋友把油撒地上了,他在清理。”

    “哎呀，现在这么贴心的年轻人可不多见了。”

    “谁说不是。”

    “长得好，弯腰干了这么长时间也没见喊累,这体力和腰力都不错啊。”

    几个阿姨对视一眼,纷纷发出了然的笑声。

    旁边把对话从头听到尾的景辞,不知想到了什么，那张没什么表情的脸一点点的红了。

    收拾好一切之后，赢骄先给拖把和水桶拍了一张照片，这才把工具都还回去，和景辞一起上了地铁。

    虽然不是上下班的点儿，但地铁上仍旧没有空闲的位置。

    赢骄倚在门口，让景辞站到他旁边，拿出手机打开了和何粥几人的小群——

    【骄】：[图片]

    何粥他们刚刚结束一轮游戏，这会儿正坐在地上喝快乐肥宅水。听到手机响，登时点开了微信。

    郑阙放大图片，仔细瞅了两眼：“骄哥拍的这什么玩意儿？他跟辞哥去做义工了？”

    “不是吧？”何粥也没看明白：“他俩不是要回家写作业吗？”

    彭程程面无表情地吐出了一个字：“秀。”

    郑阙不信：“这玩意怎么秀？老彭你这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。”

    彭程程淡淡地看了他一眼，不开口了。

    郑阙低头打字——

    【郑阙不正确】：骄哥你这是干嘛呢？

    【骄】：瞎？看不出来这上面满满的都是我的幸福吗？

    【何家你大爷】：？？？你有病？？？

    【郑阙不正确】：我特么就看出了拖把和水桶！！

    【彭程程】：……

    【骄】：这是景辞为我打架的证据。

    【何家你大爷】：打架？我辞哥那种好学生会打架？我信了你的邪！

    【骄】：他在我面前和在你们面前能一样？

    【骄】：算了，跟你们这些单身的说不通，我陪景辞去了。

    【何家你大爷】：等等！你能不能不跟我们秀？！我们没时间也不想听好吗？！

    【骄】：嫉妒使人丑陋，你们白天没鸟事，晚上鸟没事，怎么就没时间了？

    【何家你大爷】：艹，你给我滚！！！

    郑阙仰天叹了口气，转向彭程程：“老彭，牛还是你牛。”

    彭程程面无表情地喝了一口可乐，深藏功与名。

    地铁上，炫耀完的赢骄收了手机，偏头看着景辞，目光不由自主地柔和了下来。

    他有时候真的特别想向全世界宣告，这么好的景辞是他的。

    当初因为太过无聊和好奇而去撩拨景辞，大概是他一生中做过最好的决定。

    察觉到视线的景辞抬起头，正好撞进了他的目光中。

    景辞的唇角先是翘了一下，最后实在是没忍住，笑了出来。

    赢骄看着他，只觉得心里软成了一团，也跟着笑了。

    两人回家之后，再没耽误时间，一人占了大书桌的一端，各自做题。一直学到晚上十点半，这才洗澡上床睡觉。

    半夜的时候，景辞又做梦了。

    还是在那所大学里，他头很疼，疼的几近晕厥。朦朦胧胧中，有人恶意地在他耳边说：“你放心去死吧，从今以后，你所有的一切都是我的，包括赢骄。”

    赢骄……赢骄！

    景辞满头冷汗地睁开了眼睛，直到摸索着在被子里抓住赢骄的手，才觉得心里安定了一点。

    这到底是怎么回事？景辞的睡意跑了个干干净净。和上次一样，他并不觉得这只是一个单纯的梦而已。

    黑暗中，景辞瞪着天花板，不由自主地想到，原身死于被铁棍打到头，梦里的他……好像是也死于头疼。

    所有的一切，都跟头有关。

    景辞的心脏骤然狂跳。

    从小到大，他潜意识里对脑袋的保护和重视，真的只是因为听多了院长的鸡汤，要靠着这颗脑袋来改变命运吗？

    景辞浑身发凉，忍不住往赢骄身边靠了靠。赢骄睡的正香，眼睛都没睁开，却下意识地伸手抱住了他，动作熟练地像是做过千百遍一样。

    于是，景辞身上的温度渐渐回笼，那些乱七八糟的梦和想法通通都抛到了脑后。

    他紧贴着赢骄，不知道什么时候也睡着了。

    第二天早上，景辞仍旧和赢骄一起，按照上学的作息起床吃饭学习。

    尽管心里还惦记着那个梦，但他表面上看起来并没有什么异样，直到赢骄拿着响个不停的手机去了阳台。

    他之前打电话从来没有避讳过自己的，景辞的笔尖迟迟没有落下去，不受控制地想。

    那是谁的电话？有什么是自己不能听的吗？

    才刚刚做了有人要跟他抢赢骄的梦，现在就发生了这种事……

    那边，赢骄压根不知道景辞想多了。他关上阳台门，按下接听键：“姚叔。”

    几分钟后，商定好一切的赢骄回来了。

    “我出去办点事儿，”他单手撑在桌上，俯身看着景辞：“有没有什么想吃的东西？我带回来给你。”

    “没有。”景辞放下笔，沉默了一会儿，轻声道：“是什么事？”

    赢骄怔了一下。

    景辞从不细问关于他的事，他也就没想借口。仓促之间，只好道：“郑阙现在不是住我的房子么？门锁忽然出问题了，物业要求业主过去。”

    他在说谎。

    景辞立刻就意识到了不对劲的地方，不管来电的人是物业还是郑阙，都不需要出去接。

    他没有拆穿赢骄，点头道：“好。”

    赢骄急着去见姚瑞诚，并没有察觉到异样。闻言伸手揉了下他的头发，去卧室拿了个塑料袋，转身出了门。

    景辞垂眸看着桌面，半晌，换了一套数学卷子开始疯狂刷题。

    赢骄和姚瑞诚约在万象城见面，顺便取他之前订制的东西。

    他到约定的咖啡馆时，姚瑞诚正对着电脑屏幕敲敲打打，时不时发封邮件，脸上的表情一丝不苟。

    “姚叔。”赢骄打了声招呼，在他对面坐下：“您这是挺忙的？”

    姚瑞诚合上笔记本，笑笑：“是啊，这么忙还抽空来见你，知道我对你多好了吧。”

    他没提房产赠予的事，而是看了下四周，见没什么人，这才道：“你和那个谁？你认真的？”

    赢骄蹙了下眉，拿起姚瑞诚给他点的奶茶喝了一口，道：“他叫景辞，景色的景，楚辞的辞。”

    “是我先追的他，他被缠的没办法，才勉强同意跟我好。”

    姚瑞诚哑然，不用再问，他就已经知道答案了。

    这何止是认真，简直都护的密不透风，就差找个鸡蛋壳保护起来了。

    “你说你这好好的……怎么忽然就喜欢男人了？”

    姚瑞诚几乎可以说是看着赢骄长大的，前几年也没看出他有这个苗头。至于遗传，那就更不可能了，景父就差钻女人堆里不出来了。

    赢骄没说话。

    景辞那么好，喜欢他不是理所当然的事情么，不喜欢他才不正常。

    姚瑞诚叹了口气：“你确定要一条路走下去？那你以后可就没有后了。”

    赢骄看了他一眼，笑了。

    姚瑞诚被他看的莫名其妙：“怎么了？”

    “姚叔，”赢骄放下手中的奶茶，懒洋洋道：“您这是大清几年的恩科？”

    姚瑞诚怔了一下，才反应过来他是在嘲自己封建。笑骂了他一句，不再跟他撩闲，开始谈房产赠予的事情。

    “你要给他……景辞哪套房子？我之前跟你说的资料今天都带了吧？”

    “嗯，带了，您看看。”赢骄把塑料袋放到桌子上：“就我们学校附近那套，太远了他去一趟不方便，而且离我现在住的地方也近。”

    “好。”姚瑞诚把相关证件都检查了一遍，见没缺也没漏。也有心情开玩笑了，他拿起景辞的身份证仔细端详了一下，笑道：“长得还挺帅的。”

    赢骄轻笑，提起景辞，他整张脸都柔和了下来：“他不上相，真人更好看，名字也好听。您不知道吧，他学习也特别好……”

    接下来的时间里，姚瑞诚无比后悔自己的一时嘴快。因为赢骄扯着他，足足说了半个多小时景辞有多乖多好、对他又有多真心。

    到了最后，姚瑞诚甚至连景辞喜欢杨枝甘露都知道了。

    当代年轻人谈恋爱都这么可怕吗？

    姚瑞诚木着一张脸，逃也似得出了咖啡馆。心里暗暗发誓，至少这段时间，他再也不想见到赢骄了。

    又秀了一波恩爱，赢骄心情大好，去把订制的东西取了回来，顺路又买了两盒鸭舌，这才回了家。

    “歇会儿再学。”他走到书房，把景辞拉到客厅的沙发坐下：“我买了鸭舌，先吃点。”

    景辞“嗯”了一声。

    赢骄撕开包装盒的膜，余光瞥到景辞乖乖地坐在他旁边，一副等着投喂的模样。心里痒痒的不行，憋着坏忽然嘶了一声。

    “怎么了？”景辞立刻转向他。

    “撕包装的时候辣椒迸眼睛里了。”赢骄捂着一只眼睛，蹙眉道。

    辣椒进眼睛可不是什么小事，景辞立刻急了：“我看看。”

    他站起来，弯腰握住赢骄的手腕，小声哄他：“你别挡着，让我看看。”

    赢骄慢慢放下了手，景辞立刻凑了过去。

    就在这个时候，赢骄忽然捧住他的脸，抬头重重地在他唇上亲了一口。

    景辞一呆，这才反应过来他是装的。

    又在骗他。

    景辞抿了下唇，放开他坐到了一边。

    “生气了？”赢骄失笑，挪到景辞身边：“不让亲啊？”

    景辞没说话。

    “我错了行不行？”赢骄脸皮厚，道起歉来轻车熟路：“对不住，你太可爱了，我一时没忍住。”

    景辞心里有点甜，又有点酸。

    他努力说服自己不要被梦境影响。赢骄对自己那么好，他不该怀疑他的。他们虽然在谈恋爱，但彼此之间也应该有点秘密。

    “宝贝儿，”赢骄见他脸色不对，抬起他的下巴细看：“真生气了啊？”

    “没有。”景辞觉得自己矫情了，他抬眸看着赢骄，又重复了一句：“没生气。”

    赢骄得寸进尺，目光落在景辞的唇上，低声：“那就是让亲了？”

    景辞脸颊发热，这种话无论听赢骄说过多少次，他还是有些不好意思。

    “说话，到底让不让？”

    景辞点了点头。

    赢骄这段时间憋的不行，一直拼命强忍着。景辞一个眼神他都能脑补一部大片，更何况他这样的顺从。

    鸭舌什么的早忘到了一边，赢骄轻轻将景辞推倒在沙发上，倾身亲了上去。

    景辞骤然瞪大眼睛，在赢骄的唇即将向下的时候，伸手推了他一把。

    “怎么了？宝贝儿。”赢骄声音沙哑，垂眸看着他。

    “你……”景辞脸颊绯红，他微微偏过头：“……起来。”

    赢骄单手放在他的腰侧，暧昧一笑：“想什么呢？”

    这下子景辞连脖子都红了，都这么明显了，还用问么？

    “没。”赢骄忽然骚里骚气一笑，在景辞不敢置信的目光中，调笑道：“不信你摸摸。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天骄哥…………无法出演小剧场

