    穿过两栋宿舍楼，在从教学楼后面沿着花园走一百多米，就到了练武场。

    军校的练武场极大，整整四栋楼。

    分别标注甲乙丙丁四个的等级，对应的是每个等级学生。

    大楼后面，分别有四块占地两个足球场大小的露天练武场。

    其中甲字号练武场的人最多。

    楚蕴慢悠悠的走进甲字号露天练武场。

    练武场中，分割成好几个领地，每个领地都有一群人围成的圈，圈中间的就是正在比试过招的学生，还有指导讲解的老师。

    围着圈的就是其他没有动手的成员，还有像楚蕴这种，纯粹看热闹的。

    “姗姗，这里。”一个梳着利落马尾，穿着灰色训练服的女生朝楚蕴招手。

    楚蕴在记忆里翻找了一下，这位就是原主的室友，邵沐音，也是同样被家里走后门塞进来的。

    不过她显然不是只想镀金而已，她本身天赋比原主好很多，所以每次的体能和对抗训练都会参加。

    虽然目前还在丙字号班，但是老师对于这种走后门的学生并不怎么管束，所以她很多时候，都会溜过来看甲字班的人训练。

    “珊珊，你也来啦。”站在邵沐音不远处正在活动手脚的男生咧着嘴和楚蕴打招呼。

    然后抬脚蹦了两下走过来，显得很高兴的样子。

    这就是当初意外帮了原主，最后却被人报复的不得不告别武道一途的杭一宁。

    杭一宁身材高大，足有一米九，手臂上的肌肉一鼓一鼓的。

    微微喘着气的功夫，无意识放出一鼓冲煞般的气势，这是一张习武之人气势外放独有的气，加上他健硕的身材，给人一种有些压迫的感觉。

    不过和他身材不相符的是，长的一张斯文俊秀的脸，又不显得阴柔，周围很多看热闹的女生都是冲着他来的。

    就连邵沐音，也因为杭一宁的靠近，眼睛一亮，有一瞬间呼吸紊乱。

    楚蕴笑着点点头，“嗯，过来给你们加油，还没到你？”

    说完，拿出手里的矿泉水，给了杭一宁一瓶，同时也给了邵沐音一瓶。

    这是原主的惯例，那女孩子格外在乎“自我”，楚蕴这会儿也就不崩人设了。

    杭一宁自然的接过，邵沐音也笑着道了声谢，楚蕴敏感的注意到，邵沐音在看到她和杭一宁熟稔的相处时，眼底似乎有嫉妒一闪而过。

    看来她的室友暗恋杭一宁呢。

    杭一宁刚喝了两口水，就听到有人叫他名字，当即不客气的把喝过的水往楚蕴手里一送，都没说一句帮我拿着啥的，但是那动作格外理所当然。

    半点没跟楚蕴客气的。

    邵沐音脸都僵了一下。

    要说原主和杭一宁，还真没啥暧昧，原主和杭一宁妹妹杭一念同岁，当初两家做过邻居，杭一宁是真心把原主当个妹子照顾。

    两人除了在学校里头碰面，私下也不约见。

    通过原主的记忆，楚蕴也知道，唐姗也就把他当个邻居大哥。

    杭一念去了艺术学院后，两人同在军校，自然走的近了点。

    可能心里不舒服，邵沐音小口小口的喝着矿泉水，视线被中间对战的杭一宁吸引，压根不和楚蕴说话，就连身体，都本能的背着楚蕴。

    楚蕴还感觉周围好几道目光同时往她的方向看过来。

    她随意扫了一眼，都是女孩子，另外几个都在接收到她眼神的时候，别开头去。

    唯独被三四个男女簇拥着的少**沉沉的瞪着楚蕴，见楚蕴这次没有露出害怕的神色，忍不住冷哼一声。

    楚蕴挑了挑眉，这些个妹子应该都是喜欢杭一宁的，可惜的是，在穆小天大出风头之后，她们的喜欢就轻易的转移。

    楚蕴微微勾了勾唇角，没再盯着那女孩看，转头看了一眼杭一宁和同学的对战，虽然才在军校两年，但无论是出拳的力道，还是反应速度，杭一宁都隐隐压了对手一头。

    不过十几招的功夫，对方便已经露出了败相，只有咬着牙防守的份。

    对刚入武道的普通人来说，杭一宁的确算得上优秀。

    周围已经有人在惊叹。

    “杭师兄的实力好像比上学期强了不少，天哪，那一脚太帅了。”

    “我哥哥在军统大学读大二，感觉杭师兄就算现在就参加军统大学的考核，都妥妥的被录取。”

    “估计期中考核的时候，导师就该宣布收杭师兄入门了吧。”

    “我看八九不离十了。”

    周围一阵对杭一宁的惊叹声中，楚蕴眼尖的看到穆小天的身影。

    虽说已经改造过一次容貌，但是穆小天比起杭一宁还是有差距的。

    再加上他那上不得台面的出身，还有那副流氓痞子德行。

    顿时迎来好些人的冷眼嘲讽。

    穆小天脸上维持着吊儿郎当的笑，心里却暗暗把这些嘲笑自己的人都记在心里。

    不过一个徒弟的资格而已，说白了还不就是为了那导师手里的功法吗？

    穆小天心里冷哼，这些蠢货可想不到，他们挤破脑袋都得不到的东西，自己却轻轻松松就拉到了。

    只不过如今他刚拿到没几天，还没修炼出头绪，等他练出气感来了，再好好打这些人的脸。

    穆小天哼着歌从练武场中间穿过，余光不小心撇到楚蕴，顿时眼睛一亮。

    没想到军校这种地方，还有这种极品美人。

    穆小天心里一荡，自己现在变帅了，这种一看就是乖乖女的，应该不会拒绝和他接触了吧。

    一想到自己系统在手，以后权势美人都有，穆小天心里一阵火热。

    楚蕴就当没看到一样。

    等到那边杭一宁打败对手，在一众崇拜嫉妒的目光中走过来的时候，把水再次递给他。

    楚蕴来的时候，下午的对抗课已经上了一个多小时了。

    她站在那里看了大概又有两个小时左右，场地上训练的人一个个满头大汗，马上就要到下课时间。

    楚蕴跟杭一宁打了声招呼要走。

    杭一宁也没说什么，随意朝楚蕴摆了摆手。

    “行，你先走吧。”

    楚蕴走出训练场的时候，余光看到那边穆小天也动了。

    一路七弯八拐的到了花园，穆小天突然往另外一个岔路跑开。

    等到楚蕴转过一个弯，就看到对面穆小天迎面而来，似乎和她偶遇的样子。

