
　　于书柜遮挡的缘故，密室中的光线还要再昏暗一些，

　　李昂发现书柜左侧后方的地面上，有条弧形导轨，

　　当机关启动时，安装了滑轮的书柜左侧，便会沿着导轨向后方滑动，令密室显现——书柜必须向后挪动，

　　向前移的话，

　　就会在书房的地面上留下滑动痕迹，容易暴露。

　　“帮我看下风。”

　　李昂让王丛珊拿着枪站在密室入口，

　　自己则侧过身躯，扶着书柜边缘，走入密室，

　　并用心猿棍棒卡住机关，防止密室突然闭合。

　　他转过身，看见密室的墙上，钉着由铁丝编织而成的长方形网，

　　网的左侧挂有两张人脸能面，分别为红、黑两个颜色，对应喜怒两种表情，从网上剩余的木钉来看，应该还能放得下额外四张能面。

　　铁丝网下方的桌子上，则摆放着数块木料、装有雕刻工具的箱子，以及一个相框，相框中贴着一张裁剪下来的报纸。天籁小说网

　　“如果密室只是普通的工作间，那么完全没有必要费这么大的精力将其隐藏起来。”

　　李昂沉吟着看向墙壁。

　　外面房间的那些能面已经足够精美了，然而密室中的这四张能面，简直堪称巧夺天工，

　　明明只是用木头雕刻而成，却连人脸上肌肤的纹理，毛孔的分布，都能完美模拟。

　　“竟然可以摘下来...”

　　李昂将两张能面从网上摘下来，从入手触感来看，它们确实都只是木头，并不是用人类皮肤制成的恐怖道具。

　　他将能面拿在手里，翻过来，发现两张能面后方的额头处，贴着非常小张的褪色纸条，纸条上面写着“松冈”二字。

　　“松冈？”

　　李昂眉头一皱，他想起了刚才来的路上，确实看到过挂有这个姓氏门牌的房子，离藤村家比较远，而且看起来也更破败。

　　“面具后面为什么会出现这两个字？这是让我们再到松冈家逛一遍？”

　　问题越来越多，李昂只好将面具先拿在手里，低头看向桌面，发现那些零散木料较为特殊。

　　通常来讲，日岛能面遵从古法，多采用桧木（红桧与扁桧的合称）雕刻而成，桧木内含油脂，自带芳香气息，纹路美丽，加工后有一层光泽，可长期储存不易腐朽。

　　而桌上这些木料，坚固沉重，拿在手里就跟拿起铅块差不多。

　　“这应该是某种柏科的木材？”

　　李昂皱着眉头，用刻刀从木料上削下一小块来，放入口袋当中，拿起那个相框，将剪报从相框中取出。

　　剪报标题为【纽约国际能面面具展顺利举办成功】

　　内容为【7月14日，第二届国际能面面具展在纽约曼哈顿现代艺术博物馆举办成功，来自世界各地的45位能面师的共781件展品展出。其中，来自冈森县缘刻村的藤村修平先生为缘刻村庆典制作的般若能面，荣获此次能面面具展一等奖。】

　　“藤村修平？这就是能面师的名字么？”

　　这张剪报的正面并没有标注报纸的年份，好在剪报后面的一则新闻，是美国航天航空局的阿波罗11号火箭即将发射的消息。

　　阿波罗11号火箭的发射时间是上世纪69年，换算下来是昭和44年。

　　“缘刻村庆典，登月，能面展...”

　　李昂嘀咕着，将剪报折叠起来，放入口袋，搜索了一遍密室，确认没有遗漏后，走了出来，将心猿棍棒拿上。

　　王丛珊问道：“找到什么了么？”

　　李昂笑了笑，挥了下手上的两张能面，“我想我知道那个保险箱的密码了。”

　　由于两人身上没有口袋，要带着能面并不是很方便，

　　于是李昂和王丛珊进到儿童卧室，从柜子里拿出了藤村阳一的书包，将书包里面的作业本、试卷（同样模糊不清）拿出来，

　　将能面放入其中，再由李昂背着，走下楼去，再次进到男女主人的卧室，拨动保险箱的机械罗盘锁。

　　调整为能面师藤村修平获得能面面具展一等奖的日期，即690714。

　　咔嚓。

　　保险箱应声而开，李昂与王丛珊对视一眼，拉开保险箱。

　　保险箱里的东西并不多，

　　分别是一叠证件、少量现金、珠宝首饰、一本证书，一个上了锁的长方形铁盒。

　　那本证书，是第二届国际能面面具展一等奖的得奖证书，看起来藤村修平确实对自己能面师的职业非常自豪，

　　不仅将保险箱设置成得奖日期，还将得奖证书也放在了保险箱里保存。

　　长方形铁盒，差不多有儿童文具盒大小，外面挂了个小的锁，掂量一番后，感觉里面应该装着某种铁片之类的物品。

　　至于那叠证件，则是男主人藤村修平，与女主人藤村真澄的“運転免許証”，也就是驾照的复印件。

　　日岛没有全国统一的居民身份证，驾照基本上就等同于身份证件，可以证明成年公民的身份。

　　除了驾照之外，保险箱里还有健康保险证、住民票等重要证件，

　　和证件放在一起的，则是夫妻二人的印章——在日岛，个人印章几乎和签名同样重要，无论是签收信件，还是银行办理贷款、土地房屋买卖，都需要用到印章。

　　得到这些证件后，李昂与王丛珊得知了藤村一家人的具体出生日期，还得到了一则关键信息，藤村家的次子，出生于70年9月份的藤村凉介，是被领养的，证据则是领养证。

　　在领养证上，藤村凉介原名松冈凉介，

　　与藤村家的关系，

　　是原名松冈真澄的藤村家女主人，藤村真澄的弟弟的儿子。

　　李昂若有所思道：“看来，是松冈家出了某种意外，松冈夫妇不幸离世，所以嫁人后改了夫姓的藤村真澄收养了侄子松冈凉介，并为其完成改姓。”

　　“嗯，”

　　王丛珊点了点头，“藤村家的两个孩子，藤村阳一与藤村凉介，共住一间房，

　　穿的用的待遇相同。

　　从夏天的家庭合照上来看，两个孩子也穿得都是短袖，没有虐待家暴痕迹。

　　尽管藤村凉介，或者说松冈凉介是被收养的，

　　但应该不是那种《哈利波特》里，被收养的孩子长期遭受虐待，最后爆发超能力的剧情...”

　　话音未落，

　　走廊中便传来了一阵凄凉的儿童尖叫声，

　　李昂瞳孔一缩，拿起保险箱中的物件，抄起心猿棍棒，跳入走廊，

　　只见鞋柜的门被震开，之前摆放在鞋柜门前的水仙花盆倾倒，鞋柜空空荡荡，已经看不见那个头朝下的儿童怨灵身影。

　　李昂握紧了心猿棍棒，站在藤村家的走廊中，他能看见外面的街道不知何时升起了一层雾气，

　　大量奇形怪状的扭曲怪物，从雾中缓缓走来，包围了这座房子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十三章 领养免费阅读。https://xs.23sk.com 