    

    第134章驰援玉虚弟子

    来到那片区域。

    白洛大致对这里的破坏勘测了一番，发现破坏力并不是很强，连道宫境修士估计都没有，因为这里产生的破坏实在有限。

    “产生的破坏不大，应该没有道宫境修士，我们可以追上去，或许还能救下几人。”

    做出决定后。

    白洛便带着五女，沿着血迹开始赶路，速度很快，因为前方有路可寻，而且一路过来都有血迹，并且越来越鲜艳，这说明离目标越来越近了。

    当然。

    尽管如此，白洛也没有大意，始终都将心神提至一个巅峰，小心谨慎，提防敌人的埋伏。

    好在一路无险。

    他们也终于追上了寻找的那批人。

    距离他们不足五公里处的一座林子，有打斗的动静从中传来，已经很近了。

    而且如今他们所处的地方，又有几具尸体横陈，鲜活的血迹有很多。

    “快过去！”

    白洛目力惊人，透过层层树木看到两方人在厮杀，完全就是在搏命，另那片林子不断有大树倒下，万叶萧瑟。

    其中有一方确实是玉虚峰的门徒。

    但他们的处境很不好，不断有人负伤，并且已经被另一方人包围，本来若是不出意外，这批人恐怕要全部死在这里。

    最重要的是。

    他竟然在里面发现了肖遥的身影！

    “这家伙怎么也在，而且真是命大，实力在这批人中不算强，却活到了现在。”

    白洛不再犹豫，立刻驰援，因为肖遥与他关系不错，之前也帮过自己，不希望对方死在那里。

    “姐妹们，对方实力不强，我们直接杀上去！救下玉虚峰的男人们！”高挑女子骨子里估计有点勇敢的属性，直接带头冲锋。

    就是这话有点彪悍。

    什么叫玉虚峰的男人们？

    不过现在来不及去思考这些，每晚一秒钟都有可能会有同门死去。

    白洛的速度很快，一路风驰电挚，双腿边带着惊雷炸响般的声音，很快就如同一只猛虎扑入那片林子中。

    “谁？！”

    敌方警觉到有人到来，毕竟白洛急速驰援的同时并没有任何隐匿，动静不小，只要不是感知力没有问题，几乎都可以察觉到他的动静。

    “杀你们的人！”

    白洛很果断，直接下了杀手，一只手掌横推过去，带着炽盛的光芒，一掌便将那人的胸膛拍得炸裂，横死在当场。

    不过是一个筑道境中期的修士而已，如今的他随意一拍基本就能拍死，很少有例外。

    对于突然有人闯入。

    敌方显得很诧异，因为闯入的人杀了他们这边一人，显然不会是自己人。

    而且闯入之人的实力似乎很强，一掌就拍死了一位筑道境中期的修士，那人在他们中也算实力中等偏上的修士了。

    “长青仙宗的人？修为不过是筑道境后期而已，也敢只身一人来管我们的闲事！”

    话落间。

    一位围杀玉虚峰门人的筑道境巅峰修士反身，飘向白洛，嘴角戏谑正欲出手。

    可他的身形一瞬间僵住。

    因为他看见不远处又有五名女子赶来，且身上传来的境界波动丝毫不比他差。

    也就是说。

    对方有五名筑道境巅峰的修士。

    而他们这一群人虽然人数众多，但达到这种巅峰修为的也不过三人而已，并且都已负伤。

    “几位，不如你我两方就此罢手如何？你们虽然实力强横，但我们这边人数众多，拼杀下去哪怕你们赢了，也要多付出几条人命。”此人立马改口，显然并不想在此血拼，他们要做的事情已经做完了。

    他觉得，对方是大宗门的弟子。

    多半会惜命，不会主动与自己这些人搏命才是。

    白洛心中有些无语。

    自己连开辟道宫的修士都杀了，结果带来的威慑力还不如宁芯等几人，或许境界低下真的什么都不配吧！

    “哈哈，大伙不要放弃，有人来支援我们了！”玉虚峰一位正在厮杀的弟子大吼，言语中满是兴奋，眼角却掺杂着泪水。

    他们这一伙人，足有十几人，组成一队清扫敌人。

    但如今，只剩下七人还活着，其他人都死在了路上，心情无比复杂。

    “是白兄，他怎么在这！”

    同样，厮杀的人群中有一人认出了白洛，赫然是来自无双山，后来拜入玉虚峰的肖遥。

    他很意外，没想到这个时候竟然会见到熟人来救自己，一瞬间不知该说些什么好，只叹造化弄人。

    然而此时的白洛不想再废话，直接杀了上去，不准备将任何一个敌人放过。

    “全部杀了，一个不留！”

    这句话传出。

    众多敌人面色一变，纷纷惊怒不已，没想到白洛怎么敢说出这番话。

    一名矮胖的筑道境巅峰修士更是面色阴沉：“一个筑道境后期的修士而已，也敢大言不惭，那我便先将你宰了！”

    话落，他主动朝白洛杀了过去，挥手间掌心有符文窜动，隐约有光华在闪烁。

    几名女子看见竟有人主动杀向白洛，而且还在大放厥词，一瞬间看向那人的眼神都有些不对劲了。

    因为白洛的修为确实偏低，但实力却是最强横的，连道宫境修士都杀过。

    这个人竟然敢主动冲杀向他……

    真的是，有些嫌弃自己活得太久了。

    在近了的瞬间。

    矮胖修士一掌拍了过去，掌心的符文发生爆炸，威力不小，简直就像是一颗小当量的炸弹爆炸了那般。

    但白洛更狠。

    神纹附在手臂上，如同一层薄薄的软甲，硬生生捏住了对方的手掌，无视这种爆炸的威力，身体纹丝不动。

    同时，他一只脚横扫而出，像是劈开大地的神斧，连虚空都难以承受这种力量，发出尖锐的破空声，隐约间似乎有一道神芒扫过。

    噗嗤一声！

    矮胖修士有些不敢置信，因为自己的双腿被扫断了，连丝毫的抵抗力都没有，此刻身下空荡荡一片。

    这……真的是一位筑道境后期的修士？

    而不是一位已经抵达彼岸，于五脏处开辟道宫，初步开发人体大秘的那些修士？

    “怎么……可能？！”

    他嘴角呢喃，却是他留在人间最后的一句话。

    白洛一只手握成拳盖了过来，光芒绚烂，蕴含极强的力量，直接将其脑袋拍炸，血肉横飞在当场，十分血腥。

    与此同时。

    落霞峰的五名女子也分别站在五个不同的方位，防止对方有人逃离。

    毕竟白洛刚才说了。

    一个不留。

