    他看了一下另外一边的新城队员，他的座机倒是没事，只是左侧的机翼和尾翼的位置被恶魔女巫巨大的鳌爪给擦到了，飞机的翼尖损坏，无法保持平衡，只能选择迫降。

    “该死，之前的那个不是眼睛？”神谷寺一按下了射击的按钮。

    只是红色的机炮和绿色的尖峰炮对于怪兽只有迟滞作用，真正有效杀伤的反怪兽导弹已经是在刚才用掉了。

    神谷寺一这个时候也是意识到了，自己之前大意了。

    虽然他一直都在提醒自己，怪兽这种东西并不是符合常理的东西，但是在面对恶魔女巫的时候，自己还是犯下了一个常识性的错误。

    由于这只“二级怪兽”在环太平洋里面的戏份不算太多，所以也没有关于这个家伙的详细介绍，更不知道这个家伙的弱点。

    在攻击这只怪兽的时候，神谷寺一想当然地直接射瞎了怪兽的双眼。

    可是从刚才它那两只大爪子攻击的精准度来看，这只怪兽的眼睛很有可能不是那两个几百瓦的大灯泡，或者说这只怪兽就像是蝙蝠一样，眼睛并不是它主要的观察工具。

    现在最让人头疼的就是两架一号机，一共四枚反怪兽导弹。两枚已经用掉了，还有两枚在已经坠机的新城队员的飞机上面，好像已经没有可以对怪兽进行有效打击的东西了。

    就在这个时候，飞机的机体突然失控。

    接着，一号机的屏幕上面突然出现了几个大大的warning的标志，鲜红的标记还有标注着红色的发动机模块。

    很显然，一号机搭载的引擎很难支持流星技术的长时间使用，现在就发动机报废——空中停车的时候。

    怪兽可不会在意这些，看见刚才还打不中的蚊子这个时候突然失控，唯一的选择自然是——拍上去！

    “见鬼！怎么会在这个时候停车！”神谷寺一的脑袋在这个时候突然清醒过来了。

    危急时刻，神谷寺一以极快的速度拿出人造怪兽的发射器，还有人造怪兽的按钮。

    下一秒，黑色的雾气开始在神谷寺一的一号机附近汇聚。

    灰黑色的身躯，一个超过50米的巨人出现在东京湾的水域里面，而他的手中正是之前神谷寺一的那架一号机。

    全身百分之九十以上都是黑色，只有肩甲的位置，是一丝铅灰色，整个造型给人一种极为压抑的感觉。尤其是那一双凶恶的眼睛，让这个巨人给人的第一印象就不是那么地平和。

    “巨人？”小林中正，吉冈哲司，泽井聪一郎乃至作战会议室里面的所有人都选择了沉默。

    原本双重事件已经可以称为毁灭东京都的超级事件了，现在很明显，巨人的出现让原本的双重事件变成了三重事件。

    神谷寺一可不是这么想，把自己的战斗机放到地上以后，扭头看向了恶魔女巫。

    他现在也是很迷茫，没有想到在刚才生死存亡的关头，巨人竟然是主动变身了。

    不过既然已经变身了，那么你们这些怪兽的末日就到了。

    神谷寺一看向面前的巨大怪兽，然后愣住了，因为他这个时候才发现自己面前的怪兽竟然是比自己高出半个头左右。

    下一秒，背部的痛击就让他意识到了，TPC的这些人开始背刺了。

    上来就遭到了友军的背刺，神谷寺一也不知道说什么好。

    对面的恶魔女巫似乎是在一瞬间发现了自己的敌人，两只爪子瞬间举起来，然后朝着神谷寺一变身的图朱脑袋上面砸下来。

    神谷寺一也是一愣，他没有想到这个家伙的进攻竟然是会如此果决。

    抬手就一拳，他原本是想要把怪兽左边的爪子推开，然后强行挤到怪兽的身体内侧，进行肘击，攻击怪兽脆弱的腹部。只要是脊椎生物，腹部都是发力点，只要攻击腹部的位置，那么怪兽的力量就会减弱！

    退可重整态势，进可乱拳打死。

    他已经是看出来了，面前的这只怪兽应该是类似于螃蟹和小龙虾的结合体。那一对大鳌虽然说看起来恐怖，可是只要是切到内圈的话，几乎没有什么实质性的防御力。

    然后，一根巨大的爪子尾部喷洒着蓝色的血液，直接插入海中。

    神谷寺一看到这一幕也是有些不可置信地看着自己的拳头，自己刚才只是用了一点点力量而已。

    只是他这边疑惑，对面的恶魔女巫却是发出了惊恐地惨叫声，然后就朝着东京湾外面跑去。太恐怖了，这是什么啊，上来就断手啊！

    神谷寺一自然是不会放过这个家伙的，立刻就冲了上去。

    下一秒，这只怪兽转身，仅存的一只鳌爪就刺过来了，目标，就是他的腿部。

    好在神谷寺一一直是在提防着这只怪兽，认为刚才的断手，还有现在的逃跑，只不是示敌以弱。

    关键时刻，侧身躲开了爪子的同时，一把抓住了末端。能量汇聚在手上，雷欧手刀瞬间发动，随着一阵难听的嘶鸣声以后，恶魔女巫的两只手都宣布残疾了。

    恶魔女巫对着巨人，发出了威胁性地低吼。

    神谷寺一面对巨型怪兽的时候，摆出站立格斗的姿势。

    按照他的设想，这个时候怪兽应该是会出现类似于巴尔坦星人那种蜕壳，或者是两只爪子长出来这种操作。

    然后，恶魔女巫转身就逃跑了。

    即便是脑海里面的先知一直在催促他进攻，测试这个巨人的战斗力，生物的本能还是迫使它选择逃跑这条路。

    通过脑海里面的记忆，它清楚地知道自己的同伴是怎么死的。可是它的那些同伴好歹是死的有个完整的全尸，面前这个家伙那么凶残……

    然后，东京湾出口的位置水雷就炸了。

    神谷寺一看着那么多水雷，也是发愣。虽然不知道变成巨人的自己防御力如何，可是用水雷测试自己的抗击打能力这种事情他还是不会去的。

    就在怪兽扛着水雷冲出浦贺水道的时候，变成图朱的神谷寺一也是从岸上追了上去。

    “见鬼，那个家伙知道水道里面有地雷。”部队指挥官中村大校气的砸桌子，“这就是你们说的怪兽智商底下？还有这么灵活的动作，难道就是你们说的无比笨重？”

    恶魔女巫这个时候再也忍受不了自己身后的存在，开始发起求援。

    这次袭击东京的怪兽可不只有它一只，关键时刻，队友，就是用来卖的。啊不，是叫支援的。

    自己打不过，那是因为自己是二级怪兽，那只大猩猩应该打得过，毕竟它是四级怪兽不是吗？

