    齐萱站起来问了一个乔沐元听都听不懂的问题，她也懒得做笔记，在本子上画了只小猪佩奇。

    纪长慕给齐萱做了解答。

    齐萱很满意，坐下后不停地记笔记。

    其后又有不少同学提问，有不怕死的被点到后问了纪长慕隐私问题：“Boris教授，请问您是单身吗？”

    提问一出，全场哗然。

    大家都知道Boris教授脾气大，而且不给人留面子，都在等着这位同学被当场赶出去。

    但纪长慕没有生气，也没作任何回应：“请注意场合分寸，下一个。”

    齐萱在人群里也挺激动，虽然她知道纪长慕是单身，可她想听纪长慕亲口说，这样才能断绝别的小女生不切实际的念头。

    可纪长慕并没有，看上去，他很享受被女生崇拜的目光？

    回答了五六个问题后，纪长慕做了简短的结束语，这一场学期末的讲座就画了一个圆满的句号。

    时间一到，纪长慕从幕后离场。

    齐萱跟着人群走了出去。

    乔沐元一个人在她的位置上坐了很久，等人群都走光了，她才发现这里只剩她一个人。

    抬起头，红色的地毯，笔直的话筒，白色的投影仪，空空荡荡，演讲席的位置上已经没有人。

    乔沐元这才慢悠悠离开座位，走出礼堂。

    出来发现天空飘起了小雪，她没带伞，还好雪下得不大，稀稀疏疏从天空飘下。

    不远处的停车场，纪长慕走到自己的车子旁边。

    乔沐元刚想上去打个招呼，齐萱撑着伞走过去：“纪哥哥！”

    纪长慕转头，目光幽邃。

    雪花落在他的身上，落在他黑色的西装上。

    “纪哥哥，外面下雪了，能不能送我一程啊？我对这边不熟，早上也是摸很久才找到礼堂。”

    “齐良羽呢？”

    “我哥哥他在开会。”

    “我把你丢在他公司。”

    “好，好，谢谢纪哥哥。”

    纪长慕上了车，齐萱也跟着坐上去。

    乔沐元想说的话都噎住，喉咙梗着，雪花模糊了她的双目。

    她没听清齐萱跟纪长慕说了什么，但她听见齐萱叫他“纪哥哥”了，她小时候想叫他一声“小哥哥”他老大不情愿，非要她叫老师。

    乔沐元低下头，冰凉的雪花落在她的脸上，冷飕飕的。

    她背着包，一句话都不想说，嘴巴撅起，默默走开。

    心里头也不知道是什么感觉，总之，是从来没有过的感觉。

    她没带伞，沿着小路一直走。

    走到商店门口，她买了一杯热奶茶抱在手心，暖和多了。

    那个齐萱，也是他的学生之一吧，就跟她一样，也只是他学生中的一个。

    就像多年前她黏着他的时候，他会刻意跟她保持距离，告诉她，她只是他教过的学生中的一个，没什么特别的感情。

    如今，大抵也是如此。

    奶茶很甜，她的喉咙却涩涩的。

    她打车回家了。

    天气冷，还是自己家里舒服。

    她窝在房间暖和的沙发上，一手抱着剧本在背，一手揉着菲菲的小脑袋。

    神仙一样的生活！

