    亚索和劫具有相通的特性，就是前期消耗手段很弱，对线期被过度消耗就会导致自然劣势。同时，线上需要够油，够骚。

    死亡如风，常伴吾身。

    无形之刃，最为致命。

    一般的Rank局里, 要是打法不能跟这两句英雄台词一样装x，那就别玩。

    亚索打劫的话，操作得当其实能小占一点优势。劫一级很弱，就基本处于放线随缘补兵的状态。

    李晏这局的对线思路，是发育＞血线＞消耗。

    其实他这局是不愁后期能力的，队友的英雄相当强力, 就差下路直接选利斯塔组合（滑板鞋+牛头）帮他强行击飞了。

    也跟Rookie对线过五六次了, 李晏算是摸清了他这时期的对线风格。

    IG的首发队人海战术和看心情的人员重组，注定了Rookie需要分担大量游走支援的任务。S7春季赛，尚未迎来Ning、Theshy和JackeyLove的他，在一场场比赛中发生着微妙的转变。

    他注定要靠个人实力扛着队伍往前走，而春季赛最终排名，却要悉听队友摆布。

    这时的Rookie最Carry，但也最无助。

    李晏知道Q【秘奥义：诸刃】无装备加持是恒定6秒CD，第一发手里剑空了，他便可以仗着身上的白盾压到近战兵身前，逼迫劫后撤漏刀。

    Rookie也很懂，老老实实等Q转好，再次卡着极限距离，Q到刚刚的残血近战兵。

    李晏攒着风，故意捏在手上不放，左右走位找角度。

    心中默算着技能倒计时，在远程小兵残血的时候释放而出。

    “Hasaki！”

    风旋过境，被Rookie扭身走位躲开，但代价是放弃掉一个远程兵。

    李晏再次走位向后撤，下一发斩钢闪向前戳刺, 提前将兵线推了出去。

    第二波小兵上线, 因为先前Rookie上线Q兵的缘故，位置并不深，对两边中单而言都能接受。

    但李晏还是耍了点小心思，故意卡了一下自家小兵。

    这个动作结束时，劫刚好补完上一波，此时便有几个新兵蛋子不安分，偏离了原来的轨迹，向前走到敌军面前。

    完美的E往无前兵线！

    李晏假装后撤，用自己的奥斯卡演技骗Rookie向前走位。

    果然谨慎如Rookie也有出破绽的时候，兵线牵扯，他不得不靠前A兵，就在这时，斩钢闪极速出手！

    “哈塞！”

    没想到，视觉效果上，西部牛仔的Q非常流畅，在这一来一回间，命中范围也比视觉效果上更长。

    Rookie下意识走位, 但没躲掉，回敬一记诸刃, 又被李晏走位躲开了。

    一级三发Q全空, 白盾未破，Rookie不禁有些失笑，这个李晏，私底下没少练这些花活吧。

    二人一前一后升到2级。

    李晏EQ都在，但没有着急E自己面前的小兵，而是等Rookie先交E清线，让小兵囤积到塔前。

    虽然说好的线上不叫人，但防人之心不可无啊，想赢比赛，就是要让亚索一个人的快乐、队友四个人的落寞。

    李晏小心地躲着手里剑，没让Rookie占到一点便宜。炮车兵到来之前，兵线再次回到中点，二人继续对耗。

    “Yan这边竟然一点都不急。”娃娃说道，“他好像根本没有那些新人中单的焦躁，这要是换个人来，早EQ上去先打你一套再说了。”

    “又是蓄了个风......Rookie上来补刀的时候堵位置，细节处理得很不错。”

    “你E啊兄弟，观众们都等急了！”娃娃燥着气氛。

    李晏并不想轻易E出去。

    6级前，亚索的剑法叫【我忍：龟缩御剑流】，6级后才叫狂风绝息斩。

    敌不动我不动，敌动，我等敌人动完再动。

    E【踏前斩】如其名，是一个向前的位移动作，起点与落点呈一直线，所以是身为一个成熟的队友或对手，都很容易预判E的方向给亚索玩家打问号。

    Rookie当然也可以预判到李晏的落点，消耗他的血量。

    打劫尽量不要被压线，不然就是给劫WEQ压身位和血线创造机会。

    看准Rookie交出Q技能清兵之际，李晏踏前斩向前，一段E击杀近战小兵，二段E横向踏过远程兵，欺到劫面前戳了一刀，再E回安全区域，丝滑无比。

    Rookie占不到上风，平A接E打掉剑意白盾，但是以血换盾，并不赚。

    亚索在7.2版本获得小幅度增强，E【踏前斩】基础伤害下调，但获得了0.2的额外AD加成，并在此前修复了释放技能后卡普攻的小Bug，就是那些不熟练的亚索每次E都会卡一下，跟僵尸跳一样的的操作不会那么明显了，翻译过来，就是E得更快乐，且伤害更高了。

    炮车兵上线，兵线短暂前推，李晏准备开始动了。

    EQ清掉两个小兵，再Q一层蓄风，他控制着亚索站在安全距离，用风补刀，再Q攒风，等待下一个进攻时机。

    Rookie找不到破绽，却见Mlxg的盲僧出现在下路视野之中，立刻WEQ消耗李晏血量。

    铿、铿，嗡——白盾再度被破，雷霆领主的法令降临，李晏的血量瞬间掉了一小截。

    机会来了！

    劫的AOE将兵线前推，李晏借近战兵前E，同时旋风出手，以两点钟方向斜向吹出，不经意吹到了旁边的Rookie。

    向下走位，平A！

    0.75秒的击飞很短，Rookie很快摆脱状态，二人距离非常近，他抬手便要回敬普攻，但面前的快乐风男，却在自己的抬手动作之下，潇洒地E了回去。

    视觉效果来看，劫抬手了，但却没能造成伤害。

    175的武士长刀与125的拳刃自然不能相比。

    虽然这一Q、一A的伤害很低，但Rookie却有点小烦躁。

    因为这人快乐起来了。

    他开始E了。

    劫1级W长达20秒，这段时间，李晏可以无压力E，趁机将兵线推出去，靠风找机会白赚血量差。

    时间来到3分50秒，Mlxg走近下野区，准备来一波越塔三包二。

    Pyl线上的处理很好，频繁用平A骗璐璐的护盾，等盾消失再消耗艾希的血量，双方三级，Marge的血量就已经掉到一半了。

    一旦ADC没有对位优势，璐璐的QA消耗也没有任何威慑力。

    兵线被马平二人组推进防御塔，Mlxg马上在后方草丛露头。

    “看下这波......盲僧Q先起手，娜美水泡，哎哟！！”

    娃娃一声惊叫，屏幕上的画面也引得观众一片惊叫。

    Marge横向闪现躲天音波，竟然撞在了娜美的水泡上，结果两个Q全没躲掉！

    Smlz立刻跟上输出，尽管吃到变羊和虚弱，但抗塔的是Mlxg的盲僧，扛两下立刻拉开，仇恨又转交到Pyl身上。

    两个主要输出将艾希灌死，最终PylW奶自己加速出塔，没有吃到最后一下防御塔伤害。

    “这波抗塔轮替完美！这波打掉了以一个虚弱换掉了下路三个召唤师技能，很赚。”

    与此同时，上路眼位也发现了小孩游神的蜘蛛，蹲人变阳谋，只得上线帮Duke推进兵线。

    小孩游神一走，金贡就越过兵线找Duke位置，Q【滚动酒桶】打断对方回城。

    二人周旋了许久，Duke不堪其扰，走到最远处的对线草丛回城。

    金贡再次越过兵线，一肚皮顶进了草丛之中，第三次打断。

    “￥……@*Gimgoon#&@*尼嘎！”Duke叽里咕噜吐出一串韩语。

    同是异乡人，相煎何太急？

    台上两个解说都笑了。

    “哎呀......折磨啊！没想到金贡还有这样一面。”

    “何必呐！为了打断第一波，他亏了两个兵。”

    “这就很尴尬了，浪费了不少时间。”米勒绷不住笑了。

    “但你一个大树能有什么办法呢？”

    “从4分半到5分10秒，世界上最遥远的距离，就是我跟红色方基地的距离。”娃娃说道。

    “世界上最遥远的路，就是金贡的套路。”米勒帮腔。

    “哈哈哈哈......”

    镜头重新切回中路。

    劫的WQ刚好被踏前斩躲过，李晏果断拉近距离、普攻，再E到英雄身上，想再接EQ击飞消耗血量。

    Rookie反应很快，W移形换影。

    李晏再E小兵往前跟，普攻，迅速向后拉扯，再扭头普攻，又利用攻击距离差距多赚了一点血量。

    Rookie立刻回击，A出手立刻接E减速，刮到伤害的同时向后撤退，跟李晏拉开距离。

    对于这种扯皮，一时间是分辨不出什么明白结果的。李晏丝毫不惧，仗着自己白条回到三分之二以上便继续追。

    3、2、1！

    风之障壁！

    劫回身的一发Q【秘奥义：诸刃】刚好被风墙挡掉。

    李晏站在气流浮墙之后，再跟了一记斩钢闪。

    那这样确实是赚了。李晏操纵着亚索E回安全区域继续补兵。

    Rookie不断按着S在后排挪位，放任他把兵线向前推进。

    “两边中单都残了，那这波就是打野之间的博弈了，麻辣香锅和小孩游神都在。”娃娃跟进着战况。

    “蜘蛛先出手了！Yan轻松躲掉蜘蛛结茧，香锅也Q了上来......”

    冲击之刃白劫化身虚影，带着两道平行飞来的手里剑向正前方刺了过来。

    李晏早有预备蜘蛛会来，键盘上的手很稳，在这一瞬间预判到了Rookie的动作，直直向侧边闪现。

    “Yan的闪现很漂亮！躲掉了劫的一套伤害！”

    “后续还能追吗？离兵线有点远......喔！回头EQ二连击飞了两人！他怎么敢？”米勒一嗓子喊了出来，台下一片海啸般的吹呼也把解说节奏完全打乱了。

    在F6前的小过道，KING.Yan回身反打！

    谷綜

    输出最大化，必须要考虑到每个技能可以产生的AOE效果。

    三段Q的击飞时间是0.75秒，而EQ连招的击飞时间是0.9秒，时间更长，技能有动画，所以会比实际效果更久一些。

    所以回头打啊！难道E鸟走吗？

    李晏对自己的熟练度还是有点AC数的，万一撞墙没E过去，自己一世英名毁于风男，到星巴克买杯卡布奇诺，都得说自己免贵姓疾。

    宁愿反打被杀，也不能就犯于野怪。

    事实证明，他是对的。

    原本只有400血的Rookie此时是孤注一掷，技能打空，退无可腿，骤然又吃到风旋击飞，血条瞬间清空，闪现都按不出来。

    只剩小孩游神一人独活，当即想将伤害再灌到亚索身上。

    但Mlxg很靠谱，W一直留着，关键时候给李晏贴膜，助他走回线上，E小兵拉开距离。

    “我的天！这波配合太关键了呀！又是KING的中野！”

    “没换掉这个亚索真的太可惜了啊，这波Rookie技能被躲太关键了，Yan的闪现时机也抓得好。”

    “Rookie太急了，还是该稳重一点。”

    “不过这种看着两位中单一起成长的感觉也太棒了！”

    娃娃米勒一唱一和，夸赞着两位中单的对抗。

    赛前说好的中路1v1solo，果然变成了中野四人混战。李晏和Rookie遥隔屏幕，不约而同地笑了。

    义进哥你有点阴哦。

    哈哈，你也不赖。

    但是小孩游神的心情可就没他俩轻松了。

    想起上次NEST决赛，自己被李晏和Mlxg的发条+盲僧当保龄球，又是这个路口，上次是F4，这次是F6，不变的是蜘蛛女皇。（详见71章）

    我是不是跟锋喙鸟有仇啊？再看看队名，KING，不是EDG啊！

    “可惜了，真的可惜......”

    台下IG的粉丝们一片沉寂。

    全家老少都关注着这场焦点战呢，他们想看到的画面，明明是李晏在兵线上疯狂乱E，被Rookie各种刮EQ乱杀啊，结果这人出奇得稳，没有任何花里胡哨的操作！

    兵线进塔，李晏第一次回家买出了攻速鞋。

    双方中单都升到六级，但不管李晏还是Rookie，都不约而同地选择了小心避战。

    通过上帝视角可以看到，双方打野都不在下半区，一个在刷石甲虫，一个在上路草丛反蹲，主战场转移到了上路，但都没找到机会。

    “下边没眼是吧？我来抓了。”李晏戳了下F6攒风。

    “一直压着线，你来吧，我Q试试。”Pyl标记了一下河道，表示这一片区域根本没视野。

    李晏切屏看着Rookie的动作，一顿一顿的，一直在左右走位，知道他现在八成是在发中路miss的信号，便把这波游走当成是天赐良机。

    “开开开！”

    “明白！”

    兵线推进，Smlz突然发难，E技能起手缓速到后排两人，Pyl闪现向前追，Q【碧波之牢】的位置稍稍靠后了一些。

    Marge明显没想直接交闪，反而是半血的宝蓝直接向后闪现。

    艾希被泡泡抬起来的瞬间，三角草丛突然走来一位靓仔。

    “亚索来了！但这波他没有接娜美的泡泡！走过来直接杀，璐璐变羊给上，但Smlz还能继续输出，Marge直接被一箭射死了！”

    “啊！新的兵线续上来了！”

    原本两位解说还在疑惑，为什么李晏要徒步走过来，而不是接泡泡的击飞。

    盯着直接闪现走的艾希，李晏嘴角挂着一丝浅笑。

    因为我想杀两个。

    新兵线排成长排，刚好让他快速E上前接近对手。

    这个交过W和闪现的璐璐，应该尝起来很上流。

    E、再E，第三次踏前斩落在宝蓝身上，EQ二连瞬间击飞，西部牛仔化作一道虚影，闪烁而起。

    狂风绝息斩！

    “亚索大招收下璐璐人头，但这时候Rookie也来了，YanQ了下兵钻进草丛，这波劫好像没视野的......”

    “大娜美，娜美抓紧奶一口，治疗也给上，但亚索怎么处理啊！”

    李晏快速回头，队友帮他分担了大招，他便可以肆无忌惮地进场了。

    Rookie也知道R的不好，而他自己还没有被E【踏前斩】命中过，亚索肯定会踏前斩自己做位移，帮队友挡伤害。

    三发E全中，秒杀一个辅助绰绰有余，但Rookie难逃包围，被李晏AQ挂引燃追到死。

    “Yan还预判了一下劫影分身的位置，虽然Rookie没吃到击飞，但还是被引燃烧死了。”娃娃说道，“这波舒服了呀，亚索一下收到两个头，帮下路建立了巨大优势！”

    “那这波兵线再推进去，IG下路到6的时间会大大拖后啊！”米勒苦涩摇头。

    殇啊，太殇了。

    李晏回城，做出了基舍艾斯碎片+短剑。

    再回到线上，已经只见其剑，不见其人了。

    李晏知道他在等大招，自己掌控线权，可以趁这段时间无脑E兵推线，推完就准备去游走，只要不被劫在野区单抓，亚索是具有绝对优势的。

    10分钟，兵线前推。

    李晏正猜着小孩游神的位置，这时，拥有大招的Rookie也开始蠢蠢欲动，不断前后走位躲避斩钢闪。

    “Yan在中路快乐起来了。”

    “嗯，而且麻辣香锅的F6可以给他吃，但他也不可能威胁到Rookie，两个人估计要在中路纠缠一会儿了。”

    “不错，这波两边引燃都快转好了，其实可以试着主动打。”

    Rookie时刻盯着Yan手上的动作，算计着他什么时候再Q一次，攒风吹自己耗血。

    趁己方小兵残血，他一发手里剑推出，打出了亚索的风墙。

    宁愿交W也不愿意破盾吗？Rookie不得解。

    6秒之内，李晏接连E上前两次，骗掉Rookie的E技能之后迅速回身，随意放掉了身上的风。

    斩钢闪，再戳。

    踏前斩之中再次积攒狂风，上前压制。

    Rookie聚精会神，等待得就是这一刻。

    大屏幕上，蓝色方小兵在向他脚下靠拢，自己身处塔下。

    看着这个嚣张到不行，E了一下还抗到塔的李晏，Rookie忍无可忍，正是主动发难的好机会！

    李晏控制着亚索撤回来，眼睛却死死盯着Rookie的动作。

    正常情况下，劫猥琐在塔下补刀，亚索身上有疾风，就算是连人带兵清线，也会把风吹向劫的方向。

    而这时，亚索没有兵线可E，毫无操作空间，等于只能靠QA来跟劫对砍。

    Rookie刚好逮住了这个机会，打出一发普攻之后果断开启R【禁奥义！瞬狱影杀阵】！

    “大开杀戒！”

    李晏并无半分慌张，聚精会神地盯着大招落位。

    劫大招的落点并不只在目标身后，而是在R原地留的影分身、R命中的目标和劫本体，呈三点一线。（见本章说）

    此时李晏E技能后撤出防御塔，是劫追击亚索，R的是后背，落点就在身前。

    “呵哈哈哈......”笑声之后，Rookie直接落在李晏面前。

    防御塔并不会破掉亚索的盾，李晏的剑意值重新蓄满，格挡掉了落地的E技能伤害。

    同时，hasaki！狂风出手！

    无鞘之刃向前挥击，旋风出手，Rookie尚未有其他动作，便直挺挺地撞上了这道疾风！

    那道象征着大招激活的虚线出现，而后在极快的速度朝侧前方的小兵E了过去，快速按Q，甩了个刀花，在地面上留下一道圆弧剑痕。

    这瞬间，李晏骤然开启大招，在0.9秒的最后一刹那续上了狂风绝息斩！

    Rookie僵直在原地，身体先被狂风击飞，而后再度再半空中吃下狂风绝息斩，紧接着，还有刚刚EQ突然回头的斩钢闪伤害。

    现场所有的亚索玩家，像是被李晏的引燃同时点燃了似的，狂呼起来。

    双风！

    基舍艾斯碎片+攻速鞋，他的攻速刚刚够！

    原本以灵动鬼魅著称的影流之主在半空中不能动弹，又吃下引燃和落地一发普攻，血量下降得非常快。

    Rookie并不慌，知道亚索会处于短暂的真空期，但瞬狱影杀阵还在计算时间之内，此时此刻，W、R和自己刚好是三角阵，围剿之势。

    下一秒，影子闪烁，三道手里剑同时斩出，瞄准的位置，正是面前小兵的位置。

    只要李晏想杀到底，势必会交E借助小兵位移，借引燃的灼烧时间将对手瞬秒。这时他就刚好能打出火影阵，配合身上的穿甲特效、大招炸裂，会瞬间将剩余四百血瞬间清空。

    这是逆向思维，作为一个老劫打亚索的惯用套路。

    但Rookie恰恰忽略了，对手并不是一个老亚索。

    李晏甚至一点都不急，原本丝滑的E技能却又回到了他那龟缩御剑流派，先在自己身前丢了个W【风之障壁】。

    “怎么会！？”

    一级的风墙是30CD，在Rookie的计算里，这时候应该还有三秒才好。

    而且这个风墙，似乎比寻常风墙更大一点。

    局势瞬息万变，砰砰砰三声闷响，Rookie的三道手里剑全被风墙挡住，而西部牛仔这才踏前斩上前，一刀戳刺在忍者身前。

    “铿！”

    影杀阵的印记与斩钢闪同时触发，刀光剑影之间，倒下的却并非那位如风般潇洒的男人。

    望着黑下去的屏幕，Rookie耳边突然传来一个低沉的男声。

    “——吾之荣耀，离别已久。”

