
　　眼眸冷冷地扫了一眼四周所有狼族，王风浑身爆发出恐怖的杀气，神识一动，立马控制所有战将开始大开杀戒，随之飞上空中不等那名化神境的狼族老者发怒，一拳轰了过去。

　　顿时，一座金光闪闪浑厚的大门浮现，散发着土之力与金之力，狼族化神境老者瞬间感觉被禁锢住，浑身动弹不得，脸色顿时大变，知道自己这是小视了这名闯入狼族的人族，立马疯狂运转妖力化出本体，仰天咆哮一声，一道道恐怖的规则之力很快就破开禁锢恢复自由，便朝王风扑去。

　　看着一头散发恐怖气息巨大的黑狼扑来，王风并没有惊慌，神识一动，浑厚的大门再次迎面砸去，巨狼立马便与大门相撞在一起。

　　“隆！”

　　一声巨响回荡在整个山谷，黑色巨狼瞬间被砸飞，重重地落在一个山头上，顿时令山头变成深坑，乱石四溅，尘土飞扬，巨狼血气翻滚，“噗噗”连喷出了两口鲜血，神色变得萎靡，显然是被砸成了重伤。

　　“嗷呜！”

　　看着被砸成重伤的巨狼，王风神识一动，控制着大门继续砸去，就在这时，远处一座岩洞之中突然传出一声狼嚎，化作道道音波，瞬间将大门击碎。

　　见况，王风脸色微变，知道这肯定就是狼族的那名半步合体境的老祖，不敢大意，立马唤出古幡，同时运转五行之力激发战甲，冷冷盯着远处岩洞。

　　“啊……”

　　此刻，地面上的狼族不断被战将斩杀，一声声惨叫回荡在山谷之中，令人闻之发寒，两名化神境狼族狼族老者不知道从什么地方出来，立马加入了战场，化出本体朝半步化神境与化神境的战将攻击而去，顿时所有狼族得到帮助，纷纷开始反击剩余的战将。

　　王风并没有理会这一切，警惕地负立在空中，眼眸依旧在冷冷盯着岩洞，因为最大的对手就在里面，如果不能了解，就算斩杀了所有狼族也得不到四大神兽的眉心骨。

　　“人族，你为何要夜闯我狼族，还出手斩杀了我族那么多强者？”

　　这时，岩洞中忽然传出一道苍老的声音，瞬间化作音波散开，立马将站在与狼族交战的所有战将给击飞，顿时倒地不在动。

　　感受到袭来的音波，王风冷哼了一声，迈步上前，披在身上的战甲顿时爆发出耀眼光芒，立马将袭来的音波给震散，随之神识一动，想要控制倒地不起的战将重新起身，但却发现此刻所有战将就如一块大石般，根本就没有一丝反应，这令他脸色变得无比阴沉，心中大怒朝岩洞方向冷声说道：“交出妖神宫令牌，不然就将你狼族全灭了。”

　　“哼！好大的口气，区区人族也敢口出狂言，想灭我狼族，本尊就先生吞了你。”

　　不等岩洞之中的狼祖说话，一名狼族化神境老者立马冷哼一声，化出本体张开血盆大口扑了过来，顿时一股令人作呕的血腥味弥漫四周。

　　王风扫向扑来的巨狼，眼眸射出一道寒芒，运转五行之力输入古幡，冷声呵斥道：“呼风唤雨，炼界开！”天籁小说网

　　好久都没有施展炼界了，此刻再次施展，瞬间令天地变色，乌云密布电闪雷鸣，一滴滴重如山峰的雨点不断落下，立马将整个山谷砸出一个个深坑，所有狼族顿时陷入了恐慌，凡是被雨滴砸到的，马上化为肉饼，元神遭到腐蚀，刹那间魂飞魄散。

　　一股烈焰化为狂风席卷四周，立马正在扑向王风的巨狼席卷入内，肉身顿时被搅碎，元神不断在狂风之中挣扎，随之传出一道道令人头皮发麻的惨叫之声。

　　“啊……”

　　不远处，正在帮助族群抵抗雨滴的另一名化神境狼族老者听见惨叫之声，脸色顿时大变，想要过去救被困狂风之中的元神，但是恐怖的雨滴令他自身难保，不由朝岩洞看去，大喊呼叫，道：“老祖，在不出手狼族就要被灭了。”

　　此刻，岩洞之中，一头体型宛如小山般的白狼，表情痛苦地不断在挣扎，一层层老皮脱落，听见外面的呼喊之声，眼眸顿时射出一道锐气，随之看向王风，愤怒地呵斥道：“快住手，不然让你求生不得求死不能，将你族全灭了。”

　　时刻注意岩洞的王风闻言，双眼不由微眯，感受很是奇怪，为什么都到了狼族生死存亡之际了，狼族老祖还没没有现身，只是在愤怒地咆哮而已。

　　突然，脑海之中闪过一个念头，浑身不由一震，狼祖想来此刻没有立马现身，要不就是受到了重创正在疗伤不能出来，要不就是正在突破，所以暂时不能出来。

　　想到这里，他觉得第二种可能性比较大，老祖肯定是在突破，所以才不能出来，看着岩洞，心中顿时升起了一阵恐慌，现在老祖已经是半步合体境了，如果在突破那就成了合体境大能，到时别说得到四大神兽的眉心骨，就连小命都难保。

　　冷冷地扫了一眼不断被屠杀的狼族，决定不能在浪费时间了，要趁着狼祖还没突破合体境之前，将其斩杀，不然就麻烦大了，眼眸射出一道寒芒，不在犹豫，立马便闪身朝岩洞而去。

　　岩洞之中，狼祖正如他所猜般，此刻正在突破的关头非常虚弱所以才不能出去，见到他闪身冲来，狼祖顿时神情大变，顾不得压制内体混乱的妖力，立马吐出一颗锋利巨牙袭去。

　　刚冲入岩洞，王风立马就看见一颗散发血腥味的巨牙袭来，神识一动，手中古幡变成一把长刀，随之劈了过去。

　　“隆！”

　　长刀化成一条火龙与锋利的巨牙相撞，顿时发出一声巨响，回荡在岩洞之中，令四周立马剧烈摇晃起来，很快，巨牙被劈飞，火龙也随之消散。

　　“滚！”

　　狼祖见到自己的巨牙并不能阻止对方，神情再次大变，心中怒火中烧，恨不得立马冲过去将那可恶的人族给撕成碎片，但是此刻它正属于虚弱期，实力大减，不是对方的对手，不然刚才那颗巨大狼牙也不会那么轻易就被击退回来，不过看着对方还在继续冲来，不由愤怒地咆哮了一声，顿时化作一道道音波袭去。

　　“哼！又来这招。”

　　感受到宛如水纹的音波袭来，王风不由冷哼了一声，身上战将闪过一阵光芒，瞬间将袭来的音波给击散，随之挥动长刀往洞里劈去。

　　“隆！隆！隆……”

　　音波被击散，岩洞之中不断传出轰鸣之声，随之狼祖便见到一条火龙袭来，瞳孔一缩，巨大如小山的身体立马化成人形，压制正在冲击修为的妖力，一掌拍出。

　　大掌化作一轮明月，月光顿时洒遍岩洞，很快便将袭来的火龙给笼罩，火龙在笼罩的月光下，立马化为乌有，小山不见。

　　见况，感到月光之中充满了恐怖的吞噬之力，王风顿时脸色大变，身上战甲爆发出耀眼光芒抵抗笼罩而来的月光。

　　“砰！”

　　一声闷响，战甲爆发出的耀眼光芒立马将笼罩而来的月光给击散，随之一股反噬之力将漂浮在半空中的明月给击碎，岩洞瞬间恢复了黑色。

　　“噗噗！”

　　意境被破，狼祖顿时遭到反噬，血气一阵剧烈翻滚，连连喷出了两口鲜血，脸色变得无比苍白，体内被压制的妖力立马逆转，令它脸色大变，赶忙再次进行压制，不然逆转的妖力就可以让它爆体而亡，到时就连元神也难逃。

　　月光被破，王风很快便能冲到了岩洞深处，看见了一名中年男子脸色苍白的盘坐在岩石上，神情无比的痛苦，像是在压制什么一般，整个人变得非常狰狞。

　　见况，他便断定中年男子就是狼祖，眼眸射出一道寒芒，趁你病要你命，没有犹豫，运转土之力，长刀再次劈出。

　　顿时，一条地龙涌现，令巨大的岩洞生出一股厚重的气息，立马扑向中年男子，见况，中年男子睁开眼，射出一道冷意，继续盘坐在岩石上一掌拍去。

　　这次大掌化成了两轮明月，一轮月光瞬间笼罩住扑来的地龙，另一轮月光却是不断破开四周的土之力，被月光笼罩住的地龙不断挣扎，闪身散发出土之力本源，立马便与月光同时消散。

　　“嘭！”

　　一声闷响，另一轮明月也破碎，四周土之力消散，盘坐在岩石之上的中年男子嘴角溢血，冷冷地看向被震退的王风，冷声呵问道：“人族，我狼族与你无冤无仇，为何要赶尽杀绝？”

　　“哼！交出妖神宫令牌，不然今夜你狼族全灭。”

　　闻言，王风强行压制翻滚的血气，冷哼了一声，对着中年男子呵斥，这本事一个强者为尊的世界，所以对于斩杀狼族，他心中并没有什么负担。

　　如果他不斩杀狼族，那狼族知道了他身上有两块四大神兽的眉心骨，也会来斩杀自己，到时同样不会手下留情。

　　听见他再次提起妖神宫令牌之事，中年男子脸色变得阴晴不定，冷冷地看着他，严厉地询问道：“你就是上次从陈家小辈抢走两块令牌，斩杀我狼族少主还有一名半步化神境之人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第502章 夜闯狼族（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 