    楚毅冲着曹少钦道：“以后安心办事，刘瑾那里由我替你挡下了！”

    听到楚毅这么说，曹少钦不禁长出一口气，一颗心总算是落了下来，实在是刘瑾这半年当中的所作所为已经镇住了不少人。

    但凡是与刘瑾作对的，仗着天子的宠信，就算是内阁阁老都被刘瑾给弄下去了一位，可以说刘瑾的凶名已经从内廷传至朝堂。

    楚毅很清楚，这并非是刘瑾权势的巅峰，等到刘瑾权势达到巅峰之时，可以说满朝上下除了极少数的几位正直的大臣之外，根本就没有谁敢反对刘瑾的意见。

    距离刘瑾盛极而衰尚且还有几年时光，按说楚毅应该按照先前所计划的那样躲在刘瑾这一棵大树之下遮风挡雨才对。

    不过随着楚毅为天子所信重，楚毅发现他先前的想法根本就不现实。

    其他不说，就说这次他被天子钦封为东厂督主便已经在他和刘瑾之间留下了一道裂痕，别看刘瑾表面上似乎不在意，他内心之中是什么想法，怕是也只有他自己知晓了。

    幸好对于刘瑾来说，他如今最大的对手是执掌御马监的谷大用，以刘瑾的性子，一旦将谷大用给压下去，楚毅敢保证刘瑾肯定会盯上东厂。

    毕竟一直以来，东厂几乎就是司礼监总管自家的地盘，现在刘瑾堂堂司礼监总管却没能执掌东厂，刘瑾心里要是没想法那才怪了呢。

    除非是楚毅到时候肯乖乖的交出东厂，否则的话他与刘瑾对上无非是早晚罢了，既然如此，何不趁着刘瑾大肆排斥异己之时，收拢一批可用之人为己所用呢。

    其他不说，至少这曹少钦就是一个可用之人。

    东厂偌大的资料库之中，楚毅由曹少钦陪着站在一面墙壁之前，这墙壁前，一排排的书架整整齐齐。

    曹少钦向着楚毅道：“督主，这里便是您要找的关于江湖各门各派的消息记录。”

    “少林、武当、华山、日月神教……”

    一个个熟悉的名字出现在楚毅的视线当中，这不得不让楚毅生出联想，自从发现这一方世界有葵花宝典这等武学存在，楚毅就知道这绝非一方普通的世界，现在看来自己的猜测是正确的。

    “曹少钦，你来给我说说看，这江湖之上，以那些势力为尊！”

    曹少钦见到楚毅似乎对江湖颇有兴趣也不觉得奇怪，毕竟东厂本身的职责便是监察天下，江湖之上的动静也在东厂的监察之中。

    沉吟一番，曹少钦在东厂呆了数年，对于这些资料自然是再清楚不过了，就听得曹少钦道：“回禀督主，要说这江湖之中，当数少林、武当以及日月神教为尊，昔日华山派也曾名动天下，只可惜数十年前一场动乱，华山派元气大伤，自此没落。”

    心中一动，楚毅轻笑道：“哦，这日月神教竟然能够同少林、武当并驾齐驱，不知这日月神教又是何等来历？”

    曹少钦向着四下看了看，低声道：“督主有所不知，这日月神教据说来头不小，昔日太祖陛下于微末之中崛起，驱逐元蒙鞑靼，恢复华夏衣冠，却是获得一大势力明教支持方才于群雄之中笑到了最后，不过太祖……”

    楚毅眉头一挑，曹少钦连太祖皇帝都敢议论，显然是真的一心归附，否则的话他断然不敢说出这般的话来。

    嘴角微微一翘，楚毅道：“莫非这日月神教源自于明教不成？”

    曹少钦点头道：“明教为太祖所灭，不过偌大的明教自然不可能全部绞杀，那些余孽便逃至东南，于黑木崖创建了日月神教，因为继承了昔日明教的底蕴，所以日月神教丝毫不弱于少林、武当。”

    说着曹少钦走上前去将一卷书册取来恭敬的送到楚毅面前道：“督主请看，这是东厂收集整理的关于日月神教的资料。”

    接过书册，翻开之后，楚毅定睛一看，这其中果然有关于日月神教的记载，只不过关于日月神教的来历写的很是隐晦罢了，这些楚毅不大关心，他所关心的是，如今日月神教的教主赫然是东方不败。

    “东方不败！”

    曹少钦听到楚毅念叨东方不败的名字，连忙解释道：“十多年前日月神教前教主任我行突然失踪，东方不败成为新一任的教主，据说这些年东方不败闭关修炼一门奇功，就连教中事务都交给属下打理。”

    楚毅看着书册之上一个个名字，杨莲亭、曲洋，嘴角渐渐荡漾开来。

    “有趣，有趣啊！”

    看着楚毅的反应，曹少钦有些搞不清楚楚毅这是什么意思，微微垂首立于一旁，看着楚毅将书册放下，伸手拿过华山派的卷宗。

    翻开之后，楚毅扫了一眼，果不其然，为首之人正是华山派掌门，岳不群。

    一直到日落时分，楚毅方才离开东厂回到宫中。

    楚毅的住处，赵铭、杜谦二人眼见楚毅归来脸上一松，快步迎了上来道：“大人，您总算是回来了，陛下召见，来人已经等了盏茶功夫了。”

    楚毅微微一愣，朱厚照这个时候召见他不知有什么事情，不过他还是稍作收拾一番便奔着养心殿而去。

    养心殿是天子休息之场所，如果说是召见朝臣的话，一般会在武英殿这等正式的场合，而楚毅属于内侍，可以在内廷畅行无阻，所以朱厚照召见大多都在养心殿。

    刚刚接近养心殿就听到一阵畅快的笑声，不是当今天子朱厚照又是何人。

    楚毅行至殿门之前便有小太监长声道：“钦差总督东厂官校办事太监楚毅觐见。”

    殿中笑声一顿接着就听朱厚照道：“传。”

    楚毅走进大殿之中，正好看到笑的一脸褶子的刘瑾正陪着朱厚照，一旁的谷大用脸色有些难看。

    虽然不清楚是怎么回事，不过楚毅大致也能看出，肯定是谷大用吃了什么亏，否则绝对不会那副神色。

    这会儿朱厚照将手中毛笔放下，冲着楚毅招手道：“听说你今天前去东厂，怎么样，一切还顺利吧。”

    楚毅笑道：“托陛下洪福，仰仗陛下天威，自然是一切顺利。”

    朱厚照哈哈大笑道：“朕将东厂交给你打理，你便放手施为便是，有什么难处，尽管提出来，朕帮你解决。”

    楚毅一副感激的模样道：“多谢陛下，楚毅定当粉身碎骨，以报陛下。”

    摆了摆手，朱厚照冲着楚毅招手道：“来，你帮朕瞧一瞧，朕这一副虎啸山林图如何？”

    在刘瑾略带嫉妒的目光当中，楚毅行到朱厚照身边，目光落在那桌案之上。

    还别说，虽然有明一朝出了许多奇葩的帝王，但是朱厚照从小受到的教育并不差，虽然不敢说样样精通吧，至少这画工还算可以，不至于无法见人。

    略微沉吟，楚毅道：“陛下画工虽然仍有几分生疏，却是画出了这猛虎的气势，比之先前精进了许多。”

    这要是一般人当面说天子所画有什么瑕疵，那是自找没趣，但是楚毅却是一点都不担心。

    果不其然，朱厚照哈哈大笑，拍在楚毅肩膀之上道：“还是楚毅你胆大敢言，方才刘大伴还有古大伴两人除了称赞就没别的话了。”

    刘瑾一副委屈的模样向着朱厚照道：“奴婢不通书画，在奴婢眼中，陛下这虎啸山林图就是上上精品啊！若是陛下肯割爱，赐予奴婢，奴婢定将其供奉起来……”

    朱厚照抓起那幅画随手丢给刘瑾道：“你这老货，拿去，朕赏你了！”

    【嗯，求推荐票，收藏哦。】

