    好吧，上一章忘了，感谢我懒的万赏，感谢“申屠鸣良”的万赏！

    会加更，一点一点还。

    通报一下欠更情况，上个月月票15更，这个月也是一百票一更，目前是3更，打赏一共15更。

    共欠.......

    3....3....

    我先去哭一会儿。

    ————————

    “你怕什么？怕老夫就这么走了？”

    柳永此话一出，唐奕急忙略带嗔怪地道：“师父您尽说些不吉利的话，孙老头儿说了，您啥事儿都没有！”

    柳永表情不动，亦没有接唐奕的话。

    他自己的身体，他自己最清楚。

    知道唐奕是个至情至性之人，遂没继续说下去，而是尽量宽他的心。

    “放心，没听到你们这么帮小子东华门外唱名，老夫才不舍得闭眼呢！”

    ......

    唐奕笑了，柳七公一生蹉跎于举业，却终不得善。如今身为人师，却是把自己的那一点执念，都寄托到这帮儒生身上了。

    “你们啊！”柳永不禁憧憬起来。“年初，咱们观澜书院在东华门外是十二个士子高唱‘谢师’。”

    “老夫得看看，下一科能有多少。”

    “肯定多！”唐奕笃定道。

    “您老得好好的养好身子，下一科，一定多到声震东京，把东华门楼的房盖儿都掀开！”

    ......

    从七公的院子出来，已经是后半夜了。

    几位师父折腾了半宿，唐奕关切地道：“几位师父都累了，早些休息吧！”

    “明早让老曹通知儒生们放假一天，您们也别上课了。”

    杜衍与尹洙相视一笑，这小子听风就是雨，当真是被柳七公吓到了，连带他们也要开始重点保护起来了。

    范仲淹这时道：“也好，那帮小子折腾了这么些天，也该歇歇了。”

    既然这么定下了，几人也不矫情。上了岁数，就算授业再怎么轻松，多少也有些疲累。

    目送尹洙、杜衍与孙复各自回宅，范仲淹才对唐奕道：“陪老夫走走吧！”

    “嗯。”唐奕拧着眉头应着。

    一师一徒就这么缓步走在寂静的观澜书院之中。

    借着月光，范仲淹认真地打量着书院之中的每一座书阁、学舍，看着看着，不禁哑然失笑，“由记得当年，你说要给老夫建一座天下第一的书院。”

    唐奕一怔，不明白老师怎么想起这个茬儿了。

    范仲淹继续道：“当时，老夫还觉得，这娃子不是傻了，就是不知道天高地厚。”

    “可是你看。”范仲淹心口起浮，扬手环指四周，“当真的天下第一！”

    “老师！”

    唐奕呆愣愣地看着范仲淹，不知老师怎么突然有了这样的感慨。

    “子浩且说，观澜之盛，可传代否？”

    “能的。”唐奕笃定道。

    只要现在这股子精气神不散，就算再过十年、二十年，那怕是五十年、一百年，观澜依然有它的传统、有它独特的魅力，依然能吸引大宋最顶尖的名儒来此任教，吸引最天才的学子来此进学。

    “那就好。”范仲淹长嘘一声。

    唐奕急道：“老师别胡思乱想，您身体正健，守着观澜三十年也不是问题！”

    三十年！

    范仲淹被这小子的天真逗乐了。

    “三十年后，老夫不定埋在哪儿呢。”

    “子浩啊！”不等唐奕接话，范仲淹又道。“你是要做大事的人，甚至从某种意义上来说，改天换颜也不为过。”

    唐奕沉默了，他当然知道老师说的是什么，那个改天换颜也不是篡了大宋的江山，而是篡了汉家天下千年来的传统。

    “所以......”

    范仲淹神情一肃，眼中精光暴敛，一瞬不瞬地盯着唐奕，“所以，今天是你最后一次掉泪！”

    ......

    唐奕是一个极为省心的孩子，早几年范仲淹还打算，趁着还有些薄名未冷，尽量为他保驾护航。

    可是，这些年看下来，自己不但没帮上他什么大帮，反倒是唐奕一直在悉心照料他们这些“老家伙”。

    但是，这并不代表着，唐奕就让人放心了。

    而且，恰恰相反，唐奕有一个致命的弱点，是范仲淹怎么也不放心的。

    ......

    唐奕黯然道：“老师是要我做一个无情的人吗？”

    范仲淹心中莫名一痛，“是的。”

    将来，他要走的路容不得半点马虎，更不能搀进一丝情份在其中。因为朝堂那个地方，有情之人一定比无情之人死的更快。

    范仲淹长叹一声：“老夫是怕你吃亏啊！”

    唐奕无声苦笑，“可是，我做不到。”

    唐奕要是能做到无情，就不会有今天。

    “做不到也得做！”范仲淹声调抬高了几分。

    “否则，你就永远是个长不大的孩子！”

    “老夫也永远不可能安心离去！”

    ......

    “......”

    唐奕眼睛再一次湿润，老师的咆哮之中，除了浓浓的关爱，再没有半分别的情感。

    忍不住扶着范仲淹继续前走。

    “老师，我就是个挺操蛋的熊孩子，别看二十出头了，依然改不了任性的臭毛病。”

    范仲淹横了唐奕一眼，“你还知道啊？还算有点自知之明。”

    随即语气缓和下来道：“你这样由着性子来，现在还没什么，但是到了朝中是不行的。”

    “您听我说完嘛！”唐奕继续道。

    “我没有您那么高洁的品行，‘为国为民’只当是一个美好的愿景还好，真要我用其鞭策一生，为之奋斗一生，您是知道的，我根本做不到。”

    范仲淹一阵无语，拿这倒霉孩子真没办法。

    “直接说重点！”

    唐奕停下脚步，“我能走到今天这一步，全靠一个‘情’字撑着。对您的感情，对曹、潘几家的承诺，还有对官家的责任。”

    “你什么意思？”

    “我的意思是说，我就是靠着情义当作动力，一步一步向前走。您让我无情......”

    “我要真无情，现在就找个谁也管不了我的地方，领着几个漂亮娘子，混吃等死了！”

    “你敢！”范仲淹眼睛一立。

    唐奕总是有这个本事，既说服了你，又让你气的不轻。

    “嘿嘿。”唐奕装傻地嘿嘿直笑。“我不敢，我不敢行了吧？”

    范仲淹翻着白眼，“就你这个无赖的样子，老夫怎么放心得了？”

    “您不用放心啊！”唐奕陪笑着。

    “您就在一旁盯着我，给我掌舵不就得了。”

    范仲淹一阵沉默，随即叹道：“老夫还能给你掌舵多久？”

    ......

    而唐奕也借由着黑夜的掩盖，渐渐敛去笑意。

    也许要快一点了，不然，就算真的做成了，又做给谁看？

    .......(未完待续。)