    叶城看着眼前这道已经显得有些暗淡的虚影，心中掀起了狂风巨浪！

    难道掌权人还活着！

    不对……

    叶城睁开一双血瞳，很快就发现这道虚影虽然是真实存在的，但却没有任何肉身存在，不存在任何生机！

    “是我！”掌权人的虚影背负着双手，微微昂着头。

    “您……还活着？”叶城小心翼翼的问道，同时仔细打量起掌权人的这道虚影。

    “不，我已经死了！这只是我死前凝聚的残存意识罢了！”

    掌权人虚影摇了摇头，似是想起了什么，飒然一笑：“不过我这一生足够精彩，也不算有太多的遗憾，跟我仔细说说吧，外面都发生了什么……”

    “是……”叶城对掌权人极为敬重，开始慢慢将自己知道的一切细无巨细的说了出来。

    在提到天下盛会之后，十二席位诞生，整个人间进入修武时代后，叶城明显感觉到对方的神色有些黯然。

    哪怕掌权人表现得再如何不在意，当得知自己一手缔造的秩序崩塌时，恐怕依旧会有些萧索与悲凉吧。

    “小清璇还在找我啊……”

    提起凌清璇，掌权人脸上明显带着一缕笑意：“这丫头，一丁点大的时候就跟着我了，平常可没给我闯祸，没想到最后竟然连好好告别都没有，这丫头性子野，也不知以后谁能降服得了这丫头！”

    “倒是姜无算苏尘这些人……罢了，不提了！”

    掌权人神情重新变得有些落寞，认真打量了一番叶城，开口道：“对了，你提到的黑蝴蝶主人是怎么回事？我可不记得这世上有这么一个危险的人物！”

    “前辈，黑蝴蝶主人的来历极为神秘，而且其以毁灭世界为目标，是一个极为疯狂的人……”叶城将自己所知的信息说了出来。

    说着说着，叶城发现掌权人忽然沉默起来。

    “前辈……”叶城提醒道。

    “嗯……”

    掌权人主人轻叹一声：“或许我知道这位黑蝴蝶主人是谁了，是我的错……”

    “难道黑蝴蝶主人是前辈的故人？”叶城好奇道。

    “的确是位故人，是我对不起她！罢了，不提此事了，小家伙，你能得斩仙刀认主，我很欣赏，这至少证明一件事，吾道不孤，人间正道是沧桑！”掌权人一扫脸上的阴霾，笑道。

    “侥幸得斩仙刀，我欠前辈一命！”叶城恭敬道。

    “离开已久，已换了人间！”

    掌权人一双眸子重新打量着叶城，忽然开口道：“你我能在高天原这混沌空间中见面，冥冥之中自有定数，不知你可愿当我的关门弟子，成为我真正的传承之人！”

    “我愿意！”

    叶城没有任何犹豫，直接道。

    对于掌权人，叶城心中极为佩服与尊敬！

    虽然之前叶城与掌权人从未见面过，但两人之间早就有了联系，或许这就是妙不可言的缘分。

    “哈哈哈哈哈！好！”

    掌权人畅快道：“有你做关门弟子，此生，我已彻底无憾！”

    “前辈，只是我的情况极为特殊……怕无法久活于人间！”叶城露出一抹苦笑，他的身躯早已千疮百孔，随时有可能寂灭，就算他能活下来，可他被暴戾与杀戮影响，迟早变成一个恶魔，而且，此时距离他与靥魔的交易只剩下不到半年的时间，到时候，他也注定一死。

    “我不让你死，你就死不了！”掌权人幽幽一笑，指尖中凝聚出一道强光，迅速没入叶城的体内。

    强光入体，叶城一双眸子立即突出，感觉浑身火辣辣的，仿佛被烈火焚烧着，一股充沛而汹涌的力量正在其五脏六腑中游走。

    “前辈……”

    叶城刚要开口就被掌权人打断道：“以后就要叫我老师了，你放心，有老师在，哪怕是十殿阎罗，也收不走你的命！现在你立即运转元气，打开自己的小世界，顺着我的力量修复体内的伤势，让小世界自行运转起来！”

    “是，老师！”

    叶城立即按照掌权人的话行动起来，体内元气肆虐，五脏六腑都在颤动。

    叶城明显感受到体内有多重力量在交织，在撕裂，这让叶城感到噬心般的折磨，脸上凸起一根根爆裂的青筋。

    “别着急！将元气逆转周天，你的肉身足够强大，只要完善了自己的小世界，哪怕是致命的伤势，也会得到自我修复！再加上我的力量，恢复巅峰只是时间问题！”掌权人沉声道。

    “明白！”叶城凝神静气，一呼一吸之间，周身紊乱的气机开始变得平稳，气息也从时断时续的状态中变得平和起来。

    时间如同流沙，一晃而逝。

    不知过了多久，叶城体内的五脏六腑得到了一定修复，一双眸子缓缓睁开。

    “呼……”

    叶城吐出一口长气，浑身的剧痛消散了不少，身上密密麻麻的伤口正在愈合，若是按照这个趋势，很快他就能完全痊愈。

    这无疑让叶城更加震惊于掌权人的强大！

    若是他自己，怕是无法从鬼门关中将自己拉回来。

    “感觉怎么样？”掌权人温和道。

    “老师，我现在前所未有的好！”叶城感觉自己的肉身又强了一些，浑身充满着力量。

    不过，叶城发现掌权人的虚影变得更加暗淡了，就如同油尽灯枯的老人，随时有可能离开。

    “那就好！我所剩下的时间不多了，既然你喊我一声老师，我总要教你些什么！不过通过我的观察，你的传承与实力已经足够强悍，你所拥有的力量层次就连我也感到惊叹！先前我一直在想还能教你些什么，就刚才，我知道我所能教你的，只有对力量的掌控！”掌权人虚影开口道。

    “老师，其实我已经命不久矣……”犹豫片刻，叶城还是打算将自己与靥魔交易的事情全盘说出。

    在见到掌权人的那一刻，叶城就对这位站在武道之巅，世间第一人有着强烈的好感！

    叶城清楚，掌权人与他是同一种人！

    他们有同样的理想，同样的骄傲，也有同样的武道追求！

    随后，叶城将自己如何沉睡三年，靥魔又是如何出现，以及他所经历的种种，毫无保留的说了出来。

