    亚路嘉·揍敌客，男，可是和他的弟弟一样一直穿着偏女性化，而他的念能力非常特殊，是属于特质系的能力。

    许愿和强求，亚路嘉能满足任何愿望，前提是许愿人必须完成她的三次强求，许愿人必须完成并且不能连续拒绝四次强求，不然许愿人本人和许愿人最爱的人将会彻底消失。

    许愿和强求并不是作用在一个人身上，比如A完成了许愿，亚路嘉找后来许愿的B进行强求。所以这个念能力是非常平衡的，许愿越是难办，后来的强求也是越是困难，而且每个人完成的强求就是在补充前面许愿者的漏洞。

    “小孩，你好像很喜欢这辆摩托？”杜兰看亚路嘉目不转睛地看着自己在森林里试验，停在男孩的面前说道。

    其实亚路嘉是羡慕杜兰竟然不会害怕自己的家长，因为亚路嘉的能力，所以除了奇犽，其他揍敌客家的人都不愿意接近亚路嘉，不是说许愿不好，可是要完成许愿强度相同的三个强求，就比如说你成为世界首富之后，就必须要花掉三倍等用于世界首富的钱，甚至强求的内容会危机生命，让人有钱没命花，这样的许愿没人喜欢。

    揍敌客家族的人都不知道亚路嘉的能力是什么时候觉醒的，现在第一个许愿的人已经不可知了。在这台愿望机器上已经有了欠债，后来者想要许愿都必须完成三个强求，为前人还债。或者说揍敌客家族的人或许在不知情的时候就中过强求的招。所以连亚路嘉的父亲席巴·揍敌客都不待见这亲生儿子，称他为：根本不是人类，不能用家族的眼光看待，是来自异界的黑暗。

    其实就是亚路嘉的能力不能被揍敌客家族利用而已，除了奇犽，其他人想要许愿都必须还债。而奇犽因为从小就和亚路嘉的关系很好，所以奇犽如果许愿，那么亚路嘉愿意把奇犽的债务转嫁到其他人身上，而这一点也是揍敌客家族深深忌惮的。

    因为搞不好，揍敌客家族都会因为亚路嘉的‘强求’走上毁灭，所以家族的人甚至想过除掉亚路嘉。

    “……”亚路嘉不开口，只是看着杜兰。

    还真是一个不喜欢说话的孩子，不过杜兰看得出亚路嘉是真的喜欢这辆念摩托：“送给你了。”

    “？”疑惑的眼神，不知道杜兰为什么会突然送东西给他。

    “奇犽介绍过他的家人，说你是家里最特别的一个，能没有上限地满足任何人的愿望，只是代价也是非常巨大的。”杜兰说道：“是不是？”

    亚路嘉点点头。

    “怪不得你不喜欢开口说话呢，有这样的能力对自己和家人也没有什么好处，需要代价的许愿确实和不劳而获的许愿违背。”许愿的本意不就是想获得和自己的付出不成正比的高昂成果么，如果必须付出代价的话，那还许什么愿啊，不如不许。

    “你想要过正常孩子的生活么？”杜兰突然说道。

    想，虽然没有说话，不过从亚路嘉期盼的眼神里还是看到了他的本心。

    “那么我如果许愿让你变回普通的孩子，你能实现这个愿望么？”

    “可以，不过……”他总算是开口了：“不过如果我真的接受这个愿望，那么你必须完成我三个强求。”“而强求是不能拒绝的，因为如果你拒绝四次以上，你和你的妻子还有很多与你相关的人都会死。”

    “强求很难么？”

    “是必须和愿望相同等级的三个强求。”“你如果许愿去掉我身上的能力，那么强求的难度绝对会超过你的接受范围，可能会用你的生命来换取。强求并不一定是要你做什么事情，也有可能是要取下你身体的某些部分，心肝脾肺肾甚至连大脑都是有可能的。”“而且这些强求都不是由我自己说了算的，我也不能控制强求的内容。”

    “也就是说强求的内容会非常不合理么？”好不容易许愿，突然就要强求把自己的大脑贡献出来，怪不得连揍敌客家的人都对亚路嘉的能力讳莫如深，这哪里是许愿机简直就是赌博机，哪里有这样许愿的。

    “那么我现在许愿的话，需要完成什么强求么？”

    “需要许愿者的肾，肋骨，还有三十亿戒尼。”

    “啧啧，这就是上个许愿者遗留的债务么？”

    “是的。”

    “算了，我还是用我自己的许愿机器好了。”杜兰表示这东西真心不太好玩，不过他的话让亚路嘉露出了失望的眼神。显然杜兰的强大也是让男孩有一种奢求，为他带去改变的错觉和幻想，他希望杜兰能改变揍敌客其他人一样改变他。

    他还是个孩子啊，杜兰心想自己还是帮帮他，“你能集中你的念能力么？”

    “可以。”集中念能力并不困难。

    虽然奇犽被揍敌客家族说成是百年一遇的天才，不过奇犽却是他们家最晚知道念的人，因为奇犽的性格让他错过了念能力。

    在奇犽六岁的时候，他被父亲送到了天空格斗场，席巴让奇犽打上200层，可是奇犽打上199层就走了，这也造成了奇犽没见识到200层以上高手的念，错过了早早知道念的时机。

    现在奇犽的弟弟都比奇犽更善于使用念能力。

    看着亚路嘉把念能力聚集起来，杜兰拿出了时间包袱皮，即要帮助他人也要试验一下自己的道具，看看时间包袱皮对能量是不是同样有效。

    重置亚路嘉的念能力，去到没有贷款缺口的岁月。行不行杜兰也不知道，不过试验一下又没有坏处。

    而试验的结果明确地告诉了杜兰不要小看哆啦a梦的未来道具，蓝胖子的道具真的很强力。成功了，亚路嘉的念能力真的被时间包袱皮给重置了，也就说又有一个人只需要许愿而不需要完成三个强求了。

    “那我就开始许愿了，将你的特质系能力变为普通的增强系念能力。”

    愿望可以实现，亚路嘉第一次感受到没有欠款的感觉，不需要到处找人还债的感觉真好。

    “现在你可以尽情和家人呆在一起了，不用再担心他们害怕你了。”挥一挥衣袖，杜兰要把这事告诉揍敌客的家主，然后索取好处，功与名他都要。

