    第一千六百零二章

    “蹄哒哒！”

    仅仅是片刻之后，大草原上，马蹄阵阵，声动如雷，一匹比人还高的如龙大马，神骏无比，浑身充斥着强大的爆发力，驮着一名身上气息滚滚，浩如烟海般的披甲大将，从后方的大军营地中出发，一路掀起滚滚烟尘，朝着南部而去。

    唳，就在这名大将飞驰而出的同时，一只硕大的金雕，目光隼利，锋利得有如刀剑般，从他的肩膀上腾空而起，朝着南部而去。只不过片刻间，一人一鹰，便在一阵气爆声中，以惊人的速度消失在营地中。

    帝国大将如果没有特殊的命令，严禁离开自己统帅的部队，而没有调令，更是严禁擅离驻地，不管是大唐还是西突厥，都是如此。只是此时此刻，顾不得那么多了。

    为了阻止那支四百人的大唐铁骑，沙钵罗可汗直接指挥一名大将千里追杀，去阻止这场行动。

    ……

    “大人，后方发现敌方追击。”

    片刻之后，四百人的大唐铁骑中，一名全身覆盖着黑色重甲的骑兵突然加快速度，策马上前，汇报消息。

    “多少人？”

    为首的那名白色长缨的大唐武将问道。

    “只有一人。”

    斥候回道。瞬息间，马蹄寂静，正在行进中的大唐铁骑纷纷扭过头，目光集中到那名斥候身上。

    “但是对方速度极快，战马的速度几乎达到我们的三至四倍，按照这种速度，最多还有半个时辰就能追上我们。”

    那名斥候道。

    一瞬间，所有声音都消失了，整支铁骑都停了下来，所有人都微微变了脸色。

    要知道，众人接到的命令是抓到阿史德和呼鲁甘后，立即快马加鞭，以最快的速度将两人押送到京师，因此众人的速度极快，几乎都是全力奔驰。但是对方奔跑的速度竟然能达到他们的三倍到四倍，这简直难以置信。

    “查到他的身份了吗？”

    白色长缨的大唐武将再次问道。

    “无法确定，但是从战马判断，对方至少是准大将级别，甚至大将级别。”

    斥候恭声道。

    这次行动尽管只有四百人，但是因为面对的敌人实在太过强大，数量几十倍于众人，所以所有参加行动的人都是精挑细选，不止实力强大，几乎每个人都是神射手，而且他们身上所有的装备，从上至下，全部都是万里挑一。

    王冲当初从西突厥购买了十万匹优良战马，而这十万匹战马中，能力最全面，爆发力最强，最优秀的四百匹战马就给了这支骑兵，正常来说，就算再杰出的突厥战马，也绝不可能比他们的战马速度还快。

    但是后方追击的那人，速度竟然在他们的三四倍之上，这简直不可思议。这只有大将才能做到。

    一瞬间，气氛凝重无比。

    尽管这次追击的只有一人，但如果真的像后方判断的一样，来的是西突厥的大将，仅凭众人的实力，恐怕根本很难与之抗衡。

    不过对众人来说，担心的远不止如此——

    “唳！”

    只听一声惊天长啸，众人心中一怔，齐齐抬起头来。

    只见云天上方，一只体型极其巨大的金雕，突然从云层中飞了下来。而四面八方，尖唳声不断，一只只在众人头顶警戒的鹰雀，迅速云聚而来，朝着那只金雕发起猛烈的进攻。

    ——这一次，所有人能够千里奔袭，神不知鬼不觉的接近阿史德他们的营地，就是靠的这些数量庞大的鹰雀大军。

    然而面对这么多凶猛鹰雀的攻击，那只金雕却夷然无惧，两只铁翅或扑或扇，同时，两只钢爪或抓或撕，竟然毫不畏惧。

    而它的两只眼睛始终盯着下方的四百人小队，或者更加准确的说，是马背上的阿史德和呼鲁甘。

    看到这一幕，所有人心中都是沉甸甸的。跟随众人执行任务的这些鹰雀，连阿史德他们这些先锋控制的大雕都能轻易扑杀，但是这么多鹰雀却奈何不了头顶上方的那只金雕，这绝不寻常。

    “咻！”

    说时迟那时快，一支长箭，风驰电掣，突然直奔高空而去。但是下一刻，那只金雕似乎早就预料到一样，翅膀一扇，居然抢先一步避开了这一箭，从容不迫躲过了这致命一击。

    看到这一幕，白色长缨的大唐武将和四百名铁骑，心中一惊，全部都说不出话来。很显然，这只金雕经历过针对神箭手的严格训练，这绝对不是普通鸟雀能够做到的。

    “哈哈哈，是九度大将军的绝翎神雕，它追上来了，你们死定了！”

    就在这个时候，破布袋一般被众人丢在马背上的呼鲁甘，忽然挺起身子，大笑起来。他原本满心晦暗，自认必死，但是这一刻，他的精神大振，眼神中迸发出强烈的渴望和希冀。

    “一定是可汗震怒，派他过来了。你们这些人，没有一个能活着离开大草原！”

    “哼，是吗？”

    白色长缨的大唐武将冷笑一声。

    “先别管我们逃不逃得了，但是你们两个，谁也活不了！”

    一番话，说的呼鲁甘顿时脸色煞白，一句话也说不出。

    白色长缨的大唐武将迅速转过头，扫了一眼身后的众人，开口道：

    “所有人听令，没有意外，后方的敌方大将，应该是通过这只金雕锁定了我们的方位。从现在开始，我们十人一组，分成四十个小队，分散逃跑。等越过边陲，再在大唐境内汇合！”

    “是，大人！”

    众人立即回应，没有丝毫犹豫。只不过片刻的时间，一行人化整为零，迅速消失在各个方向。

    而片刻之后，西突厥三弥大将九度覆罗在后方策马，紧追不舍，那匹突厥三弥神驹，四蹄攒动，掀起的烟尘有十多丈高。唳，伴随着一声高亢的尖啸，九度覆罗粗壮的右臂伸出，接住空中飞下的金雕。

    “化整为零？”

    接到前方的消息，就连九度覆罗也不由皱起了眉头。

    这支大唐铁骑的将领比他想象的还要狡猾、难缠，四百人的军队居然被他硬生生拆成了四十个。而且不止如此，从金雕的回复来看，几乎各个方向都发现了“目标”。很显然，对方应该使用了某种伪装，在每一个方向都伪装出了“呼鲁甘”和“阿史德”。

    “一群卑微的小蝼蚁，还真是不容易对付啊！”

    电光石火间，九度覆罗脑海中闪过一道念头。

    不久前的那场怛罗斯之战，异域王王冲麾下一个叫做苏寒山的小辈，就曾经用布幔将几千架大唐车弩笼罩起来，打了他个措手不及。

    而现在的这拨四百人马，虽然武功在九度覆罗这种大将眼中微不足道，就算他们的数量再翻一倍，九度覆罗也可以将他们轻易粉碎。但是他们表现出来的这种“机敏”、“狡猾”，却对九度覆罗造成了不小的难题。

    “哼，可惜，只是一些小聪明罢了！”

    九度覆罗冷笑一声，很快从袖中取出一张卷轴，在马背上迅速摊开。

    这是一张大唐的地形图，随着大唐的强势以及异域王的四处征伐，现在的大唐已经成了各国最忌惮的存在，同时也成了最受各国关注的焦点。每一日，不知道多少探子前仆后继，不停地进入大唐京师中，即便被大唐发现，剿灭了一拨又一拨，也从不曾改变。

    九度覆罗手中这张大唐地形图，就是花费巨大代价，好不容易从大唐得来的。

    九度覆罗的目光在这张大唐地形图上扫了一眼，很快锁定在了大唐境内的一处要道上。

    这里是通往大唐的必经之地，不管从哪个方向来，也不管那四百人的大唐铁骑散成多少股，最后要想进入大唐京师，就必须进入这里。

    不过唯一有个麻烦，那处要道已经是在大唐境内了，即便大唐与西突厥现在“交好”，以九度覆罗的身份深入大唐领地之内，也是非常犯忌，但是九度覆罗却毫不在意。

    “哼，本将就先到那里，等你们一个个上钩，既然敢深入西突厥领地，就要有全军覆没的准备！”

    九度覆罗冷笑一声，很快将手中这张地形图收起，迅速策马而去。

    数百里的距离一越而过，就在九度覆罗风驰电掣，即将越过大唐边境的时候，突然之间，一声高亢的声音在天地间响起：

    “九度覆罗，别来无恙，北庭大都护安思顺在此等候多时了！”

    随着这个洪亮的声音，就在西突厥和大唐交界的地方，一名身躯高大、伟岸的大唐武将，骑着一匹青色的如龙大马，正从地平线处迎着九度覆罗缓缓而来。

    看到那道熟悉的身影，九度覆罗神色骤变，脸色顿时变得难看无比。

    “安思顺！”

    电光石火间，一个念头从脑海中飞掠而过。放眼整个北部边界，能以这种方式出现在他面前的也只有一个北庭大都护安思顺了。

    草原上广袤无边，九度覆罗万万没有想到居然会在这里见到安思顺，而且这么广袤的地域，安思顺偏偏选择了这里，似乎一早就算到了他的行程路线般。

