    “二哥，你别着急，我看佟木那老家伙就是在做做样子。”窦同圆倒是冷静了一些，“这算是给凌家一个交代吧。看着吧，等下就会有人过来找我们商谈的，无非是最后我们窦家付出多少代价罢了。”

    “三弟，你说的很有道理。”窦同正点头道，“爹，您看我们是否应该去见见佟木？我相信他不会不知道真要动我们窦家的后果。”

    “看来这一次佟木是来者不善啊。”窦天崇脸色有些难看道，“你们难道不知道，这次过来的高手中，都不是太守府的人，而是从洛阳那边过来的。”

    “爹，这能说明什么？”窦同圆不大赞同道，“我看是佟木那老东西不敢动用本地的高手，他这是怕得罪我们。至于洛阳那边的，听说是为了保护郡主而来，我看他们过来，多半是想要敲诈我们窦家一笔，不就是钱财吗？大不了这次多给一些。”

    “没那么简单。”窦天崇摇头道，“我已经得到确切的消息，这次是郡主发话了，佟木才不敢不动手。”

    “爹？那永宁郡主不过是一个小丫头罢了，就算他父亲是太子，可如今的太子，谁会将他放在眼里？我想佟木不至于为了巴结太子而对我们窦家真正下狠手吧？”窦同正也说道，“我看，佟木这次多半就是为了应付一下。让郡主那边的人过来，恐怕就像三弟说的，他们难得出来一趟，总不能空手而归，捞点油水太正常不过了。”

    “你们这么一说，还真有些道理。”窦同方长长呼了一口气。

    他刚才有些慌了神，现在听大哥和三弟的分析，应该是这样没错了。

    至于爹担心的，他当然也想过。

    佟木真的对自己窦家动手，应该不至于，这牵扯太大了。

    不敢说牵扯到朝廷那边，至少江南东道这边影响还是很大的，尤其是周围几州的官府势力，自己窦家也是早有布局。

    那些当官的哪个不爱钱，自己窦家在他们身上每年都得花不少银子。

    永宁郡主在太守府，而且这次是永宁郡主对佟木施压，这些本来都是很秘密的事，可自己父亲这么快就知道了，这就是自己窦家长久以来经营的功劳。

    太守府中自然有他们窦家的眼线，及时将这些不利于窦家的消息传递出来了。

    “爹，我们还是先找佟木吧，什么条件，让他尽管开口就是了。”窦同圆说道。

    窦天崇沉默着。

    几个儿子的分析看似有道理，可他内心还是没那么乐观。

    他总觉得这次只是靠自己窦家经营的关系网，恐怕很难撑过去。

    永宁郡主的施压，佟木或许还能听听就算了，不会付诸行动。

    可他已经得到消息，永宁郡主明显是打着安平公主的名义，哪怕佟木知道这是永宁郡主狐假虎威，恐怕他也不得不重视了。

    安平公主对这个永宁郡主疼爱有加，朝廷中的人不可能不清楚。

    自己的窦家这次绝对是要伤筋动骨了。

    “爹，你还在担心什么？”窦同圆见自己父亲一直没出声，不由又问道。

    “你们说得对，可能是我想太多了。”窦天崇微微一笑道，“就算官府中的那些关系用不上，我们窦家也不会有什么事，他们凌家想要扳倒我们窦家，简直是痴人说梦。等过了这一茬，他凌家就得乖乖将天功和小武送回来。”

    他已经知道窦天功和窦武被关押在凌家。

    窦同正有些惊疑不定地看着自己父亲，自己父亲的态度转变似乎有些太大了吧？

    刚才还担心要死，现在怎么感觉有种胸有成竹的感觉，完全不怕这次太守府的施压。

    老实说，自己虽然不大认为太守府会真正对自己窦家动手，但毕竟涉及到了永宁郡主，哪怕她的父亲是一个没什么权势的太子，可那也是皇室中人，这身份就不能小觑了。

    尤其是那个疼爱她的安平公主，如今在朝中可谓是权势滔天。

    他已经做好自己窦家这一次被太守府狠狠敲一笔的打算，这次的损失恐怕是会让他们都感到肉痛的。

    “爹，还是小心为上。凌家也是不能小觑，没想到二叔联手霹雳派都栽在了他们手中。”窦同正说道。

    “霹雳派算什么？”窦天崇冷声道。

    “咦？”窦同正三兄弟不由惊疑了一声。

    自己父亲这是怎么了，难道是受到太大的刺激，神智有些不大正常了？

    “你们别用这种眼光看我，有些事是该让你们知道了。”窦天崇说道，“这是我们窦家的最大秘密，我谁也没告诉，连你二叔也不知道。”

    听到这话，三人不由面面相觑。

    看来这个秘密很是了不得，也是自己父亲自信的来源了。

    “眼下先和你们说一部分。”窦天崇说道，“我们窦家背后也是有人的，不是你们认为的那些每年收取我们好处的家伙，凡是用金钱收买的人，真正到了紧要关头，往往是靠不住的。我们花点钱，也就是希望在一些小事，琐事上能够帮上一些忙，或者是少给我们窦家找麻烦。”

    “爹，您的意思是我们还有另外的靠山？”窦同圆惊喜地问道，“到底是谁？”

    “到底是谁，你们现在无需知道。”窦天崇说道，“你们只要知道，我们窦家是不会倒的。”

    窦同正三人心中好奇地很，可自己父亲不想完全透露秘密，他们也是没办法。

    “你们别急，这件事迟早会告诉你们，过段时间，我会请示上面，规矩森严，要是没有得到上面的允许，就算是最亲近的人也不能告知，否则就有灭族之祸。”窦天崇知道自己三个儿子的心理，不由又说道。

    “那我们就不用担心了？”窦同圆问道。

    他心中一惊，灭族之祸啊，那还是不好再问了。

    “放心吧，不管佟木那老东西使什么招，我们照办就是了。”窦天崇笑道。

    “不好了，老爷，他们冲进来了，拦不住了。”一个下人跌跌撞撞跑了过来。

    还未等窦天崇他们回答的时候，房门便被直接撞开。

    “窦天崇？”

    “正是老夫，不知诸位是？”

    “那他们三个就是窦同正，窦同方，窦同圆了？”来人没有回答窦天崇的问话，而是转头问身旁的一个太守府的衙役。

    “是，是他们没错。”这个衙役急忙点头道。

