    第457章 粮食到账，糜氏糜芳

    “这究竟怎么一回事？”

    赵云对着士兵便是急忙问道。

    面对着赵云的询问，这名士兵也没有丝毫的遮掩，更加没有丝毫的隐瞒。

    “将军！对方是糜家！”

    “对方自称是糜氏家族的人，顺势奉了主公的命令，所以特意送来粮食！”

    听到糜氏家族这几个字，赵风和赵云便是瞬间反应了过来。

    糜氏家族，这不就是主公其中一位夫人的家族吗？

    要知道, 她好像还是这个家族之中家主的妹妹呢。

    也就是说，这次的缺粮，主公是直接让夫人去跟家族要的粮食？

    而也正是因此，此刻前来送粮食的人正好是糜氏家族的人？

    一时间，赵云和赵风两人似乎完全看清楚这一切，也想明白了这一切！

    “走！”赵风起身, 看着这名汇报的士兵说道：“他们人在哪？快带我过去？我要过去好好感谢对方一番！”

    毕竟是涉及到主公的夫人，再加上对方还是来帮忙的, 所以赵云觉得自己应该客气一点。

    对于赵云的做法，赵风自然也是能够明白。

    因此，赵风也是立马陪着赵云，一同在士兵的带领下离开了营帐。

    等到赵风和赵云来到糜氏家族带来粮食地方的时候，发现此刻这里直接围着许多的士兵。

    不过因为没有收到任何命令，所有人都不敢轻举妄动。

    毕竟，不服从军令胡来，那可是要受到惩罚的。

    “你们都在这干什么？不用训练吗？不用巡逻吗？”

    似乎是发现了赵风赵云的身影，人群中的一些头领当即便是机灵的一声大吼。

    瞬间，直接便是将这些围观的士兵给说的直接散开了。

    原本乌泱泱的一群人，顿时间四下全都散了。

    赵风和赵云见此，也是直接笑了笑。

    不过，此刻的赵云却是觉得刚才开口的家伙，应该也是一个人才。

    头脑灵活，反应机智，应该值得培养。

    但是嘛，这都是需要等自己看过之后再说。

    现在想这么多, 还有些为时过早。

    “听说是糜氏商队前来送粮，吾不剩感激！”

    “在下赵云, 谢过诸位了！”

    也没等对方先开口，赵云便已经率先开始对对方表达感激之意。

    “在下赵风，同样也是谢过诸位不远万里，前来送粮之情！”

    赵风也是同样跟在赵云的身后，对着眼前这些糜家之人进行感激。

    而此次，糜家之前前来护送粮食的，正是糜家家主糜竺的弟弟，糜芳！

    糜芳看到赵风赵云两人竟然如此客气，当即也是愣了一下。

    随后，糜芳急忙上前，冲着赵风赵云就是直接摆了摆手。

    “两位不用如此，一切都是我们应该做的！”

    “自从收到舍妹寄来的书信之后，我跟家兄便连夜急忙筹备粮食，只为能够迅速将这些粮食送上战场，好让各位将军没有后顾之忧！”

    “现如今粮食送来了，也算是圆满的完成了舍妹的嘱托！”

    “再者说了，以我家大哥以及我们糜氏家族跟你们主公的关系，这都是我们份内之事！”

    “两位就不需要如此多礼，安然受之便可！”

    糜芳也不愧是作为糜竺的弟弟, 那话说得可真是漂亮至极。

    不仅将自己的这些功劳，悄无声息的弄得十分合理化，而且还在悄然间在赵云和赵风两人的心中留下了一个十分好的印象。

    同时还将自己跟董宇麾下的各路将领打好了关系。

    反正一句话来说，就是既给了粮，又收了人情。

    而此刻的赵风和赵云在听到糜芳这番解释之后，当下便也不知道应该怎么说才好了。

    不过有一点他们却是记得，那就是情谊他们承了。

    一旦来日有机会，肯定要好好报答今日之恩情。

    “既然如此，那我等就却之不恭了！”

    “来人，派人将这些粮食运入营中！”

    赵云也不矫情，直接扭过头来，便是对着一旁负责粮食方面的粮官便是一声大喝。

    粮官闻言，当下也是急忙行动的起来。

    毕竟作为一名粮官，他唯一需要负责的便是粮食。

    而现在整个军营之中，只剩下维持今天的粮食而已，作为粮官的他早就焦急不安了。

    现在看到这么多的粮食，此刻的他早已满脸欣喜了起来。

    原本内心之中的不安也在倾刻间消失无余。

    急急忙忙的召集士兵，粮官便开始从糜氏家族的队伍中接过这些粮食。

    一袋接着一袋的粮食开始源源不断的被搬进营地之中。

    看着眼前士兵们正在忙碌着搬粮，赵云当下便是招呼着糜芳，准备让他先进营休息一下。

    糜芳本想拒绝，但是一想到这些粮食的搬运并不可能一蹴而就，还需要一段时间。

    因此，糜芳便也只好同意了下来。

    再同意赵云的邀请之后，糜芳的心中当即便也打起了跟赵云等人好好结交一番的心思。

    毕竟，虽说自己现在仍属于糜氏家族的人。

    但是有自己妹妹跟董宇的关系。

    说不定哪一天自己这糜氏家族便会进入到董宇的麾下为他效力。

    所以先跟这些将领们熟悉一下，也不为一个不错的选择。

    这样一来，到时候自己真的进入董宇的麾下效力，也不至于抓瞎。

    随后，糜芳便跟着赵风和赵云直接进入了军营之中。

    一行几人没有在路上过多逗留，而是直奔营地最中央的营帐而去。

    刚一走进营帐之中，赵云便让士兵们急忙沏好茶上来。

    毕竟这里是军营，且还是在户外。

    所以不能在这里饮酒。

    无可奈何之下的赵云便也只好选择以茶代酒。

    而糜芳显然也理解赵云的做法，脸上根本也没有表现出丝毫不悦的神情。

    相反，糜芳的脸上反而露出了一副自己很爱喝茶的样子。

    上茶之后，糜芳便在营帐之中跟着赵云等人闲聊了起来。

    至于闲聊的内容嘛，大都是一些家长里短。

    因为糜芳很清楚，在刚开始建立起情谊的时候，互诉家常是最容易让彼此加深情感的一个做法。

    而糜芳的做法很显然也是十分正确的。

    因为通过一番述说之后，赵风和赵云对糜芳的好感也是在不断上升。

    (本章完)

