    与此同时，屏幕之中画面一转，得到消息迅速齐聚于此的各大洞天福地的人纷纷现身，其中，一个气势沉凝、身如山岳的中年男子上前几步道：“看来我们只能比斗一场了。”

    “正该如此。”金霞洞天的那位老妪亦是点头表示同意。

    “为避免伤了和气，我们点到为止。”玉鼎洞天的那个须发皆白的马云老人也表示赞同。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们忍不住议论了开来。

    “你们看最先发现叶凡他们的那几位老者的脸色……叶凡等人明明是他们寻到的, 结果其他势力的人却都要来插上一手……求他们的心理面积是多少？”

    “你们发现了吗？其他人看似说要和气的点到为止，但是原本择徒的标准却是已经变成了用实力说话——尽管比斗是点到为止的，但是在此过程中却也展露出了各大势力的实力，等到了那时，叶凡等人心中自会有其相应的判断！“

    “最先发现叶凡等人的、那个仙子所在的势力，不知道最后能留下多少人下来呢！”

    …………

    另一边，屏幕之中，点到为止的战斗已经结束。

    “没有想到啊，薇薇在这个年龄段就已超越了我等, 灵墟洞天出了不世奇才！”战败势力的人一阵感叹道。

    此时，无论是叶凡等人还是屏幕前的众多观众们全都十分吃惊——这个少女薇薇看起来莲步款款，婀娜多姿，一副柔美宁静的样子，但却是如此的强大，战败了这些老人，实在让人惊异！

    “既然输了，没什么话可说，你们灵墟洞天可以先选两人。”刘万山面色不是很好看，不仅仅是输给后辈感觉脸上无光，还因为不能优先选人。

    灵墟洞天的几位老人没有任何犹豫，直接选了叶凡与庞博，脸上都快笑出花来了。

    紧接着是玉鼎洞天的马云老人，选走了柳依依, 接下来是金霞洞天的老妪李颖上前选走了张子陵。

    然而就在这时, 灵墟洞天这一边，几位老人在仔细检查过叶凡的身体后却是变了颜色，脸上顿时没有了笑意：“怎么会这样？”

    随后, 有其他势力的人前来查探。

    “生命神轮寂静，苦海坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，根本无法开辟……这是怎么回事？”

    前来探查的所有人全都露出不解的神色，只因为，这种体质实在是太怪异了，根本就不符合常理。

    好在，有一位阅历丰富的老者知晓叶凡的情况：“各位应该都听说过一些荒古的传说吧？那时，有种盖世体质，旷古绝伦，在那个时期，接连出现九代人物，每个人皆天上地下无敌，震古烁今。那种体质，如果走上修行地道路，无法揣度终极成就, 被誉为古今第一圣体。”

    听到是这种强大无比的体质后，却不想，众人没有任何的喜色，有的，只是无尽的可惜之意：“可惜啊，自荒古后，无尽岁月以来，这种体质虽然偶尔惊现世间，但却再也不具威势，不能如荒古前那般傲视诸天。”

    “不带走叶凡，我不会跟你们走。”此刻，庞博看起来只有十一二岁的样子，但说话却相当的硬气，道，“大不了，我跟叶凡去凡俗世界闯生活。”

    灵墟洞天的一位老人解释道：“洞天福地内没有凡人，如果他这样加入进去，对他或许不是什么好事。”

    叶凡听出了这位老者话语中的提点之意，当即表明自己不愿意和庞博同去。

    对于此，极重义气的庞博自然是不答应的，最后，叶凡提出，自己以客人的身份先去洞天中暂住几日，而庞博听闻此言后，在迟疑了一下之后，当即迫不及待的答应了下来——庞博的心思很好猜，估计是想让叶凡在见识过修炼的妙处后，心向往之，然后同意和自己一起修炼！

    之后，叶凡更是说出了这样一段让众多女修士对其很是不满的话语来道：“今后我全指望你呢，你可要好好地去修行。将来还要靠你周济我，比如侠女、仙女、神女、圣女……随便送几个就可以，我绝不挑剔。”

    “叶凡，这个给你……”

    另外，柳依依在离去前，将手中的那串念珠送给了叶凡，不等他拒绝，快速远去。

    至于其他人，表示了“做个普通人也好的”态度后，纷纷离去。

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们在看到这样一幕场景后，忍不住的在弹幕间里感慨了出声。

    “真没想到，拥有四世帝王身的叶凡，这一世竟然这么惨？明明拥有最强的修炼体质，但却不能修行……只能说，叶凡这是生错了时代啊！”

    “叶凡……这也太可惜了吧？但我总觉得，叶凡的结局不应该如此！要知道，我大叶凡可是堂堂的四世帝王身，怎么可能就这样倒在不能修炼上？以前不知道修炼一事也就算了，现如今，既然知晓了修炼之事，再加上我大叶凡后世四世帝王身的身份，想也知道，我大叶凡无论如何都不可能倒在这里的！”

    “不过，先不谈叶凡能不能修炼，但是说真的，叶凡的兄弟庞博真的是没得说，还有那个叫做柳依依的，也是好人一个，甚至于临行前竟然将她在大雷音寺中得到的宝物直接给了叶凡！”

    “在这个世界上，白眼狼何其多也？能有这样的两人作为朋友……足矣！”

    “说实话，我不羡慕叶凡的四世帝王身，但我是真羡慕叶凡能有庞博和柳依依这样的朋友！”

    …………

    此时此刻，屏幕前的所有人，全都在这一刻变得郑重了起来，只因为，屏幕之中，那座洞天中有人开始传授起庞博和叶凡修炼的常识来了。

    虽然之前就已经有所猜测了，但是此刻被证实后，还是让屏幕前的观众们忍不住心神摇曳了起来——话说，若是照着东方选手的前世记忆修炼，你们说……他们会不会修炼出什么东西来啊？

    除此之外，也有一些谨慎的人担心……这样公然修炼别人的功法，会不会引起那个洞天的注意，从而找上门来啊？

    不过，当屏幕前的观众们想到，这已经不知道是多少年前的记忆了，再加上那些人都在异星球上，能不能来他们地球还是两说呢……当然了，更重要的是，别人都在修炼，若是引来了强敌，连累到他们，那他们岂不是很冤？

    只不过，看屏幕中这些修炼之人的样子，貌似并不是什么邪恶之人，即便要清理，想来也不会清理没有修炼之人……这么一想的话，屏幕前的一些……或者说是大部分观众忍不住的开始想到，他们先看看，并不忙直接修炼，就是了解一下修炼之事，至于修炼一事嘛……只要确定了修炼没有危险之后，那么，他们什么时候修炼不是修炼啊？

    抱着这样的想法，越来越多的观众加入到了这场研究修炼之事的盛宴中来了……

    “你们看这天空洁净吗？”屏幕中的老人不等叶凡和庞博两人回答，便自顾自地伸手说道，“尘埃无尽——即便是在这掌指方寸间也有无尽粉尘。”

    “您……什么意思？”庞博不解地问道。

    这位老者很是淡然的反问道：“你们觉得这无尽尘埃是什么？”

    “能是什么，自然就是尘埃啊。”

    “是尘埃，亦不是尘埃。”老人平静地说道。

    “是尘埃我明白，不是尘埃又是什么？”庞博问道。

    “是世界，是一方浩瀚的世界。”吴清风老人云淡风轻，说话时很自然，也很平静。

    “是一方浩瀚的世界……您不会在说笑吧？”庞博惊疑不定。

    “将来你们会明白的，这一尘、一草、一木都是一个世界。”

    …………

    与此同时，屏幕前的一些观众恍然大悟般的在弹幕间里刷屏道：“一花一世界……是这个意思吧？”

    尔后，屏幕中的老者继续说道：“今天我想说的是，天地间有无尽尘埃，而每一粒尘都是一个世界。同样，我们的身体亦如此，看不到什么，但却包含无尽的‘门’，犹如天地间的尘埃那么多。看似渺小的躯体，却蕴有数不清的‘门’，不断打开这些门，发现‘真我’，就是修行。”

    看到两人皆露出惊容，吴清风老人却是古井无波，问道：“现在，你们明白什么是修行了吗？”

    “似乎……有些明白了。”叶凡和庞博两人若有所思道。

    只是，相较于叶凡和庞博两人，屏幕前的所有人……几乎全部学废了！

    “那位老者说的每个字我都懂他说的是什么，但是当那些字联起来了之后，我发现我什么都没听懂……”

    “学废了！学废了！什么都没有弄懂！”

    “话说……那个叶凡和庞博究竟是怎么回事啊？这也能听懂？他们两个也太强了吧？我都不知道，究竟是他们两个太强还是我太废了啊！”

    …………

    正当屏幕前的观众们哀嚎不已的时候，屏幕之中的老者还在教导着叶凡和庞博两人。

    “世间万物，皆有年岁增长，有的可永存世间，亘古不朽，而有的不过是朝生夕死，甚至弹指一瞬间，一生便已匆匆而过。”

    老者说到这里后微微一顿，继而指着不远处的一株古木询问叶凡和庞博两人道：“你们能知道它活了多少年岁吗？”

    “自然能知道，砍倒，数数年轮就知晓了。”

    “不错，岁月无情，总会在万物身上刻下痕迹，树有年轮，而我们身体同样有生命之轮，我所讲的修行，就是从人体的生命之轮开始……万物皆有初生发始之地，而我们人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”老者徐徐道来道。

    “这生命之轮在哪里？”庞博问出了广大观众们的疑惑之所在。

    “在脐下。”老者用手点指庞博脐下道，“它所在的位置恰是身体上身与下身最完美的分割点。”

    …………

    此刻，屏幕前的一些观众很是惊叹的在弹幕间里说道：“我现在十分确信，这个老者所讲应该是真正的修行之事——脐下之所在，貌似与人体的黄金分割线位置重合，足底到头顶所占比例为零点六一八，这样的人体结构比例最具美感！”

    而后又有观众在弹幕间里发言道：“实际上，人体各部位有很多黄金分割点，而这些局部的分割点皆是身体极其重要的所在，相比较而言人体最大的黄金分割点……脐下，表面看来却显得不是那么重要！”

    很快，又有人发言着道：“这位老者说脐下位置是生命之轮的所在位置，是蕴藏人体生命精气得根本所在，所以，我突发奇想，你们说，人体最重要的黄金分割点，会不会是‘万物初生发始之地’啊？要知道，生命之轮并不是一点，而是一块区域，按照屏幕中这位老者所讲，它以脐下那点为中心，形成一个圆，足有巴掌那么大，是藏精之所在！”

    …………

    同一时间，屏幕之中的老者严肃而又认真地强调着道：“生命之轮，俗人以生子，道人以生身，是修士的根本所在——生命之轮是神力源泉所在，修士想要踏上仙路，所有的一切都要从这里开始！凡人一生，生命之轮在不断干涸，岁月每年都会在上面留下一道痕迹，就像是树之年轮，当人体终老时，生命之轮已经刻满岁月的伤痕，到了那时，就是生命之轮彻底崩碎的时刻！”

    随后，屏幕之中的老者更是说出了让屏幕前无数观众感到心向往之的话语：“生命之轮可谓修士的根基，若达到传说中的境界，保持生命之轮晶莹，无伤痕，无印记，始终如初生，或许有一线成仙的希望！”

    之后，这位老者又向叶凡和庞博两人讲解起了其它修炼之事。

    …………

    只不过，屏幕中的叶凡和庞博学的认真，但是屏幕前的观众们却是哀嚎声一片——原因很简单，只因为……他们什么也没有感觉得到！

    不仅普通人如此，一些隐世家族和势力中，有接触到“低武”层次的“强者”亦根据屏幕中人的讲解修炼了一下，却全都一无所获。

    为此，甚至有人开始怀疑起“记忆粒子捕捉器”的真伪性来了——当然，更多的，却是认为是他们自己修炼不得法所致！

    …………

    与此同时，屏幕之中画面一转，只见得，还是那个熟悉的老者，正伸手抵在叶凡的脐下，像是在探索着什么。

    直到很长时间之后，这位老者才满脸疲惫之色的放下了他自己的手掌：“生命之轮与苦海依然坚硬如神铁，寂静无声，没有任何波动。不过……我却有一种奇异的感应，他浑身的血精似乎更加旺盛了，尽管在内敛，很难被察觉，但是刚才刹那的波动还是被我感应到了。”

    “你有什么特别的感觉吗？”老者当即询问道。

    叶凡没有任何隐瞒的说道：“通体舒泰，浑身精力澎湃，像是有用不完的力气。”

    说到这里，叶凡还示意了一下——只见他单手将茅屋前的一块巨石举了起来，气定神闲，似乎根本没有浪费多少力气！

    …………

    屏幕之前的观众们在看到这一幕后，全都感到惊诧不已。

    “叶凡现在……这力气貌似也太大了点吧？”

    “这就是修炼之后的结果吗？更重要的是，叶凡还是不能修行的体质啊！若是能够修炼，他的这种体质又该强大到何等地步啊？真不愧是被称之为‘古今第一圣体’的体质！”

    “叶凡现在这样……算是修炼成功了吗？我看那位老者的模样貌似也很是纠结的样子啊——你说叶凡修炼成功了吧，但是他的体质却并不能修炼，现如今，叶凡仍然是凡人一个，可若是说他修炼没有成功的话，现如今的叶凡却又拥有着这般强大的力气……这样的叶凡，还能说是没有修炼成功的凡人吗？”

    …………

