    下路的状况肉鸡看到了。

    但他没办法。

    盖伦推线速度太快了，他只要一动，盖伦必然会跟着动。

    而有Q技能可以为自己增加移速的盖伦可能在动的速度上比他还快。

    哦对了。

    肉鸡开局就注意到了，盖伦所携带的一个让他有些懵逼的基石天赋。

    掠食者。

    你特么一个中单盖伦带掠食者，你想要干什么？

    理论上，一个带了掠食者的盖伦对线期肯定不如征服者的盖伦要猛。

    这样在对线阶段带给刀妹的压迫力会大大减小，甚至肉鸡有绝对的把握能够对线压制住这个盖伦。

    但现在肉鸡一点都开心不起来。

    下路又炸了。

    就算这不是uzi和史森明两个人的功劳，可从结果上来看，下路炸穿是事实。

    猪妹去上路一波什么都没捞到，血量还被打掉了一半这也是事实。

    猪妹要回家，挖掘机可以继续在下路野区给到霞和风女压力，这仍然是事实。

    最悲催的事实是，他在中路无法去支援。

    盖伦没有控制。

    但人家有沉默。

    tp？

    腿都给你打折了！

    “过不去。”

    杰克辣舞眼瞅着下路兵线全没，对面双人组也后退了，正打算上去吃兵时，阴影中一枚漆黑如墨的炮弹飞了出来，正好命中了他。

    杰克辣舞脸都绿了。

    这个挖掘机，凭什么还在这？

    他不刷野的吗？

    那么宁王在干什么？

    他这个时候不去入侵对面的上半野区，在这干什么呢？

    要说这个时候杰克辣舞没有怨气那是不可能的。

    打野这个位置，通常可以被划分为两类。

    香锅打野为一类，其他打野统称第二类。

    猪妹去上路被消耗掉了半血，直接就导致宁王必须回家，然后再思考去哪条线，或者去哪边刷野。

    香锅的打法很简单粗暴。

    其实按照正常的打野，现在完全可以退出IG野区了，去自家的上半野区一刷，再刷两组野怪，甚至能以最快的速度到达五级。

    可能挖掘机到5级的时候，猪妹还没到达4级。

    但香锅不愿意。

    自己真那么做了，宁王岂不是有找回节奏的机会？

    现在他不刷野，但节奏这边却是完美的，uzi在下路完美发育，霞和风女连经验都吃不到，只能远远的挂机。

    宁王的节奏则是完全爆炸的，如果他选择出门沿着上半区入侵到Sac这边野区的话，那也没关系啊，放给你又如何？

    只不过你下路一塔别要了。

    下路俩人也准备迎接和上一把相同，甚至比上一把还要惨的局面吧。

    宁王来下半区了。

    3级的猪妹，张牙舞爪假装把香锅逼走。

    换来的仅仅只是他们的下路双人线能够去吃经验发育了。

    “接下来我就挂在下半区了，你们先发育。”

    宁王一脸疲惫。

    莫名其妙，他又被牵着鼻子走到了这里。

    IG的前期战术思路是保护上路，让杰斯中期达到巨肥的状态。

    这样一来，杰斯中期的poke将会对没有什么回复能力的Sac阵容体系造成很有效的打击。

    现在，上路根本去不了，只能看The shy能不能顶住压力了。

    听天由命。

    好在他们有个好消息。

    也算是唯一的好消息。

    中路的肉鸡站了出来，一波拉扯后将盖伦打回了家。

    获得了一波线权。

    到底还是征服者比较猛一些，Q兵位移到盖伦脸上先A一下，四秒之内再进攻一次，让刀妹拥有了征服者的效果。

    随后肉鸡又成功E到了盖伦，奈何盖伦这英雄太肉了，腐败药水出门的肉鸡属实没办法，他的伤害已经全部打了上去，但盖伦仍然差了两下平A。

    如果他带的是点燃，可能就闪现A一下给挂点燃了。

    只可惜，肉鸡带的是闪现和tp。

    盖伦塔下回城。

    出门买了一双鞋，一个红水晶，直接tp上线。

    “都小心点，盖伦掠食者。”

    肉鸡标记了一下盖伦的鞋子，然后就回家出装备了。

    在即将回城之前，肉鸡把自己身上一直没有使用的饰品眼插在了线上。

    随后他就看到，盖伦上线后就开始清兵，清完兵直接奔着上半野区而去。

    T还是不T？

    肉鸡犯了难。

    TP下去的话，盖伦一旦出现在上路，他就没办法支援了。

    可若是不tp，这波兵线又已经进塔，等到自己走过去基本也就消耗殆尽了，到时原本对盖伦有那么一丢丢经验压制的优势效果又将荡然无存。

    还是T吧。

    肉鸡叹了口气。

    给到了The shy一个信号。

    The shy会意，当即撤退，从石头人的位置留下了一个眼，然后利用远程加农炮勉强补一补塔下的兵。

    然而十秒钟后。

    盖伦还没有出现在线上，下路防御塔下蹲着补发育的IG双人线头顶齐齐冒出来一枚狼头。

    “掠食者的效果……盖伦在下路！”

    杰克辣舞和宝蓝大惊。

    他们才刚刚听到肉鸡说盖伦去上路了的消息啊！

    怎么跑下路来了？

    上帝视角下。

    娃娃和米勒观察到了一切。

    李牧在刀妹回城的时候，给到了中路线上一个信号。

    大家都是职业强队，而且选手也各自都是老油子了。

    回城之前做视野，这和基本操作没什么区别。

    而盖伦带了掠食者的情况下，对手不可能没有半点防范。

    换言之，肉鸡猜到了第二层，李牧也猜到了。

    不过李牧也没想到左手的执行力居然这么高，这波左手先是假装进入到上半野区，实则迅速开Q绕了一圈，从靠近自家防御塔的位置一路跑向了下半区。

    以之前左手的观察，就刀妹那回城的位置，怎么做眼也没办法看到他走的这条路线。

    再说就算被看到了也没什么，职业赛场上的游走本来就伴随着风险。

    如果平白无故游走了一波，什么都没有混到的话，那这波游走就是亏的。

    盖伦无所谓，他有掠食者，跑的还快。

    没被看到血赚，看到了也不亏呗。

    这波他的执行力绝对有第五层的水准了。

    掠食者亮起时候，杰克辣舞和宝蓝都准备后退了。

    然而这个时候史森明却操控着锤石走了上来。

    反正有兵线抗塔，盖伦的到来已经让史森明起了杀心。

    绿油油的灯笼向野区丢出的同时。

    锤石闪现出钩！

