    第1849章 倾世妖妃！

    眼下，林远怀中的这只小兽，并不知道自己的双眸影响了林远。

    一个劲的和林远撒着娇。

    兽灵之魂完全是由林远培育起来的。

    兽灵之魂自然发自内心的和林远亲近。

    过了半晌，林远才晃了晃脑袋，清醒了过来。

    单单是这一双眼睛，林远便可以确定此时血脉发生蜕变的祸世无相兽幼兽，实力定然异常强大。

    肤生百目，毛发双色，粉眸无瞳。

    如果说聪明一眼看去给别人的感觉是通透，洁净，灵动。

    那么眼下，这只血脉发生进化的祸世无相兽幼兽，给人的感觉就是污浊，不洁，妖媚。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对血脉蜕变后的祸世无相兽幼兽，进行查探。

    【灵物名称】：倾世妖妃兽

    【灵物种属】：妖妃兽科/无相兽属

    【灵物等级】：领主阶（10/10）

    【灵物系别】：诅咒系/精神系/灵魂系

    【灵物品质】：神话一变

    技能：

    【倾世】：与对方的意志，灵魂，精神，心灵四种力量进行一个共同的判定，四种判定中所有综合力量低于自己的生灵，不得对自己发动攻击。

    【心言交祸】：通过语言对目标进行诅咒，根据目标精神力的强弱，判断目标受到诅咒的程度，在目标受到诅咒影响的情况下，再次通过心灵对目标进行诅咒，并且诅咒效果翻倍，在诅咒中，会对目标灵魂进行侵蚀。

    【妖妃之约】：倾世妖妃兽可以将自己心脏结成的心丹，赠予一个目标，让这个目标作为自己的依靠，与自身同生共死。

    【夺心摄魂】：在通过祸心将目标灵魂，完全诅咒的情况下，可以进入到目标的体内，让自己的灵魂掌控目标的身体，对目标进行控制。

    【咒印加深】：加深目标承受自身的诅咒效果，并对目标的心智，灵魂，精神力同时进行一定程度的蛊惑。

    【国运窃取】：在一片土地上，如果能引动该土地所在国家的国运，可以将国运窃为己有，窃取国运需要以燃烧寿命为代价。

    【妖妃乱世】：在一片土地上引动该土地所在国家的国运为己用时，可以在该土地中同时注入祸乱之运，祸乱之运会使得土地上的生灵，厄运缠身，所受到厄运的效果，与祸乱之运的强度有关。

    专属特性：

    【无相之颜】：指定一个目标，吸收该目标的血液，精神力和灵魂后，可以变化为目标的样子，并获得这个目标全部的能力。

    【祸乱之运】：可以吸收身处土地上的运势，用运势来增幅自身的技能效果。

    【寿算抵消】：确定自己的寿命，通过自己的寿命去窥探其他目标的寿命，在献祭自己寿命的情况下，通过触碰目标带走目标相应的寿命。

    查探后，林远最直观的发现就是自己怀中的这只小兽，血脉进化后已经不再叫做祸世无相兽。

    而是倾世妖妃兽。

    灵物种属由原本的无相兽科，毛兽属，变成了妖妃兽科，无相兽属。

    很明显，种属发生了迁越。

    妖妃兽科，以倾世妖妃兽的名字命名，很明显倾世妖妃兽是第一只妖妃兽科的灵物。

    原本倾世妖妃兽的普通级技能为子母双体。

    现在这种需要用母体配合使用的技能，随着祸世无相兽血脉的蜕变，发生了变化。

    变成了技能倾世。

    倾世这个技能在林远看来，十分的有意思。

    倾世妖妃兽是诅咒系，精神系，灵魂系的灵物。

    这使得倾世妖妃兽的意志，灵魂，精神，心灵四种力量均极为强大。

    在倾世妖妃兽成长的过程中，同阶灵物很难在和倾世妖妃兽在判定的过程中获胜。

    技能倾世，让与倾世妖妃兽同阶或实力比倾世妖妃兽弱的灵物，无法对倾世妖妃兽进行攻击。

    这种能力，让倾世妖妃兽可以永久性的避免受到群殴。

    技能倾世从某种意义上讲，等于是让灵气职业者失去对灵物的控制。

    这会使得灵气职业者，对自己的灵物在战斗中失去信心。

    在技能倾世的判定中，输给倾世妖妃兽的灵物，只能眼睁睁的看着自己的契约者被倾世妖妃兽控制或者是击杀。

    原本倾世妖妃兽的精英级技能和银阶技能，分别为祸言，祸心。

    现在，祸言，祸心这两项技能进行了融合，变成了精英级技能心言交祸。

    先根据语言对目标进行诅咒，等诅咒生效后，再追加一次翻倍的心灵诅咒。

    由于祸世无相兽的精英级技能和银阶技能，合成了倾世妖妃兽的精英级技能心言交祸。

    便使得精英级技能的位置被空了出来。

    倾世妖妃兽的银阶技能为妖妃之约，妖妃之约让祸世无相兽，可以把心脏结成心丹，与一个生灵绑定。

    让这个生灵成为自己的依靠，与这个生灵同生共死。

    说白了，这种能力在林远看来，属于是一种契约能力。

    正常情况下，倾世妖妃兽的银阶技能妖妃之约，肯定是控制越强大的灵物越好。

    因为进攻性越强的灵物，才能够越为倾世妖妃兽提供保护。

    然而，林远并不这么想。

    祸世无相兽的技能国运窃取，和专属特性寿算抵消，想要发挥作用。

    都需要消耗自身的寿命。

    由于林远现在成为了倾世妖妃兽的契约者，林远知道倾世妖妃兽这种生灵，生命极为悠长。

    但是，只要实力不进行提升，领主阶十级神话一境的倾世妖妃兽，最多也只能活的八百年左右。

    这样的年岁，远超普通灵气职业者。

    可是，想要发挥技能国运窃取，和专属特性寿算抵消的效果，就远远不够了。

    国运窃取和这个技能，在林远看来是倾世妖妃兽的精髓所在。

    国运这种东西，说白了就是一片土地上，大面积生灵的整体运势。

    一片土地是否可以判定为福地，除了其蕴含的物资以外。

    还在于其所谓的运势。

    而这种虚无缥缈的运势，便可以定义为国运。

    倾世妖妃兽凭借自己八百年的寿元，其实根本无法抽取太多的国运。

    (本章完)

