    

    “墨秦风？！”

    林萍一下子就认出来人。

    “墨秦风？你怎么还有脸回来？！”林萍第一个站起来，指着墨秦风的鼻子直接开喷。

    “墨秦风？当年那个强奸养妹妹未遂的墨秦风？”

    众宾客看到他，无不哗然。

    “这么快就放出来了？”

    “你还回来做什么？还嫌害得我们家不够惨么？你这个禽兽不如的强奸犯，赶紧滚出去，这里不欢迎你！”

    顾云看到是墨秦风，更是气不打一处来，他刚想冲上去揍人，却被那几个抬棺的汉子站在身前一挡，他便不由得想起刚才自己狼狈的模样，只能忍着气，往后又退了两步。

    墨秦风没有说话，只是冷冷地看着他们，不发一语。

    那副睥睨一切的眼神，看他们就像是在看一群蝼蚁。

    “呃……那个……”顾影一脸冷漠地举起手，纠正。“他是未遂……不能叫强奸犯吧……”

    顾影这句话一出，全场顿时安静下来，所有人都齐刷刷地看向她。

    包括墨秦风。

    场面顿时陷入尴尬。

    顾影突然感到有些不妙，她只不过是帮男主说了句公道话而已，这些人是干什么？

    “未遂又如何，小影你别忘了，当初他可就是对你下的手！”一旁不动如山的顾海明突然开口。“你这个逆子，居然还敢出现在我面前！”

    “就是啊，要不是当时初行来的快，我们小影的下半辈子就要被毁了！”林萍怒道。“我告诉你啊，你可别再打我们小影的主意，她已经跟白家少爷订了婚，是人家的未婚妻了！”

    墨秦风冰冷的视线在顾影身上停留了一会儿，冷笑一声，道：“就她？”

    “也配我打她的主意？”

    “叮咚！恭喜你，装比值+300！”

    顾影脑海里想起系统冰冷的声音。

    这也能加300，她倒是没想到。

    但是300是不是有点抠搜……

    “墨秦风，你什么意思？”林萍尖声道。

    “妈，算了算了。”顾影赶紧上去把林萍给拉住。“他说的对。”

    “还有，爸妈，我刚才不是说了么，我不会嫁给白初行的，所以我不是他的未婚妻。”顾影说完，还不忘补充一句。

    听到顾影这句话，墨秦风不由得又看了她一眼。

    五年没见，这女人好像变了一些？

    “墨秦风，你来这里干什么？赶紧给我滚出去！”顾海明怒瞪着他，道。

    墨秦风188的个子，就这么直挺挺地站在顾海明面前，174的顾海明只能抬头看他。

    身高压不过就算了，气势也压不过。

    像个弟弟。

    看着这副场面，顾影疯狂强忍笑意。

    墨秦风居高临下地看着顾海明：“我的公司，我为什么不能来？”

    “你的公司？真是不要脸！”林萍尖声道。

    “这可是凌风集团，咱们顾家的产业，跟你有什么关系？你还以为自己是顾家的人么？”

    此时，顾海明又道：“我告诉你，现在能让你踏入我们家的集团，你就该跪下感恩了！当年强奸我们小影未遂不说，现在还敢口出狂言！”

    “你看看你爷爷，都被你气成那样了，现在还躺在床上生死不明！”

    说着，顾海明还作出一副痛心疾首的模样来。

    顾影在一旁看着，也是一脸冷漠。

    虽然她穿成了顾海明的女儿，但她必须得说一句，这顾家人是真恶心。

    白家也好不到哪里去。

    “爷爷为什么变成那样，你最清楚。”墨秦风冷笑道。

    顾海明面上一惊，眼中的心虚转瞬即逝。

    这时，又听林萍怒道：“你现在回来是想讹顾家的钱吗？别妄想了，顾家的一切和你没半点关系！趁早滚！”

    看着群情激奋的陆家人，墨秦风嗤笑一声，不慌不忙道：“五年没回来了，这次给顾叔叔准备的东西，还喜欢吗？”

    说完，墨秦风看了那棺材一眼。

    同时，墨秦风又看人群中的白远，道：“白叔叔，白家的那一份，我已经派人送去你们家，回家记得查收。”

    白远一听，脸色顿时也变得难看。

    “你放肆！”顾云终于还是忍不住，走出来抬手就要一耳光抽到墨秦风脸上。

    但是那一巴掌却在半空中，被墨秦风稳稳的抓住，就算顾云用尽全力，也无法动弹！

    墨秦风冷冷地看着顾云，将他狠狠一甩。

    顾云当即被甩倒在地，只觉得全身像是散架了一样。

    “云儿！”

    顾海明见墨秦风打成这样，不禁气急败坏：“你们还愣着干什么？把这个**犯给我拿下！”

    很快，十几个保镖拿着铁棍冲了出来，将墨秦风团团围住！

    顾家和凌风集团的保镖都是花大价钱请的退役特种兵，每一个都是以一当十的好手。

    “今天我叫你进得来出不去！”

