
　　【明早再看】

　　深夜。

　　街上只有零星几家店铺还开着。

　　那些喜欢在夜中出来觅食的人，此刻也已经酒足饭饱，晃晃悠悠回去。

　　一辆华丽的马车从空荡的街上穿行而过，轮子碾压地面，发出轻微的嘎吱声，但周围太安静了，导致这声音在街上尤为明显。

　　韩缚元掀开帘子向外望了一眼，而后收回目光，看向一直在静坐的韩擎。

　　“那赖城主究竟是什么意思？”

　　“到底是想招揽杨家，还是想让我们把杨家干跨？”

　　韩擎缓缓睁眼，沉声道：“那老贼不仅想要杨家的财富，还想要杨家这只会下蛋的金鸡。我们不过是他手中的枪而已，什么时候杨家肯投诚了，就没有我们什么事了。不过在此之前，我们倒能尽情地蚕食杨家。”

　　韩缚元凝重道：“当真是个狠人，只怕等杨家的事尘埃落定之后，他就会调转枪口来对付我们，眼下整个白沙城，可没有谁是他的对手了。”

　　虽然韩擎不想承认，但事实还真是这么一回事。

　　原本早该回来的中郎将曹枯迟迟未归，只怕已经遭到毒手。

　　在这样的前提下，白沙城还真就没人敢明面上忤逆赖兆的决议。

　　不得不说真会挑时候，曹枯刚从皇都述职回来，哪怕此刻消失，一时半会也不会有风声传到皇都去。

　　“从今天的宴会来看，那老贼做事已经不加掩饰了，容忍杨家存在这么久，但这次他却直接将杨永宁夫妇囚禁，准备以此向杨家施压。”韩擎脸色铁青道。

　　“哎，本以为离开皇都，能偏居一隅，当个土皇帝，没想到这白沙城也是一个是非之地，即便你用秘法突破通天境，恐怕也难以是那姓赖的对手。”

　　韩缚元摇摇头，这段时间他看上去苍老了许多，杀害韩牧的凶手至今未找到，城主府又虎视眈眈……

　　“以后的事以后再说，眼下，还是对付杨家要紧。”

　　“那杨永宁与我作对这么久，我也要让他尝尝丧子之痛！”

　　韩擎已经不管不顾了，眼中闪过一抹狠厉的光芒。

　　韩牧惨死，他一直找不到发泄情绪的通道，如今的杨家，没有杨永宁夫妇这个主心骨在，显然是一个很好的对象。

　　韩缚元点点头：“大不了我们……”

　　他话音未落，就和韩擎同时察觉到周围有异样。

　　两人对视了一眼，然后默契地施展身法离开，而就在这个念头升起的一瞬，一发雷炎弹已然呼啸而至，将马车炸成粉碎。

　　轰！

　　夜空中爆发出一声巨响。

　　火光冲天。

　　韩缚元脚尖轻点着屋檐，向远处掠去。

　　回身一看，却发现韩擎正在与一到黑衣人影激烈地交锋。

　　韩擎满身焦痕，嘴角挂着血迹，似乎没有躲开刚才突如其来的劲力爆弹。

　　不应该啊！韩缚元惊惧的目光中带着诧异，韩擎的身法比他还要强上一筹，他都躲开了，后者不可能躲不开。

　　虽然心中不解，但韩擎此刻受伤被敌人缠上是事实。

　　他立刻停下遁走的脚步，折返急速冲去。

　　咻！

　　一道巨大的新月剑气在黑夜中绽放华光。

　　迅速地落在了他的身前。

　　不敢硬撼。

　　这招式里面蕴含着死亡的威胁！

　　嘭！

　　来不及细想。

　　这道新月剑气落在韩缚元身上迅速炸开。

　　不过也就在这一瞬，韩缚元浑身变成了一个草人。

　　凌乱的剑气将这一天空间搅得天翻地覆，多处房屋受损严重，就连坚实的地面都留下一道道剑痕。

　　呼，呼。

　　数十步开外的韩缚元惊险地看着这一幕。

　　若他动作再慢一点，很可能在这一道剑气斩击之下陨落。

　　将手中破损的三阶玄兵替身娃娃收入戒指中，他再度朝着战场掠去。

　　此时，打斗的动静已经惊动了附近的居民。

　　就连远处，也能听到震耳欲聋的爆鸣声以及冲天的火光。

　　刚冷却下来的庞大城池，又迅速升温。

　　杨易见状，也是眉头一皱，他还是有点低估了韩擎的难缠。

　　在被体内劲力背叛重伤的情况下，结实吃下一发雷炎弹，依然能勉强招架住他巨剑诀的连续攻击……

　　这比起之前在夕尧山遇到的别龙马，还要强上半筹。

　　恐怕已经触摸到通天境的门槛了。

　　摸清楚对方的实力，杨易手上的攻势更加凌厉。

　　现在已经比预想的进度慢。

　　若接下来几息的时间不能将两人击杀，城主府中的高手肯定会到场。

　　哼！

　　韩擎面色苍白，双眼瞪如牛大。

　　他嘴中含着最后一口气，愣是依靠着手上的赤阴白阳爪，将杨易所有的剑招全都抵挡了下来。

　　赤白两色的劲气在夜空中不断迸发，形成阴阳相守的防御模样。

　　这武学是韩家的家传绝学，入劲层次，但已经被韩擎修炼至圆满水准，实力极强。

　　嘘！

　　一道悠长的哨声传出。

　　声音不大，但穿透力极强。

　　既飘向韩家，也向城主府与护城军驻扎的方位传递开去。

　　韩缚元做完这些，只身冲向交战的中心。

　　经过刚才的接触，他已经大致摸清了杨易的层次。

　　念力水准在通窍境。

　　但武学底蕴极深，施展出来的招式，具备威胁通天境的实力！

　　他没想到会在城中遭遇伏击。

　　而且对方实力如此强横。

　　但不管如何，只要他和韩擎联手，应该能彻底压制住对方。

　　“帮我护法！”

　　韩擎见到韩缚元掠来，仿佛是见到了希望。

　　双爪呈赤、白两色，奋力震开杨易的剑招。

　　不过杨易的身法超乎他的想象。

　　正当他想借机脱离战场时，没想到刚被震开的杨易又是迅速贴了上来。

　　“死来！”

　　韩擎眼中满是煞气。

　　周身散落的劲力竟然诡异地开始凝结。

　　最终出现一道虚空赤白两色巨爪，从杨易的侧面袭击而去。

　　于此同时，一枚虎印落入他的手中。

　　劲力灌注其中，立刻就有一道猛虎虚影扑咬而出。

　　双面的夹击即便是杨易都有点猝不及防。

　　那巨爪是通过散落在周身的劲力凝聚而成的招式。

　　这些劲力原本在散落之后，便无法再掌控，不过劲力其中蕴含有念力，令这一招成为可能。

　　嘭嘭！

　　两招同时击中杨易。

　　韩擎得空逃开，落在一片屋顶之上。

　　他低喝一声，周遭竟然有猩红色的血雾出现。

　　而随着这些血雾在被他吸入，韩擎的气息逐渐变得强横起来。

　　杨易吃下两招，体内也是气血翻涌。

　　不过在他强悍的肉身之下，这显然还不足以令他收手。

　　他见到韩擎的情况，知道后者在使用某种秘法，立刻是施展身法冲上去。

　　“这位朋友，你若求财，我韩家可出双倍。”

　　恰在此时，韩缚元挡在了杨易的面前。

　　他见杨易招式陌生，以为是韩家的那个仇敌请来的高手，于是朗声道。

　　然而。

　　韩缚元话音刚落。

　　便是发现眼前一花。

　　杨易竟然在原先的位置留下了一个短暂的残影。

　　而后真身竟已经出现在他的身前。

　　……？！

　　这究竟是什么层次的身法？

　　韩缚元一颗心沉到了谷底，他只感受到一股萧瑟的秋意，而后腹部便是中了一掌，仿佛是有着什么东西被打入了体内。

　　他浑身一颤，而后就像是断电了一般，呆滞地从空中落下去。

　　杨易没有停留，继续将身法催动到极致，屈指一弹，一发劲气率先打出，击中正在吸食血气的韩擎。

　　韩擎秘法没有施展完全，中途被打断，喷吐出一口鲜血，气息萎靡到极致。

　　他还未做出后续反应，杨易的身形已然掠了过来。

　　手上的巨剑消失，握拳奋力打出。

　　霎时，雷光涌动，拳头化作一道雷犀冲击出去，直接是将韩擎淹没其中。

　　轰！

　　寂静的夜空又是响起一声带着血腥的爆炸。

　　蓝紫色的雷霆将附近一片区域，照耀得宛若白昼。

　　在这稍纵即逝的光芒下，有着无数双目光朝这边看来，但由于这一场战斗的起伏实在太快，因此视线能跟得上的，根本没有几人。

　　大多数人掠到高处，都是茫然一片，什么都没看清……

　　在雷光爆炸之后，这座城池又安静了下来。

　　不断有武者跳到屋顶、塔楼上眺望。

　　刚才的打斗虽然持续不过几息，但爆发出的动静着实不小。

　　由于位置原因，远处的武者，并不知道战斗的中心究竟发生了什么。

　　而靠得近的，则已经完全吓傻。

　　他们很多人虽然看不清战斗的过程。

　　但通过溃散的劲力，能大体揣测出双方的实力。

　　这可都是通窍境的高手啊！

　　而且那人还是在以一敌二的情况下，以雷霆手段将战斗画上了句点。

　　同为通窍境的高手，差距能这么大的么？

　　由于战斗发生得突然，以至于大家都没看清陨落的两人究竟是谁。

　　若大家知道那两人是韩家的两位全念通窍高手。

　　只怕震惊程度会更上一层楼。

　　全念通窍，整个白沙城一只手都数得过来。

　　那已经是立于武道巅峰的层次了。

　　没想到说死就死。

　　而且还一下死了两位！

　　呼呼。

　　当周围的劲气溃散而去。

　　杨易身着的一袭黑衣让他再度融入黑夜。

　　他没有理会周围人的目光。

　　而是轻轻吐了一口气。

　　虽然过程有一点波折，但还是圆满地完成了目标。

　　韩擎焦黑的尸体都有点支离破碎。

　　而韩缚元更是中了他的寄灵帖，此刻正在天人交战中。

　　他洒出一把磷粉，而后将其点燃，除去附近的劲力痕迹，然后没有片刻的逗留，探身去取韩擎的空间戒指。

　　咻！

　　一道银色的风刃从远处打来。

　　速度奇快，仿佛是在空间中跃动一般。

　　若不是杨易的身法有优势，他第一时间甚至都没反应过来。

　　目光瞥见的瞬间迅速向后撤退。

　　而就在这下一瞬，风刃打在这片屋顶，直接是炸开。

　　爆发出不计其数的细小风针。

　　这些风针由念力凝聚而成，就像是能定位，朝着杨易掠走的方向席卷而去，在夜空中形成了一道极具杀伤力的银色飘带。

　　杨易将惊鸿诀催动到极致，竟发现并没有甩开这一招。

　　当机立断，脚尖点在一处屋檐上，手臂凝聚劲气巨剑，向后挥砍而去。

　　轰！

　　两者碰撞。

　　银色飘带被劈成了两半。

　　又是有着恐怖的劲气倾泻开来。

　　“朋友，既然来了，不妨露出你的真面目吧。”

　　苍老如洪钟的声音在这夜空中回荡。

　　附近一些修为太低的武者，都是直接在这声音之下，意志动摇，跌落屋顶。

　　杨易目光向远处看去，发现一道伛偻的身影快速掠来。

　　正是当初他远远瞥见过的白沙城城主，赖兆！

　　立刻打消收取战利品的念头。

　　转身就跑。

　　他的目的已经达成，没必要在这多逗留。

　　赖兆望着杨易遁逃的身影不由得一愣，他很快就判断出来，这身法，即便是他，也稍显逊色！

　　刚才发生战斗的瞬息，他就已经察觉。

　　虽然距离有点远，但还是能大体判断出杨易的实力。

　　在通窍境与通天境之间。

　　这样的实力，是明显比他弱上一筹的。

　　可竟然在身法上，反而比他还强上几分，这让他很是惊讶。

　　不过也仅仅是惊讶了一瞬，虽然这种事的概率比较低，但不得不承认，天底下就是有这种武学天赋极高的人存在。

　　人家修炼数十年都不得其法，他修炼个数年就能融会贯通。

　　赖兆看不清对方的体型，也辨别不出对方的年龄，不过应该不可能再比他岁数大了。

　　最终，他只能放任杨易远去，消失在黑夜中。

　　赖兆的身形落到刚才战斗的中心。

　　此时这里已经成了一片废墟，四周还燃着火苗，空气中弥漫着一股磷粉的刺鼻气味。

　　随后又有两道身影落过来。

　　他们是城主府的两位长老，一人是苗凤阳，另一人是一身劲装的伤疤男子。

　　“遭遇袭击的是刚从宴会离开的韩擎和韩缚元。”

　　伤疤男子沉声道。

　　“这两人可都是全念通窍的实力，怎么会……”

　　苗凤阳背后涌现一抹凉意。

　　他的实力和韩擎相差不多，这岂不是说，对方也能在瞬息之间将他击杀？

　　“有线索么？”

　　伤疤男子看向赖兆。

　　他与苗凤阳的身法稍弱一筹。

　　也就赖兆率先赶到，和袭击者有过短暂的接触。

　　赖兆目光深邃，望着杨易消失的方向道：“此人境界应该在通天之下，但武学造诣极强，同阶之中，恐鲜有敌手。”

　　“尤其那劲气巨剑，颇为眼熟，似乎是仙罗宗的巨剑诀……”

　　“难道袭击者是仙罗宗的人？”

　　苗凤阳诧异，如果是仙罗宗，那对方还真有这个实力。23sK.com

　　可问题是仙罗宗的人为什么要杀韩家？

　　“尚且还不能确定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百零二章 魔主柳天免费阅读。https://www.23sk.com 