    只是此时却不是渡劫的最佳时机，因为风净璃发现那劫云中含着浓厚的太古魔气。

    看这股劫云的气势，比上次花解语她们渡筑基雷劫时威力还要大上数倍，都快赶上渡元婴大劫了。

    风净璃正想将那些劫云给吸收了，突然想到掌门洞玄子说的，妖族在太虚仙宫的大阵外大兴土木，似乎在兴建什么，

    不管妖族又在搞什么阴谋，风净璃觉得都有必要将这雷劫给引过去，先给他们迎头一击再说。

    思及此风净璃立时来到地底灵脉之处，对着付明珠等人道：“明珠、元化，你们都随我来。”

    说着将五人带出了灵脉之地，然后祭出“太宇万象盘”，带着五人跃上阵盘径自往大阵外飞去。

    对于独秀峰三天两头就弄出一番惊天动静，那些前来投靠太虚仙宫的各门各派对独秀峰和风净璃就更感兴趣了，正想前去看看独般峰上是谁又要渡劫，突然看到独般峰上一道精光射出，快速消失在众人面前。

    来到大阵前，风净璃看到妖皇带着一众妖族部众和血神老祖的邪道散修们正在修一座祭坛。

    风净璃看那祭坛的模样竟与先前在仙灵岛时，赤狐妖王他们所布的那个极为相似。

    风净璃心中生出一股不好之感，恰好此时天空劫雷将至，风净璃赶紧端坐在阵盘正中，让付明珠五人围坐在自己周围。

    同时让五行分身启动“五行化生阵”，准备引劫雷进攻妖皇等人。

    妖皇看到风净璃，不等劫雷将至，竟抢先出手一拳朝风净璃轰来。

    风净璃运转五行大阵，直将妖皇的攻击力转移到血神老祖那一方，只听得一众邪修一声惨叫，十几人命散于妖皇这一拳之下。

    妖皇此时才看清风净璃座下阵盘，面色震惊中竟浮现一丝恐惧之色，失声叫道：“‘太宇万象盘’！你到底是谁？”

    曾经就是这个阵盘，毁了他的本体真元，以至于他修为再不能寸进，无奈之下只得施展妖族秘法召唤天界妖魔借尸还魂，没想到过了之么多年他竟然再次遇到了“太宇万象盘”。

    “我是谁并不重要，你只要知道你将再一次栽倒在‘太宇万象盘’上就足够了，只是这一次你有没有上次的幸运就不好说了。”风净璃冷笑道。

    听了风净璃的话，妖皇神情激动的道：“妙机仙子！你是妙机仙子！”

    喊完这句话，妖皇状若癫狂，眼冒凶光的直向风净璃扑去，他要报仇，他要报本体被风净璃毁去的大仇！

    恰好此时空中劫雷落下，此雷光呈暗红色，大量的太古魔气蕴含其中，使得劫雷不光威力更大，还带有一股凶煞之气。

    风净璃立时倒转阴阳，将付明珠他们的劫雷一牵一引，直朝那正在兴建的祭坛打去。

    只听得轰然一声，建至一半的祭坛立时被劈成碎块。

    妖皇看得大怒，立时使出空间禁固之术想要将风净璃定住，而这里的情景早已让李通玄和文长老等人看在眼中，见状二人齐齐祭出飞剑，配合着风净璃破了妖皇的法术。

    有了李通玄二人的从旁协助，风净璃胆气更足了，当即全力运转“太宇万象盘”，五行大阵更是全面开启，将落下来的劫雷全部往妖族部众御了过去。

    一时间一众妖族部众被劈得抱头鼠窜却又毫无办法，随着劫动越结越厚，已经将风净璃全部笼罩其中，如今就连妖皇都不敢轻易上前了。

    可风净璃仗着阵法护持，每次劫雷将落之时，风净璃就催动“御”字决、“化”字诀、及“卸”字诀，将这些劫雷引得落下的位置往旁里偏离数丈乃至数十丈。

    而且风净璃还仗着空间法则时而改变位置，尽往妖族人多的地方飞去。

    一时间妖族部众死伤无数，到后来，只要风净璃出现的地方，妖族众人避之唯恐不及。

    劫雷持续了近两个时辰，最终无功散去，而风净璃也趁机回到了独秀峰。

    李通玄和文长老也收回了各自的飞剑。

    “想不到这丫头竟如此刁钻诡谲，借天劫之威去攻击妖族众人，这个法子亏她想得出。”洞玄子的院子中，文长老一脸惊叹的说道。

    李通玄和洞玄子皆露出一脸笑意，对风净璃如此大胆之举，也很是叹服。

    而此时独秀峰中，付明珠等人正一脸兴奋的笑道：“太好了，我们终于进入金丹境了。”

    “这次又是风师妹帮了我们。”张涵一脸感激的道。

    “你们先别高兴太早，因为此番雷劫暗含太古魔气，所以我才出手帮你们挡了。

    可也正因如此，你们没有经过天雷淬体，凝炼本身的神魂真元，所以你们的法力真元都不够凝产。”风净璃朝五人说道。

    五人听得一惊，这岂不是给自己以后的修行留下了隐患？

    罗忠连忙问道：“可有化解这法？”

    “还是用我以前教你们的法子，尽可能的压制境界打熬法力。其次以后多用灵气淬炼身体，慢慢的以弥补没有经过天雷淬体的缺憾。”风净璃向五人解释道。

    付明珠等人听了，都暗暗点头，将风净璃的话默默的记在心里。

    “好了，如今你们也突破到了金丹期了，你们赶快带着师父挑选的三千弟子，赶快回天机峰吧。”风净璃朝付明珠等人道。

    “师妹这是要赶我们走了么？”付明珠一脸不舍的道。

    老实说他们十分喜欢呆在妙境之中，突然让他们回天机峰还真有些舍不得。

    “如今妖族又在外面布置神秘祭坛，如果我所猜不错大概是在布传送法阵，想把已经变成魔灵岛的岛上那些魔气传送过来。

    如果真是这样我们就要早作防备了，抵御魔气最好的方法是阵法防守，可我们天机峰向来人手不足，人们早些回去将阵法操练起来，以免到时匆忙应敌时手忙脚乱。”风净璃笑着说道。

    付明珠五人只好带着凌虚子挑的，放在风净璃这让她教导的三千弟子返回天机峰去了。

