    “啊？哦，好！”

    王二狗闻言一愣，顿了一下才终于反应过来。

    他起身带着秦羽就朝着粮仓的方向走去，剩下那一群才刚从地上站起来的村民们面面相觑。

    “村长他说自己不是神使？”有个看起来就愣头愣脑的汉子挠了挠头道，“那我们之前是不是想错了啊？”

    他这话一说，便立刻就迎来了那些上了年纪的老人们的集体鄙视。

    “村长说他不是他就不是了？”有个拄着根拐杖的老者瞪了那汉子一眼。

    “神使大人就是神使，二狗娃子身上的变化不是黄帝爷爷派的神仙做的，还能是咋做的？”

    “神使大人一举一动自然有他的深意，你不懂可以，但一定要好好的听神使大人的吩咐！”

    汉子眼中露出一股恍然之色：“这我知道，这我知道！”

    “好了，今天的事情我们大家都知道就行了，谁也不准往外乱传，以后所有的事情全都给我好好的听村长的，跟着村长，咱们可能真的能吃口饱饭，真的能活！”

    拄着拐杖的老者目光扫过众人。

    他们听着自己能吃口饱饭，能活下去，每个人的眼中都闪动着明亮的光芒。

    那愣愣的汉子脸上也绽放出了前所未有的喜悦，不过很快，他脸上的喜悦就淡了下去。

    一想到自己那从来都还没有吃饱过的肚子，汉子就发了愁道：“我觉得不行吧？村长他就算是神仙，也不能种出来足够多的粮食给我们吃吧？咱可要缴五千石的粮食呢！”

    说到这个，众人都不禁叹了口气。

    缴八成粮食对他们来说实在是有些太多了。

    不过这相较于他们之前的生活而言，却已经好的多。

    至少还有地种，还有粮吃。

    老者此时也不敢肯定，他也不知道神仙到底能种出什么样的地来。

    但他看着铁柱那愣头愣脑的样子心里就来气：“你懂个屁！村长那是神仙！你只要听村长的，就饿不死你娃子！”

    话虽如此，老者却也是低低的叹了口气：“神仙真能在这里种出神仙地吗？那可是五千石啊……”

    另外一边。

    二狗很快就带着秦羽来到了他们的粮仓里。

    这粮仓可以算的上是他们村里最好的建筑了。

    毕竟是他们的命根子。

    原本干干净净的粮仓里面现在正堆着不少麦子和粟米。

    麦子是刚收下来的口粮，粟米则是要马上去播种的。

    现如今已经六月。

    中旬之前就必须要完成粟米的播种，要不然就过了时节。

    可现如今这两千亩地还在荒着。

    “村长，渠帅给我们的就是这些了。”

    王二狗对这些很是熟悉，显然是早就已经关注了很久很久了。

    秦羽点头，他来到那粟米种子面前，看着面前的这些粟米种子。

    很快，秦羽的脸上便浮现出了一抹淡淡的喜色。

    【普普通通的粟米】

    【可升级】

    【升级需要消耗灰色碎片x1】

    秦羽伸手在这面前的粟米之上一拍，旋即，一抹金光便直接洒向了面前的这些粟米。

    王二狗看着那从秦羽手中挥洒出去的金光，一时间吃惊的张大了嘴巴。

    他已经气血充盈的身子忍不住激动的打着摆子。

    “是神仙，肯定是神仙没错了！村长他果然是神仙啊！”

    秦羽没有理会身旁王二狗的反应，他只是看着面前的这些粟米，脸上露出了满意的神情。

    【产量大增的粟米】

    【可升级：需要白色碎片x10】

    【升级后效果为产量大增的黄金粟米】

    【黄金粟米：大幅提升饱腹感，小幅提升精气】

    “10个白色碎片！比升级一个王二狗的词条要多十倍！”

    “不过这显然很划得来啊！”

    秦羽舔了舔嘴唇，他开心的笑了起来。

    “不怕你进化的条件苛刻，就怕你走到了头啊！”

    “要是能无限的升级和进化下去，这些粟米不直接就成了仙丹？到时候天天吃仙丹，我还怕他谁去？”

    “种地！我要种地！”

    “这把耶稣也拦不住我，我说的！”

    看着那关于黄金粟米的介绍，秦羽心中又有了一个猜测。

    饱腹感自然是不用多说，这个东西肯定大家都知道。

    但这个小幅提升的精气就有意思了。

    如果说这个世界真的跟自己想象中的一样不太正常的话。

    那些强大的武将能够拥有远超出常人的实力，那么他们到底是怎么变的那么强的？

    在秦羽看来，他们能变强，肯定是离不开这口中吞吃的五谷。

    提炼五谷之精华，将其化作自身的力量，如此方能不断提升。

    熬炼肌肤，锤炼筋肉，磨炼骨骼。

    这每一步自然都少不了从外界摄入的精华。

    黄金粟米小幅提升的精气应该就是这种需要从外界摄入的精华了。

    也就是说，这黄金粟米不光能顶饱，还能让人的实力更快的提升！

    这可不就是慢慢趋近于那些所谓的灵丹了吗？

    秦羽心中一片火热。

    “开垦田地就能得到白色碎片，那我这把不得撸起袖子好好干他一把？”

    “要是能弄到足够多的白色碎片，升级了我自己的技能还有黄金粟米，再多来几个【钢筋铁骨的王二狗】，回头那王齐再敢过来找事，哼哼！”

    “到那个时候，就算他不来，我也得想办法给他找点事情，我这种出来的黄金粟米可绝对不会便宜了他！”

    秦羽嘴角一挑，眼中精芒一闪，遂即看向自己的属性。

    【勇武过人、探险家、天资聪颖、神农传承、百花仙子。】

    自己的词条可还没选呢！

    既然别人的词条都能升级，那自己的词条是不是也能升级？

    能升级的话，那是不是也能进化？

    若是真这样的话，那就真的恐怖了啊！

    秦羽看着自己的这五个刷新出来的词条，心中暗道：“既然我现在已经决定要安安心心的留在这里种田了，那我就必须要选择一个最适合我现在的词条！”

    “没错！就决定是你了！”

    秦羽的意念落在那五个词条中的某个上面，选择了确定之后。

    遂即，其余四个词条很快就犹如尘烟一般，飞快的消散在了他的面前。

    【天资聪颖的秦羽】

    【目前词条：1/5】

    【升级词条需要白色碎片x10】

    【刷新词条需要白色碎片x100】

    【天资聪颖：所有经验获取速度提升百分之五十】

    【升级后晋升为天赋过人】

    【天赋过人：所有经验获取速度提升百分之一百】

    【目前拥有白色碎片：0】

