    晚上唐逸正准备用电炉煮袋方便面充饥，陈珂却娉婷而来，小黄裙子透着一股子青春活力，唐逸的小黑屋仿佛也在一瞬间变得亮丽起来。

    “唐书记，老陈同志有请！”陈珂笑眯眯作了个请的手势。

    “我就不去了！晚上还要写点儿东西。”唐逸推脱着，陈珂不满意的嘟起了嘴：“你都不问问我考的怎么样？今晚是感谢你帮我辅导，你不去，那我作了那么多菜，不就都浪费了？”

    唐逸道：“我是真的要赶一些东西。”

    陈珂一屁股坐到书桌旁的椅子上，道：“那我等你，写完和我走。”

    唐逸无奈，只好在书桌旁坐好，拿过草稿和钢笔，想写点啥，却被陈珂大眼睛盯得有些烦躁，赌气将草稿和钢笔扔到一边，道：“好了好了，我去还不行吗？”

    繁星点点，皎月当空，清爽的微风掠过人面，盛夏里难得的凉爽天气，陈家和镇政府一个东头，一个镇尾，三三两两坐在路边扇着蒲扇纳凉的人都和唐逸问好，罐头厂工人王二成更热情的邀请唐逸去喝酒，唐逸还没说话呢，陈珂瞪着大眼睛道：“王叔，你撬行是不是？唐书记天天泡方便面，你怎么不去请？偏等我费老大劲拉出来你才来和我抢！”

    王二成笑着说那下次吧，唐逸却一阵郁闷，什么叫费老大劲拉出来？自己是驴是马啊？

    不多久到了陈家，却见屋里黑洞洞的，陈珂奇道：“咦？难道老陈同志睡了？”

    唐逸气得在她头上敲了一下，有这么糊涂的吗？等着请自己吃饭呢却先睡下？

    “大概保险丝烧了吧。”唐逸说着撩竹帘进屋，陈珂跟进来大喊：“爹，妈？唐书记被我请来了！”陈珂说着话走到东屋门口，刚刚拉开屋门，一条黑影“噌”一下蹿出，月光下，就见一把雪亮的尖刀猛地朝陈珂刺去。

    唐逸脑子“嗡”的一声，不及多想，一步冲过去，挡在了陈珂之前，就觉小腹一凉，接着就是撕心裂肺的剧痛，唐逸只记得自己狠狠一拳砸在那黑影脸上，然后，就失去了知觉……

    熟悉的苏打水味道充斥鼻端，慢慢睁开眼睛，一片苍茫的雪白，唐逸低低呻吟了一声，接着手边，被一只小手紧紧抓住，眼前景物渐渐清晰起来，一张清丽脱俗的脸蛋挂满泪水看着自己，“干妈……你没事吧。”唐逸挣扎着想起身，小腹一阵剧痛，却是动弹不得。

    唐逸声音小，陈珂也没听清他的称呼，应了一声，眼泪却唰唰的流下来，“你……你总算是醒啦。”

    唐逸笑笑，却觉得头脑一阵眩晕，又沉沉睡去。

    等唐逸再次醒来时已经是几天后，陈方圆千恩万谢的要给他磕头，说起事情始末，原来是罐头厂红红火火，邻村一个闲人起了歹心，那晚摸进陈家，绑了他夫妻，正逼问钱财存折下落时，唐逸和陈珂赶到，虽然唐逸挨了一刀，那一拳却也将歹徒打得半天爬不起身，陈珂大喊声中左邻右舍赶来，将歹徒抓住。唐逸被送进县医院，今天才脱离生命危险。这几天柳大忠和镇上头头脑脑都来过几次，甚至萧日早上也匆匆赶来，呆了一上午，刚刚才走。

    唐逸受不得别人对自己感激涕零，笑着对陈方圆道：“得了，都没事就好，你呀，也忙了几天了吧，回去好好休息吧，我这儿也有点倦……”

    陈方圆忙将唐逸的床放平，又为他盖好白床单，这才出病房。

    唐逸昏沉沉睡下，却不知道病房门口，陈方圆一家三口正焦急的围着穿白大褂的大夫打听他的伤势。

    大夫皱眉道：“膀胱……”看了眼陈珂和她母亲，觉得和女人说这些不大方便，她们也不是唐逸的直系亲属，于是拉着陈方圆走到一边，道：“膀胱被刺伤，所幸不深，养几天应该没什么问题，只是这几天泌尿可能会有些困难，你和他多说说，让他别担心。”

    这边儿陈珂妈却是叹了口长气，脸上鱼尾纹越发深：“唉，老天爷真是会作贱人，唐书记这么好的一个人，怎么能？唉……”

    陈珂大急，问道：“妈？怎么啦？唐书记不会有什么事吧？”

    陈珂妈道：“你没听大夫说吗？唐书记的膀胱……唉，看背着咱们偷偷摸摸的样儿，唐书记怕是……怕是做不成男人了……”

    陈珂吓了一跳，此时却顾不得害羞，道：“不……不会吧……”

    陈珂妈瞪眼睛道：“你这学白上了，膀胱是产生精子的地方，我看杂志都知道……”

    “妈，那……那好像是睾丸……”陈珂还没说完已经被她妈在背上来了一巴掌：“小丫头家家的，就知道些乱七八糟的事儿……”

    这时候陈方圆走回来，陈珂妈问道：“唐书记怎么样了？”陈方圆皱眉道：“男人的事，别瞎操心！”说着叹口气，“唉，我去和唐书记说说，叫他放宽心，这……唉……”叹着气进了病房。

    陈珂妈对陈珂道：“怎么样，我猜对了吧？唉，这是怎么话儿说的，唐书记好好的一个人……唉……”

    陈珂虽然初中学过生理卫生，毕竟对这些懵懵懂懂，心下也信了，一颗心简直扑腾扑腾的没地儿落，病急乱投医，忍不住问母亲道：“妈，那这病有治吗？”

    难得女儿会有问题问自己，陈珂妈想了好久，摇摇头道：“这种病最难治了，哪那么容易？”说着又叹口气道：“可怜唐书记，这也没个老婆，人家知道了他有这个病，谁还肯嫁给他？”说着说着猛地醒觉，照着陈珂后背又是一巴掌：“你怎么老打听这个，没一点儿大姑娘样！”

