    十几分钟后，作战指挥室。

    西蒙等最高统帅以及各个集团军的指挥官齐聚一堂，分析敌情，众多超A级在一边旁听，只有韩萧这个联合顾问参与讨论。

    “敌人的位置已经暴露，他们在远方这个区域建立临时基地，并派出多个斥候部队前进，增加可选的传送坐标、缩短行军路程，预估在遭遇拦截部队时，大部队便会跳跃而来……”

    战术星图显示在虚拟屏幕，标记了多个坐标，西蒙时不时缩放地图配合他的讲解，众人聚精会神听着。

    世界树文明的大部队已经自家疆域内集结完毕，但没有立即出动，而是派遣斥候部队建立临时据点，并靠近拦截圈，获取更近的坐标作为跳跃点，缩短常规航行的行程。

    因为大部队一旦抵达战区，基本是隐蔽不了的，还只能常规航行，中途大概率会遭遇三大文明的超视距火力覆盖与多重骚扰，传送点距离拦截圈太远的话，损耗便会扩大，所以要尽可能缩短路程，世界树文明虽然不惧战损，可也不想在炮火里洗澡。

    韩萧从命运之子处得到的便是这样的情报，分享给了三大文明，于是有了这次作战会议。

    “对方的动员能力惊人，来得很快，没给我们留下太多集结时间，我们调来的兵力虽然更多，但优势并不大，这场仗不好打。”另一名最高统帅开口。

    “目前我们最大的优势在于主场优势与纵深，已经提前布置了多个陷阱、伏击区域，以及超视距打击地带，若是对方的大部队在跳跃点至拦截圈的纵深地带被拖住七天以上，我方预计可以让对方舰队减员二十亿到七十亿之间……不过前提是窃取的资料足够准确，对方的战舰技术与我们没有代差，不会又掏出什么黑科技。”负责统筹防线建设的高层军官沉吟。

    说着，众人纷纷转头望向韩萧，关于世界树的绝大部分资料都由韩萧提供，目前在情报这一块只能仰仗韩萧，一个人的贡献就是他们所有人的无数倍。

    “情报没问题。”韩萧点了点头。

    世界树文明虽然强悍，拥有一堆黑科技，但战舰科技并没有多大优势，主力战舰型号的技术含量与三大文明相差不多，性能不存在代差，前世参战的时候便体现出来了，所以三大文明在被突袭的形势下没有一溃千里，顶住了压力。

    西蒙拍了拍手，“情况已经明白了，接下来分配各位的任务……”

    他按照敲定的方案，迅速分配任务，很快就轮到了众多超A级。

    看了众人一眼，西蒙沉声道：

    “前期的火力覆盖与骚扰战不需要你们参与，你们依然在基地待命，等待会战……还有，机械师别闲着，提供虚拟网络层面的技术支持。”

    “好。”

    众人点头，没有异议。

    在数百亿战舰规模的宇宙级战役中，他们这点人对敌方大部队的消耗如同杯水车薪，以个体对抗舰队，风险远高于收益，这种任务暂不需要高级战力参与。

    作战会议简短精炼，很快有了结果，没多久，正式的全军通报便发了出来，战争机器迅速启动。

    众多指挥官领命行动，一支支舰队驶出空港，化作流光遁去，消失在宇宙之中。

    正在各个舰队中待命的玩家群体同时接到了几个心心念念的主线战争任务，论坛上再度掀起了讨论的热潮。

    韩萧也同样触发了这些任务，仔细浏览了一遍，发现与前世世界树战争的主线任务形势大致相同，都是杀敌换功勋、功勋换奖励这一套，但在任务表述方面存在细微的差别。

    前世的用词大多是“抵抗”、“阻挡”，而如今的任务表述则更加积极，根据自身引发的蝴蝶效应调整了相关任务。

    比如这场前世不存在的截击战便单独形成了一个分支任务，若是能完成阻击敌人的战略目标，不仅能获得高额奖励，还特意备注了将对整体战局产生正面影响——这也是世界树主线的特性，每一个局部战役都会形成分支任务，战果都会动态影响全局战略。

    前世玩家在后期版本拥有不俗的战力，某些时候能左右一些局部战役，不过这等规模的战事，胜负不由他们决定，只能尽力打开突破口，为大部队创造机会，这也是前世玩家在战局中常常扮演的角色。

    这种主线任务的奖励，主要以经验为主，对韩萧是杯水车薪，但对玩家来说极其丰厚，若是能得到截击战分支任务的胜利奖励，人均经验储备就能提升一大截。

    作为一个收割经验的终端，玩家群体对韩萧而言就是蓄水池，玩家做任务、打工创造财富（经验），然后一部分财富通过消费等手段流到他手里，帮助他发展，没有韭菜发光发热，怎么保持多年来超规格的战力增速。

    所以这种大规模的集体任务一直深受韩萧的喜爱，无论是出于战略考虑，还是出于收割经验的目标，他都想尽力获得这次战役的胜利，加速经验储备的积累。

    由于韩萧与众多超A级没有参与一线的骚扰战，每日只在基地里观看前线战报，监督全局。

    三大文明先是清剿、拦截斥候部队，没过多少日子，世界树终于选择了最近的一个跳跃点，远征军正式降临，朝着拦截圈驶来。大部队在航行途中承受着超视距火力打击，经过一个个陷阱区域，产生了一定的损耗，但即便遭到三大文明的频繁骚扰，大部队与拦截圈的距离依然每天都在缩短，愈来愈近。

    事态一步步发展，世界树远征军总算接触拦截圈，三大文明的大军严阵以待，双方大部队终于爆发正面交火，众多超A级被征召而去。

    ……

    高维天启传送器的光芒占据视野，下一刻眼睛一花，韩萧与众多超A级已然传送到了战场后方的主指挥舰中。

    “你们终于到了。”

    西蒙向众人颔首致意。

    “现在情况怎么样？”

    韩萧一边询问，一边和众人一样，转头望向窗外。

    跃入眼帘的是一望无际的壮观战场，两边总计上千亿的战舰混战交火，阵列犬牙交错，仿佛无穷无尽的舰炮射线编织了密不透风的光网。如此大规模的战局，统一调度是极难的，基层指挥以各个编队为主，分成一片片局部战区，双方的特殊技术、宇宙宝物轮番上阵，各种诡异奇特的现象在不同区域发生，每一秒都有超过十万艘战舰炸成烟花。

    双方自然不会摆开阵势再动手，战争在骚扰部队发出第一炮的时候便打响了，世界树远征军与三大文明一路厮杀缠斗，一直从跳跃点打到拦截圈，基本没有一刻停止交火，现在只是从骚扰战上升到正面会战，暂时停下来给对方调整的机会是不存在的。

    看着这一幕高烈度宇宙级战役的场面，不少超A级暗暗心惊，倒吸一口气，房间里的气温明显下降了几度。

    望着如此激烈的混战，许多超A级不禁感到一阵头痛，只觉得无从下手。

    在这种烈度的舰队战局，超A级个体也只是大海里的一滴水花，随时都有生命危险。

    只有在两个宇宙级霸主正面碰撞的战场，才能深切体会到曾经的内部争斗大多数是小打小闹，这里才是最高层面的战争。

    没有管众人的心理活动，西蒙沉声回答道：“目前还是势均力敌，局势走向尚且不明，对方的高级战力还没出手。”

    韩萧收回目光，沉吟道：“世界树强者还在观望么，我们应该不用参与正面战场吧？”

    “不用，除了机械师提供虚拟技术支持以外，你们其他人的任务就是对付世界树的高级战力，别的暂时不用管。”西蒙摇头。

    个体伟力在大型战役很少负责正面缠斗，大多数使用突进、斩首、攻坚、护卫主舰等一系列战术，指挥者基本不会让高级战力冒着风险在正面战场浪费精力，毕竟正常的超A级气力、体力是有限的。

    也只有掌握着虚拟技术的机械师，能够在大型星际战场发挥出巨大的战术意义，不断入侵敌方网络夺取战舰控制权，作用远高于其他四种超能者。

    “行。”韩萧没有异议。

    在这种战场只需要顾好自己的职责，管控全局是指挥者的事情，不是他们这些超A级的工作。

    就在这时，实时战场星图发生变化，其中一篇战区忽然出现了上百个高能来源，该区域的三大文明舰队瞬间大规模伤亡，多艘战争主舰顷刻间炸碎，局面迅速一边倒，

    “世界树出动了高级战力？”西蒙眼神一凝，转头调出监控画面，只见一个个外貌各异的世界树强者冲杀了一波，各式各样的能力带走了一片又一片三大文明舰队，为这片战区打开了局面。

    韩萧辨认了一番敌人，目光锁定在其中的镇树王身上，眯了眯眼，有些意外。

    他还以为树王不会参加这种兑子般的战役，没想到镇树王来了。

    不过考虑到对方是专精于冲锋陷阵的武道家，似乎充当敢死队也在情理之中……毕竟武道家也就只有这一个专精了。

    这时，西蒙收回目光，扫视全员，重重点了点头。

    “各位，交给你们了。”

    话音落下，三大文明嫡系超A级毫不迟疑，转头前往舱门，其他超A级表情一凝，没有说什么，摇头跟了上去。

    既然选择来到这里，即使战场凶险，也不可能临阵脱逃。

    很快，一个个超A级离开飞船，在战场中高速飞行，沿着己方阵型转移位置，快速抵达事发战区。

    隔着老远，双方独属于个体伟力的气机交感便遥相呼应，锁定住了彼此，互相靠近。

    韩萧的目光遥遥锁定在镇树王的身上，而镇树王同样有所察觉，紧紧盯着韩萧，武道气焰不断升扬。

    “那个树王交给我，其他你们对付。”韩萧在频道里说了一句。

    “明白。”

    众多协会成员纷纷响应，嫡系超A级则拉开了一点距离，用行动表达了相同的态度。

    虚灵教派并未让乌尔诺斯参战，黑星目前是三大文明军队的第一战力，对上敌方的最强者。众多自然没有意见。

    韩萧一边冲锋，一边开启各种技能，目光始终不离镇树王，两人的眼神仿佛隔着老远擦出金铁交鸣般的火花。

    “在你们的地盘，我动不了你，这次我也有队友，上次没做完的事情，现在正好解决！”

    韩萧眼中闪过一抹冷芒，械力电弧骤然甩出，体内机械战兵释放出来，跟在身后飞行，一路变形黏合在身上，精密的机械装甲迅速遮盖了杀气隐现的面容。

    漫无边际的舰队海洋之中，两拨人拖着耀眼的尾焰，飞速接近彼此，紧接着，两团流光猛然相撞，混战轰然打响！

