    回到云山，陈放他们过去建了康老板，也是年底了，说香果园年终奖的事情。

    仙女湖景区，短时间成为网上热门景区、网红景区。冬日里，仙女湖内云雾翻腾，水牛山顶观云海，平静水面云烟袅绕，等等一众仙女湖内的奇观，再加上完善基础设施，以及堪比五星级酒店规格的住宿，仙女湖景区在网上爆火了。

    特别是元旦节期间，仙女岛和度假中心的房间差点满员。这元旦过完了，景区酒店住宿率依旧在百分之五十以上。

    公司是老庄在管理，老康大多时间在仙女岛，带带孙子，喝喝茶。他现在是雅楼的常客了……周柏妈那个人，以前经常露出尖酸嘴脸，不过上海富豪太太的格调，那是真的精致。

    和康老板谈了香果园年终奖的事情，康老板最近没空，也不想跑，就让陈放他们自己看着办。

    回家住了两天。

    陈放开着古思特，接了周柏，直奔高山县。

    冬季，车子里面暖烘烘。

    开着车，听着音乐，沿高速公路进去大山区。山区高海拔，高架高速路段，路沿着山坡盘旋，旁边大山的树梢上白色，混着树梢原本的颜色……

    看到这边下雪了，周柏说：“云山今年没下过一场像样的大学哈。”

    “云山这边通常冬至前后下大雪，我们去海南玩儿了。”陈放道：“香果园那边应该发多少年终奖？”

    香果园今年大丰收，产量超过去年的二分之一，更主要的是品质。有了灌溉系统，不缺水，人工控制滴灌，同时搭配可溶解有机肥，让今年的水果在市场上大放异彩。

    干热河谷地区，昼夜温差大，水果糖分容易积累。在干热河谷特别是山丘山陵地带，只要解决好施肥，灌溉，产出的水果，品质都不会差。气候条件太好了……

    香果园连续两年施了种肥，有机肥。在改良土壤的同时，给了果树充足的养分。

    今年产量超过去年的二分之一，这还是梳过果的。而且通过乔老板那边的关系，香果园和省内多家连锁水果超市达成合作，并且给很多家连锁大型超市供货水果。再加上有机栽种，虽然还没有通过有机认证，但已经拿到了绿色水果的标签……香果园直销到水果超市，大型商场的水果价格，比果商收购价高了一倍。

    高山县今年的橙子，特级果，果商收购价是1.3元1斤。1级过，1.1元1斤……香果园卖出价分别是2.6元、2..2元。

    椪柑，果商收购价，特级果1.7元，而香果园的卖出价3.5元1斤。这是很高的价格了。

    而且橙子产量，今年的橙子已经采摘完，总产量有2315吨。1670亩橙橘果园，去年总产量只有1500吨。

    其实对橙橘来说，这个产量也不是很高。一亩管理好的橙子，产量3吨以上，还是比较容易做到的。不过要求产量，品质方便就不好控制。

    香果园这边梳果了好几次，控制产量，提高品质。

    香果园还有砂糖橘、耙耙柑、沃柑，丑柑，香橙等品种，这些品种有吃，又贵。最贵的香橙，卖价9块1斤，然后是砂糖橘，7.3块1斤……

    去年香果园总营收只有1610万元，今年只是柑橘园的营收，应该就能接近这个数字。

    在海南的时候，陈放他们开过几个视频会议。柑橘园的营收已经超过了一千万，仓库里还有储存的水果，全部卖完，预计……能达到1400万营收。

    陈放开着车，和周柏聊起香果园：“再过几年，养鱼肯定没有现在这么暴利。细鳞鱼的价格应该会跌落到市场理想价位……到时候香果园这边发展起来了，对我们来说，也是一笔不小的收入。”

    “嗯。”周柏点了点头，他现在也看到了香果园的前景。之前吧，他还觉得香果园投入太高，弄那个香果园就是赚个辛苦钱，现在看来，高端水果市场，利润还是很大的。

    去年七月份，研究院成功繁育出九十多万细鳞鱼苗子，卖出了80万尾苗子，留下的苗子有十几万尾。苗子明年长大，后年也能繁殖了……大后年，细鳞鱼就能遍地开花。到时候细鳞鱼回归理性价位……养殖细鳞鱼的利润，肯定就不会特别高。

    不过那时候，香果园新开辟的果园，除了一些比较特殊的水果，大多数水果开始挂果。而且那时候香果园的有机认证也肯定通过了。

    “昨晚你爸来找我，说是红岩山有几片茶山转让。”周柏看向了陈放，说：“不过转让费，有些高。”

    “每亩3—5万的转让费在，这个价钱确实高了。”陈放也听老爸和老丈人说起过：“不过谁让红岩山也是旅游景区呢。而且当地气候特别适合茶叶生长……拥有能产出顶级茶叶潜力的茶园，虽然还是新园，这个转让费，注定不会便宜。”

    当年红岩山的茶山，开荒成本……便宜的，每亩开荒成本大几千。贵一些的，也就一万多。

    像周柏的茶山，投资算是大的了，每亩的开荒种植成本也就一万多，不到两万。

    当年陈放没有钱，要是有钱，都会尽全力多拿土地。当时，陈爸就说过红岩山茶园可以作为投资……

    而且当年好多投资茶山的人并不是为了经营茶园，就是过来投机的。现在，云山旅游业有一定发展了，红岩山那边也跟着吃肉，茶园价格节节攀升。有人准备转让茶山，这是早有预料的事情。

    “钱放在手里贬值厉害，我也想把钱投资出去，花出去。”周柏道：“红岩山那边转让茶园有三千多亩，我的意思是全部拿下来，做成长远的投资。不计较短期利益……现在短时间有些不划算，但十年后，二十年后，那些茶园全部长成老茶园，而且几十年后的世界，又会是怎样。”

    “嗯。”陈放点了点头。

    陈放自己也在想将手头的钱花出去。

    陈放手上也有好几个亿了，这么多钱，都不知道怎么花。陈放他们也在做长远的理财计划……

    投资茶山，从长远的角度来看，如果准备一直经营下去，应该是不会亏的。

