    一个个青楼妓馆里的姑娘从二楼窗户，花枝招展的朝着京营军官们，含情脉脉的喊着话。

    “大爷，常来玩呀。”

    “死鬼，穿上裤子就不认人了？”

    “哈哈，哈哈哈！”

    道路两旁围观的京城父老，眼泪都笑出来了。

    “噗。”

    人群中孙怡人，公主抿嘴偷笑，她二人换上了一身男子长衫，带着几个家丁，禁卫军跑出来看热闹。

    小脸蛋红扑扑的，笑成了一朵花。

    二女虽是长衫，却难掩国色天香，两女眼巴巴瞧着十二团营后头，爱郎骑着高头大马缓缓走来。

    好帅，好威武，好英俊。

    周世显目不斜视，他面无表情的驾驭着战马，身后是教导队的二十名精骑，默默的走在人群里。

    这些京营老爷兵呀。

    被青楼女子认出来，可也没什么，顶多就是脸上挂不住。

    常言说人要脸，树要皮，真要是没脸没皮了，神仙也救不了。

    他周世显也有侍妾，还都是国色天香，可他在军中时，从不贪图安逸，每天还不是照样早起带队跑五公里？

    这是职业军人的基本素养，显然京营没有。

    哄笑声中，十二团营越往前跑，就越觉得不对劲。

    渐渐的，街道两旁的百姓少了，官员多了，道路两旁除了锦衣卫，六部官员纷纷出现，然后是内阁诸公的车驾，轿子，最后是一顶明黄色的华盖，就在朝阳门外停着。

    “噗！”

    皇上都来了！

    威严的华盖之下，崇祯帝双手扶着膝盖，正威严的看着。

    “妈耶！”

    这下子十二团营吓坏了，一个个呼哧呼哧大喘气，队伍一下子就散了，身体好的仗着年轻力壮，一个个开始发足狂奔。

    身体差些的互相搀扶，排成个一字长蛇阵……滚滚而来。

    皇上面前谁还顾得上谁呀！

    年轻强壮的士卒，一声不吭的闷头狂奔，要在皇上面前讨个彩头，这一来，苦了后队老弱病残的。

    大队人马从朝阳门呼啸而过，约三分之一的士卒落在后面，多是四五十岁的老头子。

    还有几个军官服色的胖子，被心腹亲兵架着跑，一群四五十岁的老兵抗着大枪一瘸一拐的经过。

    朝阳门外，六部官员，内阁重臣凑在一起窃窃私语着。

    大明朝野，如梦方醒，二十万京营拱卫京师，竟然有如此之多的老弱，令人心惊。

    这个盖子还是被周世显无情的揭开了。

    内阁首辅南居益先看不下去了，命人将那群老弱拦住，回营等候遣散，总要给几两银子回乡老养，便不要出来现眼了。

    有些老卒，和他这个内阁首辅年纪差不多了，应是神宗三大征时的老卒，也便是说，二十万京营已经有二十年，没有新血补充了！

    “好了。

    那群老卒被劝住，南居益好生安抚一番，万历朝的老卒总要给一条活路，给一笔养老银子。

    轻声问道：“这是哪一营。”

    身侧兵部官员轻声道：“应是五军营左哨，五军营来历极复杂，万历四十年曾经补进过一些班军精壮，也快十年了。”

    内阁，皇上身边又是一阵鸦雀无声。

    五军营是京营步军主力，人数最多，其中精华却早已伤亡殆尽，如今这五军营兵员组成极为复杂。

    各地进京轮值的班军居多，素质比神机营，三千营还要差了极多，已经不堪使用了。

    日正当空，京营大队乱哄哄的赶到。

    崇祯帝脸色铁青，不看了。

    “起驾，回宫！”

    号称拥兵二十万的京营，缺额四成，等于是朝廷糜费钱粮，养着八万个不存在的兵！

    军饷去哪了，落在京营将领口袋里了嘛，真不是！

    崇祯年间，提督京营的英国公只是个摆设，实权，是落在协理京师卫戍的那位身上。

    协理京师卫戍，这可是个文职！

    这个官职是干嘛的，管钱管粮的！

    崇祯朝短短十几年时间，京师卫戍协理，统共换了八个，每一位干的时间都不长，这可都是东林党，齐楚浙党举荐的！

    显然是这八位大人在协理京营这个肥缺上，捞上一票就走人了，也不知捞了多少油水。

    把这个锅扣在勋贵头上，不公平。

    尽管如此，英国公张世泽仍是脸色铁青，当即进宫请罪去了。

    他定然是极冤枉的，他这个英国公才上任几天？

    哄笑声中，大队人马乌压压的跑了过去，剩下一个穿着游击军服的胖子一瘸一拐，在百姓笑声中蹒跚前行。

    “滴答，滴答。”

    周世显骑在马上紧跟在后，和这胖子游击并行

    一群公侯勋贵纷纷骑马赶了上来，却都被那胖子堵在身后，极为滑稽，哄笑声中。

    那胖子看一眼国公，侯爷们铁青的脸色，无地自容。

    “标下请辞！”

    胖子吼了一嗓子，匆匆忙忙钻进人群不见了。

    实在丢不起这个脸呀，似这等中途放弃的人极多，多是养尊处忧的勋贵子弟。

    参将以下的军官都要参加拉练，这让京营之中，大量占据着中下级军官职位的勋贵子弟，远房亲戚无所遁形。

    好在诸位国公侯爷伯爷都是要脸面的，早就让家中子弟，亲朋好友半路上偷偷跑了，都是要脸的人呐！

    有些是自己受不了嘲笑，半路上跑了的，有些是被家里大人派家丁护院……硬拽回去的。

    京城几十万父老都眼巴巴的看着呢，咱还是别丢人现眼了，再这么闹下去，大明勋贵可就真的抬不起头了。

    狠，周世显这招太狠了！

    小周大人轻轻一挥手，来个个五公里拉练，就将大量冗员给裁撤掉了，这是崇祯帝十几年，几任内阁都干不成的事呀。

    正午时分，日头最毒辣的时，这场大戏终于落幕，京师百姓兴冲冲的归家，过足了看戏的瘾。

    喧闹的京城安静下来。

    京城人家，青楼妓馆，却还在议论着今日京营出操，那种种丑态真是一言难尽呀。

    周府，夜半无声。

    卧房中，佳人如玉，周世显叹了口气。

    “哎。”

    他这一刀砍下去，希望能让病入膏肓的京营，焕发一些生机吧，房中陈圆圆瞧着他，亮闪闪的明眸中满是钦佩。

    她从江南来到京城，进了吴府，也见过吴府那些生猛的家丁，本以为天底下的武人都是如此粗鲁。

    可这位周大人有些不同。

    等周世显匆匆走了，她才轻道：“咱们大人……不同呢。”

    这位周总兵也是武将，可在他的身上，丝毫看不到吴府中人，那些骄横无礼的臭毛病。

    王微抿嘴笑了，她又何尝不是一颗芳心，都寄托在那人身上。

    三天后，京营大校场。

    编制整整二十万的京营，被周世显折腾了三天，一顿手起刀落，该辞的辞，该裁的裁，最后还剩下多少人呐，八万！

    八万就八万吧，能打就行。

    紧接着凤威军教导队入营，英国公也没真含糊，当场就给提拔重用了，统统给了个千总的官职。

    千总可是正六品，不小了！

    英国公是下定决心要打造一只精兵了。

    大校场，日头正毒辣的时候。

    周世显负手而立，一声戎装笔挺，面前站着京营教导队二十个凤威军官，一个个同样腰杆笔挺。

    热汗从头上，脸上哗啦哗啦的往下滴，可没人叫苦，一张张年轻的脸有的只是不情愿。

    大家伙在凤威军呆的好好的，跟着大人打胜仗，谁愿意跑来京营这破地方？

    招谁了，惹谁了？

    一旁，英国公，丰城侯一帮勋贵人都傻了，这世上真有不愿意升官发财，就愿意去打仗送死的？

    这咋当了千总，还……一脸的不愿意呢？

    有人尴尬，有人难堪，有人若有所思，真瞧见了，才知道天底下竟然还有这样的兵马。

    这是真感情，做不得假。

    良久，周世显挥了挥手：“散了吧。”

    衣袖一挥，他只说了几个字：“别丢了凤威军的脸。”

    “哗！”

    教导队二十名军官，齐刷刷的立正敬礼：“标下遵令！”

    一时间，竟有些伤感。

    一回头，周世显眼眶微微泛红，又朝着英国公笑道：“国公爷，你可不能亏待了我这些弟兄。”

    张世泽眼中闪烁着精光：“绝不会！”

    “行了，我信的过国公爷。”

    周世显笑了笑，翻身上马。

    “驾！”

    一声低喝，疾驰而去。

    崇祯十七年，九月，周府。

    把京营整顿了一番，周世显一下子闲了下来。

    静室中，他闭目养神，听着孙怡人黄鹂鸟一般的声音，在耳边鸣叫着，时不时敲击着手指。

    “我爹来信说，关中一带，郑州府，怀庆府秋粮大丰收，百姓安居乐业，叫你不要牵挂。”

    “嗯。”

    周世显点点头，他这里秋粮丰收，大顺朝那边也一样，李自成手里又有粮草了，关外满清又要来抢了。

    “红娘子姐姐说，她和李岩大哥招了两万兵，其中八千……分给了咱凤威军，已经送到了怀庆府，正在日夜操练。”

    “嗯。”

    周世显又点点头，李岩，红娘子办事还是靠谱的，这八千新兵必然是素质极佳的。

