
　　狗子和耗子看着前方的宿舍，突然对视一眼，露出一个会心的笑容。

　　而师梦璇则看着宿舍的二楼某窗口，微微失神。

　　不过，在看着在楼下徘徊讨论的众人，以及迎上来的张佳怡，师梦璇微微摇了摇嘴唇，悍然迎了上去。

　　对于这些，叶琛自然还不知晓，而是在浏览了一下兑换商城之后，再度打开了自己的面板。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫

　　力量：C+（精英*）

　　敏捷：C+（精英*）

　　耐力：C+（精英*）

　　属性：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、极限突破(B)。

　　技能：冷兵器精通、射击精通

　　合成币：63385

　　“嗯？”

　　叶琛眉头一挑，略有些愣神，因为他发现，自己此刻的面板上，居然一瞬间更改了不少东西。

　　先是自己的称号，居然在此刻全都改了名，甚至数量还少了一个后，忍不住想骂娘。

　　但随后想到称号任务之后，有着称号变化加强的提示，便暂时揭过，准备稍后再看。

　　随后，他又发现，自己的三维属性，居然在此刻莫名其妙的全部变成了C+的精英级。

　　而紧接着，他又看向自己的称号栏，忽然注意到了一个细节。

　　那就是自己这个【一方统领】的称号，居然是带着属于传说级的红色，高亮在自己称号栏的最前方。

　　在加上之前出现围墙时，同样也提到了【一方统领】这个称号，所以他立刻来到了称号页面，查看起这个特殊的称号。

　　【一方统领】

　　【效果1：该称号在你拥有一方土地，且有着绝对话语权的时候，自行开启后续效果。】

　　【效果2：你领地之中的所有人，在与丧尸进行战斗时，全属性提升一个等级。】

　　【效果3：当你带领你的人对周围丧尸进行攻击时，所有人的伤害提升50%】

　　【效果4：当领地中的人与你并肩作战时，合成币的收益将翻倍。】

　　【效果5：当你存在与你的领地时，你的所有属性都将强制提升至精英级（该等级视你领地等级而定。）】

　　【效果6：当你在购买陷阱或防御时，所有安置在领地内的武器威力将提升50%】

　　【效果7：所有针对领地内的行为，都有可能触发随机增益提示。】

　　【效果8：当你身处领地之中时，你可以随时查看任意地区的情况。】

　　“嘶…”

　　叶琛此刻是真的倒吸了一口凉气。

　　因为这个称号，实在是太过变态。

　　这个【一方统领】的存在，居然不仅仅是加强自己，还直接把他手下的所有人都给加强了一遍。

　　尤其是效果5，只要自己身处于学校之中，他的属性就能直接变成C+级，这简直是BUG级的增幅。

　　但是，这种种增强，却并不是他关注的重点，而是这【一方领主】的最后一个效果。

　　这个效果的存在，居然是让他身处领地之中，就可以看到领地之中的任何事情。

　　就宛如玄幻小说里面的神念一般，能够探查周遭的一切。

　　想到这一点后，叶琛当即就有些安耐不住，立刻闭上眼睛，神游天外。

　　果不其然，就在他心念一动之下，他整个人仿佛就飞到了学校正中心的上空，俯视着整个学校。

　　视角拉近，此刻他的视野，直接落在了宿舍楼的下方。

　　在这里，他正好看到了张佳怡下去接应狗子他们的场景。

　　而好死不死，他居然又正好看到了师梦璇看向张佳怡的目光。

　　哪怕是身在宿舍之中，他都能看清两人之间摩擦的火光，一时间，叶琛连审视领地的心思都淡了下去，整个脑子都只有着一句话：

　　“完了，出大事儿了。”

　　两女之间的小细节，心情激动的众人，自然没有发觉。

　　狗子带着众人将躺在车上的四名幸存者扶了下来。

　　那些被救下来的人看到狗子他们再度救下了几人，立刻让开道路，让他们先行。在这里的五六十人，几乎全部都是由叶琛他们救下，而狗子和耗子，

　　每一次都负责食物的发放，所以众人对他们都异常熟悉。

　　看到众人让路，甚至有的人还上来帮忙，狗子和耗子相视一笑，便带着众人将新人抬到了宿舍里去。

　　剩下的人，也都跟着回到自己的位置，要么休息，要么吃东西。

　　而这时候，众人腰间的对讲机，却在此刻响起了叶琛的声音道：

　　“告诉大家学校的丧尸已经被我们清理干净了，今天晚上所有人都加餐，等过两天，等到大家把学校清理干净之后，我们再开庆功宴。”

　　听到这个消息，搜救小队的所有人都欢呼了起来。

　　而那些跟着帮忙的人，更是在狗子和耗子的身边，第一时间就听到了叶琛的话，脸上露出了不可置信的表情。

　　“苟哥！这…这是真的吗！我们学校的丧尸被你们清理干净了？”

　　“方哥！今晚加餐！我们加什么啊！”

　　狗子真名苟旭，耗子真名方浩，叶琛和老李能够叫他们狗子和耗子，但其余人不敢，也没那么熟，自然只能这样称呼。

　　不过正是这一声声的苟哥方哥，让这两个一只只是待在家里的死肥宅，心中充满了自豪感和满足感。

　　只是两个人老实人的性格，除了能够在熟人面前畅所欲言外，对于这种场合，他们还真是应付不来，只能嘿嘿的跟着笑。

　　倒是师梦璇，作为本校校花，对于这样的场景轻车熟路，而且也一眼就看出了狗子两人的窘境，所以立刻上前，对着众人说道：23sk.Com

　　“大家刚才应该有不少人都听到了吧？我这里再给大家说一遍，我们学校内的丧尸，已经被清理干净了，剩下的，就是整个学校的清理工作，现在大家可以放心了。”

　　听到这话，在场的所有人脸上都露出了狂喜之色，即便是矜持的女生，此刻也抱在一起激动的快要哭了出来。

　　对于这一点，他们没有任何质疑，因为之前的动静，他们都感受过，而天上那些无数飞起的丧尸，他们也看到过。

　　更重要的一点，是师梦璇他们根本就没有必要骗他们，而在这短短几个小时就救出如此多的人，就是最好的证明。

　　鬼知道他们在事发之时有多么害怕，好在有着叶琛和搜救队的存在，才让他们熬了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第82章 今晚加餐！免费阅读。https://xs.23sk.com 