    仙器方舟之中，诸位强者，都是死死的盯着楚风眠逃走的方向，焦急喊道。

    他们花费了这么多日的时间，就是等待着楚风眠力量耗尽的一刻，在出手围攻楚风眠，现在可不能让楚风眠就这样逃走。

    “放心，此人逃不走。”

    药青山的脸上，却是露出几分自信冷笑，他大手一挥，突然一道水镜，在他的面前凝聚。

    在这一道水镜之中，楚风眠的身影，浮现出来。

    在楚风眠索要丹药精血的时候，他就早早已经是在空戒之中，留下了印记。

    楚风眠无论是离开多远，他都可以准确无误的查找到此人的位置。

    “看样子，他是进入到了星沉大陆之中？”

    看着水镜之中显现出的景象，荒天罡观察了一圈，就认出了楚风眠的所在之地。

    他们这些九域诸位老祖，也并非是对域外星空没有任何的了解，相反，他们也曾经的神游域外星空过。

    对着域外星空之中的许多绝地，都有所闻名，甚至是亲自探查过。

    星沉大陆，乃是域外星空之中赫赫有名的绝地之一，其中昏暗无比，在这星辰大陆的中心，更是隐藏着巨大的吸引力，向着外面扩散去。

    靠近这星沉大陆的星球，都可能被这巨大的吸引力，直接拉扯到其中，成为星沉大陆的一部分。

    正因此，这里被称为星沉大陆。

    星沉大陆，极为危险，天人境的强者，都不敢贸然进入其。

    在加上这星沉大陆之中，并不产任何的宝物，以至于其中人烟稀少，甚至都没有人愿意踏入其中。

    毕竟没人愿意冒着巨大的危险，去一个毫无利益的地方探索。

    域外星空的无数绝地，也被分为两类，一种虽然危险，可却蕴含宝藏，这样的绝地，一般来说还会有武者愿意踏入其中。

    而另外的一些，则是像是这星沉大陆一样，里面没有任何的宝物，踏入其中，就是自己找死。

    碰到这样的绝地，一般的武者，都是敬而远之，不会去贸然靠近。

    而现在药青山凝聚出的水镜之中，却是显示着，楚风眠进入到了这星沉大陆之中。

    “追上去，这星沉大陆我曾经探索过，里面那点吸引力，对我们来说根本没有危险。这小子想要逃入其中，显然是已经油灯枯尽，没有任何的力气在逃了，才会最后选择躲藏在这星沉大陆之中，我们过去，斩杀此人，轻而易举。”

    道无月冷哼一声说道。

    星沉大陆虽然是对天人境武者，都有着极大的危险，可他们可都是仙王巅峰的无敌强者。

    吹口气都可以灭杀一位天人境的武者，自然不将这星沉大陆，放在眼中。

    “走！”

    魔帝闻言，立刻拿出一大把仙石来，扔到了仙器方舟之中，在仙器方舟之中燃烧起来，顿时仙器方舟的速度催动到极致，刹那间向着星沉大陆的方向冲了过去。

    另一边。

    星沉大陆之中。

    整个星沉大陆，一片黑暗，偶尔还可以看见，在大地之上的一个个大坑。

    这些大坑，都是因为靠近星沉大陆的许多陨石，都被吸引到了其中来，砸落下来引起的。

    整个星沉大陆，除了那一种独特的吸引力之外，几乎没有任何有价值的地方，怪不得这里常年荒无人烟。

    不过楚风眠这一次选择进入星沉大陆，也就是想要找到一个安静的地方动手。

    域外星空，广阔无垠，就连楚风眠都不敢断定，在域外星空的一些角落之中，是否会隐藏着一些极为厉害的老古董。

    所以他要动手，也要选择一个安静的地方来，免得被人趁火打劫，白白将好处送给他人。

    “果然都追上来了。”

    楚风眠的灵识，扩散开来，几乎将整个星沉大陆，都给笼罩进去。

    那一艘仙器方舟，刚刚靠近星沉大陆，就被楚风眠所发现了。

    楚风眠也知道，这星沉大陆，虽然危险，可是对魔帝等人来说，却不算什么，他们探察到楚风眠的位置，肯定会追逐上来的。

    看到这一幕楚风眠的嘴角浮现出几分笑容来。

    如果这些人不追上来，对楚风眠反倒是有些麻烦了。

    这一次不止是魔帝等人，想要杀了楚风眠，楚风眠可也没有放过魔帝等人的打算。

    要是让这些人或者离开，回到九域之中，对剑道门，也是一大威胁，不如正好借着这个机会，将他们全部斩杀，一举斩杀七大宗门之中的最强者。

    杀了他们之后，七大宗门之中也就只剩下一些寻常仙王了，有着摇光星帝坐镇，寻常仙王，根本是不可能威胁到剑道门。

    本来楚风眠只是想要逃走，全身而退的。

    不过随着太初剑的恢复，这让楚风眠又改变了计划。

    “樊老，太初剑现在可以发挥出多少的威力来？”

    楚风眠脑海之中对着云老说道。

    如今太初剑，已经是化解魔意，钻入到了楚风眠的身躯之中去。

    极道仙兵，已经可以化为无形，融入到楚风眠的身躯之中去，只要是不催动力量，无人可以发觉一点点的异常。

    “太初剑刚刚恢复，暂时只能够是动用五成左右的力量。”

    樊老很快出声道。

    他身为太初剑的器灵，现在最清楚太初剑的状态。

    “五成左右的力量，足够了。”

    楚风眠听到这个结果，他冷冷一笑，眼神之中露出杀意来。

    魔帝等人，追上了楚风眠这么久，也该算算账了。

    楚风眠就站在星沉大陆的一座山峰之上，从他的脚下，一道道剑光，突然分散开来，这一道道剑光，正是无上剑气。

    两千八百一十五道无上剑气，分散开来，立刻是在楚风眠的身边，化为了一道无上剑阵来。

    轰隆隆！

    就在楚风眠阵法布置出来的一刻，天空之上，一道道强大的力量，突然降临下来，七道身影，呈现七星连珠之势，降临下来。

    这七道身影，每一道之中都蕴含这恐怖至极的力量，一同降临下来的一刻。

    这星沉大陆，都似乎震动了一下。