    休息的差不多了，大家纷纷上车，杨阿根和宁可歆的车打头阵，于飞和向雨晴的车居中，崔家豪和向小花的车压尾。

    杨阿根拿起对讲机。

    “小伙伴们，咱们开始要三十公里闯关了，保持和我一样的速度，车距三十米，开路地干活，GO！”

    正好此时一支由四辆霸道车组成的车队从他们车旁开过，杨阿根便立即跟上，但两支车队之间保持着七八十米的车距。

    很快就驶入了盘山路，车速也降到了三十迈左右，因为是靠外侧行驶，会车的时候，或者拐急弯的时候车速基本是个位数了。

    前面二十几公里都还比较平稳，再过了前面最后两个急弯就大功告成了。

    可这时突然感到地面一阵晃动，接着就听到前面“轰”的一声，只见前面不到一百米公路上方的山坡滑下来一大片，树木和石块瞬间将前面车队的车掩埋上了。

    从杨阿根的角度只能看见最后一辆车的车尾灯再不停的闪烁。

    “不好，前面山体滑坡了，大家快下车，注意观察所在位置山坡的情况。”

    杨阿根通过对讲机下达指令的同时，也和宁可歆快速的下车。

    杨阿根往自己头上的山坡上仔细观察了一下，还好，这个位置坡度相对较缓，山体也比较稳定。

    回头看看后两辆车的位置，和自己这差不多，也就放下心来。

    然后他把几个人叫到一起，在一段坡度最平缓的地方原地待着，嘱咐他们注意观察，保持警惕，同时叫于飞打119，和120的电话，叫崔家豪往回跑拦住后面的车辆。

    杨阿根安排一下后，他自己快速跑到前面被掩埋的车辆附近。

    首先观察了一下山坡上的情况，感觉没有什么危石了，才到近前。

    只见滑下来的基本都是石块和树木，山土倒不是特别多。

    倒下来的树木和石块错综复杂层层叠叠，想要搬开石块就要先把这些树木抽出来才行。

    救人刻不容缓，杨阿根取出灵虚剑飞身而起，切豆腐一样把能够得到的树木都切成几段抽出。

    然后把最上方的几块大石头一块块的甩下山坡，遇到块头过大的就用灵虚剑切几下再搬起甩下去。

    很快最后一辆车的车顶上基本就清理出来了，杨阿根已经感知到车里的三个人都还活着。

    还好，因为这辆霸道车的车顶行李架上装了很多帐篷、睡袋、防潮垫等软质的东西，起到了一定的缓冲作用，车辆变形的程度也不是特别大。

    由于只是车顶上的树木石块被清理了，车的左右两侧都还填得满满的，只能打开车顶才能救人。

    还好，这难不倒杨阿根，取出灵虚剑把车顶外沿着四周整个划了一圈，双手握住行李架稍一用力，整个车顶便被掀起丢在了一旁。

    往车里一看，车上所有的安全气囊都已经全部弹出，主驾驶和副驾驶上是两个男的，都是头部流血处于昏迷状态。

    后排司机后面位置坐着的是一个女人，下半身被从车窗砸入的石块埋住了，但还清醒，不过应该也伤得不轻，发出一阵阵的呻吟。

    杨阿根先救最好救的副驾驶的那个人，刺破气囊后轻轻拉起，很顺当的就拉了出来，然后抱起他飞身一跃来到后面的安全地带，拿出一个急救包向着宁可歆她们大喊一声。

    “过来止血包扎。”

    然后又返回车顶救下一个人。

    宁可歆几个刚才都紧张的看着杨阿根的一系列操做，知道自己过去只能帮倒忙。

    她们虽然都知道杨阿根非比常人，但也替他捏着一把汗。

    见杨阿根救出一个人，赶忙冲过去七手八脚的开始止血包扎。

    刚才于飞也已经打过119和120,110也打了一个，对方都表示以最快的速度赶过来。

    杨阿根回到车顶，准备救主驾驶上的那个男的。

    因为前风挡玻璃上砸下来一块大石块，把方向盘砸变了形，虽然石块已经被杨阿根取出丢掉，但变形的方向盘却将这个人的上半身卡的死死的，气囊也是破损的。

    杨阿根观察了一下就取出灵虚剑，把方向盘贴着车体切掉，又切成几个小块再依次取出扔掉。

    然后把这个人身上和膝盖位置的几块不太大的石块移开，轻轻的把他拉出抱起，也送到宁可歆等人的身边。

    只剩后排座的女人了。

    杨阿根先是用灵虚剑将驾驶位的坐椅整个切掉，然后把女人身上的石块一点点的扒掉，再把人提起来，只见她的腿上都是血肉模糊的样子。

    杨阿根把自己的动作幅度放到最轻，把人也送了过去。

    前面还有三辆车呢，杨阿根刚才也感应过了，前面至少还有四个人是活着的。

    依法炮制，杨阿根用同样的方法从第二辆车里抱出三个人，可惜驾驶位的人头部遭重创已经死了。

    副驾驶的人伤势也非常严重，杨阿根将他转移的时候给他体内度了一些灵力，但不知道能不能坚持到救护车到来。

    灵机一动，杨阿根取出手机就给汪鸿飞打了过去，还好，电话响了两声就接通了，是汪鸿飞本人接的。

    “杨娃儿……”

    “汪爷爷，你听我说。”

    杨阿根立即打断了他。

    “来坂山三十公里盘山路香里过来二十五公里左右的位置发生山了体滑坡，我们没事，但前方四辆车被埋，我已经救出几个人，但都伤势严重，请您赶快安排附近的直升机过来，要是有医护人员最好同机抵达，快点，我挂了。”

    “要得要得。”

    杨阿根打电话的同时也已经来到了第三辆车的位置，这辆车被埋的最深，感应了一下，没有生命气息了，杨阿根叹了一口气。

    越过这辆车，来到最前面那辆车的位置。

    这辆车里还有两个人活着，因为虽然车辆被埋的较深，但由于是边缘，没什么大石头，树木较多，也没有什么大树。

    【作者题外话】：七万多字，申请了三次才签约，十三万字，今天终于等到了第一次推荐，不论是否可以进下一轮，只要还有一个人看风林的书，风林都会坚持写下去，还是那几个“不”:不抄袭、不灌水、不断更、不烂尾。

    风林也由衷的希望能够得到您的支持，我会加油的！

