
　　“你……你说什么？”

　　方香脸色煞白，没有一丝血色，整个身体轻颤起来，以一种不可置信的眼神望着吕曼。

　　“我说的还不够明白吗？”

　　吕曼脸上勾勒着讥讽，似笑非笑，而后装作好心好意的模样，“香香，我知道你倔强，可你也得想想你奶奶啊。”

　　“方香，我就实话和你说吧。”

　　卢北松开了方香的手，抱着肩膀，懒懒散散靠在沙发上，“没有我的允许，整个县城没有人敢给你工作，如果你不想辍学，不想让你奶奶饿死的话，就乖乖的坐到我身边。我真的喜欢你这只柔弱又倔强的小猫咪，放心，我会好好对你的。”

　　“哈哈。”

　　话落，整个包厢传来肆无忌惮的笑容。

　　所有年轻男女皆饶有兴致看着卢北表演。

　　只是……方香的脑海中早已一片空白，根本没有听清他的话。

　　她脸色煞白，下意识摇着头，两只眼睛以一种无法置信的目光看着吕曼。

　　相比于卢北的邪恶，吕曼的本来面目让她更加痛苦。

　　“呵。”

　　吕曼却是嗤笑一声，声音尖锐刻薄，“你那什么眼神，搞的好像我怎么你了似的，如果不是阿北看上了你，你以为我愿意接近你这个乡巴佬吗，呸，不过是一个小贱人。”

　　她有一万个理由嫉恨方香。

　　卢北本是自己的男朋友，可是却看上了自己的同桌。

　　在她看来，方香就是那种不要脸的贱人小三。

　　她很后悔，非常后悔当初介绍方香和卢北认识。

　　可吕曼也十分清楚，自己若是离开卢北，就会变得一无所有，什么都不是。

　　所以在卢北坦白之后，她不仅不敢生气，反而帮着卢北打探关于方香的所有一切消息。

　　甚至，方香在打工时，一次次被无故辞退，也是吕曼出的主意。

　　所以现在，她仍然是卢北的女朋友，也得到了很多好处。

　　不过纵是如此，吕曼仍然很不爽，只是不敢表露出来。

　　而今看到方香脸上的呆滞和难以置信的表情，所有的怨毒与嫉恨瞬间喷发，一股颤栗般的快感油然而生。

　　此时此刻，方香彻底懵了。

　　脑海中一片空白。

　　她一直都把吕曼当作最好的朋友啊。

　　为什么！

　　为什么会这样！

　　卢北得意的冷笑，吕曼恶毒的表情，四周一道道戏谑的目光……全都化作一柄柄利剑，狠狠刺向她的心脏。

　　只是一瞬间，方香只感觉整个世界奔溃了，视野中一片灰白。

　　原来，她一次次被辞退，竟然是卢北在身后搞鬼。

　　而最好的朋友……却说出这样的话。

　　这个世界究竟……怎么了？

　　方香内心深处最后一丝曙光，瞬间熄灭，所有的支离破碎全部化作了黑暗。

　　眼泪不知不觉夺眶而出，眼前恢复一丝色彩，她摇着头，后退着，“小曼，你，你怎么可以这样说……”

　　“呵呵呵呵……”

　　尖锐的笑容，分爱刺耳。

　　吕曼那张浓妆艳抹的脸上，充斥着怨毒，“香香，我是为你好啊，你怎么就不明白我的良苦用心呢。”

　　“只要你让阿北快乐，我们还是好姐妹。”

　　“从今以后，你再也不用装清高了，到时候要风得风要雨得雨。”

　　“你看，我对你多好，况且，我们女人生来不就是陪男人睡觉吗。”

　　每次面对方香，吕曼都会小心翼翼隐藏自己的真实面目。

　　现在终于可以畅快淋漓发泄出来，舒爽极了。

　　“方香，现在你面前有两条路。”

　　卢北开口说话了，眸子中的欲望越发浓郁，伸出两根手指，“第一，你会被辍学，你也找不到工作，你的奶奶会饿死。第二，你做我的女人，我每个月给你五万，而且为你在县城买房子，你可以把你奶奶接来一起住，我会养你一辈子……”23sk.Com

　　沉默。

　　继续沉默。

　　方香双眼无声，眼前一片灰暗。

　　还有痛。

　　痛入骨髓的痛。

　　这种痛让她窒息，无法忍受。

　　她摇摇欲坠，大口喘息，用力咬着嘴唇，泪眼蒙蒙的双目深深看了一眼吕曼。

　　然后。

　　转身就走！

　　嗯？

　　看到这一幕，卢北皱起眉头，目光冷厉。

　　“啪！”

　　几乎与此同时，一道脆响骤然而起。

　　望去时，方香的脸蛋上浮现清晰的五指印。

　　出手的，竟然是……吕曼！

　　她的手还静止在半空，脸上是阴毒的笑，“贱人，给脸不要脸，阿北看上你，是你的福气，装什么贞洁烈女！”

　　“好了。”

　　卢北摆摆手，但脸上笑容却狰狞犹如魔鬼，扭头对一个花里胡哨的男孩说道，“小东，拿药出来，给她吃，呵呵，我倒要看看她还能坚持多长时间。”

　　“好嘞。”

　　男孩早有准备，伸手从兜里摸出一个很小的透明袋子，里面装着十几辆粉红色药丸，淫笑着走来。

　　“啊……你干什么！”

　　被深深刺痛的方香下意识后退，红着眼睛撕心裂肺尖叫。

　　同时想要绕过一旁冲向门口。

　　然而，她刚跑了两步，那边另外一名男孩却是抬腿一绊。

　　扑通一声。

　　猝不及防的方香身形前倾，摔倒了地上。

　　“哈哈哈……”

　　四周传来一道道戏谑的笑容。

　　但方香全然顾不上这些，也不知哪儿来的力量，猛地站起，继续前冲。

　　又有一个男孩拦在前方，同时伸出邪恶般的双手。

　　“呀……”

　　方香不由尖叫，猛地止住脚步，双手护胸，下意识后退。

　　“贱人！”

　　之前那名拿药的男孩狰笑一声，大步走过来，一把抓住了方香的头发，用力向后一拽。

　　方香脑袋后仰，发出痛苦的惊呼。

　　而趁此之际，男孩另一只手中的两粒药丸，猛地向着方香的嘴巴塞去。

　　然而，就在这时，整个包厢忽地一声轰响骤然而起。

　　“砰！”

　　突如其来的一幕把所有人吓了一跳，下意识望去。

　　只见包厢门被人大力踹开。

　　一名身形修长的青年出现在了门口。

　　正是夏天。

　　“放开她！”

　　他一边走，一边说，声音沙哑，却犹如九天寒冰般阴冷。

　　方香停止了挣扎。

　　她转过头，没眼朦胧，呆呆看看着夏天。

　　仿似幻觉，一片空白。

　　她只是看着。

　　甚至不记得夏天是谁。

　　可是她能感觉到，进来的这个人很愤怒，非常愤怒，那双眼睛中，甚至能够看到冷光在闪动。

　　甚至，当他出现的一刹那，不知道是不是错觉，整个包厢的温度仿似将至了冰点。

　　冷的可怕。

　　也静的可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第794章 怒意免费阅读。https://xs.23sk.com 