    这则消息，正是星空万族的网络发出的，神族渡宇仙王，悬赏一本至高典籍《丈六金身》的前半部秘典，缉拿陈朽。

    如果谁能够将陈朽抓住，并通知渡宇仙王的话，可以得到这本《丈六金身》的秘典，虽然只有前半部，但是依旧让无数的修士感觉到震撼。

    这《丈六金身》之法，到底是何物？在星际网络的后面，有着详细的介绍，这是一本精神和体质共同修炼的秘法，而且曾经是仙尊之法，只是后来因为仙尊的传承断绝，只剩下了这本《丈六金身》的残法！

    虽然是残法，但是这本秘籍，的确是仙尊之法，也许修炼了这本残法之后，可以真正触及到仙尊的层次。

    一时间，整个星际轰动，诸多的修士，纷纷动身开始前往半位面之中，想要到极南之域中，寻找陈朽的下落。

    不过，诸多的星空修士也在网络上直言，这极南之域，非常的诡异，金属性的灵气风暴，密密麻麻的遍布了空间之中，稍有不慎，就会让身体遭到重创。

    而更加麻烦的是，极南之域之中，有着数不清的道纹存在，这些道纹平日之中不去触发，轻易不会激发，但是当仙王之上层次的修士，进入了极南之域之后，这些道纹就会被激发，然后将仙王困住，最后将仙王折杀在此。

    “其实这极南之域中，仙王进入，也没有任何问题，关键是仙王不能发挥出仙王层次的力量，这极南之域之中的恐怖道纹，对于仙王以上的力量非常敏、感，如果有仙王在这里动手，或者是施展仙王力量的话，就会激发出道纹的杀伐之力，凶多吉少，我天眼魔族就有一位仙王死在了极南之域，所以感触颇深！”

    在星空网络之中，有天眼魔族的修士冷笑着告诫诸多势力，虽然丈六金身秘法诱惑度很高，但是敢派仙王进入到极南之域，那么就要做好死亡的准备。

    “何须仙王，我听闻那个人族的陈朽，也只是金仙境三重的修士，我可以轻易杀死他，让他乖乖的将自己的完整仙尊之法都交出来，岂不是很好？”

    仙族的一位地榜之中的妖孽，这一刻很是不屑的对着诸多的网络修士道。

    陈朽有仙尊之法，在极南之域早就已经传开了，而根据陈朽的战力来看，所有人都认为，这是有很大的可能是事实，不然如何解释，陈朽如此恐怖的战力？

    其实对于其他修士来说，陈朽到底有没有仙尊之法，已经不太重要了，因为这次神族给出的半步仙尊之法，丈六金身，单单这部修炼之法，就足以冒险将陈朽杀死。

    “陈朽已经被我神族火云天仙王打得只剩下半条命了，他受到了严重的创伤，战力不足一成，只要是在极南之域找到陈朽，那么就能够将他抓住，千万不要错过了这次机会！”

    这时候，有神族火云天的后人，开始对着星空修士普及道！

    于是，诸天万族之中的生灵，再也没有任何的顾忌，纷纷从种族之祖地，朝着半位面上的极南之域涌来，这一刻所有人都充满了无尽的期翼！

    当陈朽看到了神族发出的这条消息的时候，眼神之中露出了一丝鄙夷之色。明明是火云天自爆，身体都炸没了，才将他伤到。但是火云天却非常往自己的脸上贴金，说成是火云天将他打得剩下了半条命，这神族的虚伪，可见一般。

    不过这神族发布的这条悬赏令，的确是有些恶心，竟然用这么一部丈六金身的仙尊之法来诱惑诸多的修士前来围剿他，这让陈朽在极南之域生存的危机，进一步的加大。

    “虽然这些天才修士想要来到极南之域来寻找我，但是还需要一段时间，这段时间之内，我会尽力的恢复自身的体质强度，寻找金云草，找到人族道纹圣师的传承！”

    陈朽此刻收敛了全身的气息，开始朝着极南之域的内围走去。

    在极南之域之中，越往内围走去，里面的金属性灵气越浓郁，普通的金仙，都无法在这种环境下生存，这种金属性的灵气对于一般的金仙有着十足的破坏之力。

    但，对于陈朽来说，这一切都不存在。

    他现在的身体是天晶凝聚而成的，整体强横到了极致，就连细胞之中，都空间化，其细胞结构十分的强横，金属性的灵气进入到了陈朽的细胞之中，根本无法对其细胞造成破坏。相反，随着这里金属性灵气浓度的提高，陈朽感觉到了自己的身体，在自动吞噬着这里的金属性灵气，不断的增强着自身的修为。

    “不错，这具躯体，如同新生的雏虎一般，只要给予时间，就可以成长到极其强横的地步。用这具躯体来修炼大吞灵战体，省却了我无数的时间，简直是事半功倍！”

    陈朽喃喃，随后辨别了一下方向，朝着极南之域金属性灵气最为浓郁的地方方向走去。

    在之前的山谷中发现的金云草证明，只有金属性灵气真正浓郁的地方，才有可能会出现金云草。

    而这种地方，恰好是普通的修士不想去的地方，因为浓郁的金属性灵气，可能会对他们的身体造成极端的伤害。

    但是，这对于陈朽来说，并没有任何的问题。他的体质强横无比，现在已经免疫了金属性的灵气的破坏之力，在极南之地这一片地域之中，能够对他造成伤害的，只有这里密密麻麻的道纹大阵。

    “真的不可思议，这里竟然利用了整座山脉，星光，甚至是流动的风，金属性灵气，共同构成了一座变化的道纹大阵，这里的道纹大阵不断的衍生，也在不断的毁灭，阵无常型，根本没有规律，一切都是按照天地之间的变化而自然变化，是天地之间的神奇伟岸之力！”

    陈朽越往极南之地的内围走去，就越能够感觉到这里的道纹大阵越来越密集，在脚底下不断的延伸，他必须辨别每一步不会触发道纹大阵，才真正的落脚，所以这一段的路途，陈朽走得非常的缓慢。

    “这里，真的会是天然形成的吗？为何人族道纹圣师，曾经在这里驻留过？而导师为何会说，这里大概率会有圣师的传承呢？”

    陈朽感受着极南之域内围中道纹大阵蕴含的恐怖力量，这一切他真的感受到了高山仰止，在道纹一道之中，他还只是一个蹒跚走路的婴儿。

    “如果将他们引到内围就好了，凭借着大阵，我可以轻易的击败这些人，根本无需我出手！”望着内围密密麻麻的道纹大阵，陈朽突然之间有了这样的一种想法。

