    “你舅舅说这个喝了不会胖，你可以多喝一点。”

    寇玥殷勤的盯着宁宝，示意她赶紧喝。

    宁宝：“……”

    就有些哭笑不得。

    “妈，我一个人喝不完这么多，要不你哪些给其他人尝尝？”

    其实一瓶酸奶还挺大罐的，比后世那种小玻璃瓶是大不少，倒在被子里的话，大家伙都可以喝到。

    而且，她不希望她只紧张自己，毕竟她的亲人，也不只是她一个。

    寇玥听了点点头。

    “好，妈妈听宝儿的。”

    然后将另外的都拿到了外面，就留了一瓶下来，打开瓶盖递给了她。

    宁宝放下手里的活，接过来喝了一大口。

    “好喝。”

    是真好喝。

    感觉比后世的味道要跟浓更香醇，如果加点果酱的话，又是另外一种风味了。

    “妈，这个还多吗？”

    “多的，妈妈带了好多过来，如果你爱吃，妈妈再让你舅舅带。”

    寇玥见宁宝喜欢，顿时欢喜的不得了。

    “好。”宁宝点头，没有拒绝。

    这个年代酸奶虽然有，但真不多，至少他们这边是买不到的。

    她继续说：“我明天摘些果子做些果酱出来，到时候放一些到酸奶里，味道会很不错。”

    “好，那妈妈明天陪你一起摘果子。”

    宁宝点头。

    其他人在客厅里带着，喝着酸奶说话，是时不时的看看里面的温馨情景。

    “看着她们这样，真好。”

    寇老夫人一脸欣慰，自从找到寇玥之后，她就再也没犯过疯病了。

    而且这段时间，寇玥见心理医生的时候她也见，一点抗拒都没有，心结也逐渐开解。

    “是啊。”阮桂花也忍不住感慨一声。

    “以前那时候我们都给宝儿抱不平，那么好的宝儿，怎么会是钱家的孩子，好在啊，你们找到她了。”

    阮桂花一直都觉得钱家那样的家庭，根本就没资格生出宁宝这么好的孩子。

    寇老夫人摇头。“其实是宝儿找到了我们，也找到了她妈妈。”

    如果不是宝儿，可能他们这辈子都不可能找得到她们了，而他们则得带着永远的遗憾离开这个世界。

    众人心中一阵难受，随即很快过去。

    “宝儿，妈妈和外婆给你准备的房间，你还喜欢吗？”

    寇玥问这个的时候还有些紧张，她怕宁宝不喜欢。

    “嗯，是我喜欢的风格，谢谢妈，还有外婆。”

    想到那个房间，宁宝笑了一下。

    他们的心意，她接收到了。

    “那就好。”寇玥松了一口气，脸上笑容也多了几分。

    她看着自己已经长大的孩子，她长得又好看，又优秀，实在是太好了。

    寇玥在这边陪着宁宝到八点多，才被寇家两老给带回去，宁宝也跟着他们过去了那边。

    人家房间都给你准备好了，他们在的时候，总是要去睡一睡的。

    第二天一早，宁宝起了个早，出去晨跑了一趟，回来之后所有人差不多也都起来了。

    宁宝去地里摘了些果子回来，然后开始捣鼓那水果酱，章雁和宁娟在一旁帮忙。

    寇玥这会儿在厨房给阮桂花帮忙，跟她学习一些宁宝爱吃的东西。

    “其实宝儿她不挑食，不过她很喜欢吃糖醋啊，红烧啊之类的菜，不如糖醋里脊，糖醋排骨，红烧肉，红烧鱼，红烧芋头等等，那种吃起来甜甜的，粉粉的老南瓜她也爱吃，还特别爱吃南瓜那个头顶的位置。”

    说到这里，阮桂花忍不住笑了一下。

    “每次我都会把那头切的大一些，谁都不会和她抢。”

    寇玥听她说着，眼底艳羡。

    “真羡慕你，可以一直陪在宝儿身边。”

    听到这个，想到她的遭遇阮桂花在心里默默的叹了口气。

    “小玥，其实你也可以往好的方向想，虽然宝儿小时候你没法陪在她的身边，但是宝儿的未来你却可以一直陪着，看着她变得越来越优秀，这也很好，不是吗？”

    “你说的是。”寇玥点头，“是我多想了。”

    她看着阮桂花是熟练的处理着手里的菜。

    “阮姐，那你就从宝儿最爱吃的这些开始教我吧。”她想多学一些，以后都做给宝儿吃。

    “虽然我也会烧饭，但手艺不是很好，之前关了这么多年，基本忘的差不多了。”

    寇玥现在说起以前的事情，几乎已经可以面不改色了。

    “好，你想学哪个我就教你哪个。”

    阮桂花完全不藏私。

    寇玥眼底也多了一抹笑，探头看的仔细，手里还拿着本本子涂涂写写着。

    等宝儿下个礼拜回来，她就可以亲自烧她爱吃的菜给她了。

    寇玥的身体和情绪基本已经好了，接下来的时间大部分会留在这边。

    两个老爷子同样也会留在这里，到时候倒是热闹了。

    刚来的时候就一栋房子，现在周围都住了人，阮桂花挺开心的。

    每天就喜欢倒腾一些个小点心，一些送隔壁邻居和干活的人，一些就留着等宁宝她回来吃，或者是让她们带到学校去。

    ……

    这天，宁宝拎着阮桂花做的菠萝酥刚进实验室，迎面就被里面的师姐一把给抱在了怀里。

    “宝儿，我们成功了！”

    “什么？”宁宝一时间还没反应过来。

    “就是关于心血管疾病方便面的研究，我们研究的特效药成功了！”师姐双眸晶亮的跟宁宝叙述着。

    “那真是太好了。”

    关于这方面的特效药，宁宝虽然提过几个意见，但基本是没有参与的。

    不愧是老师他们，没想到这么快就研究出来了。

    不过。

    “关于特效药的副作用你们有研究过吗？”

    特效药之所以叫特效药，就是因为它显效快，给药一两分钟后就能立即中止发作，但副作用却比普通药要严重的多。

    师姐点点头：“嗯，这个我们已经再考虑了，接下来着重点会放在这方面，尽可能的去减少它们的副作用。”

    特别是心血管特效药的副作用其实还是挺危险的，在使用时应该注意药物的剂量、适应症、禁忌症、疗程等问题。

    宁宝知道后世就有一种关于心血管疾病的特效药，它的副作用便挺多的。

