    晚上7点20。

    主持人、嘉宾以及演员都在后台换好了妆,做好最后的准备来到了舞台一侧。

    站在人群中，与其他人几个明星和明星孩子的淡定不同，林沫沫紧紧拽着衣角,显得格外的紧张。

    直到一只手搭在了她的脑袋上。

    借着候场区微弱的灯光,林沫沫抬头看向了林程。

    “放轻松。”

    林程一边说着,一边不顾旁边人古怪的目光在林沫沫面前蹲下了身来，同时用安抚的语气对林沫沫说道：“到了台上就按照之前彩排时候的位置站，站错了也没关系,你可以看看台前和旁边的导演还有工作人员,他们会给你提示。如果实在不记得接下来要做什么，就到我旁边来。”

    闻言，林沫沫却摇了摇头,解释道：“那些我全部都记住了。”

    “唔,我就是有一点点紧张而已，不过现在已经好了！”说罢,林沫沫还冲着林程露出了一抹大大的笑容。

    一旁,父女二人的对话引起了另外几组明星家庭的注意，几人看向这对父女的眼里纷纷染上了一抹疑惑：

    按理说,明星的孩子因为从小生活环境的关系,上节目、出席活动一般很少会出现怯场的情况。

    林沫沫的表现倒与其他几个孩子不太一样。

    ……

    正在这时，现场音响里传来总导演“各部门准备开始”的声音。

    随着舞台的灯光亮起，节目录制正式开始。

    三位节目主持人伴随着《娱乐大会》主题曲走到了台前。

    接下来便是一连串的节目开场白。

    林沫沫一直紧紧盯着台上的主持人们,直到听到三人齐声道：“下面有请我们今天的特别嘉宾！”

    林沫沫顿时打起了100分的精神，拉着林程朝着舞台上走去。

    五组家庭依次上台，在之前彩排好的位置站定。

    这一期节目原本在计划中只是备用节目,录制的时间也是安排在同期正式节目之后的周五,因此,录制现场并没有邀请太多观众，舞台下方仅仅坐了节目组的导演、工作人员以及很少的一部分拿到内部入场票的人员。

    这样的环境，倒是让林沫沫内心的紧张平复了不少。

    ——

    主持人开始依次介绍五位明星的身份、代表作品。

    轮到介绍明星的孩子时，主持人却将话筒递到了孩子们的面前，让他们自己来做介绍。

    从左到右。

    当主持人来到林沫沫面前时，也如同前面一样，用亲切的语气说了一句：“我也认得你。”

    听到主持人的‘客套话’，林沫沫没有怯场，看向对方展颜一笑，反问道：“是因为看了《和爸爸一起生活》这个节目吗？”

    “没错！”顿了顿，主持人又道：“我们都超级喜欢你。”

    听到这话，林沫沫脸上一热，又朝着对方笑了笑，说了声：“谢谢。”

    “不客气。”主持人说着，又看向了摄像的方向，说道：“不过在屏幕前应该还有一些观众们不认识你，沫沫来跟大家打招呼，做个自我介绍吧。”

    “好。”

    林沫沫接过话筒，看向正前方，开口道：“大家好，我叫林沫沫，是林程的女儿，今年9岁。”

    林沫沫这话一出，台下顺势响起了一阵掌声。

    然而，渐渐的，坐在底下的工作人员们却察觉到了不对，开始小声议论起来。

    “刚才林沫沫说的什么，9岁？”

    “我也听到是9岁。”

    “不对啊，怎么是9岁，之前的资料上显示的林程的女儿不是7岁吗？”

    “说错了？”

    “不应该啊，自己的年龄怎么可能说错。”就算在林沫沫前面的4岁的明星宝宝也没有说错。

    “那是怎么回事？”

    ……

    不仅现场的工作人员们一脸的懵逼，此时，在节目组后台休息室里看着现场转播的陈宇三人也是一脸的惊恐。

    “哎！沫沫怎么说自己9岁啊！”王希惊呼道：“咱们之前给她的本子上不是专门强调了是7岁吗？”

    “可能是太紧张了一下子露馅了吧。”周奇说道。

    闻言，王希更加着急起来：“那现在怎么办啊？”要是这部分播出去，被网友知道林程之前带林沫沫上《和爸爸一起生活》时谎报的年纪，没准又要引起一番网络骂战了。

    最主要的是，他们根本无法解释林沫沫9岁，为什么上节目的时候那么瘦小。

    总不能说林程虐待孩子，不给孩子吃饱饭吧。

    “怎么办，要不咱们去找找节目组吧……”

    “现在找估计没用。”

    “那怎么办……”

    王希和周奇两人都是一脸的焦急。

    一旁的陈宇脸上的表情也有些凝重，只是，看着转播画面里林程依旧是一脸的淡定，陈宇这才勉强稳住了情绪，开口道：“先别急，这不是直播，没那么严重，一个口误而已，等录制结束我去找节目组对接一下，后期做一下技术处理，应该问题不大。”

    “还好不是直播……”王希嘀咕道。

    ——

    另一边，舞台上。

    主持人听到林沫沫的回答，在注意到台下的骚动也是一愣。

    主持人看了一眼自己手中的信息提示卡片，也以为林沫沫是说错了，于是笑着打起了马虎眼：“哈哈，我知道在《和爸爸一起生活》里面沫沫就像是个小大人一样，看来沫沫是真的很想当小大人啊。”

    主持人及时救场，将这个小状况糊弄了过去。

    接着，主持人又采访了另外两个明星孩子，好在另外两个孩子因为年纪不大，在自我介绍时也出现了一些小状况，如此一来，倒是让林沫沫的那个‘小错误’显得不那么明显了。

    介绍环节完成，接下来便到了游戏环节。

    “下面，让我们进入到今天的第一个游戏：‘我画你猜’！”

    说罢，主持人由按照流程向众人介绍起了游戏规则：“我画你猜，现场5组家庭加上我和琳琳的主持人组合，一共6组，分为红蓝两个阵营，游戏一共分为三轮，每一轮两个阵营各派出一组出战，游戏开始后，在这边的屏幕上会出现一个词语，两边的选手各出一人按照提示在自己的画板上画出提示，另外一名参赛者则根据画板提示猜词语，先猜出的一组积一分。”

    “为了节省时间，我们已经提前为大家分好了组。”

    主持人说完，对上嘉宾们疑惑的目光，又指着大家坐到的凳子，解释道：“大家注意到你们坐的椅子了吗？刚刚你们选择的椅子，底下是红色花的就分在红队，蓝色花的就分在蓝队。”

    “原来如此……”众人恍然大悟。

    这时，红队的演员爸爸黄宏举起了手，装样抱怨道：“这样不公平！你们主持人队为什么在蓝队啊。”

    “那你就太高估琳琳的智商了。”中间的主持人说道。

    他旁边的女主持也附和了一句：“其实我和黎老师一直都是塑料友谊，你放心，我们之间没有默契。”

    主持人间的一阵互损，引得台下的人一阵大笑，同时也将台上的气氛带动了起来。

    两个阵营一番商量，林程和林沫沫一组排在的红队第一轮出战，对阵蓝队歌手王翰粒和他12岁的儿子皓皓。

    两组家庭分别来到舞台两侧，为了公平起见，道具组在中间加了一道隔断保证两个家长只能看到自己孩子的画板。

    随着主持人一声“游戏开始”，林沫沫和皓皓面前的提示屏上跳出了第一个词语。

    就像林程之前说的那样，林沫沫的紧张却是多余了，这一期这个游戏，节目组准备的词语的确比林沫沫在平板上看到以往几期简单了许多。

    第一个词是【椅子】。

    这对于林沫沫来说不难——几乎没有多想，林沫沫就在画板上画出了一个横板、一个靠背、外加四个椅子腿。

    “椅子。”林程准确无误地说出了答案。

    可惜，旁边的蓝队提前了林沫沫他们这边半秒说出了“椅子”这个答案。

    一分积给蓝队。

    场边，蓝队的人开始欢呼，红队的人则痛感可惜。

    借着主持人开始‘维持秩序’的间隙，林沫沫瞄了一眼旁边蓝队的画板，终于知道自己输在哪儿了。

    隔壁蓝队的画板上，‘椅子’就画了一个‘L’底下加上两个‘1’。

    这种印象派的画风，也亏得皓皓画得都快，给了王翰粒充足的时间感悟，对方才能赢林沫沫半秒钟。

    第二局开始，提示屏幕上出现了【老虎】。

    这一次，吸取上一轮的经验教训，林沫沫也将自己的画简化了一些——老虎就画一个圆圈、两个耳朵，中间再加个‘王’字。

    林沫沫亮出画板，林程再次精准无误地猜出了：“老虎。”

    这一局，红队积一分。

    之后的几局，又依次出现了【漏勺】【飞机】【自行车】【蜜蜂】……

    随着游戏继续，提示的内容也稍微难了一些。

    蓝队的王翰粒看着自己儿子的‘写意派’画作渐渐陷入迷茫，只能一边哭笑不得，一边不断喊着着“再多两笔”“再多画点”……

    虽然最后王翰粒也能猜出正确答案，但总是晚了林沫沫和林程他们一步。

    前九局下来，6比3，林沫沫他们领先3分。

    “话说，沫沫的画工真心不错啊，清楚明了，她画的我基本上也能一眼猜出来。”台下的观众同旁边的人说道。

    “哈哈，我也觉得林沫沫画得好。”

    “不过毕竟是明星家的孩子嘛，学得东西那么多，画画估计也是之前学过的。”有人猜测到。

    旁边的人也点了点头，应声道：“也对。”

    别说是明星了，如今就是一般家庭的孩子，画画也是一门很常见的兴趣课。

    只是，他们都猜错了。

    林沫沫没有专门学过画画，她之所以画得好完全是因为在录制《和爸爸一起生活》的节目过程中画‘小广告’、自制‘小菜单’练出来了。

    ……

    舞台上，两队的游戏还在继续。

    最后一局，提示屏上弹出了两个字：【饕餮】。

    林沫沫傻眼了，隔壁蓝队的娃傻眼了，台下的观众们也傻眼了。

    “我去！这要怎么画？”

    “哈哈，他们完了。”

    ……

    听到台下突然的嘈杂，再看主持人也是一脸似笑非笑的表情，游戏场上的王翰粒一脸懵逼，朝主持人喊道：“什么情况？”

    “没事没事，”主持人憋着笑，说道：“就是这道题稍微有那么一丢丢的难，宝贝们尽管画，看看爸爸们能不能猜中。”

    “行，那你画吧，儿子。”王翰粒对皓皓说道。

    然而，拿着画板的皓皓却是一脸的纠结：这两个字他认得，可问题是……他要咋画？

    “你快点画啊，儿子。”王翰粒催促道。

    “我知道，但是这个不好画啊。”皓皓皱着眉说道，拿着画板大画一通。

    “牛？”王翰粒猜测道。

    “不对！”

    “那是……羊？”

    “不是。”

    “那是什么？你画得像一点啊！”王翰粒有些着急地说道，然而，连续猜了几遍依旧没有猜出来。

    ——

    旁边林沫沫的情况也没有好到哪儿去。

    隔壁还知道那两个字是什么，林沫沫干脆就不认识这两个字。

    想到之前林程和自己说的，林沫沫只好将这两个字做了拆分。

    林沫沫先是在画板上用框框画出了两个字各自的结构，饕字，林沫沫在左上角花了一个小号，右边画了老虎，底下则画了一碗饭，餮字上面林沫沫一时想不到画什么只好先打了问号，底下依旧还是一碗饭。

    林程和王翰粒背对着的大屏幕上播出了林沫沫画板上的内容，底下又是一阵响动。

    “这是什么？”

    “怎么感觉比皓皓那个还抽象？”

    ……

    台上，林沫沫已经将画板转向了林程。

    看到上面的内容，林程目光微动，很快就说出了“饕餮”两个字。

    现场众人都惊了。

    “太厉害了吧！”

    “沫沫爸，你来解释一下，你是怎么猜出来这个是饕餮的？”

    “这里一个‘号’，这里一个‘虎’，底下的米饭不是‘米’字就是‘食’字。”林程指着画板解释道。

    这个解释也让台下众人恍然大悟。

    “原来是直接拆分了吗？”

    “原来如此。”

    “认得这个词的人会努力想怎么把饕餮的形象画出来，沫沫不认识这个词，反而想到把它们给拆分了。”

    “哈哈，好聪明。”

    ……

    台上的主持人也点了点头，又指着后面林沫沫只画了一半的画，问林程：“那这个‘餮’字呢？”

    “没看出来。”林程如实说道。

    “哈？”

    “不过刚才隔壁不是一直在喊猪牛羊四不像吗？”

    这个信息至少让林程确定了提示屏上的应该是某种活着的东西，而且很可能只是传说中的。

    听到这话，就连主持人都忍不住向林程比出了一个‘膜拜’的手势。

    ——

    游戏继续。

    在第一轮过后，红蓝两队又派出了接下来的两组进行对阵。

    后面的两轮竞争依旧激烈，比分相差也不大。

    最终，林沫沫他们所在的红队还是以微弱优势赢得了比赛。

    “恭喜红队的三组家庭！”

    “不过，我们的比赛还没有结束，下面一个游戏是考验家长和孩子们默契的比赛。”

    “现在请工作人员为我们送上道具。”

    “大家已经看到了，在宝贝们和家长们的面前各有一个红色牌子和一个蓝色的牌子，红色代表妈妈，蓝色代表爸爸。”

    “这一次我们五组家庭各自为一队，大家一起参与游戏。”

    “当游戏开始后，我们主持人会一起向大家提出问题，宝贝和大人们通过举牌回答是‘爸爸’还是‘妈妈’，如果宝贝和家长回答一直，则积累一分，回答不一样不积分。”

    主持人说完游戏规则，确认在场的五组嘉宾都明白了之后，这才宣布：“游戏正式开始。”

    “第一个问题：在家里谁说了算，妈妈还是爸爸？”

    大家很快做出回答。

    主持人看了一圈，继续道：“第二个问题：爸爸和妈妈谁更会做家务？”

    ……

    主持人一连问出了十几个问题，问题都不复杂，无法是爸爸妈妈谁掌管经济大权、谁更花钱、谁更勤快……之类的问题。

    一轮快速问答结束，有三组家庭‘伤亡惨重’，只有两组家庭全对，一组是林沫沫和林程，一组是演员吴涛煜和他7岁的女儿熙熙。

    支持人在通报了五组的‘战况’过后，又从‘伤亡’最惨重的那一组家庭开始，以此询问了他们对自己的默契表现的评价以及原因。

    男主播那一组是因为4岁的儿子还没有弄清楚蓝色牌子和红色牌子的区别，于是只能随便举了。

    皓皓在关于家里谁懒誰勤快这类问题上与王翰粒的选择不一样，原因是在节目上要给自己的妈妈留面子。

    至于女演员和她9岁的儿子一组之所以没有默契，这位女演员给出的解释则是：她和孩子爸爸工作都很忙，孩子一直被长辈带大，所以缺乏默契。

    主持人来到两个胜利的家庭这里，首先询问了吴涛煜和他女儿取胜的原因。

    虽然吴涛煜在旁边疯狂暗示，不过熙熙还是不好意思地说出了真相：“因为之前爸爸悄悄跟我说不管什么问题都选后面一个，如果没有问，是爸爸还是妈妈这一句，就选妈妈。”

    这个解释引来现场哄堂大笑。

    主持人来到林沫沫面前，询问道：“那么沫沫这边呢，是不是也和爸爸提前商量好了的？”

    与其他组不同，林沫沫和林程这一组之所以全对，是因为从第一个问题到最后一个问题，林程和林沫沫的回答都只有‘爸爸’。

    “不是。”林沫沫摇头否认道。

    “确定没有？”主持人挑眉，打趣地追问道：“那为什么沫沫和你爸爸的选择都只有‘爸爸’呢？”

    “因为……”说到这里，林沫沫突然没有了声音。

    正当众人以为林沫沫是找不到解释的理由，纷纷等着看好戏时，却见林沫沫突然扭头看向了旁边的林程。

    大家以为林沫沫是在向林程求助。

    然而事实却并非如此。

    ——林沫沫不确定要不要说出真正的原因，于是才询问一般地看向了林程。

    林程点点头，给了林沫沫一个只有两人才看得懂的眼神。

    林沫沫会意，重新看向了身旁的主持人，开口解释道：“我和爸爸我们刚刚选择的都是真的，之所以会全部都选择‘爸爸’这个回答，只因为我们家只有我和爸爸。”

    林沫沫话落，整个录制现场突然安静了下来。

    主持人：！

    现场观众：？！

    “什么情况？什么叫只有她和爸爸？妈妈呢？”

    “没有妈妈吗？”

    “不会林程离婚了吧？”

    “还是说林程是想保护孩子妈不被打扰才让沫沫这么说的？”

    ……

    台下，无论是拿到内部入场票的观众，还是节目组的工作人员都忍不住议论了起来。

    一时间，因为林沫沫这句回答，录制场内一片嘈杂、众说纷纭。

    台上。

    就算是经验丰富的主持人此时也傻眼了——之前林沫沫报年龄时候的那句‘口误’他还能糊弄过去，可这一句是无论如何都糊弄不过去了。

    好在这时，就坐在舞台下方的导演提醒了主持人一声，主持人这才回过神来，按照导演给的提示继续主持。

    “沫沫不要妈妈了吗？”主持人尽量用玩笑的语气询问道。

    这时，不等林沫沫回答，她身旁的林程开口说道：“沫沫没有妈妈。”

    “这……”主持人瞪大了双眼，台下的制片、导演们也瞪大了双眼紧紧盯着林程。

    林程在节目中突然坦白说到这个问题是他们始料未及的，不过众人都敏锐地从这里面嗅到了大瓜的气息，搞不好，这会是他们节目最近录播的一个大爆点。

    导演示意主持人再多问几句。

    收到提示，于是主持人便又追问了一句：“这么说，这些年一直是你一个人在照顾沫沫？”

    林程的回答再一次出乎众人的预料：“不是，我是录制节目前不久才将她找了回来。”

