    原本妖帝是计划着，要将他们两个人给扣押在妖族的，但是他没想到，这个伏羲，竟然如此果断狠决。

    他本是不怕他的，但是之前那些话，实在是不得不顾忌一下。

    他为什么会有底气说出这样的话来？

    而且，他不知道为何，在看见他的时候，就有一种莫名的胆怯，这完全不符合常理！

    最后，妖帝因为没有想明白，自然也是不敢轻举妄动了。

    北冥渊带着云暮挽从妖族出来，一路畅通无阻，路上没有人阻拦，自然是平安无事。

    他一路上都抱着云暮挽，神色不变，看起来没有半点不同。

    云暮挽一路上一直盯着北冥渊，恍惚了一下，都要怀疑对方是不是已经恢复了记忆。

    但若是恢复了记忆，又为何什么都不说？

    北冥渊带云暮挽出来之后，他就不知道抱着她朝着什么地方去，完全没有将她放下来的意思，云暮挽等了半天，最后自己忍不住开口了：

    “兄长，你不打算将我放下来？”

    “为何要放？”

    北冥渊反问。

    云暮挽微微一顿，想了想两人现在的身份，淡淡道：“兄长，我们现在可是兄妹，你这样抱着我，若是日后让我家夫君看见了可怎么办？”

    “你还想嫁给别人？”北冥渊瞬间黑脸。

    云暮挽唇角一勾。

    “那你娶我？”其实，在之前她看过的古书记载当中，都说母神与其夫君，曾经以兄妹相称，但是仅仅只是如此而已，并没有说明两人有血缘关系，更何况，在这大荒之中，什么事情没有，这也就是为什么，妖族公主，明明知道他们两个是兄妹，却还是如此提防云暮挽的原因了。

    云暮挽眼中带着几分戏谑，她就是想逗一逗他。

    北冥渊眸色深了几分，周围气息瞬间冷了下来，他紧紧地盯着云暮挽，“也未必不可。”

    云暮挽一顿。

    “我等，本就没有血缘，可以在一起。你若是想，我即刻迎娶你。”

    北冥渊认真地思考了一下，不知道是不是真的受到了云暮挽的刺激，说完，强硬道：

    “除了我之外，你不能接近别的男人。”

    云暮挽不由得失笑。

    她双手上前捏住了对方的脸颊，笑道：“你真是越来越可爱了。”

    “可听明白了？除了我之外，你不许接近别的男人，不论是谁都不行，等我等回去，我自会让师尊，主持婚礼。”

    北冥渊开口。

    云暮挽点头：“好。”

    得到了回答，北冥渊抱着人，就要离开，并未多说，然而，也就是这个时候，一直跟在他们身后的银霄便是开口道：

    “姐姐……你要丢下我吗？银霄跟在姐姐身边，不会捣乱的，我还可以带你去精灵族玩一玩，你们走的时候，能不能也带上我？”

    北冥渊侧目看了他一眼。

    云暮挽也循声看了过去，发现银霄眼眶都红了，就差眼泪没掉出来了。

    云暮挽瞬间就想到了帝渊。

    要是她儿子之前没有被寒启凌等人带走的话，现在说不准，也会和她这样撒娇吧？

    云暮挽不忍心：“要不我们先带他离开？”

    北冥渊抿唇，好半晌，才松口道：“带回去可以，但是，他不能靠近你一米之内。”

    “好。”

    云暮挽失笑，颇有点无奈。

    这男人什么时候这么爱吃醋了。

    她之前可是悄悄探查过银霄了，发现他确实是精灵族人，而且她还顺道查了一下他的骨龄，也大不了多少，应该是精灵族里面娇生惯养的小公子。

    至于精灵族的人为什么放心他出来，这个她就不知晓了。

    现在既然要走，那就带上吧。

    反正没事。

    云暮挽说要带上银霄，北冥渊同意了，说完，他就抱着云暮挽走了，完全没有给银霄反应过来的机会！

    银霄迅速跟了上前。

    北冥渊的速度很快，银霄在后面跟着很是吃力。

    差一点就跟不上了。

    云暮挽的脑袋靠在北冥渊的胸膛，因此并没有看见身后跟着十分吃力的银霄。

    他带着她回到了他们在大荒当中的住所。

    是一处白色精致的宫殿，四周是无数红色的迎月花，美轮美奂的。

    北冥渊也不管之前云暮挽为什么忽然要离开，反正他现在是将她带回来了，带回来之后，在周围不少仙侍的注目下，公然将她抱进了房间。

    砰的一下就关上了门。

    留银霄一个人在外面看着。

    脸色非常的不好看。

    不知道在想着什么。

    ……

    北冥渊将人放在了床榻上：

    “你之前，为什么好好地要离开？”

    “之前是有点事情要办，我是在遵从师尊的命令，在认真寻找突破的机缘，争取早日成圣，日后，我还是要走的。”

    云暮挽老老实实回答。

    天道的事情现在暂时还不能说。

    他现在可还是伏羲，不是拥有记忆的北冥渊呢。

    “你最近有没有想起一点什么？”云暮挽不等对方开口，她倒是又问了。

    “我在想，我是不是应该将你藏起来。”北冥渊认真地思考。

    云暮挽无奈：“我不是说这个，我是问了，你除了……是我现在的兄长伏羲之外，还有没有，一点别的记忆，是你之前，不曾有过的？”

    她之前还想起了一些有关于女娲的记忆呢。

    这样说来的话，记忆是会融合的，那属于渊的记忆，这么久了，应该也得来一点才对。

    “并未。”

    北冥渊摇头。

    “还有什么，是你想问的？”

    “没有了。”云暮挽不知道哪里出了问题，她摇了摇头，没有多问了。

    男人也不说话了，他向前靠近了一些。

    他将云暮挽困在了床脚，目光盯着眼前的人，开口道：

    “你对那个银霄，是怎么回事？”

    “……我就是看他可怜，有些不忍。”云暮挽并未觉得有什么不对。

    “他要是当着我面勾引你，该怎么办？”北冥渊语气中似乎有点不满。

    云暮挽哭笑不得：“你……你就不能想一点好的么？勾引，不会被他勾引到的。”

    他整天都在想什么。

    “找个机会，我送他走。”

    “好好好。”云暮挽无奈，只能笑着点头。

    北冥渊闻言，鬼使神差地在她额头上落下了一吻，虔诚而轻柔。

    吻完之后。

    他眼中甚至于还划过了一抹疑惑。

    不知道自己为什么要这样。

    只觉得，这样，才是对的。

