    “我明白了，此事与尔等无关！”

    明悟前因后果后，风秉文的神色缓和了许多，神灵已经尽到应有职责，甚至这李大公子能够强上鬼王侍女，说不定就是借了这些鬼神的力量。

    “风先生可是要插手此事?”

    文判官心中暗暗松了一口气，不过看到风秉文的模样, 还是询问了一声，如果对方真要插手此事，与无定鬼国发起冲突，朝廷也须早做准备。

    “不，我不会干预！”

    风秉文摇头，原本他还打算看在对方那行善积德的老父亲面上救一救，可是知晓前因后果，他再无干预打算，自作孽不可活, 说的便是这种人。

    “这李少鸿的死期将至，还请先生旁观，鬼国来人与山野孤魂野鬼大为不同。”

    听到风秉文不会干预此事，文判心中又是一阵轻松，旋即他便顺势发出请求。

    无定鬼国虽然守规矩，但毕竟是鬼国，而鬼物好食血肉，喜爱阳气，憎恨活物，乃是天性，万一失控，少不了波折，若有这位圣贤在旁边看着，定然无事。

    “嗯！”

    风秉文看了这位文判一眼，点头应下。

    虽然不打算救人, 但是这热闹还是要看一下, 况且这李府的老爷子也该寻思法子弥补一二, 总不能让人绝了后。

    “如此，在下先行告退！”

    文判官露出喜色，微微躬身，而后退下，在空中缓缓淡去，往来行人虽众，可无一人察觉有鬼神在此显化。

    看到这位鬼神离去后，风秉文也转身向李府而去，穿墙入室，所过之处犹如无物，不能阻其脚步分毫，很快便行至后院，找到了愁眉苦脸的李家老爷子。

    “你儿子已经没救了！”

    风秉文懒得白费功夫，直接在这位老爷子身前现形，直白的说道。

    “嗯？”

    本来坐在后堂主座上闭目沉思，等待前院的管事筛选出真正有道行高人的李府老爷猛然一惊，抬首便看到身前一位锦衣少年看着他，语作叹息。

    “不知尊驾是?”

    李府老爷子作为名声在外的首善, 见多识广, 饱经风霜，即便是遭逢异事, 也能处变不惊，刹那惊慌后便很快镇定下来，上下审视这一位突然出现在面前的少年郎。

    身姿挺拔，丰神如玉，飘然若仙，年龄看似不大，却令人不敢小觑。

    “过路一闲人而已，今日见贵府上空阴气缠绕不散，入内一观，明悟缘由，本欲离去，不过我见老先生平日行善不缀，有功德在身，是以不忍，打算略做补偿！”

    风秉文语气温和地答道，一城首富能有行善之心，不论他所求为何，只观其行，已是颇为难得，其余不必深究。

    “那刚刚那一道落雷？”

    李府老爷子顿时反应过来，不由想起来了刚刚那道毫无征兆从空中落下的雷霆，福至心灵般，脱口问出。

    “是我引下的，只是略做尝试。”

    风秉文点头认下。

    “凡夫李广源，不识真仙当面，还请仙人海涵！”

    年过五旬的李家老爷子听到风秉文开口承认，脸上露出激动欣喜之色，当即站起，就要跪倒在地。

    “这是做什么？”

    风秉文眉头一皱，衣袖挥动，止住了这老爷子下跪的身形。

    “还请仙人救一救我家孩儿！”

    李家老爷子就像是落水之人见到了唯一的稻草般，哀声请求道。

    这一年多来，他虽然以重金为酬劳，见到了不少有真本事的高人，可是却无一人能够与这位少年这般穿堂入室，轻松见到自己，而且随手引下雷霆，这等风采已与话本中的仙人无异。

    “救不了！”

    风秉文摇头，虽说这位李老爷行善积德，但是在这教育子女方面，当真失败，居然教出这么一位精虫上脑的儿子。

    唯一值得欣慰的是，这纨绔子弟没有祸害平民百姓，而是把目光盯上了鬼物，可惜惹上了不该惹的大鬼。

    “仙人仁慈，我已年过五旬，只有这一个儿子，纵然他有千般不是，我也愿意倾尽家财，换其性命。”

    “结局已定，难以挽回，李老爷子还是节哀，准备后事吧！”

    风秉文开口，眼看这一位老爷子眼中快要失去光彩，连忙补充了一句，

    “不过你行善积德，有善功在身，我既现身，自然不会让你有断后之忧。”

    “我早年积劳成疾，如今年事已高，气血衰败，已无人事能力！”

    李老爷痛苦摇头，如若如此，他又怎么会倾尽家财，就救那好鬼色的孽障，传出去都嫌丢脸，恨不得将之逐出族谱。

    “无妨，不过元气亏空而已，我自可为你补足！”

    风秉文开口道，这位善人的儿子，他是不会救的。就算救回来，就对方那德性，再惹上灾祸也是早晚的事情，还不如让他进鬼国安生一点，也断了这老爷子念想，让他安心培养小号。

    “小老儿多谢仙人恩典！”

    谷剧

    李广源闻言一惊，随即大喜，脸上忧愁去了大半，只要他能恢复生育能力，一切都好说。虽然痛失长子，但是他也可以用心去培养心的子嗣。

    “无需谢我，此乃你平日积德行善之功，不然我也不会出现在此处。”

    “小老儿必谨记仙人教诲，日后不吝钱财，定广开善源，接济穷困！”

    李老爷子也是人精，明悟此番能有此机缘的缘故之后，当即保证道。

    “善！”

    风秉文微微点头，一指点出，落于其额头，五行流转，清气弥漫，仙光闪耀间，垂垂老矣的李广源顿时腰背挺直，满头华发尽数化作乌黑。

    “仙人妙法！”

    感受到自己那日益衰败的身躯中重新涌出的澎湃气力，李广源喜不自胜。

    “可需要我帮你夫人恢复一二?”

    风秉文再度开口问道，有善功的只是这位老爷子，至于其原配夫人，呵呵。就看先前表现来看，这李家大公子能有这荒唐举动，其夫人当居首功。

    “那就麻烦仙人了。”

    虽然有些想法，但是李广源还是憋住没说啊，躬身拜谢。

    “小事而已！”

    风秉文尽量保证这位善人能留后，他的目光穿透了土木砖石，看到了那满脸哀愁的老妇人，又是一指点出。

    “仙人，我这犬子当真无药可救?”

    虽然已经拥有了重新播种的能力，但老爷子还是惦记那荒唐无度的长子，人非草木，孰能无情。

    “自作孽，不可活！”

    风秉文留下这一句话，而后自后院厅堂消失，只留下跪倒在地的李广源。

    “自作孽，不可活。”

    李家老爷念了一遍，环顾四周，感受自己宛若重生的身躯，环顾四周，站了起来，有一种恍如隔世之感。

    “来人！”

    而此时，风秉文已经遁至城外，意识中，天书哗啦啦的翻页，显示一位又一位正在行善之人的身影。

    他要先去给予这些人应有的善报，然后回归此处，看一看那无定鬼国之人是如何接引李府大公子。

    于天地间游历，不就是去看一看这难以得见的事与景吗？风秉文又岂会错过这等长见识的机会。

    而于外游历时，风秉文也关注家中事物，自家老爷子老骥伏枥，再战科举，居然通过乡试，拿到了举人功名，取得参与会试的资格，来年开春之际，便可前往京城，参与会试。

    若是再中，并可以取得进士功名，至于殿试，不过排一排名次而已，除一甲以外，其余差别不大，熬上几年，便可下放一地，为一方主政官员。

    “得给老爷子再物色几位老师，补一补课了！”

    望爷成龙的风秉文孝心大发，决定要让自家老爷子凭借真才实学取得功名。

    为此，风秉文巡游名山胜水，终于在一处名胜之地，寻到了让他满意的老师。

    那是一株百年老柳，其栽种在大乾赫赫有名的鹿鸣学院当中，此学院文气鼎盛，每一届科举，其中至少会出三名进士，最盛之时，甚至一届连出七名进士，包揽一甲，声明之盛，可谓是无人不知无人不晓。

    而那株老柳树就种在了著名学院的潜龙阁旁，那是学院中，文气最盛的学子才能够居住的阁楼，有角逐状元的资格。

    这株老柳就因此而受益匪浅，受文气熏陶，百年岁月，便孕育出了灵性，化作一名先生，于院中行走，若学子有缘，可以碰见他，指点课业。

    不过那是对于普通的学者来说，只有文才气运皆可，才有得到指点的机会，但是风秉文找到此地，自然不需要遵循此种规则。

    “柳先生，我这里有一桩机缘，你要还是不要？”

    走入学院的风秉文找到了湖畔旁的先生，这位卓而不凡的文士正静静聆听从学舍中传出的朗朗书声，面露满足欣慰之色。

    “不知足下是？”

    文士闻言，转头面露疑惑。

    “青山，风秉文！”

    风秉文自信满满。

    “额，还请恕在下孤陋寡闻，未曾听闻此名！”

    柳先生还颇为不好意思。

    “……”

    风秉文一阵沉默，半晌后才开口，

    “我可赠你成道机缘。”

    “我成道之地便在此处！”

