　　软团子捂着小脸狡辩“软软才没有，明明软软和师父还有穆深爸爸睡觉都可乖了。”

　　苏延顿时插腰不服气了“那你这意思就是说是我把你带歪的？”

　　团子转了转眼珠子“软软没有这样说哦。”

　　但那双眼睛里明晃晃的写着，是你自己这样说哒

　　纪渊“…………”

　　他没跟软软说，和团子睡觉的时候其实晚上都要醒过来几次给将被子掀得老远的软团子盖被子。

　　还有很多次早上团子都是在他身上起来的，要不是下意识的用胳膊拦着，这小家伙不知道还要滚哪里去呢。

　　看着软软灵动的和苏拌嘴，纪渊突然有些羡慕，他的性格从来没有和软软拌过嘴，这样的小家伙他还是第一次见到呢。

　　软软放弃和自家爸爸争论了，苏延爸爸太幼稚，她还要和师父聊天呢，自己不跟苏延爸爸计较了。

　　团子哼哼唧唧的推了推苏延的胳膊“软软不跟你吵了，软软是个懂事的大孩子了，哼╭(╯^╰)╮”

　　苏延“………你这是不是在说我幼稚！”

　　到底谁幼稚，咱俩来比比身高！

　　苏延见团子又和她那师父说话去了，声音娇娇软软乖巧得不得了，和他说话的时候怎么就不是这个样子的呢！

　　他心情不怎么好的躺在床上，手指捏着一颗葡萄往嘴巴里送，看着边上软团子和她师父高兴说话的样子，心里那叫一个酸溜溜。

　　你一当师父的颜值那么高就算了，还让团子那么惦记，整天把师父挂在嘴边。

　　苏延咬了一颗葡萄，脸顿时皱成一团，连着脸上的面膜都皱了起来。

　　“真酸！”

　　苏延敷着面膜在床上躺了一会儿，然起身去揭了面膜把脸洗了，瞧着自己依旧白的看不见一点儿瑕疵的光滑皮肤，他满意些了。

　　然后溜达回来，见团子还在和他师父说话，他直接打了个哈欠，手指在团子脑袋上乱撸了一把，然后闭上眼睛打算睡觉了。

　　软软小胳膊抱着自己脑袋，一双大眼睛瞪着已经躺床上睡觉的苏延爸爸。

　　“爸爸又把软软头发弄乱了！”

　　苏延不在乎的道“乱了爸爸再给你重新扎一下就好了，我先睡觉了，你和师父聊完了也过来一起睡吧，爸爸这几天忙死了都没有好好睡一觉好的。”

　　软团子想到苏延爸爸为了请假加班的事情，心疼爸爸了。

　　“那好吧，祝爸爸好梦呀。”

　　苏延闭着眼睛胡乱点了点头“嗯乖。”

　　软软没再打扰苏延拜拜了，抱着手机跑远了些和师父说话。

　　“师父，苏延爸爸虽然幼稚了些，不过他对软软还是很好的，苏延爸爸特别喜欢睡觉，这次为了陪着软软，都放弃睡觉休息加班了，可累了。”

　　软团子笑的得很开心，可见她还是挺喜欢这个爸爸的。

　　纪渊微微垂眸，轻轻嗯了一声。

　　“软软喜欢就好，和爸爸们好好相处，但是也别让自己受了欺负，要是他们的家人不喜欢你的话，你也别勉强自己去喜欢他们知道吗？”

　　毕竟利益之下，有些家族内部并不和谐，软软的存在肯定会影响到一些人，他可不想软软为了那几个爸爸而去勉强自己喜欢那些不喜欢她的人。

　　软团子眨巴大眼睛，眼里满是笑意“知道啦师父，爷爷奶奶他们都还是很喜欢软软的，给软软买了好多东西呢，就是……就是穆深爸爸家那个叫穆佳佳的姐姐不喜欢软软，不过软软也不喜欢她，而且爸爸也在保护软软呢，我不会被欺负的，软软可厉害了，谁要是敢欺负我，我就打回去。”

　　软团子举着小拳头，小表情奶凶奶凶的。

　　纪渊嘴角溢出笑意“好，我的软软最厉害了，今天出去逛了那么就也累了吧，快去休息吧。”

　　软团子点头“好，师父也要好好休息呀，不要太累了，软软会心疼哒，师父拜拜。”

　　团子挥着小手，舍不得挂断，最后还是纪渊将通讯挂断了，团子将手机放好，然后撅着小屁股爬上了床。

　　看苏延睡得四仰八叉，被子也没盖好的样子，软团子跑过去给他耷拉在床外面的那条腿给捞了回来放好，又拖着被褥盖他身上，顺手再捞了一颗葡萄吃。

　　软团子双手捧着小脸笑了起来“好甜呀。”

　　吃完了葡萄，软软也钻进被窝里面睡午觉了。

　　她刚一钻进去，就被苏延翻身给抱住了，伸手拉着软团子往怀里一捞，然后满足的咂巴嘴，下巴在软软毛茸茸的小脑袋上蹭了蹭，依旧睡得死死的。

　　软软倒是没有挣扎，只是给自己调整好找了一个舒服的姿势，窝在爸爸香香的怀里睡着了。

　　这一觉一直就睡到了穆深来接软软，苏妈妈开门将人接进来。

　　“软软和苏延那小子还在睡觉呢，今天去购物可能走得太多有些累了。”

　　苏妈妈不好意思的道“要不你上去看看，现在就接软软走吗？”

　　穆深点头，身体挺得笔直，就像是一棵挺拔的松树一样，气势也也别强。

　　在苏妈妈的带领下，穆深和她一起上楼，敲了敲门，里面没动静，应该还在睡觉。

　　自家儿子睡觉除了不老实就没有什么不良嗜好，于是苏妈妈不客气的直接将门给打开了，然后她被吓了一条。

　　“哎哟我去！”

　　自从上次滚到床下来之后，苏延为了以防万一，在地板上铺了一层毛毯，这样就算再滚下去也不至于太冷。

　　而这一次，一大一小很不幸的再次滚下来了。

　　这两个不老实的人睡觉效果大概是双倍的，以前苏延最多从床的一头滚到另一头，和团子一起睡觉就直接越界跑地上去了。

　　穆深看到里面的情景，一时竟然沉默了。

　　宽大的地板上，雪白的毛毯看起来倒是挺暖和的，被褥落了下来，此刻苏延四仰八叉的躺在乱糟糟的被褥上，软团子小屁股对着苏延脸的方向，小脑袋趴着拱在被褥上，可能因为呼吸不顺小脸微微侧着，肉嘟嘟的婴儿肥被压成了一团，粉嫩的小嘴都压得张开了。

　　苏妈妈想要关门已经来不及了，因为穆深已经进来，并且面不改色的将趴着睡觉的软团子给抱了起来。

　　结结实实的一小团，跟一只小熊一样。