    几日的奔波，艾米尔和夏尔来到了目的地。

    这里和那封诡异的信件描述的有些相似，但艾米尔和夏尔并没有遇到那些诡异的事情。

    这也许和艾米尔的实力有关系，那些旁门左道对艾米尔起不了作用。

    按照情报上说的这里应该是没有什么问题的，连伯爵都惧怕都四柱神邪教徒或许有些棘手，但并没有多大问题。

    “你先待在这里，等我处理完就回来。”艾米尔扭过头说道。

    其实还有后半句她并没有说，夏尔只要离开了方圆十里艾米尔就可以立刻感觉到。

    艾米尔也不知道这是为什么，甚至连她自己也没有注意到。

    看着艾米尔一点点的消失在视野里，夏尔主动呼唤了好久没有联系的邪神。

    “我亲爱的邪神大人，我序列的两个技能好像有些鸡肋。”

    夏尔委婉的表达出自己的意愿，毕竟英雄救美可是最容易让年轻漂亮的姑娘感激的事情了。

    毕竟【诗人】这个序列的能力有些极端。

    唯二的两个能力有些鸡肋。

    【自由的歌颂:没有人可以阻止你放声高歌，即使是那些神明也不可以】

    【绝对的自由】

    【没有人可以约束知识的力量，即使把它锁进盒子里它也会长出一对雪白的双翼】

    【带着必死的决心于神明的沟通，用卑鄙的方法窥窃祂的力量，你的身体或许只剩下两次机会了。】

    【永世的遗言:你可以记录下任何声音】

    【鸟儿的歌唱，旁人的闲言碎语】

    【或者是那些伟岸存在的悄悄话】

    邪神酱短暂的沉默了片刻，祂也不知道该怎么办，但又不想丢面子。

    有什么比在自己唯一的信徒面前展示自己无知更让人崩溃的吗？

    即使祂现在急的团团转也不能让夏尔.洛克南察觉到任何异样，哪怕是一点点。

    这可是关乎祂面子的时刻！

    【我……你……嗯……】

    “亲爱的邪神大人，你不会……”

    【谁说的，我没有，我当然知道！】

    “……”

    夏尔觉得这个不着调的邪神和个小孩子，当然他并没有说出口。

    【嗯……这个……我想起来了！】

    “不愧是邪神大人，果然永远不会让你忠实的信徒失望。”

    【哼哼哼╯^╰，我可以把我的力量借给你。】

    “就像是东方的请神那样？”

    夏尔的母亲是来的大夏，所以他也经常从书籍里翻找关于大夏的一切。

    或许这样可以让夏尔.洛克南亲爱的母亲开心一点。

    【差不多吧，当然可能会有一点点的副作用。】

    “可以详细说一下关于副作用的部分吗？”

    【也就是可能会变得有一点点的疯狂，思维也会变得有些不近人情的理智。】

    “那就是普通邪教徒的正常状态吧？”

    【差不多啦……但你不用担心，我会小心一点的，最多有几天的影响而已。】

    “其他就没有什么副作用了吗？”

    【应该就没有了……】

    “邪神大人的回答可以果断和肯定一点吗？”

    【(?_?)】

    看着不靠谱的邪神开始逃避自己的回答，夏尔不自觉的叹了一口气。

    最起码比直接用命英雄救美来的好吧。

    只不过变得有点像邪教徒罢了，反正过几天就没啥问题了。

    ……

    ……

    这个一个局。

    一个理论上艾米尔必死的局。

    早就埋伏好的邪教徒们突然发动了不要命的攻击，艾米尔被打了一个措手不及。

    但长年累月锻炼出来的本能让艾米尔避开了关键要害。

    但这也同样致命，短短几秒钟里伤口就布满了整个身躯。

    “你死定了艾米尔·克劳福德！”

    “要怪就怪你爱多管闲事吧！”

    这一切都显得有些刻意，就像是有人专门等着她一般。

    但这些都不是她现在应该想的，来着异端制裁所的传承序列爆发出它该有的力量。

    铺天盖地的炽热蒸汽瞬间覆盖了整个房间。

    艾米尔的序列【炽天使】是她养父留下来唯一的一样东西。

    艾米尔的身体随着节奏有规律的摇摆起来，照耀着白光的神剑从天而降。

    那些邪教徒们的祭潭已经摆放整齐，只需要拖住艾米尔一点点的时间就可以了！

    即使是身处于战场的中央，艾米尔还是有闲暇的时间去想那个男孩。

    夏尔.洛克南在外面会不会也遇到了这些悍不畏死的邪教徒们。

    这让艾米尔的节奏出现了些许破绽，长枪刺入了她的身体里。

    ……

    ……

    艾米尔逃了出来，拖着支离破碎的身体带着夏尔。

    邪教徒们算错了艾米尔的实力，祭坛也不知道因为什么原因失败了。

    但这并不妨碍那些邪教徒的疯狂。

    他们依靠人命一点点重创了艾米尔，但她的序列【炽天使】天生就是邪教徒的克星。

    “你应该放下我的，这样你或许可以跑的快一点。”夏尔说道。

    夏尔现在是被艾米尔提着跑的，就像是一个麻袋一般。

    “邪教徒都是疯子，他们不会放过任何活人的。”艾米尔意思道自己说错话了，因为这个少年适合也是她厌恶的邪教徒。

    “但这样我们可能都会死。”夏尔面无表情的陈述着事实。

    是的，放下夏尔.洛克南才是最优解。

    反正夏尔.洛克南是邪教徒，是人类的公敌，是下贱的混血儿。

    没有人在乎夏尔.洛克南的死亡。（ps:在孤苦伶仃苟且偷生的背景下。）

    “不要再说了，反正我是不可能把你放下来的。”艾米尔的身体还在源源不断的涌出鲜血。

    艾米尔的语气很坚定，即使夏尔.洛克南在邪教徒也不可能抛弃他。

    这和身份无关，无论他是不是下贱的混血种，无论他是不是邪教徒。

    夏尔突然笑了笑说道。

    “谢谢。”

    艾米尔一边极速奔跑一边说道。

    “不用道谢。”

    但即使这样后面的邪教徒也越来越近了，本来就身受重伤再加上夏尔这个累赘。

    艾米尔已经有些力不从心了。

    但她还是并没有放下夏尔.洛克南。

    夏尔和艾米尔就像是无法无天的暴徒一般，一路高歌直到世界的尽头。

    ……

    ……

    求点推荐票月票和评论。

    当然只要看到这里作者就很开心了。

    果然还是得断章了，这本书的追读有些低(*?????)

