    “而这九环所在的地方，其实就是为了放置一些他舍不得扔掉，舍不得遗弃，也舍不得忘记的东西。”

    “他呀，年纪太大了，实力太强了，身边的人，也越来越少了。”

    “所以，很多过去的故事，他怕自己忘了。”

    “很多过去的人，他怕自己无法缅怀，无法记忆了。”

    “所以，他在这里，做下了九环，设下了很多线索，每隔一段时间都过来坐一坐，怀念一下那些人，那些事。”

    陈枫听了，心中涌起一股莫名的悲伤情绪。

    许久之后，他方才轻轻吁了口气，说道：“咱们进去吧！”

    说着，他直接向着那处草房走去。

    陈枫有一种预感，这里的一切秘密，都在这件茅屋之中。

    陈枫来到那茅屋外面。

    刚来到这儿，他忽然便是心中一凛。

    原来，陈枫看到，茅屋外面，金木水火土，白青黑红黄，五色光芒，不断闪现着。

    这代表的是五行的强大力量。

    而这五行，在这里则是完美的融合。

    陈枫一声惊呼：“怎么会？怎么会？”

    “如此强大，如此完美，而又如此磅礴的五行力量！本来是你死我活，绝对不可能融合在一起的！”

    “而现在，竟然在这里融合？”

    “而且，比我的那块五行魔神玉之王，还要强大不知道多少倍！”

    “就好像……”

    陈枫颤声道：“就好像，这个茅屋里面，有着一块至少比五行魔神玉之王大出几十倍的巨大五行精华，才能够有着如此强大的力量！”

    他仿佛想到了什么，急切无比，直接推门走了进去。

    而走进去之后，尤其是看清楚了这屋里的景象之后，陈枫整个人都惊呆了。

    他浑身剧烈地颤抖了一下，呆呆地站在原地不动了。

    下一刻，这股震惊，则是化作了极度的狂喜。

    陈枫眼中露出一抹狂热的喜悦，他心脏疯狂地乱跳着，血液被急速挤压。

    鲜血喷涌，浑身颤抖，脸色涨红，激动到了极点，喜悦到了极点。

    忽然，他发出一声喜悦的欢呼：“子媛，你有救了！”

    “子媛，你有救了！”

    原来，此时出现在陈枫面前的，乃是一座白玉高台。

    这白玉高台，澄澈至极，通体呈现出一股青白之色，表面有着无尽的寒意渗透出来，显然乃是一块上等的寒玉。

    而在这块儿上等寒玉之上，则是一具躯体。

    一具女性的躯体。

    陈枫快步走上前去，激动无比地打量着这躯体。

    这具躯体，身高比陈枫还要高一些，足足达到了两米。

    英武无比，看上去宛若女武神一般！

    而离得近了，陈枫便是看到，这却并不是人体，而是一具精金打造而成的躯体。

    由金木水火土，五种属性的珍惜精金打造而成。

    但是，这五种颜色，五种属性的精金，却不是被分开被割裂的，而是融合在了一起。

    在表面，则是形成了一个淡淡的象牙色的皮肤。

    这躯体，很高，很英武，但是容颜，分明乃是一个女子的容颜，而且长相还极为的漂亮。

    一头长发，如同瀑布一般洒下。

    陈枫颤抖着双手，想去抚摸，但是却又有些不敢。

    就好像是怕亵渎唐突了一样。

    但是终究，他的手还是轻轻落下。

    当陈枫的手落在这具躯体之上的时候，忽然，躯体之上，光芒大放。

    而后，那象牙色的表面，出现了无数的条纹。

    着躯体的上面，萦绕着白金之色，青木之色，黑水之色，黄土之色，和红火之色！

    这五种颜色的条纹，宛若刺青，又宛若图腾！

    上面自然闪现着各种图案，

    有红色飞鸟高飞入苍穹！

    有青色大木拔地而起，根扎黄土，遮天盖日！

    有黄沙漫天，铺天盖地，平原无垠，沃野万里！

    有火焰冲天，仿佛要灼烧天宇！

    又有白金，锋锐无比！

    一具躯体之上，竟宛若有着一个世界，有着一个自然一样，呈现出万般波澜！

    当真是壮阔之极！

    与此同时，天空之上，仿佛有着上古的号角，轰然奏鸣！

    悲凉壮烈！

    古拙雄浑！

    陈枫惊呆了！

    显然，这具由五行精金打造而成的躯体，乃是一个不世出的宝物！

    但是，最让陈枫激动的，不是它是宝物，而是因为它是五行精金打造的躯体！

    这，是一具五行精金体！

    而且是最最上等，让陈枫梦寐以求，甚至做梦都不敢想自己能得到的，珍惜无比的，五行精金体！

    陈枫到现在都记得清清楚楚，当日，陈子媛为了自己身死之后，柳成益将她的一缕神念封存。

    而柳成益清晰无比的告诉过自己，想要救活她，要么找一个体质和她极为相近，甚至可以说一般无二的女子，并且让这个女子自愿接受陈子媛的一缕神念。

    要么，就是用一个由最珍贵的五行精金打造的躯壳去容纳她的神念。

    五行，缺一不可！

    而最好的方法，便是用五行精金打造的躯壳。

    因为，这样不但能够复活他，而且以后，她就是天生的，最上等五行之体。

    修炼起来，远超他人，事半功倍，极为的强大。

    可以说是无往不胜，速度极快。

    紫火真灵歪着头看着陈枫，说道：“主人，你竟然也有一个红颜知己需要这五行精金体？”

    陈枫点点头，然后皱了皱眉说道：“什么叫也有？难道说？”

    他隐隐约约猜到了一些。

    紫火真灵脸上露出一抹缅怀之色，看着远处，轻声说道：“这五行精金体，曾经是主人实力还没有那么强大的时候，为他的一个红颜知己准备的。”

    “哦？”陈枫挑了挑眉头，没有插话，等着紫火真灵继续说下去。

    紫火真灵脸上露出浓浓的怀念之色，轻声说道：“他的那位红颜知己，是我见过的他所有红颜知己里面，性子最为温婉，脾气最为温顺，同时也是对我们最好的一个。”

    “那个时候，主人可以说未曾发迹，只是武皇境强者，连武帝境都没有突破。”

    陈枫听得摇头苦笑。

