    跟欧阳乘风分开之后，欧阳乘风因为也使用过了飞行符，因此只能是无奈地朝着宗主林无极所在的山头跑去。

    而杨玄也是跟欧阳乘风一样，因为根本没有飞行法器，加上杨玄一行人绕到了耀日峰之后，耀日峰与百草园几乎就是在虎啸门的一个对角线上线，两地之间的连线，正好横跨了整个虎啸门的中心位置。只是选择用双脚朝着百草园跑了过去。等到杨玄回到百草园的时候，天已经完全黑了下来。

    月上当空，群星闪耀。

    不过这些东西现在并不能吸引杨玄的目光，因为有更加重要的东西，此时在吸引着杨玄的注意力！

    那就是在望月峰的时候，击杀了一众王氏宗族的族人后，杨玄随后收获的一大堆王氏宗族的那些储物袋，一共是五个之多。

    这一次外出到熔炼堂炼制丹药，杨玄不仅仅成功地炼制成了自己的丹药，但是同样也是收获了一枚上品法器赤血麒麟珠，是杨玄最大的收获。除此之外，这五个储物袋，就是杨玄这一次最大的收获了。

    当然，还有一个更加喷血的收获，就是自己竟然亲手将那个南宫梦璃给直接摸了一个遍。那娇媚的身躯，让杨玄想起来阵阵的血脉膨胀。

    “呼……”

    深呼吸几口气，杨玄将自己的情绪全部都平复下来之后，这才缓缓打开自己这一次收获的储物袋。

    “好多元气石！还有两块中品元气石！不错不错！这下子有了充足的元气石，下一次的兑换庙会的时候，一定可以多收集一些需要的东西了！”

    “又是这么多元气石？两百多块下品元气石？还有一块中品元气石？还不错！”

    “又是元气石……”

    “怎么又是元气石……”

    接连翻找了四个储物袋，杨玄却发现里面除了元气石之外，竟然没有半点其他有用的东西，不禁感觉有些失望起来。扭头看看身旁的那个储物袋，杨玄有些无奈地打开，却发现里面竟然不出所料地，依然是大量的元气石在里面摆放着。

    “这些人，难道都是负责虎啸门的矿脉的吗？怎么会有这么多的元气石？”陶然将所有的元气石都给倒了出来，粗略地算了一下，大致有近七百块下品元气石，还有四块中品元气石。加上当初从王文宝的手中获得的八十六块下品元气石以及一块中品元气石，杨玄现在手头上已经有近八百块下品元气石加上五块中品元气石，也算是略有家底了。

    杨玄其实并不知道，在虎啸门一般的弟子来说，有个一二百块下品元气石都是比较常见的事情，只不过因为杨玄是刚刚加入宗门，所以并不太了解具体情况，这才会感觉一二百块下品元气石已经比较多了。

    “咦，这是什么？”

    杨玄收拾完了地上的那些下品元气石之后，忽然看到晶石当中竟然还夹杂着一个玉简，不禁是一愣，赶忙从地上捡拾了起来，意思沉入玉简后，杨玄仅仅是看了第一行字，立马就将心神抽了回来，一脸的惊讶。

    “皇龙八极拳？！”

    杨玄一副不敢相信的模样，望着自己眼前的这个玉简，实在没有想到，这个玉简当中记载的，竟然会是那王天华的成名最强杀招皇龙八极拳！

    想想刚刚在路上欧阳乘风跟自己说的一些王天华的事情，杨玄心想，很有可能就是自己一行人在动手的过程中，击杀了一名从王天华那里得到了皇龙八极拳传承的弟子，自己这也是有幸将皇龙八极拳的上半部给找了过来。

    大致想了一下当初的情况，杨玄猜测自己手里的这个上半部的皇龙八极拳，很有可能就是出自那唯一一个有着一重天九层境界的王文卿之手。

    抑制住自己内心激动的心情，杨玄并没有立刻观看修炼，而是将澹台璇玑从那天帝鼎里面召唤了出来。毕竟当初澹台璇玑说过，有一些功法，根本就是若是武道修为不够，根本不能修炼。若是强行修炼，到了关口的时候，说不定会直接爆体身亡。

    “丹老，你看，我今天从外面弄来一份儿皇龙八极拳的玉简，你看看，我现在能不能修炼？”边说着，杨玄将自己手中的皇龙八极拳的玉简递给了对面的澹台璇玑，同是将自己离开了百草园之后所有的见闻都给澹台璇玑叙述了一遍。不过在说到了南宫梦璃那一段的时候，杨玄说的比较含糊，很快跳了过去。

    “哼，臭小子，你是不是真的当老夫我是你的小苦力啊？！没事儿的时候让老夫就待着那个天帝鼎里面，现在有事儿了，你小子就将老夫给招呼出来。”虽然嘴上不停地抱怨着，但是澹台璇玑动作丝毫没有半点的停顿，直接将杨玄手中递过来的那个玉简接了过来，心神沉进去，开始仔细检查起来。

    就在澹台璇玑检查着这边的皇龙八极拳的时候，杨玄自己则是站在一边静静地等着，等待着澹台璇玑告诉自己这个功法足够强大，然后告诉自己可以修炼。那么接下来的半个月时间内，杨玄就会选择全力修炼这个皇龙八极拳，争取为自己生死试炼的比斗再添一个筹码。

    眼见旁边的澹台璇玑还在那里慢慢地帮自己检查着皇龙八极拳，杨玄心想难道检查一个招式是不适合修炼难道也需要这么久不成吗？不过既然澹台璇玑没有给自己答复，杨玄也没法张嘴问，只能是乖乖地站在一边，四下张望了起来。

    夜幕下的虎啸门，在一片漆黑当中，根本望不到远处的山光景色。望着眼前周围一片片的黑色，杨玄只感觉，整个世界好像就是一个巨大的黑色妖兽，正张着巨大的嘴巴，随时准备想要将自己这一方小角落直接给吞掉。

    无尽的黑暗中，酝酿了的是暗潮汹涌……

    “小子，这个东西你是从哪里弄来的？”

    就在杨玄仰望着夜色的时候，突然听到澹台璇玑一阵急切地询问声，显得非常焦虑的样子。杨玄一听，赶忙低头，却见澹台璇玑现在已经将心神从皇龙八极拳的玉简当中收了回来，一脸惊讶与错愕地望着对面的杨玄，显得异常紧张。

    “丹老你说这个皇龙八极拳吗？是我在杀了一名王氏族人之后，从他的储物袋里面得到的。具体是哪个人我已经不能确定了，但是我感觉应该是王文卿的！至于这个皇龙八极拳的正主，则是他们王家村的村长，也是虎啸门的长老王天华的招式。”杨玄认真地回答着澹台璇玑的问题，一脸的疑惑，不知道为何澹台璇玑会显得如此地焦急的模样。

    在杨玄的印象中，二人彼此接触时间虽然不长，澹台璇玑永远都是那样一副淡定从容的样子，从没有出现过这样的神态。

    “皇龙八极拳？你说这个东西叫皇龙八极拳？谁告诉你的？我告诉你小子，这个东西……糟了，有人来了，玉简你先收起来，一定不要修炼，切记切记！有空的时候，再找我出来，我再跟你详……”话未说完，澹台璇玑便直接消失在了原地，躲进了天帝鼎里面，显然是非常着急。

    “喂……喂……丹老……喂！哎……”

    眼见说到了最最关键的时候，澹台璇玑却突然跑进了自己的识海里面，这让杨玄感觉一阵郁闷。明明接下来的事情几个字说不定就能说完，可澹台璇玑愣是说了一些其他的话，就是没有把要说的话说完，这让杨玄很是郁闷。

    不过郁闷归郁闷，既然澹台璇玑已经进入了天帝鼎里面，杨玄自然是也没办法继续纠缠什么。

    “咳……咳咳！杨玄……臭小子，你在里面吗？要是在里面没死，抓紧时间过来扶老人家一把！”

    澹台璇玑消失了不到是个呼吸的时间，百草园山谷的方向处，传来一阵剧烈的咳嗽声。

    杨玄一听，很显然这个声音是从百草园里面传来的。能够轻松进入了虎啸门里面，除了拥有着杨玄手中的那个通行玉牌，其次就是这个百草园的主人诸葛无我能够随意进出这个百草园。其他人若是想要进入百草园，除非是有通行玉牌或者是让诸葛无我将百草园的防御大阵打开。

    当然了，还有一种办法，就是凭借着自己的强劲修为，直接硬生生地破开这个防御法阵。不过破阵的时候，自然不可能是如此地平静。那么这样一来。喊话人的身份，自然也是呼之欲出了。

    诸葛无我回来了？

    诸葛无我怎么会这个时候回来？难道跟上午的事情有什么关系？

    这个时候诸葛无我突然回来的消息，虽然并不知道为什么诸葛无我会这个时候跑回来，但是联想到白天时候发生的事情，还是让杨玄从这里面嗅到了一丝丝危机存在的味道。毕竟上午刚刚从苏远桥那里得知虎啸门近期可能有什么大的变故，结果晚上诸葛无我就突然回到了百草园，这不得不让杨玄多想三分。

    不过既然自己在百草园里面，听到了诸葛无我的喊话声，杨玄自然是不能怠慢，赶忙朝着百草园山谷入口的方向跑了过去……

