    “靠！”

　　李承风咬牙道：“这几个技能的详细我都在论坛上曾经看过，烈焰喷吐，片杀火焰伤害，魔法力提升50%伤害力的那种，上古神火盾，是一种类似魔法盾的技能，但是却能灼烧周围的目标，灼烧速度与本体攻击力有关，涅槃复生，就是10%几率原地复活了，跟绝处逢生差不多……”

　　我说：“不死狂战卡在这张地图里是失效的，我的返生诀也暗淡无光，只有弓箭手的绝处逢生有作用，不知道这个涅槃复生会不会也失效……”

　　李承风笑了：“这些怪物是设计师设计出来的，是体制内的玩意，你觉得游戏规则会针对游戏制定者么？”

　　我一拍脑门：“好吧，我愚钝了……”

　　李承风哈哈大笑：“咱们别扯淡了，赶紧列阵，准备迎战了，后方的牧师兄弟要给力啊，奶住了，这次是准boss级的怪物，比神明级的雷霆魔兵还要凶猛，要是顶不住，我们古剑可就真的全部葬送在这里，咳咳，我们好歹也是中国服务器第一公会，这个人，丢不得！”

　　顿时，所有人都把武器高高扬起：“古剑魂梦，天下无双！丢钱丢命，不丢人！”

　　我泪流满面：“好猥琐的口号啊，谁想的……”

　　李承风瞥了我一眼：“三天前，你的游戏个性签名上就是这么写的……”

　　林逸欣远远的看了我一眼，说：“你跟我一起吃饭时，抢着买单时也说过这样的话……”

　　我：“……”

　　“好吧，不丢人，准备反击！”何艺骑乘着雪晶龙，微微笑着，手臂上，洞冰之盾泛着晶莹的光泽，正是这枚神器盾牌，让美女盟主的生命力暴增，加上镇火剑的锋芒，现在的何艺也算是音软体柔、攻守兼修了……

　　……

　　亡骨麒麟咆哮而来，数量虽然不及雷霆魔兵那么bt，但是也大约至少35码就是一头了，后面的麒麟速度跟上的话，1码一头麒麟是妥妥的了，所以，锋线上的玩家都要做好独自迎战一头准boss级麒麟的心理准备，否则的话，防线肯定就要崩碎了。

　　城塞的废墟前方，吕布衣手持隐龙扇，脚下龙脉光芒阵阵，加持着近4000名龙曜铁骑，紫龙150%全属性提升是我们这次抵挡麒麟兽攻击的最大保障，幸好吕布衣有无敌技能，否则很有可能被雷鸣的一击带走了。

　　我趋步上前，继续拉开跟身后龙曜铁骑的差距，手中的九州寒颤抖，沉声道：“这是准boss级的怪物，我的轩辕诀未必还能奏效了，大家加油，先防御，再反击，抵挡住这一波攻击！”

　　说着，7头亡骨麒麟同时被我吸引了仇恨值，纷纷踏着铁蹄就冲了过来，尚未完全接近就开始喷吐烈焰，nnd，7道火焰喷吐一起降临，顿时一股灼热的感觉吧包裹了我，就算是准boss但也是上古仙阶的，我又是一个重甲系玩家，那股灼痛感几乎让人窒息，头顶上连续飞起几个数字，幸好，我有诸神赦免的项链。。

　　“592883！”

　　“612389！”

　　“miss！”

　　“528778！”

　　“miss！”

　　“miss！”

　　“1128394！”

　　nnd，太狠了，纵然炼狱诸神的怜悯项链给我miss掉了三次魔法攻击，但是我依旧掉了280w的气血，总气血也就400w的人哪儿经得起这样的折腾，幸好还miss了三次，不然直接就被秒掉了，这些怪物太凶残！

　　迎着怪物群，九州寒一凛，直接一击烈刃斩呼啸而出，片杀，群伤！

　　“刷刷刷……”

　　11头麒麟兽中招，每个大约150w的伤害数额，瞬间吸回来170w+的气血，也让我脱离了危险状态，同时扬起九州寒，死亡一面向天，轩辕诀，死亡！

　　“嗡嗡……”

　　无数血色光影从天坠落，轰击在怪物群中，但是，面对着准boss级的怪物，轩辕诀的效果大打折扣，不再是强行攻击50%气血，而只是简单的扣除了10%的最高气血罢了，也还好，比起这个，打上古仙阶正级boss的完全miss，那才是真正的惨剧！

　　轩辕诀是一个大杀器的招式，也为我招揽来了1000码半径内的所有麒麟兽，全部过来，保证能够在5分钟古剑魂梦军团全灭……

　　飞退了几步，遁地，隐身效果一出，所有的仇恨都丢失了，而我再度跃出地面，顺势手掌覆盖在地，“叮”一声跳掉了1000枚金币，镇龙腾！

　　镇龙腾呼啸而出，绞杀着周围的麒麟，同时，身后方，北冥雪、连昕带领着着为数不多的圣魔法师、龙曜弓骑火力覆盖，为我们争取足够的时间，但是，麒麟兽拥有近5000w总气血，并没有那么容易被杀死，没有办法，慢慢来了！

　　“嘭！”

　　战争粉碎踏破了无数气血，我抽身横向走位，躲避麒麟兽的近战攻击，盯着烈焰喷吐的灼烧，同时甩手投掷出利刃，盘龙回旋在怪物群中穿杀着，手指凝聚，万剑绝踪呼啸而下，再加上一次呼风唤雨，猛然止步，“啪”一声抓住回旋而来的九州寒，剑锋一凛，刷一道烈刃斩呼啸劈在怪群中，吸回来大量的气血，但是转瞬，又被灼烧掉了近50%气血。

　　命悬一线，却依旧保持着行云流水的走位与攻击操作，我一个人拖曳着近百头的麒麟兽，就在古剑魂梦的阵地前方绕行磨杀着，同时，而何艺、鬼谷子、李承风等人不敢那么突刺攻击了，都守在阵地上防御反击，没有办法，他们没有30%的魔免几率，一旦被烈焰喷吐的集火攻击，那就非常难受了。

　　“吼吼吼……”

　　麒麟兽们暴怒的吼叫着，零散的出现在龙曜铁骑的锋线上，魔法攻击释放完了之后，开始用铁蹄踏破、角击等方式来物理输出，而龙曜铁骑们只能挺着盾牌“铿铿铿”的抵挡攻击，同时，接受着上古神火盾的灼烧，每一头麒麟周围都有12码的烈焰，只要接近就会被灼烧，大约每秒钟损失1030w不等的气血，这也让锋线上的玩家难受不已。

　　“靠，掉血太快了也！”

　　虎豹骑一边挥动兵刃砍杀出去，一边叫苦道：“三个麒麟一起烧，血上不来了，怎么办？”

　　不远处，何艺侧方挥出暴风斩，吸引了两个麒麟兽，一边喊道：“后面的牧师，不要一个劲的群疗术，看谁的气血掉到20%一下，插秒瞬疗术，我们的人已经很少，不能再挂掉了……”

　　鬼谷子、李承风不说话，只是沉猛的甩出一个个技能，轰杀着麒麟兽，也吸引更多的火力来攻击自己，这样，锋线上的龙曜铁骑才不会损失太大。

　　但纵然如此，铁骑们还是接二连三的阵亡，有的是直接被烈焰喷吐秒杀的，拼命式的打法，惨不忍睹。

　　……

　　再看烛龙、战天盟、雪银杉、烈焰红唇等方向，一样的惨绝人寰了，玩家阵亡速度比怪物快多了，或者说，三分钟内，没有任何一个麒麟兽阵亡，准boss的气血也有4500w，不是说杀就能杀得掉的。

　　林逸欣一身火红铠甲，在雪银杉的真前方引着一群麒麟兽屠杀，气血掉得飞快，但是恢复得也快，龙魂戒的恢复效果太强了，加上她拥有紫灵剑、赤晶龙这些辅助利器，依仗着牧师的治疗术，勉强能撑得住。

　　至于炼狱狂龙、花间派、圣域玫瑰、长生殿等公会，几乎快要从锋线上绝迹了，原本组织的防线，在亡骨麒麟肆虐三分钟的时候，就已经完全崩碎，清一色的秒杀攻击，让人无法接受。

　　……

　　“轰轰轰……”

　　九州寒带出一道道灼热的光芒，烈刃斩呼啸，同时，我发动天河变身，扬手就是一击轩辕斩，轰然爆出无数溅射与致命一击，顿时24头麒麟兽同时惨嚎着倒地，我的经验值猛窜了足足有本级的24%之多，nnd，这经验简直无可挑剔啊，就是太难杀了点！

　　“沙沙……”

　　滑步在荒土上掠过，24头麒麟兽都是准boss，每杀死一个，恢复10点神力值，这也让我打定了主意，就一直开着天河变身和轩辕斩来杀，神力值的恢复速度完全跟得上消耗速度！

　　地面上，密集的麒麟兽尸体密布，另外，还有一些闪闪泛光的装备，也让我的眼睛开始泛光了，金币控绝对不能容忍jp装备掉落却无人捡取这种不得人心的情况发生！

　　“刷！”

　　伸手在地面上捞起了4件装备，都是清一色的火红色铠甲，装备外表泛着七彩色光泽，以我的经验判断，这些都是非常高阶的，否则不会有这样的光泽，一边挥出呼风唤雨，一边目光一瞥我包裹里新入的几个装备，顿时心脏“砰砰砰”的跳动起来，诚然，是套装！

　　【火麒麟之铠】（中阶仙器?卓越★★★★★★★）

　　防御：9900

　　魔防：9550

　　力量：+1980

　　体力：+1850

　　敏捷：+1800

　　智力：+1500

　　策略：+155

　　附加：提升使用者70%的防御力

　　附加：提升使用者40%的攻击力与50000点气血上限

　　卓越属性：麒麟甲，提升使用者2000点防御力

　　特性：火麒麟套装?胸铠

　　需要等级：230

　　……

　　靠，中阶仙器套装，7星卓越的jp套装，属性堪比非常难出的s5乃至s6，果然要发达了！