    我不由得抽了抽嘴角，瞧着那满庭院的姑娘衣衫不整的追着俊朗青年，甚至未来得及搭理上门之客。

    好心的将自个儿手中团扇递了过去，低声道：“你，暂且遮一遮，我去瞧瞧，刚刚，应是将他直接传唤过去的。”

    影渊黑着脸接过团扇，广袖曳地，转过身去。府中开门的小官们惊悚了一阵，恭敬扣礼道：“王上怎么这个时辰过来，夫人们方才正轮流抽签侍奉君上，如今，大夫人携着三十位夫人正准备捉着君上……”抖着嗓子道：“侍寝……”

    “侍、侍寝？”饶是这个字眼向来只在人间那皇宫中才甚是流行，没想到这些夫人也喜欢这样直接。

    索性我不大出入人间，说出这个字也不大利索，只见一旁并列的一十二名小官们脸红耳赤：“下官这便去通知君上，召集府中众位夫人接驾。”

    我捻了捻袖子，迟钝道了句：“不必了，这些夫人本座也未必能吃得消，你且将那颜玉从人团子中扯出来，就说，我和九重天的尊神来找他商量大事。旁的夫人若是阻挠，你就一个天雷劈上去，若是死伤了，这笔账便算我的。”

    小官们皆是身影一抖，颤颤回了句：“遵旨。”

    左右这些夫人从未真正和颜玉有过什么夫妻之实，即便是劈死了，颜玉也顶多在冥殿中捣鼓几天。

    影渊的背影肩膀微是颤抖，很是明显得躲在一旁偷乐。我抹了抹鼻尖上的清凉，讶然一阵。传说这九重天的神仙不都是不苟言笑么？纵然这四海八荒的神仙如此之多，我却一直以为只有冥界才是最接地气。

    良久，那人团子中传来一阵闷雷，那几个小官们不敢随意放大雷，只点了微弱的光，惊一惊那些夫人。

    红梨木桌案上，我不客气的揽袖去摸他的那杯红菊茶，见他脖颈处还留有余色，忍住不笑的冲动在一旁吃茶。

    影渊坐在我身侧执着那柄团扇，其样子大大折煞了他天帝的身份。碍于他的形象，我还是十分诚恳的将团扇从他手中接了过来，顺便给了他一杯茶。

    “一群疯女子，我这方回府，还没安生下来，便扯着我的袖子说什么良辰美景，独乐乐不如众乐乐。改日爷将她们通通送回娘家，让她们也独乐乐！”

    他理着袍子抱怨着，忿忿不平歇下来饮了一口茶，神色不大缓和。

    我抱着那杯茶，舔了舔嘴角，宽慰道：“你舍得将如花美眷都给送走么？好歹是你司命府的女人，若是落在了旁人之手，岂不是毁了你的清白。”我提壶给他添了茶，继续道：“其实她们还是挺关心你的，前些时日你在昆仑受了伤，我托了那九重天的子梨上神一路将你从昆仑扛回冥界。她们闻了消息便甚是打紧的将我冥殿围了个水泄不通，扬言要在你没咽气之前，给你传宗接代，延续香……”

    火字还未从嗓门蹦出来，吃茶的那厮便是一个白眼，气昏了过去。

    我抖了抖嘴角，很是无辜。影渊上前来，扶着我的肩膀暖声道：“你不该同他说这些的，想必是没承受的住打击。”

    待那厮从桌下攀着板凳爬起来的时候，才留着奄奄一息的尾气，恨恨道：“如此妻妾，要她们何用。倒不如让雷劈死。”

    委实是恶毒了些，不过比着那三十个夫人要与他共赴春宵而言，还是九牛一毛。

    小官们在门前守着，那些夫人便只有可怜巴巴的在门外守着的份。我瞄着袖子上的花色，等了很久，才等到影渊开口。“当年陆吾神君被打下凡间经历十世情劫之事，我亦是有所耳闻。陆吾神君的魂魄，你们留不得，即是明珏天尊亲自给他写的命格子，即便是我，也无从下手。”

    “那明珏天尊，很厉害么？”我挑起眉头吃茶。

    影渊道：“明珏天尊乃是上古尊神，身份要比之旁的神仙尊贵不少。叔父暮南帝君曾与他有过生死之交，如今天界能与之并肩的，便只有暮南帝君，和蓬莱仙境的那位帝君。”

    炙热的杯沿让我不由得吹了吹手指，听明白他话中的意思，大约也是说，那明珏天尊是个不好对付的主，那陆吾神君既然是天尊看上的人，便是不由得任何人起心思，况且陆吾神君的命格子乃是九重天所定，若是私下改了，难免有违天意。“我也不知晓那刘秀才竟然是陆吾神君的转世，掐指算了算方清楚他这才第三世，况且天尊送来冥界的那封书信，已经化成了灰烬，纵然是将那刘秀才给放了，也只能依着冥界的规矩，送他转世投胎。”

    “命乃天定，除却他的命格，剩下的便是冥界秉公执法。并无不妥。”他负手轻声道。

    我抿了一口茶，恍然大悟：“向来九重天的神仙是不得干涉冥府之事，那陆吾神君的魂魄既然已经来了冥界，我们即便是逆了天尊的意，也无大碍，况且明珏天尊应是个通事理的神仙，自然不会有什么怪罪。”

    原本陆吾神君的命格子是在明珏天尊手中，剩下的，就与他无干了。即便那陆吾神君来世做个牛羊马，命格子未变，也只能算是历练了。

    如此说来，倒是不这样棘手。

    得了他的说法，我倒是格外满意。纵使那九重天真的有什么异议，何况这话可是他们老大亲自说的，怨不得别人。

    颜玉那头还在戚戚然的感叹自己命运多舛，扫了一眼这屋子，竟然瞄见了一个甚是精致的酒坛子。瞧着做工，准保是颜玉又连哄带骗拐过来的。

    “颜玉你那酒坛子中装的是什么酒，可否拿过来让我闻闻。”我笑的甚是献媚。

    颜玉猛然抬头吸了一口冷气，即刻反驳道：“这可不行，你又想诓我，前些时日你在我这府中灌酒，最后可是两杯就倒！”

    我抬胳膊托腮：“你若是不给我，明日我便将你这司命府封了，让你春宵一刻值千金。”

    “你……”颜玉顿时苦瓜脸，朝着我身后的人使了好一阵的眼色，不过他却未有反驳的动静，只是撂下手中备着的书卷，轻声道了句：“你便塞给她两杯，等她倒了便不会这样纠缠你。”

    俨然是一副大神的做派，只简单的两句话便将颜玉给堵住嘴。

    届时我早已在心口中坚定了今日一定要给自己长长脸，上次是俩杯倒，嗯……这一次一定要撑过三杯。

    虽然脑子中是这样想的，可是真正当酒给灌进去是，涩涩的辣味让我不由得打起了退堂鼓。不过瞧着颜玉那嫌弃的模样，我狠了心，同他讨了不知多少杯酒，但还是觉得自己没有醉。

    颜玉大吃一惊的望着我，影渊亦是放下手中的书卷，阔步走来，递了杯清茶颦眉道：“今日怎么喝的这样多？”转身又问颜玉：“她这样子，不像两杯便倒的人。”

    诚然他是怀疑了自己当日是不是听错了，又或者颜玉当日给的酒是否有问题，才将我两杯就撂倒了。

    无奈我正喝的带劲时，恍惚听见颜玉唏嘘一阵：“这是同土地老儿讨了许久才抱来的酒，初时喝着只是释怀，可后劲却是十分的大。她若不是今日看上了这种酒，我可真不敢让她当着面喝的这样痛快。”

    初时只是释怀，我左右几杯酒入腹之后，还掂量着这些话，不过手指在去握酒杯的时候，却是喉咙间如火球从腹中滚上来一般，渐而头昏脑胀，连杯子的影子都看不清。

    直至有人上前来夺我的杯子，我才有所感觉，急躁的拂掉那人手，抓起酒壶便往杯子中灌。

    手好热，胳膊好热，连全身都是热的。颜玉这真的是酒么，怎么倒是同人间常说的春药方子有些貌离神合……可是却又忍不住要继续喝，难道还会上瘾么。

    “阿绫，不要喝了。”绕耳缠绵很是温柔，像极了初春时的一阵风。手指握不紧自己的杯子，但我却想上前抓住它，可是身子一歪，便倒了下去。索性并没有狼狈的摔下去，只是被什么东西捞了过去。之后，便一直困在怀中。

    我抬起手臂，袖子从手臂上滑了过去，那双带着微凉的手摁住我，划过手臂是却是很舒坦。我贪婪的享受着那片温良从我手臂抚过的感觉，旋即那凉凉的手便离开了。而我却是没有意识的上前抓，强行将那只手摁在自个儿的脸蛋上，越来越凉，也越来越舒坦。

    “阿绫，你怎么了。”

    杯酒怂人胆量，而我这胆子，好像有些大，彼时我将自己的脸蛋往他手心蹭了蹭，甚是乖巧道：“影渊，你的手好舒服。”

    纵然抱着我的人已经脸色大黑，但在酒的怂恿下，我还是攀着他的脖子往他脸上蹭过去。颜玉许是惊呆了，啪的一声碰掉了桌角的茶盏，连忙道：“本，本君还有些事，两位殿下自便。”

    那时我猜想他出去便要被吃干抹净一会，于是便更加主动的冲着他脖颈处偎了过去，他似是有些排斥，不过并未将我从他身上扒下来，只抬袖罩着我半个身子道：“阿绫，你醉了。”

    我一挥袖，趁着酒劲大声嚷嚷道：“老娘可没醉，我清醒着呢”说话时有些头晕，一个重心不稳从他怀中栽了下去，他很是及时的掌心托住我的脑袋，将我又抱了回去。

    如此一番脑子更加沉痛了，燥热的肌肤纵我忍不住的去撕扯衣衫，旁的大约也不在乎了。他见状摁住我的手，抓在手心中，双指摁在我的眉心渡灵气。

    只是未等他收手，我便抬袖将他的手指拂了去，看着他模糊的面容，我囫囵扯开嘴角，无耻道：“影渊，你长的可真不赖。”

    他心跳沉沉的，便在我耳畔萦绕，我揽住他的袖子，往他怀中不分彼此的蹭，如今我只晓得，他的怀中很软，很舒服……

    “影渊，留下来。”不知道他有没有听见，不过，我是刻意的压低声，气若悬丝。

    只觉得，彼时他的掌心像一泓清泉，从我脸颊擦过，流至脖颈，顺着手臂蔓延，格外舒适。而我，却是十分贪婪这种感觉，每每他落下手掌，我便又强迫他在我脸颊上摸摸，固然是无耻了些。

