一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1193章  比你厉害

    “怎么不可能？你以为，你修炼的资源，都是哪里来的，这些，都是那恒彦林自己弄出来了，你感觉，若是对方，是他的徒弟的话，这样的资源，会有多少？你也只是刚开始修炼罢了，对方是修炼了多久，你感觉，自己是能够打的过对方？”

    那中年人见着自己的女儿，在这个时候，依旧是一幅，是有些不敢相信的样子，顿时也就是摇了摇头来。

    对于自己女儿这个样子，也早已经是有一些预料了。

    原本就是知道的事情，在这个时候，是感觉没有什么大不了的。

    不过是在之后，想想看的话，倒是能够知道的。

    海君此刻，是这样的想想看，在之后，也就是没有其余的事情了。

    这一些的资源，都是那恒彦林自己弄出来了，对方是会缺这个的么？

    那中年人是想到这里，都是不由的，就是摇了摇头来，也是有一些的感慨起来。

    若是这样的资源，在多一些的话，那么是在之后，他们的士兵们，怕是一个个，都是要变成超级战士了。

    那一些外面的家伙，怕是也不敢，随意的进入到华夏这边，兴风作浪什么的。

    只是，这一些的资源，到底还是少的可以，就是他自己，平时的时候，也都是拿一些罢了。

    那海君是听到这里，那嘴巴，当即是张到了无比大的地步来，她就是没有想到过，那一些的资源，居然是那恒彦林弄出来的。

    这一些的资源，到底是多么的重要，多么的神奇，估计是那使用过的人，才是会清楚的。

    而她，是使用过，才是会知道，那资源，到底是多么的神奇。

    只是，万万是没有想到过的，就是这些东西，居然是那一个家伙弄出来的。

    一想到这里，她的眉头，就是微微一皱，随后是看看自己的父亲来。

    “父亲，你确定，这个东西，是他弄出来的？”

    若是这样的话，那两个女子，大约是真的，就是会比较的强大的。

    但是，问题是，这个东西，确定就是对方弄出来的么？那两个女子，看起来，当真是有些柔弱的。

    既然是如此的话，那么这个事情，就是有一些奇怪了。

    只是，这样一想的话，她就是感觉，是有些奇怪了。

    在使用了那一些的东西之后，她也是开始修炼了一下，但是，很奇怪的是，那面前的父亲，给她的感觉，就是极为的危险的。

    按照自己的父亲所说的，这是他修炼过了，所以是能够感觉到，自己不是对方的对手，这样的情况下，那心中所应该有的警觉。

    但是，现在的问题是，在那两女的身上，她并没有这样的感觉，只是感觉，那面前的这两人，似乎是有些弱的可怜的。

    如此的话，这两女，当真，就是有修炼过的么？

    她心中是有这样的念头的情况下，在之后，也就是有一些奇怪起来了。

    “当然是对方提供的，这个事情，我还能够欺骗你不成？”

    那一旁的中年人，在这个时候，也就是摇了摇头来，倒是没有多想什么。

    反正这个事情，其实也已经是这样了，还是与自己的女儿，是说清楚一些，才是好一些的。

    如此的一想，在之后，就是无比的仔细的与自己的女儿说起来。

    “你只要知道，这两人，不是你能够招惹的，也就是可以了，至于之后，你就是不要管那么多了。”

    那恒彦林还是能够，看在他的面子上，不与自己的女儿，是有什么计较，但是那两个女子，谁知道，对方到时候，会不会有其余的什么做法。

    所以感觉，还是让自己的女儿，不要去招惹对方来，才是会比较的好一些的。

    这样一想，他在之后，也就是冷静下来，然后是看着自己的女儿，是开始说起来。

    至于那两人，说起来，他也是没有感觉到，那两女，是有什么奇怪的地方。

    要是说，那两女是极为的厉害的话，那也有你刚刚，是给她有那么一些的压力的才是。

    但是不知道为何，就是没有，这个是比较奇怪的。

    不过，他也是没有多想，反正那两女，在他看起来，就是不能够去招惹的，就这一点，其实也已经足够多的了。

    如此一想，这个事情，其实这样，也就是可以的了。

    那海君在这个时候，是听着这个话语，心中是有些不耐，想要多了解一些事情，但是听着自己的父亲这样去说，自己也是没有办法了，只能够是点了点头，然后是离开这里。

    那两个家伙，到底是厉害不厉害，明天看看，大约也就是可以知道的了，现在是争辩这些，其实到不是什么好事。

    反正是到时候，如此的看看，也就是能够明白的事情，现在何必是去多看什么的。

    那海君想到这里，之后，也就是嘴角一翘，随后离开。

    若是明天，对方的实力不行，到时候是拖后腿什么的，有的是对方享受的！

    前来将恒彦林三人带走的战士，直接是给恒彦林三人，分配了两个房间。

    如此的情况下，恒彦林自然是自己一个人一间房子了。

    那姜思玉对于这个，是有些无奈，有心想要与那恒彦林一起，但是在之后，是有着两个房间，她也是不好意思，在去那恒彦林哪里了。

    如今这里这般之多的人，她到底还是会有一些不好意思的。

    三人分开，直径是回去睡着之后，只感觉睡着没有多久，就是直接被叫起来。

    前往那个地方的时间，还是需要一些的，为了避免，到时候是赶不到地方，自然是需要早一些。

    那姜思玉两人，夜晚的时候，就是在那一旁开始修炼着，所以是听到动静之后，直接是起来，与那恒彦林汇合。

    “这么早就起来了，该不是这个家伙，是为了报复我们的吧？”

    那姜思玉虽然是一直在修炼着，倒是没有多少的困意，但是，这般早的起来，让的她，还是有些不耐。

    想了想，那个海君在之前的时候，是那般的敌视她，心中是开始猜测起来，该不会是说，是对方搞鬼的吧？

    若是这样的话，那这个事情，倒是可以好好的记下了。

    只是，这话是到了那恒彦林的耳朵之中，恒彦林是看了对方一眼，在之后，也就是摇了摇头来。

    “放心吧，这个事情，不是对方弄的。”

    就那海君，即便是想要折腾这两人，到也不至于如此。

    何况，这个事情，是那中年人办的，就那海君自己，还真的，就是没有这般大的权利的。

    在这里，对方若是想要越权什么的，后果还是极为的严重的。

    即便，他就是那中年人的女儿，那也是不列外的。

    姜思玉闻言，撇了撇嘴来，不管什么，但是对于那个家伙，她还真的，就是没有多少的好感的。

    而且，对方是针对她们的事情，这个是属实的。

    如此的一想，她的心中，自然是有些不耐起来了。

    那一旁的恒彦林，见着那姜思玉，在这个时候，是这般的表情，在之后，也是摇了摇头来，也没有多说什么。

    对方是这般的表情，他到底还是知道，昨天的时候，那海君的做法，是让她有些不满了。

    只不过，在之后，两人也就是分别开来，她心中有一些话语，也就是没有说出来罢了，但是，那心中的不满，在这个时候，还是存在的。