    “之前我也说过，在那场进化的大浩劫之后，人类并没有得到强壮的体魄，在漫长的进化过程之中，人类的踪迹一点一点的消失。”

    以前的他们根本就不在意这件事，等到他们出现了问题，才知道人类对于他们来说，是一种什么样的存在。

    可是，他们知道得太晚，已经来不及了。

    “本来以为人类已经灭绝的兽人，却在不久之前，意外的找到了消失多年的人类。”

    秦书逸看着顾影，顾影皱了皱眉，开口说道。

    “那个人类就是我？”

    “是你，也不仅仅是你。”

    秦书逸知道，想要让顾影信任自己，自己就不能有任何的隐瞒。

    “你是第一个醒来的人类，但是却不是唯一的人类。”

    “人类在多年之前预感自己渡不过那一场浩劫，因此选择了另外一条路，他们研究出了休眠舱，将大部分的年轻人送进了休眠舱，以此来渡过那一场浩劫。”

    “最后，他们成功了，他们保留了最后的生命的火种，你就是其中之一。”

    秦书逸的话，让顾影将信将疑。

    她不确定，对方说的是真是假。

    毕竟，自己对之前的事情也不是特别的清楚，她只是记得自己叫做顾影，是顾家的孩子，也是影子。

    虽然她不知道什么是影子，但是她知道，这是比她生命还要重要的事情，自己现在还没有想起来，等自己想起来的时候，就会知道这到底是为什么了。

    “我知道，你现在很难相信我。”

    看顾影一直没有说话，秦书逸也知道，仅凭自己的三言两语就想要让顾影信任自己，简直就是天方夜谭。

    这半个月里，秦书逸在和顾影相处的这段时间里，秦书逸很清楚顾影的警惕性，因此，他并没有因此懊恼。

    “不过没有关系，时间会证明我说的是真的。”

    “我能见一见其他人吗？”

    顾影忽然开口问道。

    “见其他人？”

    秦书逸看着顾影，他大概明白对方的想法，她就是想着，要是有其他人类的存在的话，自己说的话就可以相信一半。

    只不过---

    “抱歉，暂时还不能。”

    不是自己不愿意让对方去见一见其他的同类。

    主要是因为人类对于兽人来说，是很重要的存在，因此，有很多人看守。

    只有相关人员才能够进出，自己倒是可以进去，但是对方不可以。

    “你是人类，你要是想要去见他们，就只有一个办法，那就是让其他人知道你的存在，你的身份。”

    毕竟人类的存在对他们来说很重要，为了讨得人类的欢喜，兽人们自然是不会拦着她。

    只是，对方很防备他们，因此这个提议，她是不会答应的。

    “我叫秦书逸，这段时间，你就暂时住在这里吧，公园那种地方，连遮风避雨的地方都没有，你刚刚才发着高烧，还是不要回去住那种地方比较好。”

    看顾影张了张嘴，秦书逸似乎知道她是想要拒绝，因此说了下一句话。

    “正好，我这段时间需要在研究所待一段时间，你住下来的话，正好可以帮我看家，可以吗？”

    “好。”

    要是没有其他的兽人的话，住下来的话也是可以的。

    正好，自己可以在这里弄清楚，眼前这个人说的是不是真的。

    “对了，我记得没错的话，你叫做顾影对吧？”

    当初在休眠仓上，写着这个名字，不知道有没有弄错。

    “对。”

    毕竟自己也知道了对方的名字，让对方也知道自己的名字也没有什么。

    “以后我们就称呼彼此的名字吧，不然的话，也不知道该怎么称呼彼此，你说呢？”

    秦书逸提出一个意见，询问顾影的意见。

    “可以。”

    顾影点了点头，没有拒绝。

    “等你休息好了，我再和你说一下家里的用具该怎么用。”

    看顾影答应了，秦书逸微微一笑，开口说道。

    “毕竟这和很多年前的家具不太一样，免得你到时候不会用。”

    秦书逸是一个很温柔很有耐心的人，即便在这段时间里，自己主动的搭话，但是顾影一直都是冷着一张脸。

    秦书逸也没有因此觉得生气或者是觉得顾影不识趣。

    他知道，这不过是顾影对自己还不够信任而已。

    等顾影愿意信任自己之后，自己再询问她之后有什么打算。

    要是打算回到之前那个带走她的兽人的家里的话，自己也可以帮忙联系一下的。

    “谢谢。”

    顾影虽然不信任对方，但是必须要承认的一点就是，对方确实是帮助了自己很多。

    她不是一个不识好歹的人，也不是一个白眼狼，对方帮了自己很多，道一声谢是应该的。

    “不客气。”

    听到顾影的道谢，对方愣了一会之后，直接笑了。

    看样子，自己稍微取得了对方的一丝丝信任，这是一个不错的征兆。

    就这样，顾影在秦书逸的家里住下了。

    为了让顾影住得比较放心，秦书逸教会了顾影对家里的每一样家具的使用方法。

    尤其是厨房的东西，毕竟顾影是人类，在外面大摇大摆的走动，一时半会不会有什么问题，但是时间久了，肯定会让人发现不对劲的。

    因此，顾影最好是自己学会做饭。

    好在，顾影在这一方面的天赋不错，知道了厨房用具的使用之后，立马就能够自己做饭了。

    秦书逸离开之前，给顾影买了满满一大冰箱的食材。

    还找出了自己多年之前就已经不用了的终端。

    因为之前已经绑定过自己的个人信息，秦书逸将顾影的头像录入，让顾影也能够使用之后，转过去一些钱，让顾影要是有需要的话，可以自己上网去买东西。

    家里的食材要是没有了，顾影不想出去，也可以直接网购的。

    “抱歉，不是我不愿意给你买个人终端，只不过是因为个人终端需要身份证明，而你并没有身份证明，所以就算是买了，你也用不了。”

    “暂时委屈你用这个了。”

    看着秦书逸似乎是有些愧疚，顾影开口说道。

    “没事，有这个就好了，我不挑的。”

