    段小红饶有深意地看了外甥几眼，笑着点点头。

    不过，非常可惜，叶一云的话可能是有点一语成谶的意味，接下来的一连10把，李诗情连占手气最差的宝座。

    “哈哈哈~”

    江天昊指着表弟，笑成一团，在沙发上滚来滚去。

    “干什么？什么样子？”去聊了个电话的段小红回来, 冲快笑傻的儿子呵斥道。

    噙着眼泪的江天昊抽搐着坐起来，捂着肚子，说几个字笑一声地对老妈解释道，“李诗情她，她竟然连续，连续10把手气最差，哈哈哈~”

    说完，这货又笑成一团。

    10把，那就100块出去。

    段小红明显责怪地看向叶一云。

    “没事，舅妈，回头我给她发个红包。”有点挠头的叶一云淡淡苦笑道。

    看来自己有点克李诗情啊。

    “快给人发吧，非得回头，回头人哪会理你？”段小红催促道。

    没办法，叶一云只能拿着手机，上楼回自己的卧室。

    这时候，李诗情家，李诗情的卧室

    “呜呜~小琪，我又手气最差。”李诗情看着最新一把的结果，冲着电脑屏幕哀嚎道。

    第11把，她真是想哭啊。

    跟中邪了一样。

    不仅之前浑水摸鱼捞的30来块全搭进去，就算算上发的这11把自己抢的, 她少说搭进去60的本钱。

    “啊~我的小钱钱~”

    伤心欲绝, 悲恸难耐，闻者伤心，听者落泪。

    “行啦，11把是吧？我发给你120，别嚎了。”QQ视频那头的邓小琪连忙制止道。

    “嗯？真的嘛？”天上掉馅饼，李诗情心里欢喜，但机智地多问了句。

    “这个嘛…人家的钱也不是大风刮来的嘛。”果不其然，视频框中的邓小琪狐狸尾巴露出来，明显有所求。

    不用问，李诗情就知道这家伙想什么。

    她幽怨地看了视频框中的邓小琪一眼，默默地转过身，背对着摄像头。

    “哎，没有，没有，我俩的纯洁的友谊怎么会夹杂利益呢？”邓小琪慌了，连连着急地解释道。

    李诗情却没有理她，视线定格在手机屏幕。

    她刚转过来，背对摄像头的时候, 手机嗡的震动了下，是来自叶一云的红包，红封中央的祝福语是很稀松寻常的‘新年快乐’。

    所以也没有多想，她下意识地点了，388元。

    这数额，怎么讲呢？

    非说大吧，实际她很清楚，叶一云光是上学期从精领的奖学金，就有30多万之巨，即使有部分款是高二高三分期打给他，可到他手的也有10数万，388块算什么呢？

    可要说不大，她和叶一云的关系没不至于发这个额度的红包，朋友之间，发个88的红包了不得了。

    自己贪吃归贪吃，财可不能乱贪。

    没有过多的犹豫和思考，她当即将388封了红包，同样的祝福语，给他发回去，之后又跟了句‘谢谢’。

    接着，在群里发了第12个红包，就撂了手，和邓小琪对飙起演技。

    这时，江天昊家

    “没要。”都说叶一云心思沉，可段小红一眼就从他平静的表情下，读出事情的结果。

    有些无奈地笑了笑，叶一云点点头。

    段小红绽开笑容，意味深长地颔首，“好孩子。”

    也不知在说谁。

    一段小插曲。

    随着各家各户，年夜饭准备妥当，班级群里的红包雨开始歇火，当然，只是暂时停火，今天得守夜，时间长着呢。

    叶一云和江天昊帮着把各式各样的菜肴端上餐桌，段小红在忙着沟通店里的情况，江家厨房是有年夜饭预订，这种命重要节日的席面，一分一厘的差错都不能出，她必须时时盯着。

    “最后一道，全家福~”

    江奇龙套着隔热手套，嘴里唱着号，悠长的一声，满面笑容地端着一个大砂锅，小碎步虽急，但很稳，这是以前做厨的经验。

    叶一云和江天昊赶紧让到一旁。

    “齐喽，吃饭吧。”把全家福搁在餐桌中央，江奇龙脸上的笑容更盛，其中夹杂着一种放松。

    可算是忙完。

    “辛苦，辛苦，舅舅辛苦。”叶一云真挚地感恩道，帮着拉开上席的椅子。

    “看看，学学。”江奇龙冲一旁傻站着的儿子斥了句，又对叶一云笑道，“哎，好好。”

    江天昊并不计较，早习惯了。

    “妈，吃年夜饭喽。”他拉开一张椅子，冲着身后落地窗前的老妈喊了声。

    “来了，来了。”段小红正好结束盯梢电话，笑眯眯地走过来。

    终于，四人都落座。

    满屋的灯都开着，满屋的通亮辉煌，寓示着光明的新一年。

    江奇龙和段小红都是起于微末的人，没有世家高门那吃饭还得长辈致词的习惯。

    这一年，外甥不用提，根本不用他們劳神；儿子嘛，虽皮了点，成绩这块也算是可以交代的。

    “吃吧，吃吧。”

    江奇龙招呼着，等他动了第一筷，叶一云和江天昊也就真地不再拘束，有什么偏好，就吃哪一道。

    “嗯，舅舅，您这手艺，真是越老越妖啊。”一碗腌笃鲜，只抿了口汤，叶一云冲江奇龙竖出大拇指。

    奉承的成分很低，手艺确实惊人。

    也能理解，江家厨房，光这一个牌子，如今在市面上就值几千万。

    “厉害，厉害啊，老江。”江天昊也竖了个大拇指，不过被过年的气氛侵染，他有点口花花。

    “没大没小的。”江奇龙佯装生气地伸筷子抽了耍宝儿子一下。

    “嘿嘿嘿~”

    因为叶一云酒精过敏，所以年夜饭只能是江天昊陪江奇龙喝酒。

    两人倒真没少喝，不是段小红制止，说还要守夜，怕是两人真得喝趴喽。

    晚9点多，清醒和段小红和叶一云把桌子收拾干净，四人分坐在沙发上，围着电视机看春晚。

    2016的春晚，那些熟悉的喜剧演员，比如沈誊、贾泠还没成为常驻嘉宾，而老面孔的老赵也不再上，节目基本上没什么亮眼逗乐的，很平乏。

    喝了酒的江奇龙和江天昊父子俩期间迷迷糊糊起码眯着了三次。

    除了精力相对充沛的叶一云，段小红也看节目看得睡着了一次。

    终于，春晚的保留节目李老师领唱的《难忘今宵》再度响起，这年，算是守过了。

    “睡觉，睡觉。”江天昊着急忙慌的，连拖鞋都没穿周正，看这样子，估计是不打算洗脸。

    帮着段小红，把迷迷瞪瞪的舅舅送回卧室，问了晚安后，叶一云回到自己的卧室。

    没有立即睡觉，他缓缓地坐到床边，从口袋中掏出手机，解锁后，望着QQ的企鹅得有小半分钟，最后还是点进去，点开与某人的聊天框。

    10秒后

    叶一云的手机，来自李诗情的信息：‘叶一云…’

    李诗情的手机，来自叶一云的信息：‘李诗情…’

