    战神阿瑞斯一声令下，圣殿十二骑三人一组，分为四个小队，将这黑雾围困在中央。

    在圣殿十二骑的身后，是数不清的战神圣殿信徒，他们也是三人一队，只不过他们之间的距离更分散。

    “圣光照亮黑暗！”

    战神信徒们纷纷施展手段，将这一方天地彻底照亮。

    只是光芒亮起的瞬间，战神阿瑞斯心头猛地一惊，手中战盾猛地挡在身前。

    战盾刚刚举起，战神阿瑞斯顿时感觉到战盾上传来的巨大撞击力。

    黑袍人一阵咯咯怪笑。

    只见黑雾凝实无比，汇聚的长矛尖端撞在战盾之上，一片火花飞溅。

    嗖！战神阿瑞斯倒飞而出，空中一阵破空之声。

    一击击退了战神阿瑞斯，黑袍人脸上带着几分狞笑。

    “这就是传说中的战神？”

    “如此，不堪一击。”

    黑袍人刚想要乘胜追击，圣殿十二骑出手了，黑骑废了整整两息时间，才将道法凝集，一口气吐出。

    “黑炎火！”

    漆黑的火焰宛若跗骨之蛆，在黑雾上燃烧。

    虽然有些许成效，但终究只是将黑雾烧掉了一层皮。

    对这样的战果，黑骑并没有多少意外。

    “掩护！交替进攻！”

    黑骑吐完了黑炎火，当即向后退去。

    他的反应已经很快了，但黑袍人有黑雾护体，全然无所顾忌。

    在黑骑施展道法的时候，他就已经准备好了反击的手段。

    趁着黑骑施展道法之后的瞬间，一柄数十米的长棍横空而来，黑骑的话刚喊出口，还没来得及撤退，棍子已经席卷而来。

    黑骑想要抽身，却是来不及了。

    “小心！”

    新任白骑一声低吼，手持一面圆盾，忽的出现在黑骑身侧，圆盾和长棍撞在一起。

    砰！一声脆响。

    黑骑和新任白骑倒飞而出，被战神圣殿的众人接住。

    黑骑的心在噗咚噗咚狂跳。

    如果不是白骑出手，用战神赐予的弹盾将长棍弹开，这一下若是打结实了，他至少得丢半条命。

    “白骑你没事吧。”

    黑骑伸手拍了拍白骑的脸。

    白骑脸色苍白，嘴角一道鲜血溢出。

    在清醒之后，他晃了晃脑袋，又握紧了盾牌，在空中站直身子。

    “我没事。”

    他的声音和手一样，颤抖不停。

    但在此刻，没有人嘲笑他的弱小。

    黑骑连忙招手。

    “让巫医过来先给他疗伤，给你一刻时间调整状态。”

    说完，黑骑再度来到他应该驻守的方位。

    “所有人听好，对方并不忌讳道法，一招之后必须撤退。”

    “切记不可恋战。”

    有黑骑的话，圣殿十二骑心中也有了几分底细。

    所有道法都是瞬发，施展之后即刻退开，完全不给黑袍人反击的机会。

    随着战斗推移，圣殿十二骑也发现了这黑袍人的弱点。

    虽然黑雾无比凝实，运转起来的速度却不是很快。

    至少需要半息的时间调度。

    发现了这个秘密，圣殿十二骑应对起来也就更加从容了。

    战神阿瑞斯一见圣殿十二骑稳住了局势，也不急着参与战斗。

    “遇见问题一定要冷静。”

    “现在就算我加入他们，也只能加快些许击败这个黑袍人的速度。”

    “与其如此，倒不如帮赵武灵。”

    回头看了一眼远处的赵武灵，虽然以一人之力和黑袍人抗衡，却是不落下风。

    念头一闪，战神阿瑞斯当即做了决定。

    “拖延此人，我去帮赵武灵。”

    说完，战神阿瑞斯掉头奔向赵武灵的位置。

    黑袍人好几次想要冲破封锁，可圣殿十二骑哪里会给他冲破包围的机会？

    就算冲过了圣殿十二骑，外边还有数不清战神圣殿信徒。

    他们如果全力抵挡，也能拖延他的脚步，让圣殿十二骑重新围困。

    情急之下，他凝聚片刻，一道意念灌注入黑雾当中，挥向另一个黑袍人的位置。

    黑骑第一时间反应过来。

    “快拦住那东西！”

    只是转瞬的的功夫，黑雾已经冲出了他们的封锁，朝着外边赶去。

    黑骑情急之下使出了战神信仰之力，暗金光辉顿时将黑雾笼罩，但这也只是拖延了一瞬，黑雾冲破信仰之力的包围。

    “快！”

    “必须拦住它！”

    黑袍人一声怪笑。

    “老夫什么时候准许你们胡乱出手了？”

    “万刺！”

    黑雾内突然冲出无数细长的尖刺，圣殿十二骑距离黑雾的距离本就近，仓促之下，只能全力自保。

    “完了。”

    黑骑数次想要出手拦下黑雾，可他也是被黑袍人盯得最近的，尖刺密密麻麻，容不得他有半点异动。

    黑袍人见黑雾离开，顿时放声大笑。

    “你们就好好陪我玩吧，想击溃叁，得先追得上他。”

    忽的，天空宛若繁星亮起，信仰之力从战神圣殿的信徒体内奔涌而出。

    信仰之力凭空出现在黑雾前方，仿佛炫目的太阳，将黑雾吞没。

    “为了圣殿荣誉！”

    信徒们竭力压榨自己体内的所有信仰之力，和黑雾对耗！滋滋声连绵不绝。

    在圣殿信徒近乎全力压榨之下，信仰之力极为艰难的耗尽了黑雾中的力量。

    战神圣殿无数信徒，耗尽所有的信仰之力，也才勉强将这一缕黑雾的力量耗尽。

    如此恐怖的损耗对比，就连圣殿十二骑都看傻了。

    只是一道黑雾都如此难以处理，如果再多呢？

    眼前黑袍人身边的黑雾可不少！黑骑看得头皮发麻。

    “这到底是什么鬼东西，也太针对信仰之力了。”

    “这些人肯定是有备而来。”

    “不能大意。”

    黑袍人故技重施。

    “这次，我倒要看看你们怎么阻拦。”

    黑骑一声冷笑，再度施展道法。

    “等你的消息传到，战神大人早就将那人狗头斩落！”

    黑袍人愣了一下，再看向远处。

    他的消息刚刚送出，战神阿瑞斯已经和赵武灵形成了夹击之势。

    黑袍人无奈之下，只能向还未出手的几人送去消息。

    另一侧，战神阿瑞斯在接近之后，并没有和赵武灵汇合，而是饶了一点路，来到叁的旁侧，这才火力全开，展开进攻！不动则已，一动，便是杀招。

    “弑神长枪！”

    

