    “砰砰砰！”

    “小梅！”

    “砰砰砰！”

    ……

    一阵阵吵杂的拍打声后，门终于“咯吱”一声开了。

    谭小梅打着大哈欠，头发乱糟糟，迷糊嘀咕：“姐，你咋来了？太早了吧？天刚刚放亮呢。”

    “哪里早！”李如花没好气道：“俺五点就起床，早饭都吃下了。现在都六点多了，你知不知道？！”

    谭小梅赶忙招手：“别废话别废话，外头冷得很，快进来说话。”

    李如花钻了进去，将头上的大毛巾扯下，转而嫌弃皱了皱眉头。

    “哎哟喂！俺滴妈！你这房间里啥味儿啊？又闷又臭！”

    谭小梅尴尬扯了一个笑容，“晚上外头风大，怪冷的，我只好将窗户和门都关上。没事，我开窗透一点儿风，很快就没味儿了。”

    李如花沉着脸，甩着大毛巾扫灰尘。

    “你啊你！究竟啥时候才会乖乖听话？再过几天就要入冬了，你知不知道？啊？冬天来了冷飕飕，你这破房子能住得了？你可别被冻死！”

    “我……我已经在想办法了。”谭小梅微窘低声：“这两天二福正在帮我找新房子。”

    李如花恨铁不成钢瞪她，“我跟你说过多少次了，你实在不想回家就别回去，收拾东西去俺那边。”

    谭小梅摇头：“我不去。”

    “为啥？”李如花假装生气：“你是故意要跟俺生分不成？咱们一块儿长大的情分，咱们的姐妹情分，你好意思跟俺生分？啊？”

    谭小梅苦笑：“哪里！你是我的好姐姐，我怎么会跟你生分……我就算跟家里闹掰几百遍，也不会舍得跟你闹掰的。”

    李如花鼻尖冷哼：“那做啥不去俺那边住？大锤前几天还说了，让俺劝你回去，实在不想回去就搬来俺们家住。冬天就要来了，这里不能烧柴，你想被活活冻死不成？”

    谭小梅嘟嘴抓了一把头发，低声：“姐，你和大锤姐夫的心意，我心领了就是。你们一向都疼我，我心里头知道。只是……你们虽然搬了新家，可地方还是太小，我不好去打扰。”

    表姐和表姐夫辛辛苦苦好些年，终于买了新房子。

    只是他们有三个孩子，加上帮忙带孩子的婆婆，房间数量只是刚刚好，根本没多余的地方给她住。

    李如花眼神微动，低声：“怕什么？不还有客厅角落吗？你陪俺睡，让大锤去外头打地铺。”

    “不行！”谭小梅摇头：“我才不要呢。大锤姐夫和你疼我，我都知道。可你上头还有一个婆婆呢，她老人家非偷偷生气不可。”

    表姐已经嫁人了，她的家庭不止只有她一个人，所以很多事她都没法一个人做主。

    如果表姐单身一个人住，她早在离家出走的第一天就直奔她那边。

    李如花闻言若有若无叹气：“你……你就不能服个软，暂时回家去？”

    “不能。”谭小梅躲进棉被里，又打了一个哈欠：“我是不会再回去的。我说过了，除非我赚了大钱买了新房子请我爸妈去住，不然我就不会再上家门。”

    李如花听罢，再度无奈叹气。

    谭小梅裹好被子，低笑：“姐，你就别唉声叹气了。告诉你哦，上周我们卖掉两大箱毛巾哦！”

    “两箱？！”李如花惊喜问：“那么多？！真的？”

    谭小梅点点头：“我做什么骗你？当然是真的！我们去了北山一个小市集，吆喝几声后，好多人来买呢！鸭子和二福都帮忙，很快就卖了一箱。那里不算是大市场，人也不够多，鸭子说后天带我去棉州最大的市场，到时应该能卖掉至少两三箱。”

    “哇塞！”李如花开心道：“那毛巾就不用积压了，对吧？”

    “对。”谭小梅松了一口气，低声：“至少能把本钱要回来。我们之前在省城转了好几天，花了不少冤枉钱，毛巾也卖不出去。幸好上周卖掉两箱，不然我估计得疯掉。”

    李如花睨她一眼，低骂：“是谁好端端的班不上非要跑去卖毛巾的？做生意哪有那么简单的？如果真那么简单，每个人都赶着去做生意了！”

    谭小梅吐了吐舌头。

    李如花继续道：“你还别不信邪，有些东西都是得靠学的——做生意也得学。你别以为人家肖妹子看着很轻松似的，俺实话告诉你，她也是很辛苦的。俺大姑姐的那些小裤衩，数量那么大，还能那么快发货北上，都是不容易的。那一阵子她晒黑了，还瘦了好些呢。还有呀，她是真的很聪明，感觉她很有那个……额……做生意的天赋。对，就是天赋！”

    谭小梅眸光微动，似乎想起什么。

    “这一次我们搞摆地摊零售……也是她帮着出了主意。”

    本来她信心满满跑去省城批发毛巾，谁知来回车费贵，住宿也贵，加上没生意没收入，一点钱也没赚着，本钱还一个劲儿哗啦啦流失，差点儿连三餐都吃不起——吓得她够呛！

    孟二福和康鸭子担心她，偷偷去找肖颖帮忙。

    肖颖让他们去摆地摊零售，价格尽量不要高，赚点儿路费和辛苦费就行，先将货都卖出去，收会点儿本钱。

    一个周末的时间，他们已经卖了两大箱，显然未来可期。

    幸好有肖颖帮着出主意，不然她可能连这周的饭都吃不起。

    李如花惊讶笑了，乐呵呵道：“肖妹子是文化人，读书高，见识广，她出的主意自然错不了！”

    “嗯。”谭小梅微窘，脸在被子上蹭了蹭，“……有机会我得亲自上门去谢谢她。”

    李如花忙不迭点头：“那是应该的，应该的。对了，二福上哪儿给你找房子租？你得找那种宽敞点儿的，能烧柴火的。”

    “得找能烧炕的。”谭小梅道：“新房子都没怎么有炕，而且也不好烧柴。”

    李如花解释：“新房子都是水泥结构，窗一关，冷风就没能进了。现在弄炕的地方不多，除非是老式的房子。柴火一烧家里黑乎乎，新房子人家咋舍得烧柴。”

    谭小梅为难低声：“也是，那就只能找老式的房子租了。城北吧，这两天往那边去。”

    “肖妹子家附近都是老宅，那地方还不错。”李如花提醒：“记得往那边找。那边的房子朝南偏多，冬天没北风呼呼刮，就暖和一半了。”

    “哦哦。”谭小梅点点头：“不过，那边离毛巾厂有些远。”

    李如花提醒：“走小路，穿小巷。你有自行车能跑，顶多费个十几分钟。晚上睡得暖，才能睡得饱。白天早些起床，十几二十分钟算个啥！你瞧你，半天也舍不得离开被窝，能有啥精神出去上班？是不？”

    “这几天降温，晚上是真冷。”谭小梅可怜兮兮嘀咕。

