    杨任见自己急切间拿不下邓艾，在他回阵的时突然喝令后军冲阵，随后那几百汉中骑兵如山间洪流挪动。

    单打独斗没有胜算，但用总兵力的优势压制，杨任也没觉得半分不妥。

    邓艾见状不慌不忙，他身先士卒挥舞长枪挡在最前面，与身后的骑兵一同迎击，山谷中瞬间响起厮杀声。

    阳平关与葭萌关之间的山道，是顺着山涧小河河谷开凿的，由于通行的道路十分狭窄，受限交战区域的原因，双方骑兵根本摆不开阵势，所以杨任的兵力虽然略多，但是并不能占据优势。

    双方骑兵拥塞在一起，只有最前方十几人可以作战，仿佛是乡间的单行道上堵车一般。

    “庞将军若是遇此情形怎么处理？”观战的宋谌好奇问道。

    庞德不以为意说道：“区区数百人何足为惧？狭路相逢勇者胜，庞某定当力战杀退对方。”

    宋谌自言自语：“也不知士载会作何打算，他的武勇虽然已算不错，但是相比关将军、张将军，甚至甘将军等猛将还相去甚远...”

    这时候旁边负责疑兵的火头吹响哨子，山坡上十数面旌旗顿时迎风招展，呐喊鼓噪旳声音在山谷间回响，仿佛有千军万马来临一番。

    突然的变故让山下汉中的队伍有些骚乱，而邓艾骑兵沉着的反应跟对方形成鲜明的对比。

    “中计矣，快快退兵...”杨任抓住马缰转身回撤。

    “跟我追。”邓艾大喝。

    山谷中的‘堵塞’因为一方调转方向，马上就像开闸放水一样运动起来，邓艾的骑兵追击也因为地形受限，没办法对杨任的兵马造成太大损伤。

    此前漫无目的追击庞德，转变为现在往阳平关逃跑，汉中骑兵感觉马匹居然跑得更快。

    邓艾追击到障碍处戛然而止，杨任没有时间清理路面的乱石，以致马匹奔跑的时候因为拥挤被绊倒，有三十几个倒霉鬼被抛在地上，正好彻底堵截了邓艾追击的道路。

    轻松打退了追击的杨任，邓艾清理战场引军回还，宋谌、庞德与疑兵此时已在山下等候。

    “感谢两位将军替我压阵。”邓艾抱拳礼貌致谢。

    宋谌与庞德相视一笑，然后抱拳回礼：“士载有勇有谋，不愧是先生的弟子，他知道后定然欣慰。”

    “惭愧，惭愧，此地不宜久留，我们还是先出发...”邓艾点点头。

    “甚好。”宋谌、庞德同时回答。

    随后众人一路畅通无阻，南下葭萌关中途遇到霍峻的援兵，那些西凉兵才彻底感觉脱离了苦海。

    从上元夜出逃开始，到最终抵达葭萌关，西凉兵因为缺少休息，到地方已经疲惫不能再动。

    邓艾根据蓝田的意思，对汉中逃来的西凉兵热情招待，那些入蜀的新邓庄屯田人，有很多都学有一身好厨艺，庞柔、庞德在这里吃到美味的饭菜，想起汉中的遭遇真是天上地下。

    庞德等人在葭萌关休整期间，梓潼太守霍峻遣人写信飞马送报成都，把西凉骑兵放去成都还是送到马超处，霍峻与邓艾都不敢擅作主张。

    刘备占据益州后重用诸葛亮、法正、庞统、黄权、李严等荆州、益州人士，因为利益分配得较为合理，加上这些人能力突出施政稳健，蜀中整体趋于稳中向好的发展态势。

    益州此时的情况跟刘璋时期差不多，刘备主要的控制区域依旧是益州的中部，北面的汉中地区与南中的蛮族地区仍没实控。

    北方汉中山高关险，是北出中原的必经之路，南中人烟稀少山多路难行，要想彻底完成益州的统一还需要时间。

    法正、庞统、黄权都建议用军事手段，但是攻略两地的粮草运输是个大问题，眼下益州正在稳定发展恢复生产，还并不适合大规模对外作战，诸葛亮则认为上兵伐谋攻心为上。

    正月里成都寒意未去，刘备在左将军府置锅涮肉，与荆州、益州的重臣讨论各地的政务，而蓝田在交州大刀阔斧的改革，引起了众人极大的兴趣、甚至部分人不满。

    蓝田在交州大肆办蒙学堂，启用大批黔首寒门子弟为官，虽然那些官位都不是什么要职，但是对现在的察举、孝廉相悖，刘巴顶着极大的压力向刘备进言，希望他能遏制蓝田的疯狂举动，否则会动摇祖宗的法度。

    刘巴是零陵郡烝阳人，他出身于官宦世家，祖父刘曜曾为苍梧太守，偏偏现在这两个地方，都是在蓝田的治下，所以他对蓝田有很大的成见。

    虽然刘巴的谏言主要夹带私心，但是他为人博学多才、简朴清高、没有私交，这种恃才傲物的性格注定没多少朋友。

    在汉代的能与友人共卧是很风雅的事，而且能证明两人关系亲近的象征，张飞慕其才名邀刘巴同榻而眠，可惜刘巴以默然不语婉拒。

    “军师你怎么看？”刘备把问题抛给诸葛亮。

    殿内群臣都出身世家大族，本来都会因为士族的利益反对蓝田，但诸葛亮、庞统与蓝田关系非同寻常，法正、黄权等与刘备平日里相处，知道蓝田在其心中分量很高，所以即便心里反对也不说出来。

    诸葛亮笑着说：“我看子初言重了，你所讲的问题乃盛世所为，现在乱世用些重典无可厚非，再说要不是有子玉的筹谋，交州现在应该落入了孙权的手中，荆南四郡说不定也丢了不少，为了发展岭南有些新举措，亮认为还是合理的...”

    刘巴争辩道：“蓝将军的确立下大功，但是功过是非岂能相抵？再者他在番禺大兴土木建新城，根本就不是与民休养的态度，而且据说那广州城比长安还大，如此僭越主公不可不可查...”

    刘备平静地回答：“子玉才学过人，所思所想非常人能及，他在泉陵搞的长江报、军工作坊，都是祖上没有的新事物，我看都是有利大于弊的存在，子初又何必纠结小小的蒙学堂？另外兴建广州城我早已知晓，都是沙摩柯的五溪蛮参与修建，根本没有征调民夫影响生产。”

    “大肆兴办学堂，恐为天下世家所恶，对主公进取天下无益，广州城虽然没征调民夫，但是吃穿用度也要耗去州郡财力，蓝将军实在不宜这般享受...”刘巴依旧没放弃。

