    看着那名超凡境的精神异能者的一小截尸体，秦帝是一脸的不舍。

    这是半具尸体吗？

    不！

    是能量啊。

    秦帝心疼。

    不过，舍不得孩子套不住狼。

    再说了，总不能一直躲在地下吧？

    秦帝还想杀人收尸呢。

    趁着现在有这么多人在，还都是来自昆仑圣地各地，彼此之间肯定都认不全，趁机混入其中，谁知道他是秦屠天？

    又没人见过？

    不过，为了以防万一，秦帝还是恢复了自己真实的样貌，不再是‘屠天’，‘楚河’的样子了。

    那个小老外，拉尔夫，极有可能就是入圣境的存在，谁知道他能不能看穿，自己改变了容貌？

    恢复原貌最为稳妥。

    反正也没人见过。

    “嗖嗖嗖……”

    随着秦帝的大吼，随着秦帝从暗处走出，远处，以及分散在各处，寻找秦屠天的众人，快速向秦帝这边飞奔而来。

    “这些人中，绝大多数都是行走的尸体。”秦帝看着飞奔而来的众人，将他们全都想象成一具具尸体，心里顿时舒服多了。

    小半截尸体换这么多，不亏。

    前提是，得能杀，能收尸。

    嗯。

    也有一些超凡境初期，中期的。

    这些应该没问题。

    “是卡罗尔……”

    冲过来的众人中，很快就有一个金发碧眼的小老外，认出了小半截尸体的身份，其他人也都纷纷将目光，投向小半截尸体。

    至于秦帝，在这一刻，则是被无视了。

    也不对。

    还是有一些女超凡，时不时的看向秦帝，而当秦帝感受到她们的目光，看向她们的时候，她们纷纷脸色微红，有些娇羞。

    小哥哥真好看。

    “……”

    秦帝则是心头一凝。

    忘了自己的颜值了啊。

    作为年少多金，帅气逼人的秦大少，走到哪里都是焦点，就算是男人见了，也会嫉妒一下的我容颜，更别说是女人了。

    我这突然出现……

    万一有哪个女超凡上前，娇羞地跟我打招呼，说：小哥哥，你长得这么好看，之前怎么没见过你呢？

    这该如何解释？

    我跟你们不是一路来的？

    不是一路来的，还偏偏发现了尸体，这就很难不被人怀疑了啊。

    “卡罗尔的尸体，被烧了一大半。”这时，陈沧河蹲了下来，打量着卡罗尔的尸体，沉声说道：“击杀卡罗尔的秦屠天，应该是一个火系异能者，而且，此人的火，与一般的火系异能者的火，却不尽相同，更加的霸道，应该是变异的火系异能者。”

    “也许正是因为如此，这个秦屠天才能够跨越一个大境界，击杀卡罗尔。”

    “哼。”

    “卡罗尔这个废物！”

    陈沧河忍不住低骂了一声。

    要不是你卡罗尔废物，被疑似仅是天人境巅峰（S级）的变异火系异能者的秦屠天击杀，秦屠天能荣登新秀规则榜第一，并获得七彩霞光的规则奖励？

    你死了也就死了，我特么的第二了。

    “你是谁？之前为什么没见过你？为什么那么巧，你先发现了卡罗尔的尸体？卡罗尔是你杀的？你就是秦屠天？”就在这时，认出尸体就是卡罗尔的那名金发碧眼的小老外，对秦帝提出了质疑。

    果不其然……

    众人齐齐看向秦帝。

    真好看。

    这么好看的男子，要是之前见过，不至于在场的所有人中，都不记得秦帝。

    秦帝没说话，只是微微皱眉，撇了那名小老外一眼。

    “我问你话呢。”那小老外死死盯着秦帝。

    “你是在跟我说话吗？”秦帝目光一冷，快速拔剑，并直接施展了斩魔一刀，向那小老外斩去，速度极快无比。

    众人也都愣住了，没想到秦帝竟然会突然出手。

    “噗呲！”

    一声闷响。

    那个小老外，直接被秦帝一剑从眉心处，一分为二，快速炸开，血飞四溅。

    秦帝体内的灵气，也在这一瞬间彻底耗尽。

    不过，紧接着，秦帝就察觉到，收尸小破车中因化掉了卡罗尔大半尸体，储存下来的能量，瞬间涌入他的体内。

    只是一瞬间，灵气耗尽的秦帝，体内的灵气恢复到了巅峰状态。

    虽然收尸小破车内的灵气几乎耗尽了，可就算如此，这收尸小破车对学会了斩魔一刀的秦帝来说，也是至宝啊。

    果然……

    只要收的尸体够多，斩魔一刀秦帝可以随意无限施展。

    消耗的灵气瞬间恢复到巅峰的秦帝，在这一刻也充满了自信。

    战也好，逃也罢，只要有灵气都不虚。

    不仅如此，秦帝还发现，一道规则奖励，涌入他的体内，至于是什么，暂时还没来得及查看。

    杀人。

    无论强弱都有奖励。

    果不其然。

    “哼。”这时，秦帝冷哼了一声，看着被他一剑劈成两段的尸体，幽寒道：“我，剑祖，也是你一个宵小之辈可以质问呵斥的？不知死活！”

    说着，秦帝大手一挥，将被他斩杀的小老外的尸体，收入了储物戒中。

    在场的人中，手中都没有飞剑，但每个人的手指上都戴着一个戒指，很显然，他们都是有储物戒的。

    而且，之前被他所杀的卡罗尔，也是有储物戒的，储物戒里还有不少东西，只是还没来得及清点罢了。

    从这些就说明了一点，纵然这些人不是修真者，依旧可以使用储物戒，那秦帝将尸体收进储物戒，也就不会引起他人的怀疑了。

    大家都可以做到。

    至于收尸……

    收尸小破车内的能量几乎耗尽了，当然要进行补充了。

    有能量就有底气。

    再有人挑衅，再一剑斩杀一人，必然可震慑他人。

    这也是为什么，秦帝面对一个超凡初期，上来就直接施展斩魔一刀的原因。

    他要将自己树立成，一个强大的存在，而且还是脾气很不好的那种，你敢质疑我，质问我，我就一剑斩之。

    至于别人如何看待秦帝的收尸行为……

    无所谓。

    你权当我有收尸的怪癖好了。

    哪个高人，还是剑祖这个级别的存在，没点怪癖？

    看着秦帝一剑斩杀了一个超凡初期的小老外，众人都是目光闪烁，有些修为低的，胆小的人，更是被吓得连连后退。

    太凶残了。

    一言不合，拔剑就斩。

    关键，实力还极为的强大，更是自称剑祖。

    好狂妄！

    “剑祖前辈好帅……”有女超凡见状，不仅没有害怕，相反，还都非常的激动和亢奋，更有甚者，双腿夹紧，不停摩擦，也不知道是几个意思。

    【作者有话说】

    1000票加更！

    才加更了3章，不凶猛啊。睡觉去，看看明天起来，能加更多少章。

    就这，就这，就这？

    呵呵！

