    “启禀我王，韩非心有一计，不知可否！”

    韩非拱手作揖道。

    朝堂上，满朝文武纷纷朝着韩非看了过来。

    不等赵王说话，下面的丞相郭开便已经笑道：“我王深知寒平君之才，也知寒平君为我赵国忧心之意。寒平君有何想法，但说无妨，我王定会慎重考虑！”

    韩非看了郭开一眼，他甚至，这赵王算不上昏庸，反而是一个雄才大略之人，这一点，完全是韩王无法相提并论的。

    可是有一点，这赵王太过重用郭开了。

    也不知是重情重义还是什么，明知道郭开一代弄臣，没什么大本事，但就是重用，甚至于郭开完全就是他的代言人。

    很多时候，郭开的话，就代表着赵王的意思，哪怕赵王不开口，不表达。

    韩非看不上郭开，但人在屋檐下，不得不低头，他也不好说些什么。

    沉吟片刻，韩非笑道：“大王深知秦国此番开创天下学府是为何意！”

    “这秦国如今武力已然称霸天下。但凡秦国说一句想要称霸天下，臣敢言，这天下列国君王睡着了都能笑醒过来，这一点，想必大王比谁都更加清楚，对吧？”

    赵王闻言，微微点头，冷笑道：“就那些昏君，一个个早已被秦国打得晃晃如丧家之犬，早就巴不得秦国称霸了。可惜，秦国的野心昭然若揭，不在称霸，志在天下。他们想求秦国称霸，人家不肯，他们又能如何？”

    “但凡这些昏君稍微有点脑子，再有点胆色，随我大赵发兵秦国，不惜一切代价，何愁灭不了一个秦国？”

    说话间，赵王很是赞同韩非之言。

    说起来，如今这天下各国君主也真是悲哀。

    经历了长达数百年的战乱，如今的天下早已划分七大强国，曾几何时，人人都有称霸之心，谁也不服谁。

    但打来打去，打到现在，所有人都被秦国打服了。面对秦国，除了恐惧还是恐惧，根本无人胆敢抗衡。

    按照道理，看别国称霸，这是谁都不愿意的。

    但现在的情况就是，列国都希望秦国称霸天下，甚至于就连赵国上下，都有不少人有这个想法。

    为什么？

    称霸不意味着夺取天下，说到底，就是对天盟誓，列国齐尊秦国为天下霸主，听从秦国调遣，从此大家融为一家。

    这是列国嘴渴望的，毕竟如此一来，就不用在遭受秦国的毒打了。

    说到底，如此做法，就是天下结盟，尊秦国为盟主。

    这一点，对于早就尊奉秦国为天子之国的列国来说，没什么不能接受的。

    换个说法，现在的列国，别说尊秦国为盟主了，就算称臣于秦国，相信大多都是愿意的。

    甚至于很多人都巴不得秦国直接接替周朝，建立新的王朝，成为真正的天子。

    或许这一点很多人都不明白为什么。

    其实道理很简单，周灭商，其实并不是真的灭亡了商朝所有的力量，灭掉的，其实就是商朝的王室而已，最终还是接受了上朝的各大贵族封主，最终再度分封天下，这也就导致了后来列国争霸的原因。

    如今，秦国倘若也学周朝，建立新的王朝，而不动他们的领土，他们当然乐意，哪怕称臣又能如何？

    可最大的问题是，秦国压根没有称霸天下的想法，甚至连这天子做不做都没关系。

    总的就是一句话，从商鞅变法之后开始，秦国的历代君王都只有一个想法，打下山东六国。

    要的是你的地，而不是你的臣服，就这么简单。

    所以列国只能在秦国的铁旗下痛哭，恐惧，连求饶的机会都没有。

    当然，也不是不给你求饶的机会，你乖乖把国土全部献出来，大家都是一家人了，自然不用打。

    可列国王室，谁舍得啊？

    就算他们舍得，下面的人也舍不得，所以还是只能日复一日的遭受秦国毒打。

    此刻提起这事，赵王想着都是一阵牙痒痒。

    要说六国中，谁最不怕秦国，也就赵国了。但即便强如赵国，兵力战阵上或许不惧秦国，但奈何国力比不上。速战速决，秦国不是对手。但一打持久战，基本上每战必败。

    再看其他列国，一边害怕秦国，还不愿意帮忙，想想赵王都气。

    “大王说得没错，这就是当今天下，列国的弊端！”

    “可话又说回来了，寸有所长，尺有所短。如我大赵，同样兵强马壮，不惧秦国，甚至更胜一筹。但奈何我大赵也有弱点，便是国力不如秦国。倘若我大赵有齐国那般的国力，灭秦，何须他人帮手？”

    “同理，秦国兵强马壮，国力也雄浑，但也不是没有弱点。毕竟蛮荒之地，缺少礼仪学术，即便再强大，但如此前，一旦我山东六国封锁人才输入，秦国也只能自取灭亡。所以，秦国需要人才，大量的人才。只有这样，才能让秦国更加强大！”

    “所以他们妄想建立另一个稷下学宫，夺取齐国之力！”

    说到这里，韩非略微顿了顿，道：“说起来，这秦王倒也大方，为了这天下学府，连栎阳宫都贡献出来了。此前的确令人无解，可如今不一样，他秦人自己拆台，连宗室都不与他秦王和睦，这正是我等入手的最好机会，不是吗？”

    赵王闻言，眼睛一亮。

    下面群臣也纷纷点头。

    “是啊，他们自己都拆台了，若我等再推波助澜，这所谓天下学府，就是天大的笑话，岂能让秦国如愿？”

    “没错，什么天下学府，这秦国自己拆台，我等何不顺水推舟？”

    说话间，群臣都似乎明白了韩非的心思。明显是想接着这一波势头，直接打破秦王的连翻布局，不给秦国任何反身的机会。

    “寒平君，看来大家都明白你的意思了，不知这推波助澜之事，你打算怎么做？”

    赵王眼中带着炙热，看着韩非笑道。

    他从小和嬴政斗在一起，可谓生死冤家，只要能给嬴政找不痛快，赵王从来都是冲在第一个的。

