    林临把苏胜男丢在了床上。

    然后，他小心翼翼地拿出另一样东西，放在旁边。

    一只相机！

    这自然是颜菲要求的。

    拍下苏胜男的裸照，让她名声败坏！

    有这个东西，苏胜男就别想进入黑衣人军团了！

    甚至，留在军界，都不太可能了。

    她的计策非常歹毒！

    放好相机。

    林临手忙脚乱地就去脱自己衣服。

    早就已经迫不及待了！

    军中第一美女，在床上等着自己呢！

    但，就在这时！

    门轰然一声！被人撞开！

    林临吓得猛地哆嗦一下！

    “谁？！”

    林临怒了。

    自己的休息室也有人敢闯？

    找死吗。

    但是看到进来的人，他火瞬间灭了。

    转而，变成了惊恐，跟震撼！

    来的人……竟然是……

    军中战帅，狼女！

    身后，还跟着一大群人！

    全都是军中地位极高的人物！

    “林临，胆子不小啊？”

    狼女目光如炬地盯着他。

    那眼神，让林临浑身止不住地哆嗦！

    太可怕了！

    他想不通，怎么会这样？！

    狼女战帅，为什么会突然来抓自己？

    这些事情，别人不应该知道才对啊！

    他现在，已经顾不得细想了。

    “大人饶命啊！我不是故意的……求您放过我！”

    大庭广众之下，没穿衣服的林临，光着屁股跪在地上！砰砰磕头！

    林临已经毫无颜面可言了。

    他只想活命！

    “饶命？那你之前怎么就没想过这个下场呢？！被你害的女孩你想过饶她吗？！来人，把他带走！”

    狼女怒然命令道！

    林临彻底绝望了！

    马上，旁边过来几个手下，不由分说地就把林临拖了出去！

    这个人，前途彻底废了！

    狼女正是被韦恩明派来的。

    这件事韦恩明亲自出手，太过高调。

    让狼女去，就足以解决了。

    房间里的摄像机，马上也被发现了。

    她马上带去交给了韦恩明。

    “嗯，我知道是给谁拍的。呵呵，到时候我会找人给她送去。”

    韦恩明冷笑道。

    林临跟颜菲的关系，他早就已经知道了。

    这对狗男女，平时就没干过任何好事。

    颜小立那边，现在正等着看到苏胜男的视频呢。

    她已经迫不及待了。

    苏胜男被扒光的照片，她要传的全军区都能看到！

    很快，相机被送到了他的手里。

    她马上打开一看。

    惊呆了！

    “这……这怎么回事啊！”

    颜菲发出惨叫。

    原来，相机里哪里有苏胜男的照片？

    全都是林临光着屁股跪在地上求饶的样子！

    颜菲差点气疯了。

    ——

    苏胜男在诊所里，休息了好久。

    第二天就醒了过来，活蹦乱跳的。

    身体素质非常好。

    叶雪榕知道闺蜜醒了，也很开心。

    马上就跟韦恩明一起来探望她了。

    “你没事吧，胜男？”

    昨天的事情，她也已经听说了。

    很是担心。

    虽然闺蜜逃过一劫，但她还是后怕！

    没想到那个林临看起来道貌岸然，却是这种畜生。

    “我早就没事了啊。嘿嘿。昨天，是谁救得我？”

    苏胜男很好奇地问。

    “我啊。”

    韦恩明在旁边下意识地就回答了一句。

    苏胜男翻了个白眼。

    “我呸！你也敢邀功！跟你有个毛线关系。”

    苏胜男很生气。

    她觉得韦恩明简直脸皮太厚了，事情都传的整个军区都知道了。

    他还敢冒充。

    “我听说，是狼女战帅出手了对吗？”

    苏胜男迫不及待地问。

    这可是莫大的骄傲啊。

    “嗯，狼女战帅带的人，亲自把林临抓走了。”

    叶雪榕跟她说道。

    苏胜男激动地眼圈发红。

    自己居然被那位大人，亲自关照！

    太感动了。

    事实上她不知道的是，如果不是韦恩明，她已经被糟蹋了。

    “韦恩明，你以后能不能踏踏实实的，脸皮别总是那么厚？做个老实人不好吗。”

    苏胜男还教训着他。

    韦恩明苦笑着摇了摇头。

    行吧。

    好心当做驴肝肺。

    中午，就是公布入选名单的时候。

    就像古代放榜一样，所有人比进京赶考的人还激动！

    不到十二点，名单，已经公布在了告示栏上。

    人山人海的人，都围过去看。

    这当然包括苏胜男。

    上千人之中，只选二十个人。

    仿佛登天一般的难。

    但苏胜男很有信心！

    可是等她来到名单前。

    苏胜男看了一遍，一遍……

    她崩溃了。

    没有自己！

    没选上？怎么可能？

    自己明明分数前三啊！

    最让她吃惊的是。

    颜菲居然入选了？

    颜菲在选拔第二天，不是就被淘汰了吗？！

    苏胜男懵了。

    “榕榕，我落选了……”

    苏胜男回去后，哭的泣不成声！

    “啊？怎么会？”

    叶雪榕也惊了。

    还在等着闺蜜的好消息呢。

    这太意外了！

    “是真的。”

    “可是，凭你的实力，很多人都不是你的对手啊。”

    叶雪榕很是不解。

    连闺蜜这么强的存在，都无法入选？

    这太不合理了。

    “唉，苏胜男啊苏胜男，早知如此，何必当初跟我过不去呢？”

    旁边传来一个悠哉的声音。

    苏胜男看到那个人的身影。

    马上咬牙切齿！

    “你的能力，怎么可能让你入选？这到底怎么回事！”

    苏胜男愤怒地站了起来，瞪着她质问着。

    “唉，有些人真是天真，你以为凭能力就能入围啊？大错特错了！告诉你，你想跟我竞争，下辈子吧！”

    颜菲很是得意！

    虽然昨天，自己的阴谋失败了。

    但是，谁让自己家在东海一手遮天呢？

    没办法啊。想要动她的名额，轻而易举！

    “自己留在这小地方继续玩吧，姐去见识大世面了！告诉你吧，你这辈子啊，都离不开东海了！”

    颜菲说完这句话，扬长而去！

    苏胜男的名额，居然被顶替了。

    一定是这样。

    苏胜男气的哭了好久。

    她是个性格很坚强的人，从不掉泪。

    但是这次，她没办法忍住了。

    自己奋斗了这么久，好不容易能有机会，入选黑衣人军团。

    可是……

    她内心无比痛苦！

    难道凭真本事的人，注定斗不过关系户？

    这时。

    韦恩明走了过来。

    “怎么了，胜男没入选吗？”

    “恩明哥，你小声点。”

    叶雪榕连忙劝阻他。

    “这事儿，我能帮你。”

    韦恩明说道。

