    李雅梦跑去王宫外面，看着游街的队伍，激动的情绪激发出来，加入游街队伍，跟着大家一起呐喊着。

    此时的艾琳已经发现李雅梦不见了，不管她怎么找，都找不到人。

    一想到她对夏汐梓的执念，不由的慌了。

    赶紧给母亲打了一通电话。

    “妈咪，出事了，表姐她不见了！”

    汉妮正在王宫开会，商讨着应对王后家族的事，还有琼公主的事。

    在接到艾琳打来的电话，心不由的慌了。

    “到底怎么一回事，她人好好的在家里怎么会不见了？”

    艾琳把今天的事跟她说了，又把自己的猜测说了出来。

    汉妮生怕李雅梦做些糊涂事，想到刚刚的会议，不由的皱起眉来。

    “赶紧去找，我马上回来。”

    匆匆回到会议室，呆了几分钟，找了一个理由离开王宫。

    等她回到家里，不见李雅梦的身影，汉妮直接给仇晁打电话，让他立刻来D国把人带回去。

    Z国。

    仇晁正在交接手头上的工作，忙完他会去一趟D国，把孩子们都带回来，顺道看看D国现在的情况。

    在接到汉妮气急败坏的电话后，仇晁沉默了。

    “你是说，夏汐梓差点被琼公主害死？”

    心急的汉妮听到丈夫的声音有些不对，沉默了一会。

    “是，因为她的医术，殿下打算让她医治伦纳德舅父。”

    仇晁叹息道：“你可知道，夏汐梓对Z国而言，是怎么样的存在吗？”

    汉妮语气带着轻嘲，“前两天，Z国华家来D国替夏汐梓讨要说法，昨天离开D国，你觉得，Z国会管她吗？”

    仇晁轻笑道：“汉妮，你不在Z国生活，并不知道夏小姐对Z国的贡献有多大。更不知道夏小姐身后有谁撑腰，你真以为，事情就会这么平息吗？不，这只是个开始。

    要是我没猜错的话，华家之所以离开，只不过是夏小姐计划中的一部份。”

    夫妻多年，汉妮对仇晁是无条件信任的，他能说出这样的话，只能说明，夏汐梓这件事，还没结束。

    “可她现在已经被殿下囚禁，就算她有本事，也翻不了身。”

    仇晁轻声道：“你太小看她了，要是我没猜错的话，现在D国因为她并不太平吧？”

    闻言，汉妮想到网上的事，不由的沉默了。

    确实因为她的事，D国不怎么太平，可殿下信誓旦旦的模样，好似所有事情都在他掌握之中。

    “等着吧！不出明天，就会有结果了。”仇晁沉声道：“明天我会来D国接孩子们，我劝你，还是少掺和这件事。”

    汉妮不悦道：“仇晁，你答应过我的！”

    仇晁苦笑道：“是，我答应过你，可我也说过，在危险面前，你得听从我的安排。”

    艾琳在外寻找李雅梦，终于在王宫外面的人群中找到了她。

    不顾她的反对，兄妹俩拉着她离开了人群，把她按进车内，强制把她带走。

    李雅梦正在激怒的呐喊，就被兄妹俩带上车，不爽道：“你们干嘛，我要找汐梓，放我下去。”

    艾琳死死的拉着她，“表姐，妈咪让我们带你回去。”

    闻言，李雅梦停止争扎，“舅妈知道了？”

    艾琳点头，“我回来没看到你，担心你出事，给妈咪打了电话。她现在在家等你。”

    李雅梦谁都不怕，就怕汉妮。

    “汐梓的事你打听的如何，她在王宫还是在别的地方？”

    艾琳还没开口，手机响了。

    “玛拉，什么事？”

    玛拉，“艾琳，跟你打听一件事，我有位老师，她被殿下抓走了，你能帮我打听一下她的下落吗？”

    闻言，艾琳全身一僵，语气小心翼翼的问道：“你老师叫什么名字？”

    玛拉，“夏汐梓，是从Z国来的。我在网上看到，琼公主对她行凶的视频，后又看到，她被殿下身边的亲卫带走的视频，我们很担心她的安危，想知道她现在的情况。”

    听到熟悉的名字，艾琳只感到无力，“玛拉，这件事，并不是我们能管的。”

    玛拉，“我知道，我们只是担心她是否安好。艾琳，朋友一场，你能不能帮这个忙。”

    艾琳看了一眼旁边的金，“好，我会帮你查。”

    玛拉，“谢谢你，艾琳，我等你消息，再见。”

    两人的通话，一旁的金全程听在耳里，沉默了一会，“她怎么会是玛拉的老师？”

    艾琳也想不明白，只能看向李雅梦，“表姐，这夏汐梓到底什么身份？”

    李雅梦抿嘴，语气中带着小小的娇傲道：“她医术很高，人很美，又很温柔。还是一位优秀的研究员。也是一个优秀的企业家，她的事，说几个小时，都说不完。”

    闻言，艾琳和金倒吸了一口气。

    她的话要是真的，那这夏汐梓是有优秀。

    “她真有这么厉害吗？”

    李雅梦看了他们一眼，那眼神好似在说：‘你们不懂’。

    拿出手机，把网上一篇夏汐梓的介绍给他们看，“这上面都是真的，没有掺一点假。”

    艾琳接过手机看了起来。

    一旁的金也凑过去从头到尾看完，心中满是震惊。

    这上面讲述的要是真的，那这人……

    “我听说，Z国的人放弃她回国了。”

    李雅梦破口大骂道：“放T娘的狗屁，华家有多宝贝汐梓，Z国人民都知道，你说华家会放弃汐梓，你要是说华家要是放弃Z国，或许我还会相信，放弃汐梓，怎么可能。”

    艾琳想到早上的帖子，“可是他们是真的离开了。”

    李雅梦心里也有些好奇，华家的人为什么会突然回国。

    不过她相信，华家是不会放弃汐梓的。

    至于他们为什么突然回国，或许只有他们知道。

    “等着吧！”

    艾琳见她如此有信心，心有些沉重起来。

    不管怎么说，殿下是她名义上的舅舅，她不希望殿下跟Z国对上。

    一旁的金也是这个想法，看着李雅梦一脸自信，不由的沉默起来。

    三人回到家，李雅梦被汉妮训了一顿，然后叮嘱她老实呆在家里，通知他们明天仇晁会来D国接他们回Z国。

    李雅梦首先跳了起来，态度坚硬，“我不回，我要见汐梓，我要跟她一起回国！”

