    第281章天使公寓19

    好不容易有机会聚集在一块，四人对视一眼后，也没有废话，轮流说起了自己发现的信息。

    而后，四人将已知的信息整合了起来。

    「天使公寓已知的NPC住户信息」：

    「一楼」

    101号房——

    已出现NPC：游戏男

    疑点：屋里少有智能家居机器，有老年人生活用品，一名叫蔡群花的老婆婆NPC未出现

    「二楼」

    205号房——

    已出现NPC：醉汉余勇

    疑点：屋里有小男孩的上学奖状，一名叫余骁的小男孩NPC未出现

    206号房——

    已出现NPC：即将离婚的夫妻，男方叫米大涛，女方为高定装女人

    疑点：一名叫米雅的小女孩NPC未出现

    「三楼」

    302号房——未开门

    303号房——

    已出现NPC：一对热恋情侣

    疑点：有玩家曾看见，这对情侣有分尸行为

    「四楼」

    401号房——未开门

    406号房——

    已出现NPC：自称大小姐的林娇娇；

    疑点：屋里存放大量书籍和文稿，有年轻男性用品，一名爱好写作的青年男子未出现

    「五楼」

    505号房——

    已出现NPC：身穿燕尾服的楼主，名叫温若钧；

    疑点：楼主的哥哥未出现

    …

    等四人交换完信息，这时，铃铛声再次响起。

    苏听鱼余光瞥见桌球室里的几扇关起来的窗户，不知何时，窗户外面已经是一片漆黑，像是外面的天黑了下来，彻底没有了光线。

    “到点了，天黑了。”顾起外面还穿着一件黑色风衣，他从风衣口袋里取出一块手表，看了眼上面的时间，淡声开口。

    “老板，你这手表哪里来的？是游戏物品吗？”胖子挠了挠头，问道。

    “在开局的那间房里面取出来的，这轮副本的时间……有些奇怪，现在已经是晚上八点了。”顾起抬起手，让另外三人看清楚手表上的时间。

    胖子满脑子问号：“怎么都八点了？感觉我们只是聊了不到半个小时吧。”

    “这轮副本，时间不重要，铃声是关键。”秦七忽然开口。

    “对哦，刚刚铃声响了。”苏听鱼扭头张望了下四周，除了感觉到外面天黑了，桌球室里，感应照明灯在正常照明着。

    一切，似乎都没有什么变化。

    可胖子就没有另外三人这么淡定，觉得有点心慌慌的：“这都晚上了，要不我们先回房间？”

    “嗯。”顾起点头：“就按自己开局的房间号回去。”

    “啊……我们真的要分开？一人一间房？”胖子一脸茫然，还有点小慌张。

    苏听鱼握紧小拳头，给胖子加油鼓劲：“胖子别怂哇，你隔壁就是顾九，有啥危险，直接跑去找顾九就行。”

    “也对哦。”胖子恍然大悟。

    顾起瞥了两人一眼，没有反驳，只道：“该走了。”

    “对对对，我们走吧。”胖子第一个就想冲出桌球室，可快到临门一脚的时候，突然一个急刹车，停在原地。

    然后，他等着后面的苏听鱼三人都过来后，才放心地走出了桌球室。

    四人先来到了203号房面前，也就是属于胖子的房间。

    “胖子，你要记住一点哦。”苏听鱼挥了下爪子，眼看着胖子打开门，再走进门，她说道：“晚上你无论听到了什么声音，都不要理会，如果是在门外，更不要去开门哇。”

    要关门的时候，胖子连连点头：“噢噢，好的，我会记住的。”

    (本章完)

