    大雪纷飞，天地间一片雪白。

    大季神都巍然屹立在茫茫天地间。

    神都禁宫的一处宫殿内，萧琪与萧诗围坐在火炉旁，皆着雪裘，映得脸如白玉，美丽无双。

    她们身边矮几上放着一堆奏折，两人各拿一本奏折在批阅。

    外面雪花簌簌落地声清晰可闻。

    半晌后，脚步声响起。

    “进来。”萧琪开口道。

    苏茹披着大红披风轻盈的进来，手里端着盛放奏折的紫色密封匣，需要她们亲自打开封蜡，免得半途泄露出去。

    大红披风把她雪白脸庞衬得越发白里透红，娇艳迷人。

    她转身合上殿门，寒风吹着一片雪花钻进殿内，带来几分寒意，大殿内的几堆炉火晃动了一下，两女抬头望过来。

    苏茹秀脸沉肃：“是户部递上的加急奏折。”

    萧琪伸伸手。

    苏茹呈上幽紫的奏折匣，退后两步，顺手替她们斟满茶盏。

    萧琪打开奏折匣，拿出三封奏折，递给萧诗一封，自己拿一封打开来，片刻后黛眉轻蹙，神色越发沉肃，幽幽叹一口气。

    萧诗翻过了三本奏折之后，摇摇头道：“就不能整些新鲜的事，一天到晚的叫苦，不停的跟朝廷要钱，他们这些家伙到底想干什么？”

    萧琪道：“那边确实出了灾情，但远没有奏折上所说的那么严重，他们是借着这个由头多捞些银子罢了，这是朝廷官员的惯常手段。”

    “狗胆包天！”萧诗冷笑一声道：“我看他们是看皇上新登基，怀柔安抚为主，所以笃定不敢拿他们怎么办，也想试试皇上的心思！”

    萧琪轻轻点头道：“人之常情！”

    “小妹，你觉得要纵容他们？”萧诗蹙眉。

    萧琪道：“新皇登基，还是以安抚为主，待根基扎实了再处置不迟，否则难免人心惶惶，政令不通。”

    萧诗摇头道：“小妹你也太小心，他们翻不了什么风浪！”

    “二姐……”萧琪无奈的道：“不能一味的纵意行事，朝廷官员又有几个是好东西，但治理天下还是要靠他们才成，咱们总不能亲自去治理一县一府吧？”

    “那就让陆玉蓉出动。”萧诗哼一声道：“她不是查了很多贪官污吏的消息吗？杀一批，煞一煞这帮家伙的威风，让他们知道皇上的手段，自然会老老实实实的，放心吧，他们才不敢违逆皇上，舍不得权势呢，保准一个个变得老老实实的。”

    萧琪叹一口气，摇摇头却没反驳。

    两人的治国观念不同，她讲究个阴阳互济，刚柔相间，不能一味的杀伐，萧诗却主张在这些朝廷官员头上悬上一把剑，让他们惊惧。

    两人谁也无法说服谁，只能互相妥协。

    陆玉蓉倾向于萧诗的主张，对朝廷官员痛恨，下手不留情，秘卫府已经查了很多官员的肮脏事，却一直被她压着没有追究。

    萧琪并非不想追究，只觉得时机未到，虚安还没能站稳脚根。

    世人皆以为只要身为天神，继承了皇位之后便无人敢反对，却不知底下的官员们想要对抗皇上有的是办法，只要有足够的利益，即使天神也敢对抗。

    所以她打算虚安第一年内怀柔为主，一年之后再开杀戒，到那时候该安排的自己人也安排好，主要权柄已经收拢于自己手上，再动手也不怕掀起风浪。

    可惜萧诗与陆玉蓉皆心急，等不得。

    两人对她一人，有时候还是要依她们的想法行事。

    “就这么定了！”萧诗说道，把奏折一抛，伸了个长长的懒腰，叹息一声道：“楚离也该回来看看了吧？”

    “他在那边不容易。”萧琪摇头。

    她听楚离说过天外天的情形，知道举步维艰，想要融入其中并掌握权柄极难，很难顾及这边，她也帮不上什么忙，只能安稳好后方不出岔子。

    楚离虽去了天外天，威望犹在，六国天神面对阿修罗齐心协力，再有李星河的观星阁相助，又打退了一次阿修罗的入侵。

    “他呀……”萧诗叹道：“天生的劳碌命！”

    萧琪笑着点头。

    “这么下去也不是办法，要不然，你尽快成天神吧。”萧诗蹙眉道：“看这架式，他在那边的时间越来越久，总不能一直分开吧？”

    “最近灵兽心法进境还不错，二姐你也加紧些吧。”萧琪道。

    萧诗叹道：“哪有时间，朝廷的事太多。”

    “该开始建紫光阁了。”萧琪蹙眉道：“否则咱们早晚要被政事拖累得什么也不能做。”

    楚离临走之际，曾经建议成立一个紫光阁，是独立于朝廷之外、只对皇上负责的机构，可以帮皇上脱离政务之劳累，只关注大事。

    她们迟迟没有实施，因为不放心。

    “得再看看，紫光阁不能急。”萧诗道：“不摸清这些大臣的心思，别弄成尾大不掉之势。”

    “下次楚离回来，让他帮忙选人。”萧琪道。

    萧诗嫣然一笑，殿内大亮：“好，楚离识人的眼光是极准的，就让他帮忙选人。”

    “要建紫光阁？”楚离的声音忽然响起。

    他蓦然出现在大殿内。

    萧琪顿时明亮大亮，紧盯着他。

    萧诗则斜睨他：“终于舍得回来啦？”

    楚离笑道：“是该建紫光阁啦，你们陷入政事里是因小失大。”

    萧诗白他一眼哼道：“那就交给你，走之前把紫光阁的人选弄好，有了紫光阁咱们也偷偷懒！”

    “包在我身上。”楚离笑道。

    萧琪已经走到他身边，握住他的大手。

    萧诗摆摆手道：“赶紧走吧，别在我跟前碍眼！”

    楚离呵呵笑了两声，与萧琪消失在大殿。

    两人瞬间回到了国公府的玉琪岛，小别胜新婚，自然是一番缠绵。

    云雨过后，两人拥在一起说话。

    外面大雪纷飞，屋内温暖如春。

    楚离搂着萧琪温玉般身体，说了他的打算。

    帮萧琪灌顶，提升灵兽心法进境，然后再修炼忘情神剑，大幅提升她的修为，两者相合之下，进入天神不是难事。

    “对你没损害吧？”萧琪偎在他怀里，玉脸绯红，娇艳绝伦，黛眉轻蹙：“听说灌顶是要消耗极大的修为，而且还危险。”

    “无妨，对我来说九牛一毛。”楚离道。

    萧琪迟疑一下：“我现在还不能走，二姐这边忙不过来。”

    “建了紫光阁，她便没那么忙。”楚离道。

    萧琪道：“我还是不放心。”

    “你成就天神之后，又不是马上去天外天，想呆在这边就在这边，想去那边就去那边。”楚离笑道。

    “……好吧，听你的。”萧琪慢慢点头。