    在这次全球汽车大战中，东亚集团豁出全部家底，疯狂进攻欧洲。

    三大集团中，他们实力最强，所以最硬的骨头也由他们去啃。

    在法国，东亚集团和法国汽车三巨头，标志，雷诺，雪铁龙贴身肉搏，攻势一浪高过一浪。

    在德国，东亚集团挑战不可一世的大众，奔驰，宝马，保时捷，令那些老牌日耳曼企业如坐针毡。

    在整个欧洲，东亚集团借助原本沃尔沃的营销和售后体系，迅速扩大战争的规模。

    从寒冷的赫尔辛基，到温暖的巴塞罗那，从欧洲的心脏巴黎，到位于欧洲边缘的圣彼得堡，从文艺复兴起源的亚平宁，到荷马史诗中不朽的爱琴海。

    东亚集团的进攻狂潮无所不在，而支持这场战争的，除了星辰科技的技术，还有巨大的利润！

    企业一定要能赚钱才行，杀头的买卖有人干，赔本的买卖傻子才干。

    赚钱，研发，赚更多的钱，搞更多的研发。

    这才是一家企业的良性循环，凡是以售价低廉为卖点的企业，不是傻就是坏，星辰科技的利润率都高到天上去了，也没见谁说他们昧着良心。

    罗佳不仅要求自己的企业有高利润，还要求合作伙伴，在华夏之外执行高定价策略，其原因很简单，不赚钱的话，罗佳拿什么去养活硬汉天团？拿什么去支撑每天都要烧掉几个亿的星辰研究院？

    作为一群华夏企业，在自己家乡少赚一点，给家乡同胞一些好处，大家都念你的好，将来说不定还能青史留个名什么的。

    可如果像某想一样，拼命剥削家乡人民，把好处留给北美，家乡卖的死贵，北美卖的超便宜，北美人民真就会对您感恩戴德？

    不至于吧？

    商人虽然以赚钱为己任，但商人也有自己的家乡，人就像树叶，是有根的，哪怕你今后爬的再高，最终总还要叶落归根，做什么，也别撅了自己的根基，这是做人的本分。

    东亚集团旗下十大品牌，售价其实并不低，和对手位列同一价位。

    宝马5系在欧洲卖四万欧元，沃尔沃同级别的8系，售价也是四万欧元。

    但是由于采用了众多新技术，东亚集团的电动车，完全抛弃了传动系统，节约了大量成本。

    宝马5系每卖出一辆，能赚五千欧元，而沃尔沃的8系，能赚一万五千欧元！

    这就非常可怕了，欧洲是一个高度城市化的地区，不仅有巴黎和伦敦这样的大都市，更有非常多的中小型城市。

    任何一家汽车企业，也很难完成所有城市的销售覆盖，所以在欧洲做汽车生意，很大程度要依靠经销商的力量。

    经销商帮你卖汽车，最终是为了挣钱，假设卖车没有利润，经销商就不会有卖车的动力，更别希望他们善待客户，做好售后服务工作。

    东亚汽车集团的策略，彻底改变了欧洲经销商的价值观，因为他们忽然发现，帮东亚集团卖汽车，是一件非常有利可图的事情！

    同样是高级轿车，卖一辆宝马5系，经销商能拿到两千欧元，但是卖一辆沃尔沃8系，能赚五千欧元！

    售价虽然一样，但东亚集团能给出两倍的回报！

    于是，欧洲大大小小的经销商，拼了命的帮他们推销汽车，说的天花乱坠，极尽夸赞之能事。

    地区性经销商的店里，往往有很多个品牌的车型，但了解到东亚集团的高额回扣之后，大家非常一致的，力推东亚集团。

    你如果跑到经销商的店里，买了一辆宝马，经销商会感到很生气，因为卖宝马才赚几个钱，比卖东亚集团的电动汽车少太多了。

    特别是那些推销员，他们是拿提成的，当然是哪种车提成高，就力推哪一种，你问他们宝马好不好，他们会说，凑活吧，也就那样，不如您看看沃尔沃，那可是真正的好东西。

    东亚集团的这个套路，是跟谁学的呢？

    oV集团，也就是oPPo和ViVo，这两家公司的营销水平实在太牛了，而他们的前身都是步步高集团。

    想当年，做手机的企业海了去了，什么手机中的战斗机波导，廉价手机的鼻祖小辣椒，最后这些企业全都死了，oV是当年第一批做手机的企业中，唯一活下来的，他们的历史甚至比华为手机都要长。

    而oV的拿手好戏，就是乡村包围城市，为三四线城市的经销商提供高额利润，让他们化身为自己的铁杆推销员，向人民群众死命推销oV手机。

    东亚集团仗着产品拥有高额利润，把这套营销手段照搬到了欧洲，并且凭借罗佳和手机企业的良好关系，向oV集团借来大批有经验的中层管理人员。

    于是，一股经销商拼命推销东亚集团汽车产品的潮流，迅速在欧洲形成。

    再加上华夏产的电动汽车，品质真的很不错，重量轻，驾驶感受极佳，轮毂电机爆发力强悍，推背感十足，是划时代的好产品。

    另外，东亚集团的宣传攻势也很强大，他们请来各路明星代言，冠名欧洲最著名的综艺节目。

    为了推销电动汽车，东亚集团大手笔赞助欧洲电视机构。

    在连续剧和电影当中，经常要使用汽车，在东亚集团赞助之下，欧洲群众打开电视，就会看到电视台的采访车，是东亚集团的产品，电视剧男主角的座驾，是东亚集团的产品。

    放眼望去，电视里凡是长的帅的和漂亮的，全都开华夏产的汽车，这对人民群众的示范效应可就大了。

    更何况，东亚集团各大旗舰店，已经成为类似著名旅游景点一样的存在，全息投影技术营造出宛如梦幻般的未来感，宣传片每周不断更新。

    去一次旗舰店，简直比看电影还要真实和过瘾，每天旗舰店外面都有大量群众排队，很多人甚至是从外省专程赶来的。

    反正东亚集团在欧洲，打出了一连串精彩的组合拳，把华夏最顶级的营销手段，使劲往欧洲搬，让习惯了一成不变生活的欧洲人民，也来感受一下什么叫华夏效率，和地毯轰炸式宣传。

    一来二去，欧洲老牌汽车企业渐渐招架不住了，销量连续暴跌，产生了一种前所未有的危机感。

    只可惜，这场噩梦并没有结束，而是刚刚开始。

    星辰科技在完成了一系列弹药输送，增强了合作伙伴的战斗力之后，还在酝酿着新的杀手锏！