    “这么严重，您怎么不早说，快点开车呀！”张凡故作非常担心的语气。

    毕竟是他父母，要是一点都不担心，怕是就要被人家怀疑他有问题了。

    他不希望自己不是原来的张凡的事情泄露出去。

    “也不用太着急，虽然没办法解开，但暂时要不了命。”

    “我接你过去也是他们两人心里不踏实，他们怕出什么事，你见不到他们最后一面，才要我们把你带过去一趟。”

    “等晚上我就会带你父母回我们的特殊医院治疗，那边应该会有办法解决。”

    总管理说的和真的似的。

    其实张凡一个标点符号都没相信。

    如果真的只是这么简单的事情，系统怎么可能一丢丢口风都不愿意透露。

    此时，系统安静的不像话，连嘴炮插话都没有。

    原本按照这个系统的尿性，怎么都得跳出来就他的想法评价一番。

    如今这是，彻底不给他任何旁敲侧击知道严重性的节奏。

    “到了，808房间，你上去看看他们吧，我就暂时不上去打扰你们一家人团聚了。”

    张凡倒是没想到，这个中年女人居然不一起上去。

    她到底打的什么主意？

    等下车进了酒店，张凡才意识到问题。

    这个酒店里非常安静，大厅也很冷情，除了工作人员，其它一个客人都没有。

    作为一个异能者，而且是加强过精神力的异能者，他能听到很多常人听不到的东西。

    但在这个酒店，却什么都听不到。

    没问题才怪。

    乘坐电梯的时候，张凡在电梯里想了很多。

    他寻思，如果上面等着他的是要命的危险，就立马放天赋技能，然后迅速跑路。

    于是，他背着手，已经暗搓搓在背后酝酿大招了。

    十秒后，电梯停下，8楼。

    张凡左右看看，没有人。

    他顺着右边找，很快找到808房间。

    敲门后，里面有一个穿着白大褂的年轻女人过来开门，看着像是个负责照顾病人的医生。

    张凡腹诽。

    做戏做全套啊这是？

    既然这样，他肯定是不能扭头就跑了。

    只能走一步看一步。

    等进入房间后，张凡头皮麻了。

    他看到自己父母躺在床上，脸色发紫。

    而床边沙发上，坐着一个非常面熟的女人。

    那个女人不是云阳中意的女人是谁！

    他了个去了，前脚刚担心自己干那些会给身边人带来麻烦，后脚这女人就出手了？

    不应该啊，怎么可能这么快？

    按理说她要知道云阳的天赋抽不了了，也得需要一点时间不是？

    就在张凡斟酌着对方目的的时候，对方先开口说话了。

    “你就是张凡？”

    “听说你拥有S级异能果实？”

    张凡讪笑，掩盖自己真实的情绪。

    “是，我师父给我攻略，我去弄的。”

    对方笑了笑。

    “你在和我开玩笑？”

    “你师傅给你攻略，但是你评级不够，你怎么去弄？”

    “别试图骗我，好好说清楚，到底是怎么弄到手的。”

    张凡抿唇。

    看这架势，来审问犯人呢？

    不过，如果是找由头把自己找过来审问这个事情，那危险性倒是小了很多。

    “我评级虽然是不够，但是我找我老师带我组队进了副本，就弄到了。”

    “说来也惭愧，我师父说了，也就只有这一个S级异能果实是能轻易拿到的，其它的异能果实就算有攻略，一般人也很难拿到手。”

    张凡可不会等人家开口要了，才急急忙忙去说自己不能给，这样太刻意了。

    先下手为强。

    “呵，你这么急着说其它果实都不好弄，是觉得我想让你给我们要其它S级果实的攻略？”

    对方一脸高傲。

    那傲气的姿态，和孔雀有的一拼。

    “你以为，我们很缺这点东西？”

    她越说越摆出傲气来。

    张凡：……

    可不是缺么，不缺能整这一出嘛。

    怕就是冲着东西来的吧。

    “不是，你i想太多了，我就是话痨，随口一说。”

    张凡依旧是笑盈盈的解释。

    而床上的父母二人一点反应都没有，面色发紫，已然是失去意识了。

    系统感应到张凡疑惑两人身体状态，解释。

    “二人中了虫毒，是来自于一个擅长用毒虫攻击人的异能者。”

    “这种毒虫的毒素很不容易解除，如果三天之内无法解除，可能会有生命危险。”

    张凡拧眉。

    三天之内……

    生命危险……

    “你那有解药？”

    系统：“有是有，但是不是专门针对这种毒的药，而是万能解，这种药可以解百毒，几乎可以解除世界上所有的毒素，非常珍贵。”

    “而可以对症解除这种毒素的解药，只有下毒的人有。”

    张凡明白系统是什么意思了。

    他不方便从系统空间把这个解药拿出来，因为太过珍贵。

    如果拿出来了，能拿出来好东西的他，很有可能遭到这些人的惦记。

    毕竟这些人连别人的天赋都不放过，丧心病狂的。

    别人有好东西能放过？

    “我忽然怀疑这些人搞这一出，是想看看我有没有能力拿出来万能解这样的好东西了。”

    “他们恐怕来者不善。”

    张凡对系统如此分析。

    但是系统没有附和说是也没有说不是。

    它这个反应，张凡直接当它说了是。

    因为如果不是，系统完全可以说不是，那么就代表还要很多种目的。

    就靠这一个否认，他猜不出来对方到底要干什么。

    可是系统不吭声，那就代表他猜对了。

    只是系统不能明确告诉他而已。

    既然是这样，那张凡知道要怎么做了。

    他只需要比那些人更沉得住气，不随便从系统商城里弄东西出来就行。

    就在张凡在心里快速捋清楚事情之后，对面女人手机响了。

    她走到窗户边接了个电话。

    随后快速回头看向张凡，脸上露出不置信的表情。

    “你认识林老？”

    张凡怎么可能认识林老，他就一个普通学生。

    但是盲猜这个林老可能是学校或者云家那边联系上的，来保他的。

    啧，这到底是联系上了个什么人啊，解决这个事情，靠打电话？

    也不知道靠不靠谱。

    “恩，知道，但不算熟悉。”

    张凡没有随便一口应下来，万一不是来捞他的，那多尴尬。

    说个可进可退的靠谱。

    “没想到我找你过来谈个话，竟然能惊动林老，你小子不简单啊。”

    女人语气听起来像是在打趣，实际上不知道多不悦。

