    其实，就这样撞中了两块真石，沧海笑算是运气不错。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，有人比他的运气，更加不错，那就是曲檀儿了。当然，比到如今，沧海笑不相信是运气。只是，他不知道曲檀儿用了什么办法，就算是石磊将那些灵源石打乱了，她还是知道了位置而已。

    不仅沧海笑，石磊也怀疑着。

    反正，他们不相信她真是靠运气。

    对于某女怎么做到的，秦岭等人心思蠢蠢欲动，好像知道答案啊！

    沧海笑主动认输，石磊就是想争取点什么，都开不了口，看了眼曲檀儿，再看看炸开般的人群，宣布道：“现在，我宣布，曲姑娘顺利过关。”说完，转过头，面向曲檀儿，“曲姑娘，恭喜了。”

    至于这句恭喜，含了多少真心，大概，只有他知道。

    曲檀儿浑然不在意，她在意的是，其他的。

    曲檀儿问道：“石管事，那个，现在，我可以挑选过关的奖励吧？”

    石磊一滞。

    正常人这种时候，不是应该更多地享受其他人的欢呼和艳羡后，才考虑奖励的问题吗？她倒好，一开口，就提到奖励。

    瞧这样子，倒像是她之所以敲钟比试，是为了比试奖励来了。

    不得不说，石磊这猜测，真相了大半。

    奖励，自然不可能赖了。尤其，比试完结了，台下，还有许多人观众。石磊几乎可以想象，明日，弈城会是怎样的轰动了。

    不管怎样，今日输了面子，可不能将里子也输掉。

    于是，石磊大手一挥，直接将人带到陈列柜前，道：“姑娘请挑。”

    通关的奖励之一，便是赢者，可以在采灵楼珍藏多年的一堆灵源石中挑走一块。陈列柜中展示的灵源石，有大有小，有圆有方，什么奇奇怪怪的形状都有。但是，它们跟其他交易的灵源石不一样，大概是被采灵楼小心翼翼地放在陈列柜展示的缘故，围观的人看着，总觉得，陈列柜里面的灵源石，很不一般。

    到此，他们对曲檀儿，就不单单是艳羡了！

    更多的是，妒忌啊！

    能够从这些陈列柜里挑走一颗灵源石，这机会，谁有？！！

    那边，曲檀儿已经完全顾不上旁人。

    她总感觉这一堆展示的石头中，肯定有宝贝。

    于是，曲檀儿一边琢磨着，抬眸，看了面前的灵源石，就开始伸出魔手要去摸石。可是，刚伸出去，却被石磊挡住。

    石磊笑得不安好心道：“曲姑娘，看看就成了，别动手动脚。”

    “？！……”

    去你m的动手动脚！

    听着，很容易让人想歪，好不？

    她是想摸石头，不是想摸谁……幸好，是众目睽睽，不然，多让人尴尬。

    只是石磊好像知道她辨别灵源石，靠摸了？

    这不，立马就防着了？

    真这样的话，不让摸石，就有点麻烦了。

    突然，她抬头问了句，“那个，石管事，我就不能仔细挑一块吗？”

    石磊一副公事公办的表情，说道：“能够放在陈列柜的，自然是灵源石中的上品，姑娘尽管放心挑选。”

    “？……”