    “超能者？那你们可找错了，我既不是变种人，也没有什么超能力，我只是一个普通人而已。”

    听到托尼的话后，靶眼不由得眼前一愣，然后便开口解释道。

    “我想你可能误会了，对于超能者的定义，就是超过于普通人的能力者，而根据你以往的战绩和特殊能力，不好意思，你也在我们登记名单当中，只不过，登记之后，就要麻烦你接受关押了。”

    在听到靶眼的回答后，托尼也不由得微微一笑，带着十分友好的态度说道。

    “贾维斯！十万伏特！”

    只不过说话是很友好，但是下起手来却一定也不轻，只见托尼话音刚落，托尼便小声的让贾维斯使用电击能力，然后在看到靶眼整个人开始抽搐的一瞬间，直接就是两发能量炮给发射了出去。

    “嘶！！该死！”

    到底是作为普通人类范畴的顶级强者，哪怕是在十万伏特和托尼两发能量炮的攻势下，靶眼还是撑了过来，然后趁着被击飞的空档，朝着后面跑去。

    “贾维斯！电磁炮！”

    看着靶眼竟然还想要趁乱跑掉，这怎么可以，随即托尼便对着贾维斯下令道。

    随后只见靶眼，逃跑的四周，一些金属垃圾桶，垃圾箱，铁棍，铁棒之类的东西，便开始悬浮了起来，然后在其表面不断的闪烁着蓝光电弧，而就在靶眼心底里暗叫不秒后，所有的金属制物品，便如同炮弹一样，朝着他轰去。

    一时间在这个无人的巷子里，数十件金属制物品便全部朝着靶眼的身上招呼了过去。

    而要知道的是，这个电磁炮可不是艾伦这个新手时期时使用十发九发都不一定中的时候，这可是人工智能贾维斯操控的，要视野有心网，要计算数据有斯塔克集团那强大的服务器和私人卫星，本身计算力就巅峰造极的贾维斯，控制着这数十件金属制品的电磁炮的准头，那可是一发一个准。

    所有的电磁炮，哪怕靶眼闪避的在及时，在刁钻也还是全部印在了身上，而也是这一下。

    在所有的电磁炮命中后，在灰尘散去后，现在剩下的就只有如同死狗一样，被一些垃圾桶之类的金属制品所淹没的靶眼。

    此时此刻的他，全身上下全是鲜血，没有一处好的地方，唯一能值得庆幸的就是，贾维斯很明显就是留了力的，让电磁炮的击打能力，不会将靶眼直接弄死。

    但是此时此刻对于靶眼来说，却也还不到哪里去，五脏六腑全部出血，身体上的骨头也基本上全部移位的移位，断裂的断裂。

    “嘶！！”

    而这个时候走到近处，看着靶眼这幅惨状的艾伦，也不由得心疼的倒吸一口气。

    这得亏之前和自己打的是霹雳火他们这些超能者啊，不然的话，真要换其他人，艾伦估计自己的天降正义下去，那些人的死状估计也和眼前这人差不多。

    哦，对了，估计骨灰都不一定有。

    “威力挺不错，贾维斯这次实战数据记录下来没有。”

    而这个时候同样走到了近处的托尼，在看到靶眼这幅惨状后，到没有什么其他负面反应，毕竟在这之前是军火商，什么死人没见过，此时此刻的他不由得便对着贾维斯说道。

    这一次之所以出来，便是为了在抓捕超级反派的同时，测试‘雷电系统’的实战情况，然后将实战数据在之后对比分析。

    毕竟是从研究武器出生的，无论研究什么武器，托尼最想要的便是武器的实战数据，只有实战数据，才能最为清楚客观的反应武器的能力。

    “已全部记录下来。”

    在听到托尼的问话后，贾维斯便开口回答道。

    “好的，安排奥创1号将这个人带回去。”

    在听到贾维斯的回应后，点了点头的托尼，便对着贾维斯继续说道。

    毕竟现在负责这个区域的也就他和艾伦两人，而他们接下来也还有好几个目标需要找呢，专门带这个人回去，抱歉，他脸还没那么大。

    以前之所以没有收拾这些人，仅仅只是因为没有时间，而现在腾出手来了，自然是要一个个全部清算。

    托尼一向的主张就是，要么不做，要做就要做到最好。

    随后，托尼便和艾伦两人互相点头示意过后，朝着天空之上飞了出去。

    ……

    半个小时后。

    “贾维斯，你确定在这下面吗？要知道这下面的味道可不太好闻。”

    在到达了一处下水道的井盖上面后，看着下面那不停流动着的恶臭难闻的污水，艾伦不由得用手在鼻子面前扇了扇然后眉头紧皱的说道。

    好家伙，这味道未免也太恶心了，也不知道上一次和旺达他们打架自己是怎么受得了的。

    “根据心网显示，目标就在下水道地下三层，只不过其种族数量有点超乎想象的多，一共有接近一千额……只！还有一个大的。”

    好家伙，在通过心网看到了现场的情况后，这TM的把贾维斯整的都不知道该怎么说话了，只见心网的城市3D投影图上，一共一千多只人形蜥蜴有大有小，有老有少，有一个算一个全都在自己的地下王国里。

    “一千多只？贾维斯，我希望你在我的战甲里面有放杀虫剂。”

    听到贾维斯的话后，托尼不由得整个人都不舒服了，原本他们这次来只是为了收拾蜥蜴博士，也就是康纳斯教授一个人而已，结果没想到在对方销声匿迹的这段时间里，竟然都发展了一个种族了。

    随后，突然间托尼仿佛发生了什么一般，整个人的脸颊都不由得扭曲了起来，他实在是想不通……人……至少……这……应该……不可以吧？毕竟……那体型……有点着实可怕了。

    “话说，现在的蜥蜴繁殖速度都这么快的吗？艾伦你说，康纳斯博士如果恢复理智的话，对于这段记忆我们要不要给他修改了，哪怕是屏蔽也可以。”

    不过到了最后忍不住的托尼还是对着一旁的艾伦问道。

