
　　大吾：“我帮你问一下园长！”

　　这会他正在食堂里，方野和蓝鲤也在食堂吃饭呢。

　　“园长！”

　　方野笑道：“怎么啦？”

　　大吾道：“我们临海动物园爱好者群里，有个群友发现一只鸟被粘鼠板粘住了，不知道应该怎么处理。”

　　“遇到这种事让他打我们救助中心的电话啊，不知道的可以114查号，或者给110打电话也行！”方野一边说着，一边打开qq，看了一下群里的聊天记录。

　　兽医院里随时都有人值班的，升级后专门弄了个面向公众的电话，市民再遇到野猪这种事情就可以直接给动物园打电话求助了。

　　大吾摸摸下巴，凝神思考：“对哦，动物园好像是有个救助中心的，野猪就是送到救助中心了吧。不过电话我还真不知道！”

　　方野这时也看到了翅膀灰绿色带一抹黄的小鸟，在群里回复道：“这个是白头鹎，在南方城市很常见的，和麻雀，绣眼鸟并称城市三宝！”

　　青醉：“/笑哭，竟然是很常见的鸟类吗，我听都没听过！”

　　莉莉：“没听过+1，我只知道麻雀。”

　　夜色好来污：“话说这是个什么字，我念都不会念。”

　　方野：“bēi，别名叫白头翁，这个应该听过吧。脑袋上有一抹白色，这个是它的特点。”

　　青醉：“哦哦，白头翁倒是知道。”

　　方野：“@林先生，我们救助中心的电话是xxxxx，你打电话报一下地址，我们工作人员等会就过去，这会吃饭着呢。”

　　反正这只白头鹎的情况也不是很紧急。

　　林皓看到qq上的信息，感觉欣喜又意外。

　　刚才知道鸟的身份是白头鹎后，他查了一下，发现并不是什么保护鸟类。

　　感叹道：“想不到普普通通的一种鸟，动物园竟然也会去管！”

　　方野：“当然啦，都是自然的一员么。而且我们救助中心建立起来后，接到的救助电话还是比较少的，现在人力和空间资源都很充裕，要是救助站的空间满了，可能就要你自己处理一下了，我们给你提供技术援助。”

　　林皓问道：“那这会要我做什么吗？”

　　方野：“看你给它放水里清洗，这会还在洗吗？拿出来给擦擦吧，等会泡久了体温低了。可以拿个纸箱，垫个毛巾给它放进去。

　　可以给它喂点水，一般不是溺水的鸟救助的时候都可以给喂点水，但是吃的不要乱喂。

　　把鸟喙放到水平位置，嘴尖稍微朝下，免得水呛到鸟。

　　然后用水粘在手上，顺着指尖滴下来，用棉签和吸管代替也可以，鸟想喝就会喝，不想喝也不用强喂。”

　　“哦哦！”

　　林皓赶忙照做，把白头鹎拿出来用自己的毛巾擦了擦。

　　白头鹎被他拿在手里，用嘴巴使劲地啄着他，不过对人类来说，力道不痛不痒。

　　接着林皓手指沾了点水，让白头鹎的鸟喙水平，手伸了过去。

　　白头鹎吧唧吧唧舔了两下，接着脑袋就撇了过去，看样子不是很缺水。

　　可能刚才泡在水盆里洗黏胶的时候，自己就喝了两口。

　　接着林皓找了个快递箱，用毛巾垫上，把白头鹎放了进去。这条毛巾就送它了！

　　方野这会正在群里为大家科普：“水洗黏胶是洗不掉的，可以用风油精去胶，洗洁精去风油精，然后用温水洗去洗洁精，最后用毛巾擦干。

　　等清理的工作做完，也不能立刻放生。鸟的羽毛上是有自然的油脂的，平时它们会用喙梳理羽毛，这也是一个涂抹油脂的过程，就像人给车打蜡做保养一样，羽毛上有油脂就可以防水保温。

　　要等上一周到半个月，让它的羽毛防护膜恢复才行。

　　除此之外，被粘板粘住，鸟会用喙去清理粘胶，这个过程中可能会把有毒的粘胶吃下去，所以还要给打个解毒针观察个三五天。”

　　大吾：“哇，不愧是园长，专业！”

　　青醉：“学到了，学到了！”

　　贫僧妙善：“这么麻烦！果然专业的事情还是得专业的人来做。”

　　林皓也是心中一阵庆幸，本来他还想着要是动物园不管的话，自己给这个鸟处理一下，每天喂点吃的喂点水让它自己修养恢复，这搞不好就养死了。

　　如果要每天悉心照料的话，他还要上班的人，可没有这个精力。

　　莉莉这时提问道：“园长，那家里要是没有风油精怎么办？”

　　方野想了想：“反正风油精最合适，酒精和食用油也是可以的，不过效果可能差一点。像这种鸟不小心粘到粘板上的情况，不要硬撕，硬撕可能会让鸟受伤。”

　　林皓郁闷吐槽道：“这个不是我撕的啊，本来我们商量的先放着不动的，结果房东过来就给它扯下来了。好在粘得不是很紧的样子。”M.23sk.com

　　他给救助中心打了个电话后，那边值班的工作人员询问了一下情况：“您说鸟被粘鼠板粘住了，请问是什么鸟呢？形态特征可以说一下吗？现在鸟的情况怎么样？您家是住在哪？能留一下联系方式吗？

　　好的好的，等我们的工作人员过去，会和你电话联系的！”

　　林皓觉得自己说出“白头鹎”几个字的时候，真是帅爆了。

　　心里有些得意，这个一般人肯定不认识吧？虽然他也是现学现卖的。

　　吃完饭后，想着工作人员从动物园到这里需要一段时间，刚才自己也学过了，就先给这白头鹎处理一下吧。

　　家里没有风油精，不过食用油倒是有。

　　抹着油轻轻揉搓着，果然比水有效果多了，紧紧粘在胸腹上的一条腿能分开了。

　　清洗了一下又擦了擦，白头鹎活动一下轻松了许多，在纸箱里站了起来，歪着脑袋，黑色的小眼睛盯着他，也不知道在想些什么。

　　林皓笑道：“小家伙，虽然被粘鼠板粘到是你倒霉，不过碰到我你也是很幸运的！咱认识专业人士，没有给你随便处理。”

　　白头鹎的脚和胸分开，他就把纸箱关上了，压了本书，省得跳出来，留了一道缝通气。

　　等工作人员打电话过来，抱着纸箱就下去了。

　　工作人员还给他抱着纸箱的样子拍了张照，当然是为了宣传用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第340章 正确的处理方式免费阅读。https://xs.23sk.com 