    第177章 一起吃个饭？

    

    这一顿饭，两人吃的很是尽兴。

    

    一直到了晚上十一点，林梦瑶才叫了代驾回家。

    

    陈天骄看到林梦瑶喝得脸蛋通红的样子，连忙走上前去，“怎么了这是？

    喝得还挺多？”

    

    “哎呀，没什么，我还能再喝一打！”

    

    林梦瑶红着脸，大言不惭地说道。

    

    陈天骄闻言不禁哭笑不得，这个傻丫头，不会喝还喝这么多。

    

    不过随即陈天骄又有些好奇起来，这个女人平时都不怎么喝酒的，今天怎么喝了这么多？

    跟谁啊，兴致这么高？

    

    “你这是跟谁喝酒去了？

    怎么喝这么多？”

    

    陈天骄当即询问起来。

    

    林梦瑶痴痴的笑着，靠在陈天骄的怀里，嘟着嘴说：“我不告诉你，嘻嘻，我就不告诉你……”   

    陈天骄彻底无奈了，摇了摇头，赶紧把这喝多了的女人送回房间里去，好不容易才照顾着林梦瑶睡过去。

    

    看着床上沉睡过去的林梦瑶，陈天骄不禁无声一笑。

    

    第二天一早。

    

    林梦瑶就有些后悔了，昨天喝了酒，导致今天脑子都是嗡嗡的疼，整个人都难受得不行。

    

    “怎么，后悔了吧，让你喝这么多！”

    

    陈天骄有些责怪地说道。

    

    林梦瑶顿时如做错事的孩子一般低下了头，说道：“对不起，我错了，下次不敢了……”   

    “行了，今天就在这好好休息吧，公司那边别去了。”

    

    陈天骄叮嘱道。

    

    “那怎么行，现在可是公司最关键的时候，我要是不去……”林梦瑶有些担心。

    

    “没事的，昨天我忘记跟你讲了，公司新的CEO已经应聘到了，今天正式上任，你这个大老板，就好好休息吧！”

    

    陈天骄道。

    

    “这样吗？”

    

    林梦瑶确实头疼，想了想，最终还是点头，选择听陈天骄的。

    

    有气无力的起身，亲了陈天骄一口，“那就辛苦老公了哦！”

    

    陈天骄宠溺地捏了捏林梦瑶的小瑶鼻，然后才带着女儿出门，先送女儿去了幼儿园，紧接着便前往明昊集团。

    

    今天的明昊集团，显然是有些不一样了。

    

    大量的新员工入职，各个管理层也发生了一些大洗牌。

    

    可以说，经过这一次整治，公司内部的眼线，应该就清除得差不多了。

    

    不过，新入职的员工里头，也难保有些是别人的眼线，还是得继续观察才行。

    

    当然，陈天骄对这些是半点不担心。

    

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都不过是纸老虎！   

    上午九点！   

    陈天骄在公司的CEO办公室里，见到了蓝悦霜。

    

    “蓝小姐，欢迎你的到来，从今天开始，这个办公室就是属于你的了！”

    

    陈天骄主动开口。

    

    对此，蓝悦霜只是淡淡一笑，“不过是暂时性的而已，别忘了，我们还有一个三月之约呢！”

    

    “在我看来，蓝小姐肯定能胜任这里的工作，所以那些约定，可以不作数的。”

    陈天骄笑道。

    

    蓝悦霜却是摇头，“不行，既是约定，那就不能反悔，我蓝悦霜向来言出必行！”

    

    见蓝悦霜这么认真，陈天骄倒也没多说什么，转移了话题，“那我先带你去四处转转，也好让大家知道，新的CEO究竟是什么样的大美女！”

    

    这一番话说的轻佻，却也足以证明蓝悦霜的颜值到底是有多高！   

    否则，陈天骄的嘴里不可能说出“大美女”三个字。

    

    而蓝悦霜听到这话后，嘴角也勾起了一抹笑容。

    

    其实她感觉是有些古怪的。

    

    她向来是一个很高冷的人，以前工作的单位，根本没有人敢这样向她说话。

    

    哪怕是在生活上，所面对的任何一个男性，都是绅士到了极点。

    

    原本以为她会反感这话，可从陈天骄的嘴里说出来，她的内心却滋生出一些别样的情愫。

    

    莫名的又想到，昨天晚上跟林梦瑶聊起的话题来，这让她不由多看了陈天骄一眼。

    

    此时陈天骄正在办公桌边上翻找着资料，从她的角度，正好可以看到陈天骄的侧脸。

    

    窗外的一缕阳光打进来，照耀在陈天骄的身上，平添了一股神秘的气息。

    

    看了一会，蓝悦霜眼底莫名闪过一抹异样，心跳频率也陡然加快了几分。

    

    “好了！蓝小姐，不对，蓝总，走吧，我们去看看你手下的新员工们！”

    

    此时，陈天骄转过头来，见蓝悦霜俏脸微微发红的样子，不由挑眉笑问：“怎么了，蓝总莫非也有喝酒的雅兴？”

    

    “啊，是，昨晚，昨晚小喝了几杯。”

    

    蓝悦霜立刻回魂，同时心里暗自鄙视着自己，怎么回国后一点定力都没有，跟个花痴似的。

    

    连忙摆正心态，跟着陈天骄一块出门。

    

    而走在路上，蓝悦霜忽然想起自己昨天问陈天骄的问题，鬼使神差地开口，“对了，昨天的问题，你好像还没有回答我。”

    

    “昨天的问题？”

    

    陈天骄愣了愣，后者点头，笑道：“对啊，你说我还不是公司员工，所以不能知道你跟这家公司的新老板是什么关系，现在我已经入职了，你是不是该告诉我了？”

    

    “这个啊！”

    

    陈天骄害了一声，想了想，故意买了个关子，“我是公司老板最信任的人，这么说，你能明白吗？”

    

    最信任的人？

    

    这是啥意思？

    

    莫非是亲戚？

    

    蓝悦霜了然点头，“明白了。”

    

    “嗯，如果没有别的问题，那就走吧。”

    

    陈天骄领着蓝悦霜，在当天彻底成为了公司里最靓丽的一道风景线。

    

    毕竟，蓝悦霜的颜值摆在那里，即便是比起林梦瑶来，那也是不妨多让的！   

    是以，无论走到哪里，蓝悦霜都成为了最为曙目的焦点。

    

    连带着陈天骄都感受到不少带着敌意的目光，那眼神，就好像是恨不得把陈天骄杀了，从而取代他的位置那般。

    

    到了后面，陈天骄不由感慨出声，“看样子，蓝总的魅力太大了，站在你身边，我都有点吃不消了。”

    

    半开玩笑的话，却让蓝悦霜心里美滋滋的。

    

    好不容易走完流程，一上午时间也都过去得差不多了，蓝悦霜看了看陈天骄，说出了出乎她意料的话来。

    

    “那个，要不中午一起吃个饭？”

    

    

