    腊月二十五，夏皇封笔，从今日起到大年初一，御笔都要封起来，表示感谢御笔辛苦一年，国家大事皆从其出的功劳。

    当然，不是说封笔夏皇就轻松了，碰到需要决断的大事，还能通过口谕甚至找内阁大学士代笔而断。但这种情况很少，所以夏皇还是能安安静静休息的。

    但是现在看来，夏皇是休息不好了。

    昨日让东厂调查了十三位罪臣，今日吏部尚书商晋就递上来折子，举荐了新官员，速度之快让夏皇哭笑不得，啥时候夏国的朝政能做到这一步，大夏国想要无敌于天下也就不远了。

    举荐的折子递上来就递上来吧，这不会影响夏皇休息，置之不理便是，但是皇子们一个个来了，其目的昭然若揭，阻止吏部的举荐，他们也要插上一脚。

    被几个皇子折磨的头痛，夏皇一生气，把折子打回内阁，同时让人给李明扬带句话：“好好审核！别动不动就转折子。”

    这次夏皇对这位转折霹雳手的首辅大人怨声载道。

    送走几位皇子，夏皇忍不住说道：“还是小七和小九省心啊，没有为了举荐官员而烦朕！对了，他俩今日来请安了吗？”

    “回禀陛下，两位殿下想必有事耽误了，今日未曾来请安。”海大富说道。

    夏皇点点头，一寻思后，笑道：“准备一下，叫上燕青、沐尘，朕要微服出宫！”

    “是！”海大富的心立即提了起来，同时暗暗祈祷，陛下曾经的喜好，千万别犯了。

    今年似乎是几位皇子同时开府，又开始挑选太子，所以陛下没有想着微服出宫，前几年中，哪一年不是以闭关祈福为借口，偷偷地微服私访，什么溜达高兴了，什么时候回来，有过最长的记录是出去了四个月，愣是没有被其他人发现，毕竟奏折、奏章处理的那么及时，没事还下口谕责骂内阁大学士，谁敢相信陛下跑出去了？

    很快，燕青统领和沐尘指挥使来到，两人都是五品巅峰武者，燕青箭法高超，箭无虚发，而沐尘是锦衣卫副指挥使，刀法高超。海大富还想叫点禁军，但被夏皇制止了，就带这两人。

    所以四个人换上便装，出了宫。

    “老爷，咱们去哪里？”海大富不仅换上了百姓的衣服，还在脸上贴了假胡子，这就好比越是头发少的人要想打理头发，这是内心的自卑造成的，海大富这个岁数了都没有享受过胡子扎手的感觉，也真是可怜。

    “去咸王府看看！”夏皇不知怎得，突然想到了萧锐，似乎是今天没来烦他。

    就这样，沐尘再前面引路前行，夏皇信步而行，海大富跟随，燕青背着弓箭殿后。

    四人闲逛来到咸王府。

    沐尘上前扣门，门官出来后，是位老翁，他问道：“四位，从何而来，找谁啊？这里是咸王府，王府重地不可随便打扰。”

    海大富刚想说话，却被夏皇抢先：“我们四人初到京城，听闻咸王名声，特来拜访！”

    老翁打量四人，看沐尘和燕青都不像普通人，便点点头，笑道：“原来是江湖中的能人异士，真不好意，我家王爷不在府中，你们稍等！”

    老翁折回王府，片刻又回来了，然后手里拿着十两纹银塞给了夏皇，并道：“四位可以住在京城，并留下姓名，等我禀告贾先生，贾先生禀告王爷后，王爷自会安排府中下人去请四位！”

    “咸王不在府？”海大富一愣，看向夏皇。

    夏皇掂量着银子，笑眯眯道：“老翁，咸王真的不在府上？想必这银子和刚刚说的话，都是你的客套之言的，咸王不想拒绝拜访人，又怕拜访者失望，专门让你们送钱留姓名，调查来历后再谈见不见吧。”

    老翁一脸惊色，没想到被眼前人猜的如此准确。

    的确，这是萧锐的主意，有很多人都想投入王府成为幕僚、护卫，所以有很多人等会登门自荐，萧锐不想全部拒绝，万一真的拒绝了高手了呢，但又怕都是歪瓜裂枣，所以便让门官赠银。

    夏皇点点头，接着道：“此法既能赚取名声，又能不落人口舌，不错。另外，看来咸王的钱财不少啊，他的俸禄够支撑这么府邸的开支，还能赠银？”

    老翁一脸狐疑看着四人，就在这时，李元芳和李逵正好回府。

    “张老，怎么了？”李元芳看到夏皇四人，立即询问道。

    老翁说道：“这四人拜访殿下！”

    李元芳的目光打量夏皇，当看到沐尘和燕青时，眼瞳收缩，这两人和自己岁数差不多，而且修为丝毫不弱于自己。

    与此同时，燕青和沐尘也在打量李元芳和李逵。这两人一个五品巅峰，一个可战五品，没想到咸王府卧虎藏龙，竟然藏有这样的高手。

    “四位，不知尊姓大名，我好禀告殿下！”李元芳心知四人来历不简单，连忙抱拳询问。

    夏皇勾了勾手指，李元芳一愣，随即走上前去。

    “你是小七从扬州府救来的人吧，怪不得他要亲自前往。”夏皇低声道。

    李元芳眼瞳猛收，此事极其隐蔽，整个京城只有贾诩、诸葛元霸知晓，不对，还有一人！再加上此人称殿下为“小七”，李元芳立即明白眼前之人是谁！

    他吓得就要行礼，却被夏皇拦住：“无需礼节，带我入府吧。”

    “是！”李元芳亲自引路，带着夏皇四人进了府。

    此时王府中，萧锐正和贾诩一边手谈，一边交谈。

    “殿下，我看了你写给沈万三的东西，惊为天人，殿下是如何想到的？”贾诩问道。

    昨日，萧锐思来想去，绞尽脑汁，把提纯白酒的大致原理、改良造纸术和竹纸造纸术的大致原理、活字印刷术的大致原理、香水提炼的大致原理等等，都告诉给了沈万三。

    萧锐只记得大概原理，还要多谢九年义务教育和遍览小说学到的知识，但具体如何做是真的不知道，惋惜自己没看穿越前必备十项技能，不然现在也发财和出名了。

    但就是描述的大致原理，也让贾诩和沈万三惊为天人。

    萧锐笑道：“做梦梦到的，让先生见笑了，不过那些都是大致原理，具体怎么实验，需要做什么工具，具体步骤顺序，能不能试验成功，还要看沈万三找人不断尝试了。”

    “殿下，这一点你放心，这个世界缺少的只是道路，而不会缺少努力。只要能找到道路方向，便能成功！”贾诩笑道。

    萧锐颇为赞同，别看后世科技水平发达，但古人的动手能力之强，也是现代人不敢比拟的，正如贾诩所言，他们只是不知道该做什么，所以做不出来。现在告诉了他们怎么办，就算方向错了些，需要试验迂回，他们还是能调准方向，到达终点！

    萧锐笑道：“先生所言极是，我也相信只要不断试验，必然能发明成功，这可是一本万利的好东西啊。”

    贾诩语气一变，郑重道：“殿下，何止是一本万利的事！单说造纸术和活字印刷术，单单这两门发明，便能在十年内，让大夏国的儒学教育赶超大赵国，二十年内，大夏国便是真正的儒学治国！超越大赵国指日可待！”

    顿了顿，贾诩道：“寒门难出头，为何？赚的营生只够生活，谈何读书？笔墨纸砚哪个不需要钱，尤其是书本，一本雕版印刷的书籍不便宜，四书五经一套下来，寒门弟子如何承受，而且科举需要很好的书法造诣，不在纸上练字，终究是不行，每逢科举，有些地方都会出现纸比钱贵的现象，便是因为纸少人多。而一旦书籍普遍，纸张普及，寒门弟子可以买下书籍和纸张，只要学会习字，他们在耕地中可以读书，在挑水时可以背书，放牧中可以读书，给了他们敲门砖，这些寒门弟子想要出头，谁敢放松懈怠？就算他们无法出人头地，他们的儿子，他们便可从小培养，一代一代下来，养成学习的习惯，天下人即是读书人！”

    贾诩深深叹了一声，道：“也许历经几代，便会彻底削减世家影响，寒门崛起也不在话下。”

    萧锐倒是没想这么多，此时听贾诩唏嘘，也忍不住点点头。

    “等竹纸制作成功，活字印刷术成功，此功劳呈给陛下，陛下必然不吝啬赏赐！”贾诩笑道。

    “切...我父皇那个大抠门，肯定不舍得奖赏！”萧锐忍不住吐槽。

    “你再说一遍？敢说朕是大抠门！”

    突然，身后传来夏皇冷冷地声音。

    萧锐和贾诩转头就去，就看到门外不知何止站着人，而且是陛下！

    两人聊得忘乎所有，竟然没有注意到门外有人！

    李元芳一脸无奈，他想提醒的，却被沐尘和燕青拦住，这才没能通风报信。

    萧锐一脸日了鬼的郁闷，父皇怎么了来了？

    赶紧起身行礼，道：“父皇，你听错了！儿臣怎么可能说你抠门，这天下最慷慨的就是父皇了，瞧瞧儿臣这个大宅子，多大啊，都是父皇赏赐的。”

    夏皇哼了一声，迈进厅内走上上位。

    “给朕说说那什么竹纸和活字印刷术！”夏皇没有继续追究萧锐的责任，此时，他更关心这两件事，没想到心血来潮来咸王府，竟然钓到了大鱼！

    这个混蛋的小子，有着这么好的东西，竟然藏着掖着，夏皇完全可以相信，如果竹纸和活字印刷术成功，这厮绝对留给自己大赚一笔！

    萧锐怎么敢隐瞒，忙把改良造纸术的原理和竹纸的原理，还有活字印刷术。

    夏皇听后，眼睛就眯了起来。

    