    王卓等人低调进入狂派酒吧的时候，会场内的气氛正热烈的如火如荼。

    肥龙请来了全美最红的民间脱口秀主持人，之所以称为“民间最红”，是因为这哥们的嘴里不停的暴脏字，讲粗口，纯属一个上不去正式台面的货se，但是他的主持水平却真的不错，尤其是应变能力和主持风格，深受人们的喜爱。

    这种脏话连篇的主持风格虽然不能登上电台电视台，但是在现实中和网络上，却火得一塌糊涂，和当代的东北二人转异曲同工，说白了就是，“耍埋汰”。

    这会儿，这位手拿话筒的黑胖子又在调动客人们的积极性，拉人上台“现身说法”接受他访谈式的下流提问了。王卓一行人由酒吧的侧门进入”倒没有引起什么注意。

    会场内气氛热烈，呼声爆概，王卓一边走一边好奇的转过脸去，

    用透视眼穿透身边的墙壁，看看究竟是什么活动把会场搞得这么吵闹。

    这一看，他不由得忍俊不禁笑了出来。

    这家酒吧的大厅有些像时装发布会的展厅，中〗央是一个t型台，四周因绕着一张张酒吧桌，桌子的间距较为开阔，整个大厅很大，酒吧台在t型台的对面。

    在齐腰高的t型台上，一个穿西装的肥胖黑人手拿麦克风，正在喋喋不休的说着什么，表情丰富而又夸张，语速很快”流畅而又绕舌，在他的旁边站着三个男青年，看表情似乎有些拘束，脸上带着有些尴尬而又为难的笑容。

    原来胖主持人正在劝说他们脱掉ku子，向大家展示一下他们强化后的成果。台下的两百多名观众在起哄叫好，可见这项活动是多么的少儿不宜，又多么受大家的欢迎。

    “肥龙在搞什么东西，怎么会这么吵。”陆伟民向王卓嘀咕。

    王卓笑呵呵的点头：“好像玩的很嗨的样子。”

    说曹操曹操就到，肥龙恰好在这时迎了出来，眉开眼笑的快步来到两人跟前，张臂先给王卓来了个熊抱。

    王卓轻轻抽了抽鼻子，这货身上带着一丝淡雅的男士香水味道”

    显然不是什么廉价的货se。

    “哈哈，领导，好久不见”肥龙放开王卓，和陆伟民对了一掌，爽朗的说道：，“快跟我来，咱们先休息一会儿，好好聊聊”

    把保镖们留在走廊上”三人来到肥龙预备好的办公室，王卓上下一打量肥龙，发现这小子半年以来变化相当大。

    如今的肥龙背靠着财富之王的大树，手里还掌握着大男人强化剂这项稀缺资源，身份早已一涨再涨”不是当年那个到街尾发廊hua一百块和失业大嫂温存的猥琐男了。他现在和美日这两个成人娱乐最大输出国有着紧密的合作关系”再加上有大男人强化剂撑腰”俨然已经成为了一方大佬”走路的时候龙行虎步，说白了就是牛逼哄哄，谈吐间趾高气昂”日子过的实在潇洒。

    但在王卓面前”他仍然还是那个猥琐的胖子，什么姿态都摆不出来。日子过的越惬意”他就越能深刻的记住自己的一切是怎么来的”得意忘形都不要紧，关键是看对谁。

    “你小子玟身了”王卓瞧见他领口内lu出了一小块纹身的印记，皱眉问道。

    肥龙嘿嘿一笑，一边解开衬衫扣子，一边说道：“只是个小hua样罢了，给你们看看”

    很简单的一个纹身，只有一行清晰明快的英文字母，“”。翻译成汉语就是欢迎加入我的成人世界。

    而这行英文的首字母在他的锁骨向下一点，是横着写在他身上的，毗敝的后面几个字母，已经没入他的短ku中去了

    “粗俗，太粗俗了。”陆伟民连连摇头。

    王卓啼笑皆非，唾骂道：，“居然纹这种东西，你脑子进水了”

    “这叫个性，难道你们不觉得吗”肥龙委屈的怪叫起来：“别人都觉得很酷啊”是不是你们两个的审美有问题”

    “和你没有共同语言了。”王卓又气又笑的摆摆手”没好气的说道：“你在美国这大半年，就学会这个了”

    瞧不起人肥龙哼道：“我变化的地方多着去了。”，

    王卓撇着嘴，玩味的点点头，这胖子扎了个耳孔，上面戴了个又粗又亮的银环，一张肥脸保养的又白又nen，半寸长的短发偏偏在脑后有巴掌大那么一处留成了长的，扎了个“茶壶辫”，脖子和手腕戴着手指粗细的金链子，左手的无名指上带戴了个满绿的翡翠戒指，混搭的不中不洋，十足一个暴发户。

    转脸向陆伟民淡淡一笑，王卓打趣道：“就他这副熊样，要是两句话里蹦出一个英文单词，就更有个性了。

    陆伟民指指肥龙，笑的合不拢嘴，两人这么一挤兑，把个肥龙臊得抓耳挠腮，只好讪笑。

    王卓扬扬下巴”故意揶揄道：“是不是美国的月亮都比咱们国内的圆啊”

    “那倒不是。”肥龙眼珠一转，得意道：“不过你们别不服，美国妞就是比国内的带劲儿”

    这货，王卓和陆伟民顿时无语，这死胖子还真是三句话不离本se啊，怪不得中〗国毛猪的绰号被叫得那么响亮呢

    不过肥龙的这句话两人还真不好反驳，中〗国是个多民族的国家”在人种的复杂牲上是略有优势的”有江南女子的小巧温婉，也有北方女孩的爽朗大气，还有部分少数民族的异族风情：而美国却是个多种族多源头的国家，这个国家有多少个民族的人种几乎是难以统计的，在中〗国的很多城市，想看到几个黑人或白人是较难的事情，但在美国，每个人种下面的多个民族，你都能在这块土地上看到他们的身影

    所以肥龙说美国妞更带劲儿，王卓和陆伟民还真说不出什么来”像肥龙这种“种猪”般的人类”美国确实能提供给他更肥沃的土壤

    见王卓和陆伟民表情古怪的对视了一下”肥龙顿时得意起来，拍拍自己圆滚滚的肚子，说道：“别看兄弟我在国冉的时候形象不怎么突出，这边的人都觉得我ting帅呢”你们可以鄙视我，说这是外来的和尚好念经，但我在这边确实很受欢迎的。”

    王卓哑然失笑，肥龙这番话倒不是吹牛”美国人的审美和亚洲人是不一样的，在这块土地上最受欢迎的亚洲超模，在亚洲都是丑八怪”

    肥龙这种形象在国内确实比较缺乏女人缘，需要包装包装再包装，然后大把撤钱，才能成功把妹，而到了美国这块神奇的土地上，没准真有漂亮洋妞喜欢他这种类型的也说不定。

    “算了算了，说正经事。”王卓无可奈何的摆摆手”心说这可能就是文化差异吧，自己觉得肥龙的纹身很难看，没准人家美国就流行这种调调呢，自己跟着操这份心干嘛

    “对，先看看下面怎么样了”肥龙一跃而起，快步走到一面墙边，在一个开关控制器上按了几下，墙上的大幅油画迅速升起，lu出了后面的一大块玻璃窗。

    再按动开关，这间办公室里便传入了楼下大厅中的声音，原来这间办公室就是酒吧老板娘卡米拉平时工作的地方，从这里可以方便的监视酒吧内的情况”这样的一间办公室倒也不算什么秘密，很多娱乐场所都有。

    此时主持人正坐在台边，而舞台上有一支乐队组合正在演奏着火爆的摇滚乐。

    “下一个节目是嘉宾pk”，肥龙嘿嘿笑道：“你们听过乌鸦喝水的故事吧就用那种方法比，获得前三名的有奖品。”

    “乌鸦喝水”陆伟民连连摇头：“没听过，是什么故事”

    “就是那个瓶子里的水位太低，乌鸦捡来很多石头扔进去，等水位涨上来就喝到水了的故事。”王卓干笑”指指肥龙说道：“你小子真会玩”我越来越佩服你了。”

    pk赛很快开始了，t台的地板上一字排开十多个医学量筒，里面装满了水”主持人宣布，哪位“大男人”的“排水”最大，就是胜利者。

    所谓排水，自然就是比体积了，只有长度或者只有围度都不行”进入量筒后，里面的水就会溢出一部分，再取出来时，水平面对应的量筒刻度越小”就代表着排水量越大，胜负一目了然。

    “你小子，太有创意了”陆伟民心服口服，不愧是肥龙，yin才啊，大男人强化剂能有今天的收入和发展，肥龙功不可没

    会场内也是一片喧哗，人们对这项比赛实在是太惊讶太佩服了”这得是怎样的大脑才能想出这种比赛的创意啊”尼玛戈壁，中〗国毛猪太了不起了

    “你们俩，一会儿谁去给冠军颁奖”肥龙一边看着比赛，一边乐呵呵的间道。

    “还是民哥去吧。”王卓立刻把这项荣誉推给了表哥，开什么玩笑，自己好歹也是财富之王，给这种比赛的冠军颁奖，实在太不庄重了

    “奖品是什么”大男人号的船长陆伟民对这个倒不是很在意”随口问道。

    “夏威夷双飞三日游。”肥龙耸耸肩”就在王卓和陆伟民觉得这个奖励还算靠谱的时候，又继续说道：“免费女伴是去年的huahua公子年度女郎。”

    这也可以王卓啼笑皆非的用手拍拍额头，总听别人讲每个人身边都有一个不靠谱的胖子朋友，现在看来此言果然不虚啊。

