    滑瓢和夏天明之间忘我的战斗就像是掀起了混杂着无数刀片的龙卷风，所经之处如同绞肉机般皆化作风卷残云！

    他们从战场边缘一直打到战场中央，如不可阻挡的飓风撕碎沿途一切!

    正在酣战中的妖怪与猎手躲避不及，被这两个神仙之间的战斗所波及，根本来不及有所反应，就被瞬间绞碎成肉沫!

    一时之间，妖兽之间的疯狂厮杀变成了拼命逃窜，生怕被双方老大不分敌我的卷入其中，

    正抓着一头妖怪大快朵颐的毒液看到这股死亡飓风朝自己袭来，吓得丢下手中美食拼命逃跑:“怎么又打到我头上来了?!”

    就在死亡飓风即将把它也给卷入其中时，突听哐当一声巨大声响!

    飓风停下，滑瓢的骨刃终于斩在了夏天明的身上，只不过并没有切入其体内，而是切在病毒铠甲表面，迸溅出一道火花!

    夏天明进入了偏重防御力的犀甲形态。

    滑瓢见状一愣，随即冷笑道:“怎么，你害怕了，你这是怕被我打疼么?”

    然而面对滑瓢的挑衅，进入犀甲形态的夏天明没有说话，也没有再进攻，而是站在原地一动不动。

    因为他发现滑瓢每一次攻击都在加强和进化，持续与它战斗下去也分不出胜负，反而只会让对方越来越强。

    它不是想要跟自己战个痛快么，那就偏不让它爽，然后找机会让它露出破绽。

    滑瓢见这家伙不搭理自己，也不再与自己展开痛快淋漓的战斗，想要逼他与自己打起来，于是抬起双臂，用臂侧的骨刃狠狠斩下!

    哐当!

    几丁质病毒装甲被它这全力一击斩出一道划痕，划痕深至数厘米!

    滑瓢正当冷笑着要嘲讽一句:不过如此。

    这道划痕却转瞬间就被病毒触须填充、硬化，不到一个眨眼时间便已修复完毕。

    滑瓢见此一幕，眉头微皱，这小子还挺硬，那接下来是看你的恢复速度快，还是老子的攻击速度更快!

    它将力量集中在双臂，让肌肉瞬时变得更加爆棚，看上去更加充满爆发力!

    随后，滑瓢狂舞骨刃，疯狂斩向面前进入犀甲形态的夏天明!

    打铁般的撞击声不断回荡在这个血肉纷飞的战场!

    但周围的妖怪和猎手都不敢接近，因为它们知道这两个怪物之间战斗不是自已这些喽啰可以插手的。

    然而接下来任凭滑瓢如何疯狂打击，夏天明都依旧纹丝不动，将病毒触须一层层的覆盖在身上，不断增加病毒装甲的厚度，让对方始终都破不了防。

    其至到了最后，不断叠加防御厚度的装甲外壳其至几乎快要变成一个球状，已经完全看不出人形，不知道叠了多少层甲……

    而见对方始终不肯与自己交手，骨刃都快要砍出豁口的滑瓢终于忍不住了，一把抓住这颗病毒装甲球咆哮道:“你他妈倒是跟老子打啊!!!躲在这球里当个缩头乌龟算什么男人!!”

    噗呲!

    突然！被它抱紧的这颗病毒球表面猛地弹出大量黑刺，外形变得犹如流星锤般，将滑瓢猝不及防给扎了千疮百孔!

    大量血液从其伤口喷射而出，令它面露痛苦的连连后退，这还是它第一次露出痛苦的表情。

    而且受到这突如其来的伤害，滑瓢身上被扎出的密集血孔也没有再像之前那样转瞬间自愈完毕。

    夏天明看出了这个细节，莫非这就是滑瓢的弱点?

    正面攻击无论把它杀死多少次，它都能够迅速自愈或者复活并进化到下一阶段。

    而刚刚出其不意的偷袭，反倒把它伤的严重，并且自愈的速度也缓慢了许多。

    所以滑瓢的弱点，那就是只有出其不意的攻击，才能对它造成真实伤害!

    滑瓢低下头看着身上的重伤，双眼充血的咬牙切齿道:“你这个卑鄙的家伙，居然偷袭我……”

    夏天明则退出了装甲形态，眼神阴沉盯着它，突然双手化作利刃再次朝滑瓢发起攻击！

    “你以为我受伤了就能打赢我么？！你还嫩着点！！”

    滑瓢怒喝一声，手臂两侧的骨刃瞬间延长并变得更加锋利，猛地挥斩下来！

    咔嚓！

    这一次，暴怒状态下的滑瓢力量瞬间猛增，竟劈断了对方斩来的黑光利刃，并顺势斩下了他的脑袋！

    夏天明失去脑袋的无头身躯原地晃了晃后，噗通栽倒在了地上。

    周围的妖怪们见此一幕，纷纷发出了兴奋的嘶吼，为自己的老大呐喊起来。

    滑瓢也随之露出轻蔑的冷笑，抬起脚准备把斩下的头颅给踩碎。

    噗呲！

    突然！一把黑色利刃从它背后贯穿而出，破开了胸腔！

    这令滑瓢的表情一下僵住在脸上。

    只见在它的身后，又出现了一个夏天明，他的手臂化作黑光利刃对滑瓢进行了令人猝不及防的背刺！

    至于面前被斩下头颅的“夏天明”，则融化成了一滩黑色液体，渗透进底下的病毒菌毯中……

    原来，夏天明与滑瓢之间飞天入地的打斗并不是无意识的，而是有意把它引到了之前所释放的病毒菌毯之上。

    病毒菌毯对于所有黑光病毒生物来说都相当于充电站，只要在这上面，就能够获得源源不断的养分补充。

    虽然夏天明并不需要养分补充，但来到了自己的地盘上，那能够发挥出的能力也就更多。

    就比如佯装进攻的分身，只是用菌毯捏造出用来吸引滑瓢注意力的诱饵而已。

    而真正的本体，则已经融入了地上的病毒菌毯，趁滑瓢因斩杀了分身而兴奋不已时，趁机从其背后现身并发动【卑劣的肾击者】，成功对其造成了出其不意的伤害！

    果然如猜想的一样，受到偷袭的滑瓢发出了痛苦的嚎叫！

    但这还并未结束，夏天明将刺入其胸腔的黑光利刃不断往切，直至划过它的头顶，将其上半身竖着切成了两段！！

    然而这第二下攻击已经在对方预料中了，所以还并未杀死它。

    不过既然知道了滑瓢的弱点，那接下来就十分好办了。

    暗杀与偷袭？

    没有谁比黑光病毒更娴熟。

    【等会还有一更哦，因为最近上班都比较忙，所以更新的较为晚一点，一下班就回家埋头码字了，但一定会保证每天有2-3更，周末有时间就多更些，不会断更的呜呜。】

