    “开什么玩笑！可别太小看她了！那可是我挑选的女人，她是最适合作为王的女人的人，对于我的做法，她一定可以理解！”

    然而在动摇了一下之后，“愤怒”金·布拉德雷就很是严肃的表达了自己的想法，他对自己的夫人，有着别样的信任。

    “那可是个坚强的女人，不像你们想的那样。”

    金·布拉德雷的表述，让罗伊·马斯坦觉得很奇怪，难道因为总统夫人很坚强，所以他就可以让那个女人去承担失去儿子和丈夫的痛苦吗？这两者有关联吗？

    只不过金·布拉德雷显然和他们的想法并不相同，因为在他的看法之中，只要那个女人足够的坚强，那么他就可以去为了自己的目标而拼命，哪怕是死在了过程中，也不算是亏欠那个女人，因为这是一个“王的女人”需要承受的风险。

    “和他说那么多干什么？！你难道还想要放过这个家伙不成吗？他可是这一切的执行者，他身上所背负的那些罪孽，不允许他继续活着！干脆的杀了完事！”

    与罗伊·马斯坦不同，艾扎克·马可度加鲁和斯卡他们，对于金·布拉德雷都没有任何想要手下留情的打算，于是这两个人几乎是同时的冲向了金·布拉德雷。

    他们两个人最强的攻击手段，都需要摸到敌人才行，因此两个人配合着夹击，还是能够对金·布拉德雷产生一些威慑的。

    而见到同伴们都已经出手攻击，罗伊·马斯坦也没有再继续的纠结，而是果断的远程攻击，配合着艾扎克和斯卡两个人，他们都知道对付人造人的办法，而且他们三个人对付人造人，其实都是有一手的。

    “一个火一个冰，一个分解，还真是优秀的能力。”

    金·布拉德雷也是感受到了很大的压力，尽管他不是个“正常”的人造人，但是他也能够感受到人造人们面对这些炼金术师时的压力，而那些可以恢复伤势的人造人应对起来都那么困难，他这个恢复能力极低的，就要更加的小心谨慎了。

    “我来帮你们！”

    除去艾扎克·马可度加鲁、罗伊·马斯坦和斯卡之外，还有另外一位也加入了针对“愤怒”金·布拉德雷的战局，那就是爱德华和阿尔冯斯的师父伊兹米·卡迪斯。

    在身为一位炼金大师的同时，她还是一位近战能手、PK强人，也属于那种“法术”玩的很溜，但是却格外喜欢近战的家伙，不过她的近战能力是一点不逊色于炼金术。

    之前一直听说大总统金·布拉德雷的能力很强大，伊兹米·卡迪斯已经想和他交手很久了，现在身体也恢复到可以放手战斗的情况，她当然是不愿意放过这种机会的。

    这边他们四个人和“愤怒”金·布拉德雷打的不可开交，金·布拉德雷靠着“最强之眼”和自身的战斗能力，以一敌四也是丝毫都不落下风，着实是有点恐怖。

    而爱德华、阿尔冯斯、亚历克斯·阿姆斯特朗还有霍恩海姆和凌泽他们几个，也是都开始疯狂的对着“瓶中小人”输出，消耗着他体内的“贤者之石”的力量。

    在旁边按捺不住的“贪婪”古利德，看准了时机，再一次的冲上去想要偷一波鸡。

    不过这个家伙的想法，是真的有点太天真了，他不知道的是，“瓶中小人”正在等着他上来，好把他体内的“贤者之石”回收掉，目前“愤怒”金·布拉德雷还能够派上一点用场，可以帮助他抵挡四个人，“瓶中小人”当然不会自断一臂。

    但是面对“贪婪”古利德这个二五仔，“瓶中小人”却是根本就不会去在意他，“贪婪”古利德在“瓶中小人”的眼中，就是一堆可以利用吸收的“贤者之石”。

    “可恶！！！你这个家伙！竟然还有余力吗？！”

    主动的凑上去的“贪婪”古利德，被“瓶中小人”给擒住，他显得略微有些无奈。

    因为这波偷袭失败被擒住，代表什么他已经是心知肚明，他产自这个家伙的体内，如果这个家伙想要吸收他的话，他自然是毫无抵抗之力的，只能坐以待毙。

    “古利德，这就是你对我来说，唯一的用处了。”

    看着一脸的不甘的“古利德”，“瓶中小人”笑了出来，有了“贪婪”古利德作为能量补充，他就可以续航更长的时间，可以有充足的时间再去炼成“贤者之石”。

    已经成为了“真理”的他，炼成“贤者之石”也简单快捷了很多，直接抓着人就能够提炼出对方的灵魂，将之加工成为“贤者之石”。

    “哈哈哈！小心啊！父亲大人！吃了我古利德！你可是会闹肚子的！！！让我古利德屈服，是不可能的事情！我要成为世界之王！”

    “贪婪”古利德虽然被抓住，身体逐渐的开始萎靡，但是这家伙仍然是不肯服软，仍然是在努力的和“瓶中小人”做着抗争。

    而他的努力，也是确实的取得了很好的成效，本身就快压制不住“真理”的“瓶中小人”，越发的不稳定了起来。

    “好样的！古利德！”

    凌泽兴奋了起来，他果断的开启了帝具【魔兽变化·百臂巨人】，是时候展现真正的技术了，凌泽一个箭步冲了上去。

    他越过“贪婪”古利德，也加入到了这场对“真理”的争夺之中，“父子局”里加入了一个外人。

    “你是怎么做到的？！这不可能！”

    而感知到从凌泽的身上所传来的那股吸力，“瓶中小人”整个人都惊了，因为凌泽身上的那股吸力，很明显是来自“真理之门”！

    凌泽竟然是开了门，利用那在他的身体之中的“真理之门”加入了对真理的争抢，显然“真理之门”的吸引力，对“真理”来说是巨大的，因此凌泽才刚刚加入到争抢中，“真理”立刻就向他这边偏移了过来。

    “怎么不可能？我以我的身体作为代价，维持着真理之门的打开，这不行吗？”

    凌泽忍受着身体上传来的剧痛，他用腹部的内脏器官作为交换，一直维持着“真理之门”的打开，有帝具【魔兽变化·百臂巨人】在生效，他的内脏器官刚刚消失，紧接着就已经再次的复原，只要他的【精力值】不被耗空，那他就可以一直这么永动下去。

    “你身上有那么多贤者之石？！你不是人类？！”

    凌泽的这种骚操作，显然是震惊了“瓶中小人”，当然，“贪婪”古利德也是非常惊讶，不过他现在正在生死关头，倒是没那么多别的想法，他只想趁机逃走。

    “你才不是人，这就是获得了真理的家伙吗？为什么你连我是怎么做到的都看不懂呢？你不是已经全知全能了吗？连太阳都能随手制造的神明，却看不透我是怎么做到这种事情的吗？真是可悲啊。”

    凌泽笑了起来，可终于是让他找到了机会，可以好好的奚落一下这个“瓶中小人”了。

    不得不说，就算是所谓的“真理”，在面对来自另外一个世界的全新体系的能力的时候，它也是一无所知的，这是没办法的事情。

    “不可能！这不可能！那不是贤者之石的力量！你到底是怎么做到的？！把真理还给我？！”

    “瓶中小人”陷入了自我怀疑中，就像凌泽所说的那样，他明明已经掌控了“真理”，明明已经获得了无所不能的力量，为什么他却连凌泽是怎么做到的这种事情都搞不明白呢？到底是哪里出了问题？

    而还不等他搞明白这一切，“真理”在凌泽的疯狂拉扯之下，终于是从“瓶中小人”的身体之中，转移到了凌泽的体内，而在将“真理”拉到自己的体内之后，凌泽立刻便甩开了“瓶中小人”。

    关闭了“真理之门”，凌泽捂住了头，在他把“真理”拉入到自己身体内的一瞬间，他感觉自己的大脑就像是在被无数根针疯狂的扎，那种难以言喻的感觉，瞬间就让他几乎失去了理智，或者说在那一瞬间，他的确已经失去了理智。

    以凌泽现在的身体能级，以他体内蕴含的力量，想要压制住“真理”，明显是痴人说梦，所以他的身体在“真理”的影响之下，开始迅速的瓦解消逝，“真理”会给任何想要征服它的人以正确的绝望。

    不过在这个时候，帝具【魔兽变化·百臂巨人】的新能力【常备】却被触发了，很明显，来自这个“真理”的影响，是可以触发【常备】效果的，于是凌泽的身体一边在瓦解，一边又在疯狂的恢复，看着十分的恐怖，而这种情况显然很痛苦，凌泽的痛苦嘶吼声让众人全都看了过来。

    “啊啊啊！！！还给我！！！把真理还给我！！！”

    失去了真理的“瓶中小人”彻底的疯魔了，不过这家伙和“真理”对抗了那么长时间，身体里的能量已经是所剩无几，于是他第一时间还是把目标放在了“贪婪”古利德的身上，必须要先吃了这个“补品”，他才能够继续的战斗下去。

    “凌泽...这个家伙...竟然也是打的这种主意吗？”

    看到凌泽做的这一切，震惊的其实不只是“瓶中小人”这一边的诸位，和凌泽一起来的同伴们，显然也没有想到凌泽会这么做，毕竟他们都没有想到凌泽的胆子这么大。

    “先解决掉这个家伙再说！绝对不能让他吸收掉那个家伙！大家快集火攻击！”

    不过相比于那边不知道到底什么情况，不知道到底是生是死的凌泽，正在吸收“贪婪”古利德的“瓶中小人”，显然才是他们要集火的第一目标，凌泽到底是敌是友，他们虽然已经有点晕了，但是“瓶中小人”肯定是敌人这一点，他们是确信的。

    “呼！呼！呼！”

    凌泽大口大口的喘息着，他全身上下大汗淋漓，但是他的身体正在逐渐的恢复稳定，只是有的地方还在时不时的瓦解、恢复。

    “这可太恐怖了，这种感觉，感觉脑子像是要爆炸了一样，讲道理，这和我想的可不太一样，我还以为这东西会先过体质检测，体质不合格直接瓦解呢，结果先过的竟然是理智吗？好家伙直接给我差点冲垮了，“瓶中小人”的理智这么高的吗？”

    凌泽感受着大脑的刺痛，在经过了刚才的那一波冲刷洗礼之后，他感觉自己似乎得到了一些提升，他的身体和灵魂似乎是终于正位，彻底的融为了一体，再也没有那种错位感和细微的隔阂了。

    “啊这，倒是我没有想到的，难不成是把之前那位给直接冲没了不成？这可真是...”

    凌泽有些无语，而除了这个之外，“真理”进入体内没有给他带来任何的提升，因为那个“真理”，并没有在他的控制之下，而是被收容到了他脑海中的系统之中。

    “可以带我穿越世界的系统，能够压制住一个世界的神明这种东西，合理。”

    凌泽给系统点了个赞，这是他可以接受的结果，虽然没有直接的获得真理的力量，但是这东西已经到了手里，以后肯定是跑不掉的，他倒也不急在这一时。

    “不过我真的不能使用这个东西吗？毕竟这可是我从外面自己搞进来的啊？”

    凌泽向系统发出了提问，他还是抱着一丝希望的，因为这玩意明显还在不停的影响他的身体，他的身体虽然已经正常了许多，但是帝具【魔兽变化·百臂巨人】还在时不时的触发【常备】的能力，这说明他的身体还在不停的有自我瓦解的趋势。

    “嗡嗡嗡！！！”

    凌泽刚问完，刚才那种熟悉的感觉就又回来了，他的大脑再次开始承受那种针扎般的痛苦，让他根本没有办法思考下去。

    过了一会之后，那种感觉再次消失，凌泽又恢复了理智，现在他算是彻底的明白了，他不是不能调用“真理”的力量，而是可以“调”但是根本“用”不了。

    “咔嚓！”

    身体受到重击，凌泽彻底的苏醒了过来，他被盛怒之下的“瓶中小人”抓住了肩膀。

    这个家伙显然想要像凌泽刚才一个样，用“真理之门”把”真理”给再拉回到他的身上去。

    此时此刻，凌泽替“真理”感到很无奈，好家伙，他们这是在抢“真理”抢着玩呢吗？

    “对不起，东西既然已经到了我的手上，你还想要再拿走？那是不可能的。”

    凌泽开口笑道，而“瓶中小人”却是没有在意，他脸色难看的献祭了身体里的部分“贤者之石”，打开了自己的“真理之门”，想要开始争夺凌泽体内的“真理”。

    但是事实却让他一下子懵掉了，因为凌泽的体内，哪里还有“真理”的影子？

    “你把真理怎么了？你这个混蛋！”

    这下“瓶中小人”彻底的慌了，因为如果只是短暂的被凌泽抢走“真理”，那他还可以抢回来，但是如果凌泽将“真理”放回了它该去的地方的话，那他就束手无策了。

    毕竟想要打开地球的“门”拽出真理，是必须要非常苛刻的条件的，下一次再有这样的机会，可是又要等到几百年之后了。

