    第二百二十七章 非洲行

    在罗三炮看来老友早和这两把手枪融为一体，如今丢弃双枪，需要的不仅仅是魄力。朱志军三十多岁，可以练拳的年纪已经不多了，现在重头开始，无疑看起来很蠢。

    “放下枪，也许还来得及。世上无难事，只怕有心人。我如今不过三十四岁的年龄，用六年时间突破极限，未必不能踏入练筋境界。为追求武道巅峰，必须舍弃一些东西。如果一味抱着枪不放，怕是今生都无望了。”朱志军看的很明白，突然一咬牙，双手对着手枪噼里啪啦一阵脆响，原本jīng致的手枪瞬间变成一堆零散残缺的零件，继而被丢入垃圾桶中。丢掉枪之后，压在心口的那块大石头似乎突然间搬除，他脸上表情也轻松了许多。“放下也好，放下大自在”罗三炮见老友下了决定，就没再多劝说什么。从内心讲，他还是比较佩服朱志军。如果换成自己，绝对没这么大的魄力。

    “那你以后打算怎么办？”末了他又问道。

    “‘读万卷书，行万里路，xiōng中脱去尘浊，自然丘壑内营，立成鄄鄂。’这句话是前些日子看xiǎo说时无意中找到的，我觉得很有道理。接下来我要到处走走了，看看国内的名山大川，在其中寻找突破机会。”目睹凶兽实力在争斗中不断提高，和自己的距离越拉越远，朱志军心中也升起闯一闯的想法。

    “我这些年拳脚从未停过一天，但始终停滞不前，就是因为被世俗生活影响。这样下去，终究会慢慢堕落。等到四五十岁，不知道这一身气血还剩下多少。可惜虽然明白，却丢弃不掉，也只能这么下去了……”罗三炮缓缓地说道。

    他现在的主要角sè是个商人，每天要和社会上形形sèsè的人打jiāo道。受到权力财富的影响更大，心地根本不如朱志军坚韧。虽然知道这样下去无异于吞食慢xìng毒yào，可是只能如此，根本舍不得放弃。

    两人正谈论着，凶兽悄无声息的钻入房内。

    他们已经习惯王者的出没方式，这家伙隐匿气血后四肢轻盈，半点声音都不发出，很像传说中的幽灵。

    现在公司有几个人已经sī下开始叫王者幽灵犬了，罗三炮也觉得这个名字很合适。

    “咦，王者竟然受伤了”看到凶兽脊背上掉一大块皮máo，朱志军惊讶的叫道。

    “不会是又和湾鳄争斗了吧，看来这次没讨到好处”罗三炮接了一句。

    朱志军也以为王者身上的伤势是和湾鳄争斗中留下的，因此也没有多想。

    在朱志军准备行万里路的时候，意外接到马队长打来的电话。这人第一句话就问道，“老朱，那头凶兽还在你身边吧？”

    “在呀，怎么了？”朱志军疑huò的反问，下意识以为又有人打王者的主意了。

    “呵呵，他在国内闹出大事，把天南省李家第三代的领军人物杀了，另外还杀死其他几个贵胄子弟，这事儿你应该也知道吧。”

    “什么？”朱志军吓一大跳。这个还真不知道，当初见王者匆匆而来，他心存欢喜，哪会想这么多。

    不过想想又觉得王者做出彗星袭月之事是必然的。当初和李君杰jiāo谈，此人就口口声声说想要击杀凶兽。

    王者所行无忌，觉察到危险肯定除之。李君杰被杀，实在活该。

    “你们在jiāo南就好，天高皇帝远，李家人手再长也伸不到那里。不过这段时间天南省可非常热闹呀，各路人物纷纷登场，好像演戏一样。”马卫国赞叹不停，“连咱们队里那个退伍的败类江河也被它杀了，当初我就想动手，可惜顾及是一个部队出来的。”

    两个人在电话里聊了很久，临了马卫国才想起还有正事儿要办：“老朱，你现在应该有空闲时间吧，帮我个忙。”

    “有，你说”朱志军没有丝毫犹豫，立刻答应下来。

    “我一个表弟，大学还没毕业就参加国内的一个支援xiǎo组，不声不吭跑到非洲做援建工作。那个地方有多luàn你也知道，家人很担心，想让我给他找个人帮忙。你要是有时间给他几天保镖怎么样？”

    “好，什么时候？”

    “越快越好，我给你个号码，你可以直接去找他。”兄弟之间不需要说太多感谢的话，马卫国挂断电话前只说了句，“等任务完成回国我请你喝酒。”

    “老马打来的电话，让我去非洲给他表弟当保镖。”朱志军看罗三炮关切的样子，就开口解释道。

    “看来老大还想把你吸收到队里边作贡献呀，”罗三炮了然，国家派人到非洲参加援建工作，肯定要派士兵全程保护，哪会缺他一个。

    “到时候再说，我所练的是实战武道，战场上境界进展速度最快。非洲那地方战火纷飞，去走一遭也好。”

    朱志军没有耽搁，当天下午就找到马卫国给的地址，把所需证件办好后领着王者匆匆赶到非洲。

    徐磊对非洲的印象很简单，就是无休无止的战争。这个地方好像火yào桶一样，似乎天天都在爆炸。

    可是朱志军的反应很平淡，像是打算去非洲旅游的一样。

    刚下飞机，老远看到有个面sè俊朗的青年冲他们挥手，接等靠近那人又开口叫道，“我叫唐恪，你应该就是我表哥说的牛人朱老大了吧。”

    “嗯，”朱志军点点头，来前已经看过唐恪的照片，因此也不会认错。

    “咱们快去驻地，非洲的太阳毒，我刚来没两天，皮肤都晒蜕皮了。”唐恪快速发动越野车，然后开口问，“朱大哥，这是你养的狗？来非洲还带条狗，你不会是想来度假的吧。不过你的品位太低，养一条土狗。这东西不值钱，除了看家护院没其他用处。要养也养藏獒比特之类的，告诉你，我家就养有几头藏獒。

    其中那只狮型獒是我huā一百多万从藏区买来的，非常厉害。我曾经参加过獒友jiāo流会，只要狮型獒到场，其余的藏獒根本不敢发声，都躲的远远地。”

    徐磊现在收缩筋骨，隐藏气血，体型只比寻常的犬类大一些，并不十分显眼。因此唐恪也没有觉察到什么不对。

    “哦，很厉害呀”朱志军心不在焉的回答。他已经看出来，马队长这弟弟是个自来熟。两人见面没十分钟，这人已经滔滔不绝的介绍。

    “哥们我说是来当志愿者，其实纯粹追nv孩来的。看见没，就是这个，名字叫罗晚晴”唐恪说着掏出照片，指着那个穿护士服的nv孩说道，“人家参加援建的医疗xiǎo组，我也跟过来了。来之前表哥故意吓唬我，说是桑巴尼亚到处都在打仗，可是你看到这里一片平静，哪来的叛军。”

    “是吗，我以前没来过非洲，对这里情况不太清楚。”朱志军模棱两可的回答。这座城市是桑巴尼亚的首都，安全问题当然可以保证。

    但是出了首都，情况就不好说。至少他以前执行任务时，就经常遇到政fǔ军和叛luàn武装jiāo火的情况。正是因为对这里比较熟悉，马卫国才让他过来帮忙。

    唐恪直接把车开到驻地mén口，因为朱志军证件齐全，那两个持枪的mén卫只草草检查一遍就准许入内。

    分配好房间，朱志军终于松了口气，准备梳洗一番后躺在chuáng上休息。

    结果躺下不到两分钟mén又被砰砰敲响，唐恪的声音在外边传来：“朱大哥，你在屋里边吧，快出来，有人想和你比试呢。”

    “这xiǎo子真能惹事儿”朱志军苦笑着摇摇头，接着从chuáng上蹦起。

    “我叫曾人龙，是晚晴xiǎo姐的保镖。你就是今天刚到的朱志军吧。听xiǎo恪说你的枪法非常厉害，不知到底怎么样，要不我们去训练时比试一番。”只见mén口站着个棱角分明的壮汉，面带微笑冲他打招呼。

    一个参加援助的工作人员配备保镖，看来罗晚晴也属于有背景的贵胄子弟。不知道这些人脑子怎么想的，净往战luàn的地方跑。

    朱志军盯着对方看了一眼，继而摇摇头说道：“我看得出来，你是个狙击手，不过我现在已经不用枪了。”

    “你怎么知道他是狙击手。”唐恪一愣，貌似自己来的路上没有介绍过呀。

    “不用枪，一个枪手不用枪，你开什么玩笑”曾人龙脸sè一变，开口道，“你看不起我？”

    “呵呵，真不是开玩笑。如果你想比试，咱们就过过拳脚吧。”朱志军本就不善言辞，也没过多解释，只给出一个选择。

    “好，我听说你的拳脚功夫也相当厉害，那就让我领教一番。”曾人龙在前面赶路，把两人一犬领进训练室。

    这个时候训练室一个人也没有，正方便他们比武。

    曾人龙在场中站定，目光顿时变得凌厉无比，眸子里沉寂如水，似乎周围除了朱志军外再无他人存在。

    一个练筋初级的武者想挑战朱志军，结果可想而知。徐磊对这种打斗看不在眼中，此刻朝旁边一蹲，眯着眼睛养起神来。

    形势一触即发，朱志军发劲抖动，做了个请的姿势。

    这章是过度章节，接下来就开始bō澜壮阔的非洲世界。还有两更，大概一点之前可以整理完，全部算今天更新的，希望大家投票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">