    鲛人岛一方中，法力最高强的尹尖尖率先进入了城池当中，她连道兵都没有来得及带入，实在是艺高人胆大。

    这鲛女此时的身形巨大，浑身都布满了暗青色的鳞片，仿佛身披铠甲一般，和龙种形态的许道有得一拼。

    尹尖尖手中的长鞭像触手一般环绕而动，上面穿刺着一个又一个头颅，当中甚至还有一个散修道士的脑袋。

    那道士还没有死透，可怖的面孔上满是狰狞伤痕，其双目巨睁，口中不断地发出无声嘶吼，给尹尖尖增加了一股强势而恐怖的气质。

    “嘻嘻！”她站在城墙边上，先是打量了一眼许道，眼眶中跳动着感兴趣的火光，然后目光落在罗家兄弟的身上，发出轻笑声：“尔等颇是识时务，只要真心俯首，鲛人岛自然不会亏待你们。”

    罗家兄弟当中，罗青手中紧捏着强弓，面上还带着警惕之色。而罗黄的脸颊上已经堆满了干笑，他拱手回到：“这位道友说笑了，贫道几人可不敢戏弄道友们。”

    在他们的谈话当中，许道默默地改变位置，退到了鲛女尹尖尖的身旁，摆出一副站在鲛人岛立场的模样。

    恰在这时，本就对罗黄道士有所怀疑的许道，忽地发现罗黄道士面上的谄媚之色有些虚假，对方眼中也并没有什么决然或是愤恨的意味，有的是一种就该如此的平静。

    这道士和鲛女尹尖尖交谈着，也好似并非是第一次见面，而是早就预料到了这一幕，他们俩的神识也涌动着，即便嘴上说着寒暄的话，但是两人之间也能通过神识单独进行交流。

    许道的眉头微挑：“不对劲。”

    他将注意力看向身后，对比起来。

    即便城池的黄气洞开，即便他和尹尖尖成功进入城中，外面的鲛女全都在观望，没有一个敢立即踏进来，更也没有人敢直接甩下自己的道兵。

    与之相比，尹尖尖却胆敢如他一般单枪匹马的入城，也不怕遭了埋伏，已经不是单纯的“艺高人胆大”能解释。

    许道的脑中就此跳出一个念头：“这家伙莫非和我一样，早就和罗家兄弟有过联系！”

    他的眼皮狠狠跳动了几下，在压制住自己心中的惊愕之后，方才面色如常的望向对面，却更加觉得罗黄道士的举止可疑。

    只有那持弓的罗青道士，许道再怎么瞧、再怎么打量，依旧没有找出不对劲的地方。

    这下子，他心中除了惊愕之外，又多出了一抹感叹，更想知道这两兄弟究竟在玩什么把戏。

    不过他也不着急，反正他现在近似于双面间谍，无论是对哪一边来讲，他都没有什么威胁，有的只是用处。就算两伙人当场干架起来，矛头也不会先对准他。

    三言两语后，尹尖尖收回了望向罗家兄弟的目光，她悬浮在半空中的，抽打着长鞭，狠狠的甩动，呼喝：“既然如此，二人何不助我大军斩杀来敌，也好算作是一番投名状！”

    罗家兄弟在微顿之后，轰然回应：“是！”、“可！”

    尹尖尖一挥臂膀，长鞭上就涨起暗青色的火焰，一直燃烧到了她的臂膀上。

    随即她面向城外正在奋勇杀敌的鲛女、客卿们，口中尖啸：“入城、组阵，杀敌！”

    吼吼！

    见城池真个被许道和尹尖尖打开，有了营盘作为倚仗，鲛人岛大军齐齐呼喝起来，气势大盛：“杀敌、杀敌、杀敌！！！”

    先是场上重伤的客卿和鲛女，立刻退入城池中进行休养，剩下的人则是不再吝啬法力，手段全开，狂舞着法器，凶悍的往散修们扑过去。

    罗家兄弟二人也站在城墙上，他们或挽大弓，激射出一根根狂暴的箭矢，或是驱动飞刀，飞刀像是毒蛇般在战场有蜿蜒游走，不断的收割散修们的性命。

    如此扑杀之下，炼气散修们当场就死伤了一地，剩下立刻作鸟兽散，胆寒的朝着四面八方逃奔而去。

    至于那些散修道士，他们望着尚有黄气阻挡，但已经被鲛人岛一方占据了的城池，纷纷不甘心的嘶声怒吼起。

    具具庞然大物在城池的周遭晃动，每一只的气力都能够开山碎石，可这时候却只能发泄似的倾泻在无力的凡人身上。

    战场上的胜败已分。

    散修道士没了和鲛人岛僵持的动力，它们就此横行在城外，尽可能的攫取凡人，或是生抓、或是抽魂，急忙的捞着好处，弥补心中不甘。

    二十几万的凡人，先是在刚刚的大战中被鲛人岛主动消耗了一批，眼下又被散修们尽情的糟践着，活像是被割去的稻子般，成批成批的倒在地上。

    即便鲛女们乘着这个机会，想要将筑基散修多留几头下来，并阻止对方抢食的动作，可还是让散修道士们将剩下的凡人，一个不留的全都收割走了。

    这时候，许道也和罗青道士两人站在城墙上，都是有些发怔的看着城外的尸山血海，其中有几堆尸体垒得和城墙一般高，上面一颗颗枯槁而绝望的人头，正直勾勾的盯着他们。

    无数人头的脸上，眼睛中都带着怨恨的质问，质问苍天为何如此不公。

    好在无论是许道，还是罗青道士，两人都是不是一般人，而是筑基有道的道士，虽然心有戚戚，但转眼间就镇定下来。

    可是紧接着，让他们的目光再度凝聚的场面出现了。

    鲛人大军在驱赶走了散修之后，连战场都没有打扫，就在尹尖尖的号令下，急忙的驶入了城池中。

    城中的鲛女尹尖尖已经褪掉了浑身暗青色的鳞甲，只有修长的鱼尾还垂在她姣好身姿的下方，鳞片幽光闪闪，手中长鞭上还挂着颗颗人头，彰显着其刚刚的血腥残暴。

    啪啪！

    尹尖尖用长鞭手柄拍打着手掌，她的红唇轻轻张开，吐出几字：“屠城，不封刀！”

    无论是正疲惫不堪的鱼人道兵，还是刚刚痛失二十万凡人的鲛女们，在听见尹尖尖的话声后，全都疯狂的欢呼起来。

    “屠城屠城！”鱼人们举着手中粗陋的兵刃，狂舞双臂，牙口大张。

    鲛女和客卿们，也是娇滴滴的朝着尹尖尖行礼：“总管吩咐的是，儿郎们、大家伙的都累了乏了，正是需要放松放松！”

    “尹尖尖道友大气！”

    欢呼着，尚存的大几千鱼人道兵，疯狂的涌现了城池中的棚户、街道、坊市，个个面目癫狂，喜不自胜，全都运用其自己简陋的法术，大肆屠杀凡人，摄取魂魄，炼化血肉。

    鲛女、客卿，也都是身子摇曳的行走在城池中，御空而行，吃相比之鱼人们可是要优雅不少，但是胃口却是奇大。

    种种手段、般般器物用出，也像是割麦子般，将城池中扎堆的凡人们成批成批的割倒。

    因为凡人众多，且凡人的血肉无甚大用处，一片片红白色的尸体倒在城池中，让本是灰暗的城池，霎时间增添上了色彩。

    浓墨重彩的屠城行为，在许道和罗家兄弟的眼中，拉开了一副鲜艳刺目的画卷。

    其中罗青道士看着，浑身筋肉虬曲，一口牙齿咬得咯咯作响，他面目凶厉的望向尹尖尖，口中低吼出声，手中强弓也是绷的发颤，似乎立刻就要出手，打杀对方。

    尹尖尖察觉到了杀机，她优雅的转过身，绰约的半立在空中，面上言笑晏晏：“这位新见面的小哥，可是想要吃了妾身？”

    罗青道士终于忍耐不住，口中吼出声音：““妖人……”

    但是下一刻，他的二哥罗黄道士便挡在了他的身前，双目严厉的盯着他，压制他的气机。

    罗黄道士口中干笑出声：“贫道三弟是说，妖人都已经被打走，鲛女阁下们正是享受胜利果实的大好时机，还请不要客气。”

    他拱了拱手，口中犹豫后又吐出：“只是此地凡人和我等有缘，可否……分给我等一杯羹？”

    “哈哈哈！”尹尖尖听见对方说出的这话，当场就大笑起来，她啪啪打着长鞭，甩了甩城中，示意着说：“自然，尔等是功臣，自然能够分润一部分，去罢。”

    听见了自家二哥和尹尖尖的这番话，罗青道士的面色通红，眼睛瞪的如铜铃，但却是硬生生压下了心中怒意。

    他缓缓的吐出一口白气儿，口中发出了野牛般的低哞声，然后低头不语。

    在此人看来，眼下已经投靠了鲛人岛，且早就做好了损失凡人的准备，他的确不能意气用事，免得坏了局面，酿成大错。

    罗家兄弟二人先后拱手，然后便往惊恐的人群奔去了。他们的目标十分明确，是位于城池东面的富人区，那里是罗家宅邸的主要所在，居住着他们的凡俗族人。

    两人离去后，城墙上方顿时只剩下许道一人。尹尖尖的目光落在他的身上，笑着说：“许道友更是大功臣，这种好处怎么能少了道友，为何不去？”

    许道听见，面色如常的拱了拱手，回答到：“求之不得。”

    他顿了顿，望着对方精致的双眼，又说：“贫道正好乘此机会挑选一批人种，以作为拓荒之后的养殖使用。”

    尹尖尖笑容不变的点头，说：“也是，道友请随意。”

    朝着对方点点头之后，许道脚下窜动，也就离开了城墙，往城池的西面飞去。西面的凡人多是孩童，气色和精神比之其他地方要好些，只是也好不到哪里去罢了。

    他不知道的是，在他也飞离出去之后，城池的“入口”位置已然只剩下鲛女尹尖尖一人，再无任何一人盯着她。

    尹尖尖站在空中，望着血火滔天、红白鲜艳的城池，口中嗤笑一声，她突伸手在自己胸间取出了一物，此物不到半个巴掌大小，形如残破的手帕

    上面织就点点黄色的光点，但是已经零星不成形，通体黯淡，无有一丝黄气缠绕。

    尹尖尖紧紧捏着此物，抬头看向了城池上空中的那方碎片，她的目中立刻有一阵亮光闪现，口中低声到：“我的、这也是我的。”

    城上的那块碎片，周遭的黄气已经稀薄至透明，但是它的布面上还是黄意十足，中间有一块方块形状的图案，像是倒映着底下的城池。

    但是阵阵嘶吼之间，黄色图案迅速的缩小，仿佛星光一般湮灭，图上灵光也是加速退去。

    城中丝丝血腥的气息，随着灰黑的烟气，穿过了屋檐、瓦片、钟楼、高塔……如同烧给死者的香烛纸灰般上浮，最终氤氲在碎片的周遭。

    让人看去，恍惚间仿佛看见了层层血雾。此情此景，恰似在以满城的哀嚎、鲜血，以及绝望，祭祀着这一宝物。

    鲛女、客卿，以及鱼人道兵们，仍旧沉浸在兴奋的杀戮和屠宰当中，即便是当中面容最娇美、最方正的人，此时的面目也是开心到爆炸，狰狞如斯。

    它们已经忘了岛上的果实并非它们完全所有，还得分润给鲛人岛上的岛主和众人一份，尽情的杀戮掠夺，毫不收敛。

    只有许道和罗青、罗黄三人并没有陷在屠城的情绪当中，他们或是面色冷静，或是面色悲愤，但先后都将目光上移，也对准了城池上空黯淡的山海图碎片。

    渐渐的，三人都发现了不对劲，异口同声的道出：“这是？”、“这是！”

    其中许道目光微怔，然后立刻反应过来，瞳孔骤缩：“原来如此！”

    而罗黄道士则紧捏着自己的黄须，目中癫狂，露出浓浓的期待之色：“果真如此。此宝和岛上的凡人们气机相连，所产生的黄气能辟易他人，但只要将岛上的凡人屠戮干净，它就失了根基，能被夺走！”

    “哈哈哈！大哥，你死的可真冤枉啊！”

    在几人的注视当中，城池四周的黄气早已经消散一空，碎片上的黄色也是迅速褪掉，只剩下了三处小斑点，一一对应着许道、罗家兄弟所在的位置。

    其中罗黄道士低下头，面色暗喜，轻轻勾了勾手指。

    嗖、嗖！

    两柄飞刀当即从他的袖中窜出，切入东城两处坊市中，带起了一捧又一捧的血水，以及连续不断的嗤嗤声。

