    有着乌云的遮蔽，已经行至傍晚的夕阳再也无力用余辉照亮世界。然而一道电光却突然闪烁而出，代替它将整片天空照亮！

    “噗呲呲呲！”

    闪烁着黄蓝色的电流柱吸引了所有人的注意力，青雉也是终于喘了一口气，赶紧退出了战场。

    超电磁炮的速度极快，转瞬间便射入了天空。而一直处在雷电包围之中的瑞登则是将双刃反握立在身侧，浑身的蓝光大作，几乎要赶上雷电的光芒！

    “轰隆隆！”

    射入云层的超电磁炮激起了无数雷电的共鸣，一道道闪电顿时划破天空，就像是灭世的雷龙一般降临人间！

    而闪烁的雷流也在灵魂力的控制下不断汇入瑞登的身体，一种极其恐怖的气息正在酝酿，很快便化作极致！

    “雷刃之肆！附魂·狂雷霸王！”

    瑞登的身躯被狂暴的雷霆推动，数百米的距离连转瞬的时间都谈不上！BIG·MOM惊异地举起长刀想要阻挡，然而她能看见的只有无边无际的雷流！

    斜在身旁的双刃瞬间划过BIG·MOM的身躯，淬炼了无数雷电之力的尖刃在BIG·MOM身上留下了两道细小的伤口。

    然而将BIG·MOM完全包裹的雷流则是顺着这两道以及她腹部的伤口钻入她的身体，将属于雷霆的爆裂全数“浇筑”在她的身上！

    不仅是BIG·MOM本人，她手中的长刀拿破仑、普罗米修斯以及典伊也被雷电击中，一个个翻出来了白眼，似乎已经失去了意识！

    “嘭！轰！轰！”

    雷电中包含的剑势让攻击更加迅猛，也加大了对冰面的破坏力！已经变成冰川的冰层也彻底爆裂开来！海水重新渗出，就像一束束喷泉。

    “呼……呼……呼……”

    瑞登倒在冰面上大口地喘息着，经过连续的战斗，他那弱势的体能终于全部耗尽，这也让他再次正视这项巨大的短板——必须要得到解决！

    雷电来得快去得也快，而当雷光散尽，BIG·MOM浑身冒烟的巨大身躯也彻底倒下，重重摔倒在涌出海水的冰面。她的眼白翻出，已经失去了意识，至少有一段时间不能起来了……

    “呀，没想到真的击倒了那个BIG·MOM……真是不容易啊。”

    “啊……让她在海水里多泡一会吧。”

    青雉走到瑞登身前伸出了自己的手，而瑞登也是一把拉住，在青雉的帮助下勉强站起身子。

    “别看她现在是这幅模样，只怕让她这样躺着，不一会就能重新恢复意识呢，这种‘怪物’啊！”

    “嘘，让人头疼啊。”

    “不过别担心，我准备了足够的海楼石手铐，应该能控制她……也许吧。”

    两位海军中将就这样站立在BIG·MOM倒下的身躯前，与此同时夕阳也彻底沉入海平线，黑暗开始将整个世界“吞噬”。

    而BIG·MOM海贼团的海贼们心中的恐惧远比这黑暗更甚！

    他们的士气几乎降到了冰点，随着难以置信的情绪流光，满溢心头的则是无比的恐慌。而海军阵营则是乘胜追击，很快消除了之前的颓势。

    这场海军与海贼的较量最终还是以海军的胜利而告终……

    “咈咈咈咈咈！真是好强啊，海军！”

    “！？”

    青雉一把将瑞登甩至身后，自己则是挺立在前面，用左臂挡住了突然发射而出的线团！而一团糯米也从线团之后射出，将青雉半个身子都包裹其中，但很快就被寒气冻碎。

    局势突然重新变得焦灼起来！

    “唐吉诃德——多弗朗明哥！为什么？”

    瑞登看着迎面走来的二人，一直平静的面容终于因为震撼而有些扭曲——卡塔库栗的伤势本就不算致命，如今能恢复过来很正常。但是多弗朗明哥为什么会出现在这里？在没有任何情报的情况下出现在BIG·MOM的领地中？

    “咈咈咈咈……我也是突然收到这“完美”的情报呢，毕竟5个小时以前，我还在另一座遥远的岛屿上呢……”

    “摩根斯……可恶！”

    “咈咈咈咈！”

    瑞登隐隐有了猜测，尽管这次战役已经堪称“闪电战”，但是无论如何都不会比讯息传播的速度更快。而那个在“黑暗世界”享有名声的“大新闻”摩根斯，将这个情报卖给同在“黑暗世界”的“Joker”，这简直是再合理不过了。

    “海军！你们还没有获胜呢！”

    卡塔库栗的脸色还有些苍白，但是已经可以参与战斗，对比已经彻底成为“累赘”的瑞登，敌我战力的差距一下子变得模糊起来。

    “难办啊……”

    青雉经过与BIG·MOM的战斗，虽然没有什么大碍，但是疲惫和伤势也遍布全身，实力也肯定不如最佳状态。面对战力处于最佳状态的多弗朗明哥，以及恢复大半的卡塔库栗这两个果实能力觉醒者，青雉也感受到了巨大的压力。

    瑞登也不再过多懊悔于自己的体力问题，而是将目光放得更远一些，开始想着接下来的对策。

    “瑞登！罗和小本他们回来了！”

    “中将！‘万国’北侧入口出现很多海贼船！根据探子回报，大多是与夏洛特家族联姻的海贼及黑帮势力！”

    一好一坏两个消息近乎同时传到了青雉和瑞登二人的耳中，而看着躺在地面似乎随时都会醒来的BIG·MOM，二人也是对视一眼，果断地确定了接下来的行动。

    “全军撤退！”

    两声命令通过电话虫很快蔓延到每一个海军士兵的耳中，而拉吉也是收到命令，开始呼唤“银狮子”海贼团里的疯子们赶紧撤退。

    卡塔库栗没有擅自发动进攻，对方能够退走对于他们来说已经是不幸中的万幸。而多弗朗明哥只是怪笑着站在一旁，他成为了这场战役最轻松的获利者，又何苦去与海军拼命呢？这完全不符合他的利益。

    “本杰明·瑞登！这笔账我们BIG·MOM海贼团记下了！佩罗斯哥和克力架很快就会被我们救回的。”

    “呵，或许吧……”

    已经转过身去的瑞登偏头看了卡塔库栗一眼，眼神却满含深意，让卡塔库栗不禁有些疑惑。随后瑞登又深深看了多弗朗明哥一眼，这才彻底离开。

    双方就这样平静地“退场”，而没了战斗的“掩盖”，刺鼻的血腥味这才伴随着火药的味道弥漫开来，诉说着战争的残酷。

    这场浩浩荡荡的战役就这样结束了……可另一场“战役”却才刚刚开始！ 				

