    第25章 落选

    等都集合到了一起，顾松舟开口道：“下面是第二关，这一关通过的前三人，就可以成为本宗弟子。”21人，只收三人入门，比例不高，也不算低。

    顾松舟顿了顿接着道：“这一关很简单，只要你们进入山门，在山门内静坐至少一个小时，一个小时后，最后出来的三人，就能成为本宗的弟子。”

    大家一听，这样是不是太简单了？

    刘炜听到不用动手了，就悄悄收起了手套，他怕一会被发现，出现意外！

    顾松舟带着众人来到巨大的山门前道：“一会进去，只能静坐在地上，不能乱动，不能说话，违反的人就算淘汰。明白了吗？”

    大家齐声道：“明白！”

    顾松舟点点头，抬手对山门一挥道：“进去吧！”

    本来看向山门里，有点模糊的感觉，顾松舟一挥手，似乎空气中被他掀开了一层纱，山门内的一切，立刻变得清晰可见。

    众人跟随顾松舟四人进入山门内。

    刚进入山门，一股清凉舒爽的感觉就迎面扑来，令所有人的精神为之一振，似乎头脑都灵活了许多。

    在这种舒适的环境里坐一个小时？在这里坐多久都没问题吧！大家心里这样想着。

    21个孩子都进去后，跟随顾松舟的三个弟子安排大家盘膝坐好，顾松舟便道：“时间从现在开始计算，不能开口说话，不能动，谁说话，谁动，就可以下山去了。”

    此话一出，所有人都安静了下来。就这样轻松的坐着，应该没有难度吧！就算几个小时也没问题！

    时间一分一秒的过去，不到15分钟的时间，突然，有人抓耳挠腮的大叫：“我受不了了，好难受啊！”大叫着，就往山门外冲去。

    刘炜莫名其妙的看着那个少年，什么事让他受不了了？

    又过去了几分钟，有几个人猛的起身，拔腿就跑，边跑边大喊受不了，冲出了山门。

    刘炜更感觉莫名其妙了。

    不一会，刘炜渐渐感觉到了不对，有一种烦躁的感觉开始升起。

    这种感觉，就和在自己家练武场的感觉一样，莫名的烦躁袭来，没有理由，没有预兆，烦得让人心慌，烦得让人抓狂！

    刘炜在家里练武场呆了快十天了，对这种烦躁感已经基本习惯，虽然还是很烦，但完全可以克制住，原来，这就是他们受不了的原因。

    这对别人来说是折磨，但是对于自己，这是优势啊！刘炜不由得信心大增，感觉自己很快就能成为宗主的弟子了。

    刘炜按耐下激动，整理了思绪，开始回忆拳谱的内容，分心让自己不受这种烦躁影响。

    不知不觉中，已经过去了一个小时，还留在原地的，只有不到7人了。剩下的人，几乎每个人的额头都有细密的汗珠，可以感觉他们忍耐的很辛苦。

    刘炜也开始控制不住，这里的感觉比在练武场的时候强多了。在练武场，刘炜可以坐一天，但是在这里，似乎已经快坚持不住了。

    刘炜尽量去想一些开心的事，想和王常福抓螃蟹，想自己叫陈晨陈姑娘时，他气急败坏的模样，想和庄希瑶聊天，聊天？怎么会想起庄希瑶呢？难道自己当时很高兴？

    不知不觉间，又过去了半个小时，这半个小时里，甚至有两人都快崩溃了，躺在地上痛苦的撕扯衣服，最后是被三位弟子送了出去！

    现在，人数只剩下了四人。

    除了刘炜，还有陈世然，韩媛媛和一个穿青绿色衣服的小姑娘。

    刘炜在努力坚持着，不过，刘炜现在的感觉似乎没那么难受了，甚至开始觉得舒服！

    慢慢的，刘炜感觉有什么东西钻入了身体中。

    钻进来的东西像条小蛇一样，一路蜿蜒，在身体中四处游走。所过之处，都能带来一阵酥麻感，很是舒服。小蛇兜兜转转，绕了大半个身体，渐渐的，来到了小腹处。刚到小腹的位置，突然，小腹内传来一阵滚烫的剧痛，这措不及防的剧痛，是刘炜活到现在都没经历过的，甚至连想象都想象不出的剧痛，这让刘炜的大脑瞬间就麻痹，剧痛就那么一瞬，而刘炜，瞬间便失去了知觉！

    当刘炜醒来时，已经躺在山门外的广场上，几个熟悉的面孔，正焦急的看着他。

    刘炜缓缓坐起，茫然的问刘明阳：“爹，我是怎么了？”

    刘明阳见刘炜醒来，似乎没有什么问题，才放下心来，摸摸刘炜的头道：“身体有哪里觉得不对吗？刚才你突然就晕了过去，大家都吓到了！”

    刘炜回忆了一下，刚才就是小腹传来一阵剧痛，然后自己就什么都不知道了！

    “我晕了多久？”刘炜问道。

    “15分钟不到！”刘明阳回答。

    刘炜站起身来，看看周围，人都已经走光了，只有自己这几人。万陵宗的四人也还在。

    顾松舟过来，手搭到刘炜手腕，检查了一下，身体并没有什么问题。便点点头道：“可以了，身体已经没有什么问题，刚才估计是勉强坚持了太久，身体支持不住，晕了过去。”

    说完，顾松舟又认真的看了看刘炜，叹息道：“唉！很可惜，第二关你没有通过，宗门暂时不能收你！”

    刘炜一听，脸色一僵，很快黯淡下来，本以为自己可以是宗主的弟子，结果居然连宗门都不能进入，看来还是自己想多了。

    顾松舟见刘炜的表情，笑了笑道：“我可以给你个机会！”说着，他的手里出现了一块晶莹的玉石，玉石是长方形的，不到两指的样子。

    “这个玉简你拿去，里面记录了一篇功法。普通人是看不了里面的内容，而你，必须靠自己读取里面的内容。读取了内容，你就修行，我给你三个月的时间，如果三个月之内，你把里面的功法修炼成功，我就招收你入宗门，如果修行不了，那你根本就不适合走修行的路，那样的话，你就把玉简还给我。”说完，顾松舟把玉简递给刘炜。

    刘炜接过玉简，摸上去的感觉，像和手套放在一起的那个玉一样，难道那个也是玉简？

    刘炜正要拜谢，顾松舟又郑重道：“这件事，你不能告诉这里以外的任何人，而玉简的内容，你也不能跟任何人提起，更不能把玉简交于他人，你父亲可以看，庄希瑶可以看，其他人，都不能看！如果你违背了，将会有杀生之祸，明白了吗？”说完，顾松舟环视几人一眼，意思几人都明白，这事谁都不能说出去，不然，就会死！

    刘炜点头，很郑重的将玉简收入怀中。躬身深深行了一礼道：“多谢顾长老厚爱，给我这个机会，我必定不会向外泄露分毫，决不辜负长老的信任！”

    顾松舟点点头道：“行了，你们下山去吧！”说着，转头对庄希瑶笑道：“你回去安排家事，下个月什么时候举行大典，我会找人通知你的，在家千万要注意安全啊！”

    庄希瑶对顾松舟郑重行了一礼道：“多谢顾长老的伯乐之恩，希瑶必定铭记于心！”

    顾松舟见庄希瑶如此郑重的对待自己，知道她是一个会记恩情的人，不由哈哈大笑道：“哈哈哈！一切都是你自己努力的结果，不用挂在心上！”说着，他手里又多出一枚玉简，递给庄希瑶道：“也没什么好送你的，这是一篇可以延年益寿的功法，可以让你爷爷延年益寿，多活个百八十年的都没问题。”

    庄希瑶一阵狂喜，接过玉简，马上又犯难了，忙道：“爷爷岁数大了，能学会吗？”

    顾松舟捻着胡须笑道：“他不用学。你回去后，修行我给刘炜的功法，等你懂得怎么控制灵力，你就可以按照这个玉简里的方法，帮你爷爷疏通经脉，滋养身体，你爷爷自然能延年益寿！”

    庄希瑶的爷爷早已醒来站在一边，这时候听到顾松舟的话，忙过来对顾松舟拱手行礼道：“多谢顾长老，长老费心了，小老儿感激不尽！”

    顾松舟哈哈一笑，爽朗道：“无妨，等你孙女以后帮你弄些延年益寿的丹药，再多活个几百年，也不是不可能的！”

    众人喜形于色，气氛欢愉的聊了一会，才告别顾松舟下山去了。

    等刘炜等人走后，顾松舟面色一沉，哼了一声，转身飞奔而去，很快就消失在山门里。

    跟着顾松舟来的三个弟子，看他飞奔的方向，不由的摇摇头，其中一个高点的少年苦笑摇头道：“这次宗里又要热闹几天了！”

    顾松舟一路飞奔，不到十分钟时间，就来到了万陵宗的主峰乾极峰。脚步不停，直接冲上峰顶，闯入乾坤殿后面的宗主房间。

    进入房间，沈均正在盘膝闭目打坐修行，顾松舟不管不顾，直接咆哮道：“沈老鬼，你能做个人吗？要不要点脸？凭什么……”话还没说完，就见沈均依然闭目，但是抬手指了下身前案台的右边，那里放着一个玉瓶。

    顾松舟大步走过去，拿起玉瓶，倒出一枚丹药，丹药是暗红色，仔细看的话，能看到丹药表面有星星点点的亮点，犹如星辰一般。见到丹药，顾松舟不由眼睛一亮，布星丹！赶紧把丹药放入玉瓶，小心的收入怀中。

    压了压激动的心情，抬头又怒视沈均吼道：“区区一颗破丹药，跟我的功劳比起来，完全是九牛一毛，天生灵体啊！你是打发……”

    话还没说完，又见沈均指了指案台的左边，那里放着一个精致的檀木盒。

    顾松舟伸手拿过木盒，轻轻打开，一颗散发微微荧光的嫩绿色小花静静的躺在里面，翠玉花！

    顾松舟不由大喜，忙将盒子收入怀中。眼睛一转，抬头怒目圆瞪，手指沈均就要开口。

    沈均眉头一皱，大袖一挥，一股巨大的力量就向顾松舟袭去，把顾松舟卷着飞出窗外，落在远处的山林间。

    顾松舟砰的一声，摔落在地，虽然动静很大，却并没有受伤。只是落在了土里，弄得有点灰头土脸，白胡子上都粘了不少树叶！

    顾松舟愤愤的起身拍拍灰，满脸气愤的看看沈均的方向，想再冲过去，却有点心虚，挣扎了一会，最后无奈的跺跺脚，就向峰下走去。来捞好处可以，但是要适度，虽然跟他的功劳比起来，这点东西确实太少，但现在，天生灵体已经是宗主的徒弟了，还能说什么？

    沈均睁眼笑了笑，不一会，远处传来一声大吼：“看什么看？”

    马上另一个更大的吼声响起：“看你怎么了？”

    接着就是乒乒乓乓的打斗声传来。

    沈均无奈的苦笑摇摇头，继续闭目修行。

    (本章完)

