    但是如果此时，他能够看到围观人群之中有几个神情怪异之人脸上表情的话，就绝对不会这么想了。

    那几个人互相对视一眼，都是从对方目光之中看到一抹古怪之色。“

    这，这是大师姐啊！”

    “这事儿闹的！她本来是咱们铸造师协会年轻俊杰，年轻一辈第一天才，此次空桑论剑都要她带队的，怎得竟成了轩辕家族的人了？”“

    他娘的，她平时在咱们铸造师协会那么横行霸道，见谁不顺眼都是一通收拾！”

    “是啊！”

    一个大汉满脸委屈道：“上次她心情不好，我也没惹她，她一个大耳刮子就扇过去了！结果在陈枫面前这般小鸟依人？还主动为他出头？”“

    凭什么！”众

    人都很是愤愤不平。原

    来，他们几人乃是铸造师协会之人，此时认出了巫灵寒的身份。接

    着，他们的神色则是变成了幸灾乐祸。

    他们可是深知巫灵寒的实力。百

    里敏学敢挑衅巫灵寒？有他的好果子吃！面

    对百里敏这一击，巫灵寒站在那里，稳稳不动。

    而就在攻势距离她还有一丈之时，陡然之间，巫灵寒动了！

    一抹赤霞光影闪过，巫灵寒手中已是出现了一把火焰凤凰长枪！

    这火焰凤凰长枪，夭矫如龙，一击刺出，狠狠的便是和百里敏学的长剑撞击在一起！百

    里敏学感觉一股巨大无比，如山崩海摧一般的力量狠狠汹涌而来！

    这力量强大至极，他竟是完全控制不住自己。瞬

    间，他便是完全握持不住手中长剑，崩的一声清越脆响，那长剑便是直接被击飞！

    百里敏学脸上露出不敢置信之色：“怎么可能？你怎么会有如此强大的力量？”巫

    灵寒手中长枪丝毫不停，又是一击刺出！

    这一枪，便是狠狠的刺在了百里敏学的胸膛之上！百

    里敏学胸膛之处，一片紫色光影闪过。

    啪的一声脆响，似乎什么东西直接破裂了一般。

    显然，这乃是他的一件护身之宝，被巫灵寒这一枪直接击碎！

    至宝破碎，但却也给百里敏学赢得刹那时间。

    他身形急速往旁边闪了一下，避开心脏重地！

    于是，这一枪，狠狠的刺中了他的右胸！

    嗤的一声轻响，竟是直接破胸而入，将他刺了个对穿！

    那长枪直接将他刺穿啊！火

    红色的枪身，从他的后背透了出去，鲜血淋漓落下！百

    里敏学，瞬间重伤！

    他感觉，剧烈无比的疼痛，自右胸而起，席卷全身。更

    是有着一道无比狂暴的力量，在体内肆意的摧残，疯狂无比的肆虐着！

    他哇哇狂呕鲜血，浑身颤抖，但却动都动不了。只

    是被长枪刺在那里，毫无还手之力！他

    脸上露出骇然欲绝之色，盯着巫灵寒，震惊的说不出话来。他

    完全没有料到，巫灵寒实力竟然这么强！

    巫灵寒却是不紧不慢，走上前去，来到百里敏学面前，微笑着看着他，淡淡说道：

    “连我一枪都挡不住，真是个废物！”

    她脸上露出浓浓轻蔑之色：“就你这种废物，还想挑衅陈枫？你配吗？”这

    是她第二次说出这一句：‘你配吗？’。

    第一次说的时候，众人只觉可笑。

    而此时，他再说出来的时候，却没有一个人觉得可笑了。

    所有人都是被震撼得说不出话来！一

    时之间，人群之中，尽皆失声！事

    实上，从刚才她一枪刺出之时，众人便亦是震撼到失声了！片

    刻之后，方才有巨大声浪席卷人群！

    “这女子实力好强！”“

    是啊，简直不可思议，她实力竟然如此强悍，三星武帝巅峰的百里敏学连一枪都挡不住！”“

    一招，就直接让百里敏学彻底落败！一招而已！”

    众人都是为巫灵寒的实力而震撼。

    而人群之中，那些铸造师协会之人却是一副早知如此的表情。

    巫灵寒实力强大，他们似乎也觉得与有荣焉！

    百里敏学，此时脸色涨得一片通红，不是因为血气上涌，而是因为那巨大的羞辱啊！

    他此时，觉得自己可笑之极。“

    百里敏学啊，你还挑衅陈枫？你连陈枫身边的女人都打不过啊！”

    “你一招便是落败！”“

    还西荒百里家族的天才？你在全龙脉大陆面前丢尽了脸面啊！”

    他此时，羞愤欲死，恨不得直接死过去！巫

    灵寒一脚踹出，直接将百里敏学踢得远远飞了出去。

    一声惨叫，砸落在地。

    她不屑冷哼：“一招都挡不过，真是个废物！”百

    里敏学摔在地上，脸色惨白，甚至头都抬不起来。

    他感觉，周围所有人的目光都落在他身上，他感觉，所有人都在嘲笑他，羞辱他。

    那青衣家仆赶紧将他搀扶了起来。而

    这时，忽然有一个身着破破烂烂的壮汉向着人群之中挤了过来。此

    人虽然衣着破烂，但是却神情豪迈，身上实力更是颇为强大。

    所有人看到他之后，更是没有一个人敢露出不屑轻蔑的表情。

    因为大伙儿都知道，这样的破烂衣衫意味着什么：铸造师协会的强者！人

    群之中，自动挤出一条道路，让这破烂衣衫壮汉从中走过。

    这壮汉从人群之中挤出来，却是看着巫灵寒，大声喊道：“大师姐，你离开铸造师协会这么久，现在也该回来了吧？”

    “此时，正是空桑论剑只是，咱们铸造师协会人手不足，最需要你啊！”

    他这个人有点愣愣的，说话声音也很大。说

    完之后，便瞪着那双牛眼看着巫灵寒，显然是个憨货。随

    着他身后，又有数人从人群之中挤了出来。都

    是衣着破烂，实力强大，都乃是铸造师协会的强者。他

    们看着巫灵寒，纷纷喊道：“大师姐，你若不回来，咱们这一次胜算很小。”

    “你若回来，那咱们铸造师协会还有把握争一争那前三的位子！”众

    人听闻此言，脸上都是露出震惊表情。

    “原来，她是铸造师协会的那位天才巫灵寒！”巫

    灵寒当年进入铸造师协会之后，惊才绝艳，一骑绝尘。 

