    知道战御聘的习惯，顾聆听也不耽误他的时间，轻轻颔首。

    她和宋星悦约好了去拍毕业照，中午去吃海鲜城的自助餐，如果因为去见顾正权而耽误了，倒是个遗憾。

    人一生中只有这一次大学毕业。

    “你要和宋星悦一起去拍照？”

    听到她这话，战御聘愣了下，随后轻轻颔首，“去吧，我让老林送你。”

    顾聆听点了点头，洗漱完毕后坐在餐桌前吃早饭，张姨的手艺一如既往的好，黄油面包做的奶香可口，黄油更是润滑醇香。

    战御聘吃完要走，从包中拿了张黑卡递给了她。

    “要花费什么的话，就直接刷卡。”

    看着他递过来的卡片，顾聆听愣在了那里。

    那可是黑卡！

    全球只有少数人有黑卡，这不仅是经济实力的象征，每年银行机构也会审核，如果发现年消费不到水平，就会取消资格。

    据她所知，整个锦城中只有两个人有黑卡。

    一个是战家的家主，另外一个就是战御聘。

    见她愣愣的看着黑卡不说话，战御聘笑着刮了刮她的鼻子。

    “怎么，傻了？”

    “啊。”

    被他的手指触碰到，顾聆听这才反应了过来，脸上有些发烫，“御聘，你将这黑卡收回去吧，我拿着不好。”

    如此贵重的东西，无限额的刷卡额度，让她有些猝不及防。

    更何况，她现在也不缺钱。

    母亲留给她的那栋房子价值过亿不说，她自己也有些钱，这段时间和战老爷子相交不错，老爷子给了她不少的好东西。

    顾聆听不要，战御聘的脸色冷淡了下来。

    “拿着。”

    简单的两个字，更像是命令，她来不及思索，赶紧将黑卡拿在了手中。

    “这才对。”

    战御聘轻轻笑了笑，“给你的就是让你花的，我的女人出门身上没张黑卡，就像是在打我的脸。”

    他说完再次亲昵地揉了揉她的头发，转头离开。

    看着他那熟悉的身影越走越远，顾聆听无奈地轻笑了笑。

    真是个倔强的男人。

    吃完了早饭，司机老林将她送到了学校门口，宋星悦早就等得不耐烦了，看到她来，一个熊抱扑到了她的身上。

    “聆听，你可算来了。”

    她笑眯眯地捏了捏顾聆听的脸庞，“我都在这里等你一个多小时了，是不是你家那位不给你放出来，做坏事了？”

    “你才做坏事了！”

    顾聆听赶紧将她的手推开，脸庞发热，“他要去见我爸爸，说家里公司的事情，才和我多耽误了会儿。”

    “我不管，请客！”

    宋星悦的眼睛滴溜溜地转了转，“好久都没见你了，你要是不请客，我咬死你。”

    她还示威性地张了张嘴，满口的小白牙，看起来却没有任何说服力。

    真是个让人无奈的丫头。

    顾聆听认命的举起了双手，“好，都听你的，谁让你是我的小祖宗呢。”

    这次是两人约好了来校园中逛的，在这里上了几年的学，骤然要走了，看着那熟悉的校园，当真是有些让人不舍。

    好歹也是她们当年费尽了心思才考上的大学。

    校园中一切如故，到处都是毕业生穿着毕业服拍照的场景，宋星悦扯着顾聆听往教学楼旁边的花坛走去。

    那里有喷泉，是学校的著名景点之一，很多毕业生都会在那里拍照。

    “聆听，我们也去拍吧。”

    宋星悦指了指喷泉旁边的桌子，“方老师在那里开设的有领取毕业服的地方，咱们去穿着毕业服照个照片，怎么都是毕业了。”

    “好。”

    顾聆听没有拒绝，跟着宋星悦过去。

    方老师是她们的班主任，也是教导主任，现在发放的都是给应届毕业生穿的黑色的毕业服，也叫学士服。

    等到拍完了照片，再参加学校统一的毕业典礼领取了学位证之后，她们就真的毕业了。

    顾聆听和宋星悦走过去，方老师的眼睛亮了亮，将两套早就准备好的学士服递给了两人。

    “就知道你们这两个丫头也会来。”

    她笑眯眯地说道：“大家都在拍照了，快去吧，关系好的也可以组团拍，等到以后学校再组织拍照，就是集体的了。”

    “知道啦。”

    宋星悦生性活泼，在方老师面前也不露怯，将学士服接了过来，随手将那大大的学士帽给顾聆听扣在了脑袋上，“聆听，走，拍照去了。”

    学士服和学士帽都是黑色的，统一的肥大的款式，不过穿在身上却别有一番气质。

    两人刚走到喷泉边，就见蒋寒驰和傅星妍也在拍照。

    看到两人过来，尤其是看到顾聆听，傅星妍的脸色顿时没那么好了。

    “走，我们去那边拍照。”

    她抱着蒋寒驰的胳膊要往旁边走，可连着拖了两下都没有拖动，抬眼看去，差点将傅星妍给气个半死。

    蒋寒驰直愣愣地看着顾聆听，脚下如同生根了一样。

    他本就喜欢她，这段时间临近毕业，好久都没看到她了，学生会的工作也不见顾聆听去做，本以为今生都见不到她了。

    没想到来拍毕业照，倒是看到了她的人影。

    这让他如何能够挪动脚？

    “蒋寒驰！”

    傅星妍大喊了声，将他从愣神中惊醒过来，再看看他那依依不舍的样子，她干脆重重地一脚踩在了他的脚上。

    “我就知道，看到这个小妖精你就走不动了，难道你忘了咱们两家的婚约了吗？顾聆听到底有什么好的，让你这么魂不守舍的！”

    劈头盖脸的对蒋寒驰一阵数落，傅星妍又转向了顾聆听，“你也是，听说都有男人了，还打扮的这么花枝招展的，装柔弱可怜给谁看！”

    她说话不客气，顾聆听冰冷地皱起眉头。

    自己打扮得花枝招展，装柔弱可怜？

    今天是来跟宋星悦拍毕业照纪念的，她穿的是最普通的学士服，就连脸上也只用了简单的护肤品，没有用任何化妆品。

    若是这都叫勾引人，那这个世界上的女人都是狐狸精了。

    宋星悦的脾气火爆，早就忍耐不住了，这就要上前去和她理论。

