    叶如歌和沈寒喝了几杯酒后有了点醉意，两人来到舞池跳舞。

    人群中，只有叶如歌穿着小礼裙，白皙的小脸带了点醉意的绯红，她的气质显然和来这里买醉的其他女人不同，自然便引起不少男人的注目。

    她并不知道自己此刻有多么吸引人。

    夏诗云和朋友走进酒吧就看到了叶如歌被一群男人围在舞池里，她意外之余冷笑一声，没想到叶如歌也会来这种地方。

    看样子她是受不了霍彦西的冷落才来这里寻欢。

    她想都没想就拿出手机拍下这一幕，然后点开联系人，把相片直接发给霍彦西。

    酒吧今晚正好做活动，在场的人都可以上台表演钢管舞，谁获赠的酒水最多，将会获得一份价值十万的神秘大奖。

    沈寒用手肘撞了撞叶如歌，怂恿她上台：“如歌，我记得在国外念书的时候你就学会跳钢管舞，回国后就没见你跳过，你现在还会跳吗？”

    “笑话，想当年我在外国人的酒吧里跳钢管舞还拿了第一，怎么可能不会？”叶如歌说话都带着醉意，说起以前留学的事，心中一阵感慨。

    “那你今晚上台跳一个给我看看，反正都玩开了，不如玩更嗨的！”沈寒知道她绝对看不上那个什么神秘大奖，她那么不开心，就让她疯狂一下。

    “你要我跳一个给你看？”叶如歌看向台上，回国后她确实没有跳过了，其实她不知道自己还行不行。

    “对，给我跳一个。”沈寒把她推上了台，还主动鼓掌带动气氛。

    那些一开始就对叶如歌虎视眈眈的男人看到她上台，尖叫声和口哨声响起，个个鼓动她赶紧跳起来。

    叶如歌被推上台，加上酒精的作用，她忘记了紧张，耳边都是人群的喧嚣，她似乎忘记了一切，想起她没和霍彦西结婚前，她留学时那些无忧无虑的快乐时光。

    现在，她仿佛回到那个时候。

    她走向那根钢管，完全沉浸在自己的舞蹈世界，手抚上冰冷的钢管，扭动的身子跳起热情的舞蹈。

    此刻的她不是豪门太太，不是被丈夫嫌弃冷落的怨妇，只是她自己。

    夏诗云在这里撞见叶如歌已经够惊讶，现在还看到她跳起了钢管舞，把在场男人的魂都给勾走了！

    她赶紧拍多几张相片发给霍彦西，让他看看他娶的是个如此放浪的女人！

    霍彦西收到夏诗云发过来的第一张相片时，脸色沉了沉，但他依旧坐在沙发里不动声色。

    叶如歌不就是去个酒吧玩玩，有什么大惊小怪的，他也没说过不允许她去那种地方。

    他放下手机，强行收回思绪不想管她，即使脑子里不断浮起相片中，她身旁围绕着如狼似虎的男人。

    酒吧那种地方鱼龙混杂，什么人都有，她穿成那样还敢跑去那里喝酒，万一有人对她心怀不轨，给她下个药什么的……

    霍彦西控制不住自己胡思乱想，就在他心烦气躁要坐不住的时候，手机又叮的一声提示有信息。

    他立马拿起来点开看，果然又是夏诗云发过来的相片，这一次他看到新发的相片后，俊容再也无法维持冷静，整个人都散发一股骇人冷意。

    他捏紧手机，豁然起身就要出门，姚蔓正好这个时候端着煎好的牛排出来。

    他没有察觉，一转身和她撞个正着，她手里的牛排被撞落地，瓷盘碎裂在地上。

    “啊……”姚蔓惊呼一声。

    霍彦西瞥一眼地上的狼藉，眉宇紧皱，仍旧行色匆匆：“我有事先出去一趟，你自己吃晚餐，不用等我。”

    也不等姚蔓回神，他攥紧手机便大步离开。

    “彦西……”姚蔓回过神来自来得及喊他一声，然而男人已经拉开门出去，利落关上门，哪里还见他的身影？

    姚蔓看着地上碎裂的瓷盘，她花费心思煎好的牛排，却被他这般轻易的无视了，她恨恨的跺脚，不甘又恼怒。

    霍彦西开车，一路狂飙，没花多少时间就来到酒吧。

    他一进门，里面的热浪和喧嚣便扑面而来，他寒光熠熠的扫向台上那个跳着钢管舞的女人。

    叶如歌现在跳的已经是第二支舞了，她很久没有这样放纵自己，一时难以自拔。

    一头青丝早就披散下来，脚上的高跟鞋也脱了，她缠着那根钢管，犹如一只落入凡间的妖精，纯情与妩媚的矛盾结合，将在场的男人迷得神魂颠倒。

    霍彦西站在台下，他竟不知他的太太还有这样妖艳的一面！

    她越跳越起劲，台下的男人吹起口哨，甚至还有人喊她把裙子脱了，跳脱衣舞！

    叶如歌只在自己的世界里，根本没有理会周遭的热闹，她只觉浑身酣畅淋漓，很是痛快。

    沈寒见场面太火爆，她怕一会难以控制，想着上台把叶如歌拉下来，要疯狂已经够了。

    只是有人比她快一步走上了台，男人高大冷峻的身形出现在台上，带着一股低气压，热闹的场面都不自觉冷下来。

    霍彦西阴沉着一张脸，来到叶如歌身旁，一把抓住她的手腕，将她从钢管上扯下来，一句暴喝：“叶如歌！你疯够了没有！”

    叶如歌气喘吁吁，半靠在男人的胸膛前，抬头就见男人铁青的脸，他眼中跳动着愤怒的火焰。

    叶如歌一时没回过神，不知死活的抬手抚上男人的脸，笑得有些傻气：“霍彦西？你怎么也在这里？你……你也要来跳舞吗？哈哈……”

    霍彦西闻到她身上的酒气，看来她喝得不少。

    “疯女人，跟我回去！别在这里给我丢脸！”他语气凶恶，却脱下自己的西服外套将她娇小又穿着性感的身子给包裹住。

    叶如歌一时醉一时醒，他的话让她回了神，想到他独住的公寓里如今住着他最爱的女人，一股酸涩从心底涌起。

    她用力甩开他的手：“要你管！走开！”

    霍彦西本就在努力控制怒火，她这完全是火上浇油！

    他一把攥住她的胳膊把她拉过来，额头青筋冒起：“叶如歌，你还没疯够？”

    叶如歌想挣脱他的手却没他力气大，一瞬也有了怒意：“我没疯！我不过是来这里玩玩，凭什么你可以和那么多女人玩，我就不可以？”

    霍彦西寒眸冷盯着她，沉了一口气才冷冷吐出话：“要玩是吗？好，我跟你玩个够！”话落便拖拽着她离开这里。

