    虽然现在是三伏天，天气的确是有些炎热，不过这跟恶魔岛的天气比起来，还是好的不少。

    李中華笔直的站在岗亭里面。

    这时候一辆奔驰商务车停在了天水集团的大门口。

    随后在车子上面下来几人，为首的是一女子，身穿红色包臀长裙，肩膀上披着黑色的纱巾。

    涂着绯红的口红，然后眼睛上的墨镜也是给她增添了些许的神采。

    女子刚一下车，副驾驶上连忙冲下来一个一个西装革履的青年男子，他的手上拿着一把太阳伞，在女子下车的一瞬间，直接就是打开太阳伞为首遮挡太阳。

    同时点头哈腰的说道。

    “小姐，你慢点。”

    女子并未作答只是之人笔挺挺的走着。

    就在这个时候，一个男子拦住了他们的去路。

    而这个人正是李中華。

    李中華有礼貌的询问着对方。

    “你好，你们来干什么的？”

    “来你们天水集团能干什么？当然是见你们管事的了！”

    女子还没有回答，一旁的随从率先气势汹汹的对着李中華说道。

    “这燕京的人都是怎么回事？怎么一个个都像是有个大病似的。”

    “小子，你说什么呢？一个人在那里嘀嘀咕咕半天。”

    李中華一人的嘀咕，二人自然是听不清楚。

    李中華连忙笑着说道。

    “哦，没什么，既然你问过来，不知道你们是否有预约呢？”

    听见预约二字，一旁的青年男子，直接就是暴跳如雷起来。

    “我说你是不是眼睛瞎了呀，不知道你眼前的这位是谁么？”

    李中華一脸疑惑的说道。

    “不好意思，我还真不知道。”

    听见李中華不认识自己，孙晓娇也是正眼看了李中華一眼，不过仅此一眼。

    “睁大你的眼睛看清楚了，这可是孙家的大小姐，孙晓娇。”

    “很厉害么？”

    李中華依旧是不解的说道。

    “你这个乡巴佬有没有搞错，这不是厉不厉害的问题，这是非常厉害的问题，要知道，孙家可是中三家中的其中一家，可不是那些个三流家族可以比拟的。”

    男子口中的三流家族自然是指的下三家那几个家族。

    这燕京的人都是如此，自持身份，不可一世。

    “哦，原来是这样。”

    看见李中華恍然大悟的样子。

    “现在你知道了吧，既然你已经是知道了还不快点给我闪开，你知不知道耽搁我们小姐的时间是一件很严重的问题。”

    虽然李中華已经是知道了来人的身份，不过他并没有就此让开，而是依旧拦住了二人。

    “真是不好意思，没有预约不能进去。”

    看着李中華油盐不进的样子，青年男子也是没有忍住撸起袖子就要收拾李中華。

    “小吴，在别人的地盘不得无礼。”

    就在对方要动手的时候，女子忽然是开口拦住了对方。

    这让李中華对眼前的这个女子再度打量了一番。

    女子上前一步对着李中華询问的说道。

    “请问，彭伟是你们这里的管事的么？”

    “你说他呀，算是吧，也不算是吧。”

    “小吴，给彭经理打电话吧，让他下来接我们。”

    虽然小吴有些不情愿，可是孙晓娇的命令他可是不敢违背，所以也是拿起手机拨通了彭伟的电话。

    正在办公室忙碌的彭伟也是接到了电话，看到是孙家人打过来的，连忙接通。

    “喂！”

    “是彭伟么？”

    “是…是…是，你是吴主管吧，请问你们到哪里了呀，我这可是等你们等到望眼欲穿了呀。”

    “哼，你还好意思说，你们天水集团好大的架子，我们小姐来到门口居然是不让进。”

    “吴主管，你别着急，你直接就说是我让你们进来的就可以了。”

    “说啦，不管用，看来你彭经理的名字，在这里也不是那么好使嘛，说是必须要有预约才行。”

    “你们别着急，我现在马上就是下来看看到底是怎么一回事。”

    “你最好快点，要不然，等一下小姐生气了后果很严重。”

    “好…好…好，我知道了。”

    小吴冷哼一声直接挂了电话。

    而被对方一阵数落的彭伟也是怒火冲天起来，

    “这保安队一天天的到底是想要干什么，一天就知道惹事。”

    “小子，你就等着吧，哼，居然敢不让我们小姐进去。”

    “小姐，要不然我们还是上车里坐着吧，这里的温度挺高的，等会伤了你的皮肤就不好了。”

    孙晓娇并没有听从对方的话，只是淡淡的拒绝道。

    “不用了，我们就在这里等就是。”

    这个时候彭伟大步流星的跑过来，办公室到大门口的这段路并不远，可是对方却是跑得气喘吁吁的，很显然这家伙身子骨虚的不行。

    跑到门口的时候，彭伟就已经是双手触膝，连忙喘着大气，额头上不断冒着虚汗。

    “是不好意思，孙小姐，让你久等你了。”

    看着彭伟大喘嘘嘘的样子，李中華不由调侃的说道。

    “彭经理，你这身体素质也太差了点吧，才跑这么几步就不行了，你还是要多加锻炼才是。”

    彭伟也是看向了声音的方向。

    一眼看过去居然是李中華，彭伟失声的说道。

    “怎么会是你？”

    “怎么不可能是我，这里是集团站岗的地方，我自然是在我的岗位上面呀。”

    小吴对着彭伟阴阳怪气的说道。

    “彭经理，你们天水集团的架子还真不是一般的大，一般人可是根本进不去呀。”

    “实在不好意。”

    “李中華，你眼睛瞎了么？没有看到是孙家的大小姐来了，你还敢阻拦。”

    “他们有没有预约，我为什么不能阻拦，要是他们是危险人物，放他们进去了，发生了什么事情彭经理你来负责么？”

    “你…”

    仍未一时间被李中華说得哑口无言起来。

    “好啦，彭经理，既然你已经出来了，那我们就进去把。”

    这个时候孙晓娇开口说道。

    听见孙晓娇的安排，彭伟不敢有丝毫的反驳，连忙答应的说道。

    “好的，好的，孙小姐，你里面请。”

    在孙晓娇走在前面之后，彭伟对着李中華恶狠狠的小声说道。

    “李中華，你给我等着！”

