    商会结束之后，段云立刻和吴天等人签订了沃尔沃4S店授权协议，在这份协议中，天音集团主要负责销售和技术人员的培训，另外会以全国统一的会员价格向4S店提供车辆，而是作为4S店的店主，除了负责修建4S店店铺之外，也同样需要缴纳4S店授权费，只不过作为第1批沃尔沃轿车4S店店主，段云承诺5年之内不会收取任何的费用，也算是对支持自己的会员给予的一些优惠条件。

    将这些会员全部送走之后，段云立刻着手准备沃尔沃轿车的宣传活动。

    段云首先召集了广告部和公关部两个部门的主要负责人，然后给他们下达了相关的任务，并对一些具体的执行细节做出了安排。

    在段云看来，沃尔沃轿车在国内的宣传工作有三方面的重点，一方面是沃尔沃品牌的底蕴和高级感，作为欧洲的豪华品牌，沃尔沃在国内知名度不高，所以段云首先需要让公众对这个品牌有一定的认知，尤其是它的发展史以及相对其他几个品牌所具备的优势，性能强大，乘坐舒适，操作性强，这些都是品牌宣传重点。

    而且在沃尔沃这个品牌的宣传中，段云也可以借鉴香港太古集团宣传沃尔沃轿车的一些事例和广告，其实国内盗版港片的泛滥，也能为段云提供很好的宣传素材，因为天音集团也和很多娱乐报刊媒体有过业务往来，可以让一些高级撰稿人以这些港片里的沃尔沃汽车为写作元素，将沃尔沃这种轿车以潜移默化的形式进行宣传，最终给人的感觉就是香港人非常喜欢沃尔沃这款轿车，也是身份和品位为了象征，从而拔高品牌的高级感。

    另外一方面就是加大对沃尔沃性能的进展。

    说起来沃尔沃这款轿车确实有很多可圈可点之处，尤其是在安全性上，在国际上都备受公认，他是第1个发明安全带的企业，而且他们发明出来的这种3点安全带，已经成为了当前所有汽车的标配，对汽车的发展贡献很大，也挽救了无数驾驶员的生命。

    而且在车体本身来说，相比于其他的车辆，沃尔沃要更加安全一些，车架硬度高，车身的设计也充分考虑到了汽车碰撞的安全性，可以说940这款轿车也是当前世界上最为安全的轿车之一。

    段云的打算是准备成立一个类似于后世“中保研”那样的机构，或者干脆通过赞助的方式，让一些媒体举办这样的汽车碰撞实验活动，通过电视直播以及其他媒体的宣传，安排沃尔沃940轿车和其他轿车进行碰撞试验，然后再高价邀请一些知名撰稿人以及和一些报刊媒体进行合作，把沃尔沃碰撞实验的结果快速宣传出去，然后再对沃尔沃的安全性进行放大处理，长期以往下去，国人谈到沃尔沃轿车的时候，首先会想到的就是安全两个字。

    另外在这个年代，汽车在很多普通人眼中是一种非常昂贵的奢侈品，任何一次对方都需要投入几十上百万的资金，肯定会在国内引起很高的关注度，甚至可以引起一定的轰动，这无疑是一种非常有效的宣传手段。

    不过在选择碰撞车辆的时候，段云也会进行精心的挑选，比如桑塔纳奥迪这样的车型，一旦和沃尔沃轿车碰撞实验出现问题，那么肯定等于是砸了对方的招牌，这样的话，肯定会招致段云得罪很多同行的车企，尤其是上海大众和长春一汽，这两家企业在当地都是举足若轻的企业，关系到每年十几亿的税收以及几十万乃至上百万人的就业，所以段云尽可能的不与这两家企业生产的汽车进行碰撞试验。

    但是对于那些没有在国内设厂，且在国内有一定知名度的进口汽车，则不必有那么多的顾忌，另外如果国内还是有人质疑桑塔纳获得奥迪的安全性比沃尔沃汽车强，段云也完全可以通过赞助，让香港这边的媒体进行碰撞试验，然后将测试的结果在国内进行宣传，这样的话，可以避免得罪国内的同行厂家。

    至于沃尔沃汽车营销的最后一个重点，那就是这款汽车的售后和保养，不过这需要等沃尔沃4S店在全国形成一定覆盖的时候，才可以拿来宣传，而且因为沃尔沃940轿车所有零部件都能国产化，这也就意味着维修手机的零部件相比于其他的合资汽车会更便宜，这也是天音沃尔沃轿车的一个巨大优势。

    段云和广告部以及公关部的人员开了两天的会，将所有的宣传计划制定完成之后，立刻投入了3，000万元人民币进行前期宣传，而根据段云以及宣发团队的整体评估，至少未来三年每年都需要1亿元以上的宣传费用，这些段云已经制定好了长期的计划。

    会议结束之后，天音广告部和公关部的人员立刻开始联系相关的合作媒体和撰稿人，并且还有专人前往北京和中央电视台联系购买黄金时段广告位的事情。

    另外段云还打算邀请明星担任沃尔沃轿车的代言人。

    在选择代言人方面，段云也经过了一番深思熟虑。

    在80年代的时候，国内的明星诸如潘红，刘晓庆之类的，拥有着国内最顶尖的人气和知名度，也正是因为如此，早年段云邀请的产品代言基本上都是国内的明星，刘晓庆，潘虹，崔健等人，更是代言了多款天音集团的产品。

    不过到了90年代的时候，随着香港那边盗版的音像制品在国内的泛滥，使得香港明星在国内有了非常高的名气和影响力，其受欢迎程度已经远远高于国内的明星。

    而在90年代初的时候，在内地最有影响力的三个明星分别是刘德华，成龙和周润发，这三人在两岸三地都是顶流，也堪称是华人圈的天王巨星。

    按理来说，刘德华此刻在内地的人气是最高的，段云最初的时候也打算邀请他担任内地沃尔沃轿车的代言人。

    不过在段云看来，汽车选择代言人不单单要看对方的人气大小，还有一点就是代言人的气质和内涵，刘德华很不错，但是给人的印象比较奔放，和沃尔沃这种低调内敛的品牌气质并不完全相符。

    所以经过一段时间的思考，段云打算邀请周润发担任沃尔沃轿车内地的代言人。

