        听到这话，白玉表情是有点别扭的。

        怎么听都觉得不合适，她白玉堂堂一名大校军官，特种战士，同样也是待字闺中的正经女子，如今在这穷山窝窝的小村庄里，居然落到要求一个男生陪睡的地步。

        说出去，真是要惊掉无数人的下巴。

        可是再想想刚才生吃活鸡的情况，她打死都不想再来一次，太恶心了，太恐怖了，现在还全身发毛，浑身无力，一想就胃里翻腾，鸡皮疙瘩掉一地。

        “好吧！”

        刘长青点点头，“但你不能再咬我了，今天我真是亏大了，不但初吻丢了，还被你们俩都咬了一口，我招谁惹谁了啊，我真是很纯洁的五好青少年。”

        苗晓曼道：“行了行了，你哪还有初吻，那天在山上你给我做人口呼吸的时候就……就……”

        说到这儿猛的惊醒过来，说漏嘴了。

        果然，白玉瞪圆了眼睛，一副好奇的表情。

        “还说呢，反正都是因为你，村长，你可要负责啊！不能吃干抹净当什么都没发生过。”刘长青得了便宜卖乖，这货的初吻明明是被英语老师秦梦瑶夺去了。

        “……”

        苗晓曼一阵气结。

        接下来，刘长青还是给她做了一次针灸。

        因为治疗宫寒，针灸的位置有点特殊，在小腹上面，甚至是肚脐眼的下面，苗晓曼为此还犹豫了好一阵，可当时突然就是一阵绞痛，让她没有心情再去考虑男女之别，当即答应了。

        针灸的时候，自是免不了一阵旖旎。

        美女村长的小腹肌肤雪白光滑，肚脐眼也小巧的非常可爱，当把裤头往下拉的时候，还看到了一些更隐私的东西，差点让刘长青直接化身为狼，扑到苗晓曼的身上去。

        花了好大的力气，才忍住的。

        “好了，村长，今天就到此为止吧！连续做半个月，一定会有效果的。”刘长青起出银针，帮她拉上裤头说道。

        “谢，谢谢！”

        苗晓曼已经羞得面红耳赤，声音轻得连自己都要听不见，结果一看刘长青，发现他裤头顶起老大一截，顿时暗啐一口，赶紧道，“好了，你去找白玉姐吧，针灸的事情，不准跟任何人说，明白没？”

        “哦！”刘长青点点头。

        “还有……”

        “还有什么？”

        “还有你嘴上的伤口，有人问起，你不准说是我咬的。”

        刘长青再次点头：“好的，有人问的话，我就说……被狗咬了。”

        苗晓曼杏眼圆瞪：“刘二狗！！！”

        刘长青进入白玉房间的时候，她已经躺在床上了，衣服已经换过了，是一套有点卡通的睡衣，这多少让刘长青觉得有点诧异。因为天气渐暖，所以她的上半身没盖被子，只盖到了肚子上的一段，一双玉足露在外面，胸前领口处也是白嫩细滑，就算没看到更诱人的画面，却也非常的养眼。

        她眼睛睁得大大的，看着进门的刘长青。

        刘长青被她看的心虚，正有点局促时，她居然说了句：“上来吧！”

        “啊？”

        在他看来，昨晚躺一个床上是个意外，是因为睡着之后无意识状态下才会那样，但今天完全清醒着，加上昨天的尴尬，再睡一张床是不是有点那个啥了？难道是因为昨天一睡，睡出感情来了？那今晚是不是……可以……

        刘长青内心止不住的想着这些乱七八糟的，还有之前跟李香君的缠绵，却没有得到发泄，的确有点兴致勃勃，于是他赶紧脱掉鞋子，爬了上去，只是想了想，还是按照昨天的方式，分睡两头。

        没想到，白玉却往里躺了点，拍拍床前：“睡这头，我可不想闻你的臭脚。”

        刘长青道：“我也不想，昨晚你都把脚摆我胸口了，我差点被你压死……而且我必须纠正一点，我洗过脚了，很干净，不信的话你可以闻闻。”

        “你恶不恶心？再说我又要吐了，吐你一脸你信不信？”

        她说话虽然不好听，但刘长青听出她的语气比之前好很多了，好像……温柔了一些，于是心一横，直接上床躺了上去，就躺到了她的脑袋边；躺下的时候，还觉得这事怎么想都透着诡异，冰块女不会有什么不可告人的秘密……

        他猛的坐起来，盯着侧躺的白玉：“你不会想要杀人灭口吧？”

        白玉俏眼一瞪：“杀什么人，灭什么口？小小年纪，鬼心思可真多，关灯，睡觉。”

        “哦！”

        “啪——”

        电灯还是拉线式的，线就绑在床头。

        关了之后，房间里就陷入了一片黑暗，而刘长青很意外的发现，白玉忽然靠近了他一些，手放到了他的胸口。

        “呃——”

        “这么主动？”

        刘长青心头一跳，又开始胡思乱想了，心想，她一个女人都如此主动，迈出第一步了，我还不回应一下，不是傻吗？这个冰美女要胸有胸，要腿有腿，过了这村就没那个店了，当即老实不客气，也翻了个身，面朝她，一只手伸过去，放到了她的后背，再一滑，落到了她的臀上……哎哟，可真舒服。

        “啪！”

        结果，那手就被狠狠的打了一下，白玉冷漠的声音道：“你想干嘛？别乱摸！”

        “这……不是你先摸的我吗？”刘长青委屈的说，“我还以为你想……想那啥呢！”

        “思想龌龊，小屁孩，毛都没长齐呢，手给我，不准乱动！”

        白玉抓住了他的手，捏着，然后就睡觉了。

        刘长青没办法，还以为她真是防止他乱动，想着晚上肯定是没什么好戏唱了，加上今天也真是累了一整天，没过多久就沉沉睡去；而白玉在黑暗中，睁大着眼睛，她其实是心里发虚，在黑暗中更有点紧张，她是真被女鬼吓出后遗症来了，握着刘长青的手，感受他手上传来的热度，才能心情渐渐平静，直到听见他呼吸绵长，已经睡着，她才闭上眼睛，身子朝他靠了靠，膝盖碰到他的腿，想着这种奇葩的经历，慢慢的也就睡着了。

        这一夜，两人很的什么都没发生。

        但白玉抓着刘长青的手，抓了一夜。

        …………

        第二天，刘长青带着百消花泥去给李香君涂抹伤口，潜意识里不免想要跟李村花发生点什么，可惜却发现老太太已经回来了，给李香君涂了点药膏，过了把手瘾，也就只好无奈的离开。

        随后，他跑到山上，去看那些前不久刚刚种下的淫羊藿苗，发现有一些已经长出一点来了，但是，似乎有点萎靡不振。

        “是不是营养不良啊？”刘长青赶紧把夏青薇叫了出来，一起观察。

