    “我建议取缔王下七武海的职务，自从七武海成立以来，发生了太多的恶性事件，以海贼遏制海贼的做法显然是错误的，所以应该取缔王下七武海。”

    在世界会议第二天的会议之上，作为海军本部代表之一的海军大将藤虎一笑，忽然提出了这个建议，让来自世界各地的代表全都是面色一变，不由自主的看向了主持会议的五老星。

    第一天的世界会议，五老星并没有参与，所以第一天的会议基本上什么都没有谈成，而今日会议一开始，作为世界政府明面上的掌权者五老星就现身了。

    只不过让五老星没有想到的是，藤虎居然会在这种重要场合说出取缔王下七武海的话，谁都知道王下七武海的成立是他们主导的，藤虎现在让取消七武海，就是在打他们的脸。

    参加世界会议的那些代表这一刻都是变得沉默下来，而且多数人都是似笑非笑的看着五老星和藤虎一笑，甚至就连一直沉默不语的赤犬都被关注，作为海军大将，藤虎说的话可不仅仅只是代表他一个人。

    五老星脸色很不好看，愤怒的扫了一眼赤犬，而赤犬则是不为所动，这一幕他早就预料到了，他将藤虎带来，不就是为了这一刻嘛，藤虎果然没有让他失望，还是做了这个决定。

    “王下七武海的存在虽然出现了许多问题，但他们的存在也同样遏制了新世界海贼四皇的发展，顶上之战能够击败白胡子海贼团，就有王下七武海的功劳。”

    这话说出来，尴尬的人更多了，开什么玩笑，顶上之战的情况如何，在座的绝大多数人都了解，七武海起到了什么作用？好吧，或许有点作用，但根本没有五老星他们所说的那样。

    藤虎是个耿直的人，他继续说道：“七武海的存在更多的是危害，阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨，他们都是受害者，除了他们之外，还有更多的人受到了七武海的迫害，他们的存在是弊大于利，如今新世界海贼四皇已经受到了毁灭性的打击，根本不需要七武海的作用，所以取缔七武海是最好的选择。”

    “一笑先生的话我非常认同，七武海的存在，弊大于利，应该取缔。”

    藤虎刚说完，就有一人响应，众人望去，正是德雷斯罗萨的国王力库王，这位可是深受七武海的迫害，差点连国家都丢了，所以他才会坚定的站在藤虎这边，哪怕是恶了五老星也不惧，还有什么比之前的遭遇更惨的吗？

    “我也同意。”阿拉巴斯坦的国王和公主薇薇也紧跟着附和。

    除了他们之外，在场的各个代表互相对视了几眼之后，竟然也有人开口附和，而且人数还不少，这些人之所以附和，完全也是站在自己的立场上。

    虽然他们现在没有收到七武海的迫害，可谁知道以后会怎么样，阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨就是他们的前车之鉴，所以为了防止万一，还不如直接取缔七武海。

    五老星几人的脸色变得更加不好看，他们完全没有想到居然会出现这样的局面，那么多人赞同废除七武海，哪怕是他们，在此刻也是感受到了巨大的压力。

    本来世界会议是为了彰显世界政府的手腕和能力，用以制衡世界各大国家和势力，可万万那没有想到，在这一刻，作为世界政府代表的五老星居然陷入了这种尴尬的局面，看这个架势，若是不做出明确的回答，恐怕藤虎等人都不会接过。

    五老星都是眼底寒光闪烁，对大将藤虎非常的不满，虽然藤虎未必是冲着他们去的，但的确是将他们逼到了这种尴尬的境地。

    那位秃顶的五老星忽然转头对一直沉默的赤犬问道：“萨卡斯基，你作为海军的元帅，在这件事情上最有发言权，在你看来，王下七武海的存在该不该取缔。”

    瞬间，在场的所有目光都汇聚到了赤犬的身上，正如五老星所言，赤犬绝对是在场人之中最有发言权的人之一，而且当今世界上，赤犬也绝对是所有人都不能忽视的大人物。

    新世界海贼四皇，其中两人都是死在了赤犬手中，一人独灭两位海贼四皇，这也就只有赤犬才能够做到，尤其是在赤犬登位之后，全世界的海贼都受到了打击，在场这些国家的国王和代表，直接或间接都是受到了不少好处。

    也有很多人变得紧张起来，例如藤虎等人，谁都知道赤犬是五老星提拔起来的，按照正常情况，赤犬肯定是站在五老星和世界政府这一边，这也是秃顶老星问赤犬的最大原因。

    在所有人注视之下，赤犬缓缓的坐直了身体，眼神也变得锐利起来，虽然他没有释放出气势，但无形之中的威严还是让很多人变得更加紧张。

    赤犬没有看其他人，而是盯着五老星，缓缓的开口说道：“五老星，我的意见是，王下七武海的存在，弊大于利，应当取缔。”

    此话一出，整个会议室都是一片寂静，所有人都是吃惊的看着赤犬，谁都没有想到赤犬居然会给出这样的答案，就连藤虎一笑也是如此，他还以为赤犬会反驳，毕竟他跟赤犬的关系可不算好。

    五老星也是一瞬间脸色难看到了极点，如果说藤虎刚刚是在质疑，那赤犬现在就是当着所有人的面打他们的脸，作为他们麾下最重要的海军元帅，赤犬居然没有向着他们说话，反而是赞同取缔七武海，这让他们看向赤犬的目光中都充满了杀意。

    说句实话，其实对五老星来说，取不取消王下七武海，对他们的影响并不是很大，最多只能算是政策失误，可现在是当着全世界那么多国家的国王和代表的面，他们怎么都不看轻易妥协，原本是希望赤犬帮他们拖延一下，可没想到赤犬根本不受他们控制。

    “萨卡斯基，你确定？”光头持剑老星冷冷的对赤犬问道。

