    萧易的话，如同惊雷一般炸响在诸宗各族众人的耳中！

    虽然先前司青阳也隐晦提到了一些事情，但他们都不相信。

    如今再由金蛟海皇、萧易复提，而且郑道音刚才听到周天星辰封神阵时那抹惊慌之色，让这些人不得不怀疑起来。

    元魂大陆近万年来，没有人能够修成神道，这是不争的事实！

    如果不是周天星辰封神阵封堵了通神之路，还能是什么原因呢？反正他们想不到，也不觉得是古人资质更好，而他们是因为资质问题，才无法问道神途的。

    如今，这周天星辰封神阵的存在，算是给了他们一个解释。

    郑道音见众人眼神闪烁，连忙厉喝道：“萧易，你和司青阳玩的不过是同一个把戏罢了！你休想抹黑老夫，乱我等灭魔之心！今日，就算你找来了七大海皇相助，结局也不会有一丝变化！”

    “是吗？”萧易不屑一笑，再次对着诸宗各族之人道：“我并不是怜悯你们的性命，也并不是同情你们被郑道音欺骗着，成为他达成私心目的的炮灰。但想要重开通神之路，绝非一点人力就可以完成的，需要这世间大多强者同心协力，才有可能做到。所以，我萧易可以留你们一命，让你们有机会为自己，也为你们的子孙搏上一把！若是通神之路重新开启，虽然不可能人人都能得成神道，但能够成就大圣师修为的人，绝不会再是寥寥几人而已。因为神力融入元气之后，长期滋养肉身，不仅会提升修炼的资质，更会加速修炼的进程！如此，在有限的寿命里，自然可以修得更高境界！”

    “信我，还是继续被人蒙骗，随你们自己选！若你们此刻退去，我可以保证，千年之内，魔宗绝不会动弹你们各族分毫，一切恢复大战之前的共存状态！千年之后的事情，我萧易也管不上了。”

    萧易的话，让众[笔趣阁 www.boquge.info]人更加意动了。

    毕竟，谁不想修炼到更强的境界？

    谁不想让自己的子孙后代有修炼到神道的机会？

    可是，郑道音那锋芒着杀意的眼神，却让他们也不敢就这样退走。

    “放心，我与七大海皇已成八门金锁阵的阵势，郑道音已无法做到隔空凝元，击杀你们了。所以，一切抉择，你们都可以遵从内心的想法。三息之后，不退者，便与魔宗诸强死战到底吧！”萧易淡淡的说道。

    郑道音的元神幻身眼神再次一变，眼神左右横移，咬牙道：“萧易，你果真是卑鄙至极！”

    “尔等都是各族之长，难道真要被这魔头小子蒙骗不成？莫要忘了这小子曾今做下过的那些凶残之事！”郑道音怒喝着提醒众人。

    若是他成了孤家寡人一个，对付他的人，可就不只是萧易和七大海皇了！还得再加上整个魔宗的力量！

    诸宗各族的人，也无法确定这一刻究竟该信谁的话。

    忽然，纪红愁低沉道：“不瞒各位，我纪家早就觉得郑道音有些不对劲了。诸位想想，为何我等都是亲身到此，而他郑道音却只来了一道元神幻身？他的本尊守护的究竟是圣城，还是那虚空之上的周天星辰封神阵？就算他守护的不是周天星辰封神阵，而是守护圣城，此举亦是自私至极！元魂殿要求我等各族之长必须亲身汇集贺城，凭什么他郑道音就可以不用亲身而至？是不是我等死了没事，他郑道音就不可以死？”

    “细想之下，老身着实是愤怒难平啊！”

    “还有一件事，老身此时也该向诸位坦白了！就在前日子时，郑道音的本体来过这里一次，与老身做了一桩交易。但交易完成后，他便匆匆离去了，还威胁老身不得将他真身到此的事情说出去。”

    “是啊，对于大圣师本体不亲自出现一事，我等也是一直极为疑惑，还请大圣师给我们一个解释。”有人恨声问道。

    郑道音脸色阴冷道：“若是你能凝聚元神幻身，也可不必亲身到此！”

    那人一脸尴尬，心里也更是愤怒起来：“哼，如此说来，大圣师是真的拿我等当炮灰在使了？”

    郑道音眼神一阵虚眯，抬手便朝那人拍去！

    轰！

    可是他挥打出去的掌力，却被虚空之中的一面封禁之力给挡了下来。

    郑道音脸色难看，那人心头大松，怒笑道：“好个郑道音，老夫只是说句话，你便要杀死老夫吗？既如此，这灭魔联盟，我雷家退出也罢！”

    “雷家众人，随我退后！”

    这雷家的族长喝声一起，随着他一起来的雷城近百强者，纷纷朝着后方虚空退去。

    有了雷家的先例，其他各族的人也是纷纷低哼一声，默默带人转身退走。

    “牧殿主，难道你就没有什么想要说的吗？还是默认了萧易之言？”柳家现任家主柳仙良目色一闪，低沉问道。

    牧尘泣其实一直在犹豫，他也想趁着机会，将郑道音推下神坛！如此，就算郑道音必会臭名天下，人人厌之！

    可他的那些儿子，还都在郑道音的手里捏着，再者，郑道音本体坐镇圣城，若真是当众翻脸，就算郑道音的元神幻身毁掉了，他牧尘泣也没法回去圣城了。

    丢了圣城的他，就等于丢了祖业啊！

    牧尘泣犹豫不决时，萧易邪笑道：“牧尘泣，你这个殿主在郑道音的面前，应该当的挺窝囊吧？四下无人时，你在他郑道音的面前，扮演的角色究竟是人还是狗？”

    “萧易！”牧尘泣眼神爆睁，怒吼叫道。

    萧易冷笑道：“看来，我是戳到你心中的痛处了。放心，只要你肯带着元魂殿的人退下，将来我攻下圣城之后，圣城之主依旧是你！我萧易此生所逐，只为神道！你们所争夺的世间权力，我从来看不上！”

    牧尘泣眼眸一震：“你所言当真？”

    萧易唇角一扯：“我用不着骗你。”

    牧尘泣眼神一狠，咬牙道：“好！那本殿主便豁出去了！”

    “牧尘泣！你敢！”郑道音惊怒爆吼道，“你敢退走，老夫便将你做下的那些丑事，尽数抖出来！你真以为萧易能够攻下圣城不成？既然你们都选择了背叛，老夫也不妨告诉你们，圣城大阵，上接周天星辰封神阵之力，绝对无人可破！”

