    第411章辣椒面警告

    闵大师走一步算十步，提前为池枣枣铺好了路。

    她无需顾虑太多，只需要按部就班地照闵大师提供的剧本，演下去就行。

    得知池老太干的糟心事儿，王小青头疼不已，揉着太阳穴说：“这一天天的净不干人事！池家人怎么就这么不能消停消停呢？枣枣，我和你一块去村委！”

    陈玉美听完池老太的“丰功伟绩”,十分不放心，坚持要陪着池枣枣到村委去：“枣枣，你不带我去，我就一路问人。”

    池枣枣赶忙向陈宝刀以眼神求助：师父，您快劝劝师母啊！

    陈宝刀看天看地看锅，就是不接茬。

    当家做主的人是陈玉美，他一“妻管严”，哪里能管得住陈玉美？

    为了让池枣枣同意，王小青撸起衣袖，露出她健美的手臂线条说：“枣枣，伯母没出嫁的时候是全村出了名的母老虎，你看我这手臂结不结实？就池老太那样的，我一个人能打仨儿！”

    陈玉美露出八颗牙，脸上挂着标准的礼貌笑容：“池枣枣，你不擅言辞，不会骂人。大妹子负责动手，我负责动口。”

    陈宝刀没出声表决心，只默默地往前走两步，往池枣枣手里塞了瓶辣椒面，以眼神示意道：必要时刻，往池老太的眼睛撒！

    辣椒面，撒眼睛！

    疼不死那个老虔婆！

    “噗嗤——”

    池枣枣被三位长辈的过激反应逗笑了，边笑边说：“伯母，师母，师父,我又不是进龙潭虎穴，真不用这么紧张啊。”

    她身强体壮的，哪里用得着这么防备年老体弱的池老太呢？

    更何况，以末世女王的身手，十个池老太加起来也伤害不了她一根毫毛。

    不过，三位长辈对她的关心和担忧，溢于言表，让池枣枣心口暖呼呼的，像是寒冬腊月吃完热气腾腾的大碗宽面。

    与其让王小青和陈玉美提心吊胆，不如索性应承下来，池枣枣和她们一道去。

    闵大师鬼魅一般，拦住陈宝刀的去路：“兄弟，跟我聊几句？”

    “嗯？”陈宝刀有些意外：“闵大师，你想跟我聊什么？”

    闵大师语出惊人：“聊聊你的病。”

    陈宝刀惊愕不已：“啥？闵大师，你该不会是想跟我说，我的病不是病，而是撞邪了吧？”

    他相信池枣枣的人品，愿意相信闵大师是好人，可是，如果闵大师私底下跑来跟他说，要让他喝符水治病,那他这当师父,哪怕被池枣枣怨恨，也要把闵大师的假面具给撕下来！

    保护幼小是铭刻在基因里的本能。

    陈宝刀看向闵大师的眼神极其不善，他不想以恶意揣测人，警告道：“闵大师，我希望你想清楚之后再跟我说。我会把你说的话，一字不落地说给枣枣听。”

    闵大师听到这威胁，当即乐开了花：“哎呀，怪不得陈大厨能当枣枣的师父。”

    陈宝刀握紧手里的菜刀，虎视眈眈地盯着闵大师看。

    闵大师笑够之后，没搞什么吊胃口的手段，直截了当说出他的想法：

    “陈大厨，你不必这么防备我。我不但不会害枣枣，而且还会不遗余力地帮衬她，为她解决后顾之忧。我想跟你聊你的病情，是想跟让你安心。只要你不对枣枣心怀恶意，不做伤害她的事情，你还能活很多年。”

    (本章完)

