        “宋哥，我是姜小白。”姜小白来到办公室接起了电话。

        “老弟啊，怎么过完年都没有来家里坐坐，那天我还和馨馨念叨你呢，让她请你到家里坐坐，不过这妮子说你一直没有回学校。”

        宋汉斌爽朗的声音在电话里响起。

        “这不是厂子里忙吗，就一直没有时间回学校，学业都拉下了。”姜小白搞不明白宋汉斌什么意思。

        “忙着厂子里的改革啊，改革的挺成功啊，我都听说了，整的不错啊。”宋汉斌笑着说道。

        姜小白谦虚的说道：“不足挂齿，不足挂齿。”

        “是这样，这一次好几个改革厂子的厂长来京城，想要小范围的聚一下，探讨一下厂子在改革过程的困难和解决方法，你也一起过来吧。”

        宋汉斌说道。

        “这，我去合适吗？人家都是大厂子，我这个大兴玻璃厂这么大点厂子，和人家不是一个层面上的啊。”

        姜小白筹措着说道，他倒是十分想去，能够和这些改革的大型国企厂长，坐在一起共同探讨一下。

        或者准确的来说，听一下这些国企大佬的意见，对自己来说都是一笔宝贵的财富。

        “那有什么不合适的，大厂长有大厂长的优势，小厂子也有小厂子的优势，我们共同探讨的是，改革过程中遇到的问题，和解决方案，说不定你的办法就比他的好呢，和厂子大小没有关系。

        要是厂子大，就改革的好的话，还用小厂子改革干什么？”

        宋汉斌说到最后又加了一句。

        “而且周老大也来，这一批全国首批确定的各大企业都有来人，”

        “好，那我去，谢谢宋哥了。”姜小白想也没想的答应了下来。

        去了，哪怕是听一听大佬们的见解都是好的。

        国企改革风云三十年，最后功败垂成，虽然从后世的一些书上，也能够管中窥豹，对国企改革有个一知半解的了解。

        可是还是不如亲自去听一听大佬们在国企改革过程中的亲身经历。

        而且是这种半私人的聚会，能够听到，看到很多更真实的机会。

        “谢什么，今天晚上5点，我去找你，我们一起过去。”宋汉斌说完就挂了电话。

        当天晚上五点钟，姜小白在大兴玻璃厂门口，等到宋汉斌。

        “你开车跟着我就行。”宋汉斌下车和姜小白打了个招呼说道。

        “好。”两人上车后，一前一后驶离了大兴玻璃厂。

        东来顺饭庄门口，姜小白和宋汉斌停下了车。

        说起东来顺，绝对算是京城出名的饭店了，很多名人都在东来顺吃过饭？

        甚至包括几位不可描述的领导，都在此招待过国外各个国家来访问的领导人。

        当然了，东来顺原来是私人的。历史没有北京烤鸭的历史长。

        是兴起于19世纪初的，在50年代的时候，东来顺转变为公私合营。

        这是当时的制度导致的，甚至名都变成了“民族饭店，民族餐厅”，东来顺的名字是去年的时候，79年恢复老字号的时候。

        才改回东来顺的。

        “这东来顺，小白你没有听说过啊，算是京城的老字号了，原来叫民族餐厅，他家的涮羊肉，那是一绝不腥不膻，鲜嫩味美，肥瘦相宜……”

        宋汉斌笑呵呵的给姜小白介绍到。

        “嗯，那一会可要好好尝尝。”姜小白说道。

        “嗯，我们先上去吧，不用在门口等着，周老大已经提前定好房间了。”宋汉斌说着就和姜小白朝着饭店里边走去。

        只不过刚走就听见有人在背后喊到。

        “老宋，老宋，”

        听见叫声，宋汉斌和姜小白同时回头，才发现竟然是赵刚。

        “咦，姜小白，”赵刚发现了一旁的姜小白，一脸的诧异。

        不明白，姜小白怎么回出现在这。

        “老赵，你认识姜小白？”宋汉斌也有意意外，他是知道姜小白和赵刚的闺女赵心怡都是同学。

        要是普通人家，孩子是同学，家长认识不奇怪。

        可是要是赵刚就不正常了。赵刚是什么人。

        龙钢的大厂长，管着几万人，不说操心的全是国家大事，但是也差不多了。

        和周老大，那都是一个级别的人物。

        可是一眼就能够叫出姜小白的名字，那说明应该不止是一面之缘的。

        “认识啊，我和心怡姐是同学，而且我家也是龙钢的。”姜小白笑着说道。

        “对啊，我还想问呢，你们俩怎么混到一起了，还来这了？”赵刚疑惑的问道。

        “我闺女宋馨和姜小白也是同学啊，而且我们怎么就不能够来这了，赵大厂长是看不上我们这些小厂的厂长吗？”

        宋汉斌开玩笑的说着，赵刚却更加的疑惑了，“我们这些小厂的厂长”，赵刚确定自己没有听错宋汉斌的话。

        宋汉斌是，从计划委员会调到了一个自行车场做厂长了。

        可是这姜小白是什么意思？

        “老宋你是说？”赵刚问道。

        看着赵刚的表情，宋汉斌有些明白了：“不会吧，你不是不知道吧，让姜小白自己给你说吧！”

        赵刚疑惑的看向姜小白。

        姜小白挠了挠头，有些不好意思的说道：“就是赶鸭子上架，当了一家小玻璃厂的厂长。”

        确实，这个时候的大兴在龙钢面前真的是不值一提。

        “你怎么会当上玻璃厂的厂长，你不是在上学吗？”赵刚追问到。

        不管厂长大小，那都是国有企业，都是厂长，而姜小白就是一个大学生啊。

        不用说还没有毕业，就是毕业了。也没有一下子当厂长的啊，不管这个厂长大小，也不管你毕业的学校是什么名校。

        “我这个，说来话长，随后我再和您聊吧。”姜小白说道？

        “好，玻璃厂，哪家玻璃厂？”赵刚随意的问道。

        “京城的大兴玻璃厂。”姜小白一边帮两人开门，一边回答到。

        只是本来已经抬脚要往里面走的赵刚又停了下来。

        “大兴玻璃厂？”

        “对啊。”

        “好，好啊，”赵刚大笑着没有再说什么，走了进去，没事他有的是时间和机会，挖掘姜小白。

