    

    恰台吉的军阵出现了一丝骚动，尤其是恰台吉所在位置附近，战马长嘶，甚至部分战马开始出现刨蹄子的动作。

    麻贵顿时紧张起来，左手按住刀柄，身体微微向高务实侧过来一点，压低了声音道：“侍中，有人生起战意了。”

    “嗯？”高务实的马术现在已经还算不错了，但战场灵敏度显然远不如麻贵这位经年战将，尤其是对于骑兵这一块，更是弱项中的弱项，闻言一愣，问道：“何以见得？”

    麻贵一边死死盯着前方，一边解释道：“恰台吉身边都是他的亲信战将，胯下战马都是最好的，它们能从主人细微的动作变化中感应到主人的战意，您看……那些战马有的在嘶鸣，有的在刨蹄子，这种动作如果是出现在寻常的马身上，可能是紧张、恐惧，但对于这些久经战阵的上等战马，则表明它们很兴奋，已经想要冲锋陷阵了。”

    高务实恍然大悟，心说果然专业的事情就得专业人士来分析，外行领导内行最多只能从战略上下手，具体到战术的话，就肯定不靠谱，看来这次把麻贵带来，这步棋还真是走对了。不过，如果曹淦没有奉我之命提前去见把汉那吉的话，他应该也能看出来吧？

    麻贵见高务实没回话，以为他不相信，忙道：“侍中，脱脱之强，绝非仅止于个人武艺，他的骑兵用得出神入化，既然他们已经生起战意，咱们最好赶紧准备……”脱脱，就是恰台吉。

    “打得过他们吗？”高务实问道：“我是说，我们这五千骑兵，打得过恰台吉手下这六千蒙古骑兵吗？”

    “这……打赢可能有点难，但除非脱脱拼着实力大损而不顾，否则绝不会跟咱们强行拼到底。”麻贵顿了一顿，又道：“就算他真的疯了，末将拼了性命也会将侍中送回关内。”

    那就是说，打恐怕还是打不过，只是对方也不容易吃掉自己就是了。

    高务实眯着眼睛看了一会儿，摇头道：“不必管他们。”

    “侍中！”麻贵大急，道：“就算侍中不惧，咱们也得有些准备才是。”

    这话很有道理，有备无患，一直都是高务实的习惯。

    但这一次高务实偏偏拒绝了，而是肯定地道：“他们也许会冲阵前来，但是，麻贵！”他的语气忽然严厉起来，用点兵一般的语气叫了一声。

    “末将在！”麻贵虽然心中紧张，但下意识的反应还是立刻让他拱手应命。

    “你去下令，不管对方是不是直接杀到跟前，在接战之前，我方骑兵必须保持镇定，一动不准动——你去让本官的骑丁顶到最前线。达兵转为中军，京营继续压阵。”

    这个命令一下，麻贵反倒明白高务实的意思了，高务实是在赌对方不敢真的动手，但同时也还是做了一点准备，让达兵转为中军，意思就是万一情况不对，麻家达兵掩护他走。

    在麻贵看来，“走”不可耻，怕的就是高务实不肯走，结果把天子诏书和仪仗丢了，那个情节可比战败还严重得多。

    简单类比一下，就好比一个外国人当着你面踩踏你的国旗，这个性质不是寻常受辱可比的。

    所以麻贵马上按照高务实的要求下令了，不久之后他就开始佩服起高务实的“未卜先知”起来，因为己方才刚刚完成阵型变动，对方也懂了，果然是一下子出动了大概两三百骑，直截了当开始冲阵前来。

    这批人可能是恰台吉的中军亲卫，连马匹助跑都没有做，几乎是直接开始冲锋。

    马蹄阵阵，尘土飞扬。

    虽然只有两三百骑，却在恰台吉的亲自带领下冲出了千军万马的声势！

    “持刀！”麻贵一声怒吼。

    已经转为前军的高家骑丁立刻抽出了腰刀，但因为没有其他命令，所有人自动执行之前的“一动不动”指令。

    如果单从军事角度而言，现在双方的表现都不正常。

    恰台吉一方无故发动，也没有任何前置工作，直接开始冲阵，这可是有可能伤马的行为，蒙古人平时是很懂得避免的。

    高务实一方视而不见，除了下令前军抽刀在手之外，就没有任何进一步的反应，如果是真正临阵对敌，相当于把前军卖了。

    骑兵对冲本来就不是东方骑兵的主要作战手段，对冲的一方骑兵像步兵一样保持队列让对方来冲，那更是闻所未闻之举，这让他们直接失去了骑兵的两大倚仗：机动力和冲击力。

    所以……这不是战争！

    五百步。

    四百步。

    三百步。

    恰台吉见对方骑兵直到现在也只是抽刀在手，而没有迎击之意，心中也不禁为对手喝彩，暗道：此人要么根本不懂骑兵，要么就一定是我生平第一大敌！

    两百步，高家骑丁最前线几排有了些不自觉的波动，但并非他们主动为之，而是胯下战马的自发行为，它们感受到了危险，开始不安。

    一百步！

    “停！”恰台吉大喝一声，开始止住战马。

    一行两三百骑因为惯性又向前冲出五十步，终于全部停住。

    恰台吉面沉如水，敏捷地翻身下马，动作丝毫不比十二年前迟缓。

    头前两排的高家骑丁额头见汗，这时都忍不住悄悄吞了一口吐沫，目光死死盯着走上前来的恰台吉。

    恰台吉身后，那两三百骑士也都已经下马，却无一人上前，但看恰台吉一人朝五千明军走来。

    “东胜卫指挥佥事脱脱，求见钦差！”

    高家骑丁终于放心下来，主动分开道路，供恰台吉上前。后方传来麻贵的一声高喝：“有令，传东胜卫指挥佥事脱脱觐见天使！”

    天子仪仗列开，高务实身后自有人高奉敕书，以表明高务实的钦差身份——历代“钦差”都有其权力象征之物，如秦汉钦差之“持节”，明时钦差则是“奉敕”。

    高务实本人则端坐马上不动，表情淡然的看着朝他走来的恰台吉。

    恰台吉乃是“哲别神射”，老远就把高务实看了个清清楚楚。

    作为一位顶尖武将，他只需要稍稍一瞥，就能看出高务实这位钦差铁定是文官，虽然他年轻，身体看来也很不错，但一定没有练过武。

    不过，文官在大明地位再高，在恰台吉这里也没有任何不同，真正让恰台吉惊讶的，是高务实的神情。

    他的目光淡然如水，没有丝毫波动。

    恰台吉知道，方才他这一方造成的声势足可以假乱真，哪怕高务实身边那位麻家的青年俊才也一脸紧张，至今还左手扶着刀柄。

    然而高务实这位文臣钦差却丝毫不受影响，就仿佛他刚才瞎了、聋了一般，神态中没有一丝一毫的震惊、恐惧，甚至……仿佛还有一抹淡淡的嘲讽。

    若非大势如此，恰台吉真想突然发难，把这年轻钦差擒下，看看他是不是还能如此镇定。

    可现在，这并不可能。

    恰台吉深吸一口气，在高务实马前十步站定，然后俯身下拜，沉稳而有力地道：“臣东胜卫指挥佥事妥妥，恭请圣安。皇上万岁万岁万万岁。”

    高务实的声音不大不小，也不像恰台吉的声音这般低沉有力，而只是平静得犹如一潭深水，古井无波：“圣躬安。脱脱佥事，请起。”

    ----------

    感谢书友“dj000214”、“书友20180224230320150”的月票支持。顺便说一下关于恰台吉的“恰”，之前文中解释过一个字面意思是“外交官”，不过今天再查了一堆资料，发现史学界还有一说，认为“恰”来自于“怯薛”，蒙古语为hiya，或者xiy-a，有“大元侍卫”之意，而这个“恰”字，恰台吉后人一直世袭，名字中都有此字，故学界也有学者认为这是一种世袭的身份。        

