    在陈靖洋回程的路上，李彪和王一鹤跟上了陈靖洋的队伍。

    看着他们身后那些全副武装的人，陈靖洋笑了，他其实一早就发现了这些人的踪迹。

    他也能猜到这些人打得是什么主意。不过陈靖洋没有管他们，那是因为这些人在正好可以让他这一次的实力展现效果起到最大。

    李彪这时还有“夺彩头”的想法，所以他抢先王一鹤来到了陈靖洋的身边：“陈大统制，恭喜恭喜！您这一仗可是将我们华人的骄傲打出来了啊！”

    “有你这一仗打底，荷兰人恐怕再也不敢欺负我们华人啦！”

    陈靖洋笑着还礼：“李老大说笑了，这才哪到哪啊？小场面而已，上不了台面的！”

    陈靖洋可不是客套，他知道几百上千人的小打小闹确实算不上什么。在他的心中，只有同满清的战争才算是大场面，才值得他关注。

    可是李彪不这么想啊，能成建制的歼灭荷兰人两个营的殖民地军队，他在之前想都不敢想。

    就是兰芳鼎盛时期，怕是也没有这样的实力！

    可以说，陈靖洋这半个月的发展，已经快要赶上兰芳一百年的发展了。

    王一鹤这时也来到了陈靖洋的面前：“为陈大统制贺，有你在，是我们南洋华人乃至整个中华民族的幸事啊！”

    陈靖洋同样笑着对王一鹤还礼：“王会长太抬举我了，想必二位来找我是有要事要谈吧？昔加罗的荷兰人都已经被我打怕了。现在，我的根据地应该是最安全的地方了，两位要是有事不妨跟我回根据地，我们到那里再详谈。”

    两人赶忙应下。

    在陈靖洋回程的路上，帕特里克终于联系上了荷属东印度总督。

    消息很快传回了荷兰国内，此时统治荷兰的是威廉明娜女王。

    这位女王出生在1880年，并在1890年继位，因为她那时年纪还小所以由王太后摄政，直到1898年才刚刚开始摄政。

    刚刚摄政的威廉明娜女王本就如履薄冰，可是没想到刚刚亲政两年她就遇上了这么一件大事！

    女王连忙召见了他的首相尼古拉斯·皮尔森。

    值得一提的是，荷兰其实早就没有首相了，首相这个职务早在1848年便被荷兰废除。

    后来人所说的荷兰首相其实应该翻译为“部长会议主席”，不过因为习惯问题，这里还是将之称之为首相。

    皮尔森首相此时的心情也非常的糟糕，荷兰这些年来一直在加速衰落，导致荷兰政局也非常的不稳。

    在一个国家快速衰落的时候，政党之间相互甩锅是基本操作。毕竟是皿煮国家嘛，这都是很正常的。

    荷属东印度出现了这么大的事儿，他所在的自由联盟怕是背不起这么大的锅。

    两个营的兵力看起来似乎非常少的样子，但是这两个营的兵力损失对荷兰人来说绝对是致命打击。

    对比一下三个数据，就能看出这两个营一千多人的兵力有多“庞大”了？

    1840年6月，第一次鸦片战争期间，英国在开战初期只投入了4000兵力。

    1857年12月，第二次鸦片战争期间，英法联军攻击广州城的兵力也只有5600人，其中法军更是只有1000人。

    八国联军侵华的时候，日本和俄国这两个邻国出兵分别是两万一和一万三，英国人出兵一万二，其中还包括殖民地军队。

    剩下的法国、美国出兵三千五百人左右，剩下的德国九百、奥匈帝国四百，意大利甚至连一百人都没有。

    这些就是世界强国的实力！

    以这个时代的荷兰，他们能拿出两个营的兵力对付一支200人的华人武装，已经是非常了不起的“壮举”了。

    如果这些部队打不过华人，那么婆罗洲恐怕很难守住了，这一点无论是皮尔森首相还是威廉明娜女王都非常清楚。

    所以，在去见威廉明娜女王的路上，皮尔森首相的心中一直非常忐忑。

    当威廉明娜女王问他这事儿应该怎么办的时候？皮尔森首相提出的第一个意见，居然是让现任的荷属东印度总督下台！

    威廉明娜女王的眉毛微微皱紧，她知道这个老家伙就是想找个人背锅，好缓解他所在的自由联盟的压力。

    女王没有明说，而是说道：“如果我们真的丢失了婆罗洲，他自然是要承担责任的。”

    她没有说一定会让那位总督下台，只是说让他负责，至于怎么负责？那就要看皮尔森的表现了。

    皮尔森明白女王的言外之意，如果自己拿不出办法，那么这个责任的大头还是要自由联盟来承担。

    皮尔森首相心中微微发苦，虽然都是君主立宪制的国家，但是荷兰王室和英国王室可不一样。

    荷兰王室在国内的威望非常的高，尤其是这位威廉明娜女王更是不一般。

    这位女王曾经号称是君主立宪国家国王的典范！

    之所以说她是典范，是因为那时大部分所谓的君主立宪制国家君主的权力依然很大，而且这些君主全都非常善于滥用自己的权力。

    就比如那些在一战之中倒台的国王，而作为荷兰国王，威廉明娜女王对自己权力的使用非常谨慎。

    同时，她又是一位非常坚定勇敢的女王。

    荷兰在欧洲一直算是一股比较强大的力量，即便到了后世它也依然是欧洲第六大经济体，是欧盟的创始成员国之一。

    “荷兰川普”在竞选之中失败之后，整个欧盟都欢呼雀跃，因为他们知道这个重要的成员还是会留在欧盟之内的。

    可见，荷兰在兔子们的眼中看来确实是个小国，可是......谁让兔子拿到的是主角模板呢？在别人看来，荷兰可就没有这么简单了。

    在一战时期，荷兰保持了中立，可是协约国和同盟国都不希望荷兰置身事外，然而，威廉明娜女王还是顶住了巨大的压力，坚决没有让荷兰参战，这让她赢得了全体国民的爱戴。

    一战结束之后，威廉二世下台，在下台前，他向自己的远亲威廉明娜女王求助。威廉明娜和威廉二世的关系并不亲密，但是她还是对这位落魄的国王伸出了援手。

    不仅如此，她还顶住了全欧洲的压力，坚决拒绝引渡威廉二世，让他得到了善终。

    只可惜，后来德国人没有领她的情，在二战中还是用四天的时间侵占了荷兰。

