    “这样能行吗？这些大壁虎爬树的速度非常快，白天的时候你又不是没见到。”

    梁平威无奈的说道。

    爬到树上占据着制高点，用手枪来射杀斗篷蜥蜴，这个想法梁平威也想到了。

    但是，现实条件根本不允许梁平威这样做。

    斗篷蜥蜴都是爬树的高手，就算是梁平威爬到了树上，没等开几枪，又会被斗篷蜥蜴围上来攻击。

    在树上的话，斗篷蜥蜴依旧能够活动自如，但是梁平威自己的动作却会受到很大的限制，形势反而更加不利。

    “你上去，我在树下给你打掩护，不让这些蜥蜴靠近你。”

    肖飞催促道。

    “你一个人怎么挡得住，这特么还有三十多只蜥蜴！”

    梁平威说道。

    “大部分的蜥蜴都已经被我砍伤了尾巴，对我构不成威胁，快上去，解决掉这一批蜥蜴，我们就退回到火圈里面，不然的话，还不知道有多少蜥蜴会围过来。”

    肖飞快速说道。

    “你把它们都给砍伤了，什么时候？！”

    梁平威大吃一惊，刚刚肖飞的速度太快，他甚至都没有看到肖飞的动作。

    不过听到肖飞这么一说后，梁平威也放了心，不再犹豫，身体往上一蹿，就爬到了身后的一棵檫树上，接着迅速地爬到树顶，在一根粗树杈上找到了落脚点，这才腾出时间来，从口袋里翻出来一只手电，挂在了旁边的树杈上，灯口朝下，照亮了树下的情况。

    有了亮光，梁平威的视野顿时变好了许多，当即更换弹夹，朝着树下的斗篷蜥蜴开了枪。

    “笃笃笃……”

    梁平威的枪法不是盖的，现在占据着制高点，每一枪都能准确的打穿一只斗篷蜥蜴的脑袋。

    斗篷蜥蜴也发现了梁平威的威胁，纷纷扑上前，想要爬到树上去，先解决掉梁平威。

    但是，在肖飞的攻击之下，所有想要爬到树上去的斗篷蜥蜴，全都被砍死砍伤。

    在两人的配合下，一只又一只的斗篷蜥蜴接连倒下，肖飞顶住的压力也变得越来越小。

    很快，围在树下的斗篷蜥蜴，都被肖飞和梁平威合力击杀，只有几只蜥蜴脑袋比较灵活，看到局势不对，拖着受伤的尾巴，悄悄溜掉了。

    树下，横七竖八的倒着几十具斗篷蜥蜴的尸体，血腥味浓烈。

    “走，先回去。”

    肖飞松了一口气，没有在原地休息，等梁平威从树上跳下来之后，拿起放在一边的兵器，迅速地回到了火圈当中。

    美人豹三人都已经睡着了，听到肖飞和梁平威回来的动静，很快都醒了过来。

    “受伤了，怎么回事？”

    美人豹一眼就看到了肖飞身上的血迹，立即走上前询问，短短的几个字里面，却能够让人听出浓浓的关切之意。

    “刚刚回来的路上，碰到了一群斗篷蜥蜴，它们是被咱们的这个火圈吸引过来的，但是不敢进来，就对我们两个下手了。”

    肖飞笑了笑。

    “没事，都是小伤，伤口已经愈合了。来，看看我带回来的新装备，都是那只猕猴首领的收藏品。”

    肖飞指了指放在一边的兵器，让美人豹他们三人过来挑选。

    “看来不用做长矛了。”

    白发原住民拿起一杆长矛在手里抖了几下，非常的顺手。

    “刚刚在树林里要不是空间太狭窄，长兵器施展不开，也不至于这么被动。”

    肖飞点了支烟，感觉到一阵放松。

    “那些斗篷蜥蜴应该不会善罢甘休，我们要离开这里，恐怕还会有一场恶仗要打。”

    梁平威说道。

    “枪支弹药是不可补充的消耗品，最好还是省着点用。尤其是狙击枪的子弹，更是得留到最关键的时候再用。说不定，我们还会遇上斗篷蜥蜴的那只首领。”

    “要是把斗篷蜥蜴的首领给干掉的话，我们现在的处境也会安全许多。”

    美人豹提出了和肖飞相似的看法。

    “这个计划，比较难实现。不过要是有机会的话，倒是可以试试。不一定是斗篷蜥蜴的首领，其他第二梯队的那些巨兽，都可以作为我们的目标。”

    肖飞说道。

    “好了，我们先休息一下吧，睡一觉恢复体力，明天一早，还得继续赶路。”

    第二天，天刚刚亮，肖飞五人就醒了过来，把昨晚上吃剩下的烤鸽子当做早餐填饱肚子，就准备动身出发了。

    走出火圈之前，肖飞先听了一下周围的动静。

    五个人当中，肖飞的感官是最敏锐的，确定周围没有蛰伏的斗篷蜥蜴之后，一行人才出发，朝着北边赶路。

    他们采用的是美人豹提出的法子，一直往北，到达北海岸之后，沿着海岸线一路走，回到南海岸那里。

    而且，往北走一段路程之后，就有一座很高的山峦，爬上山顶，也可以更好的观察一下周围的情况，确定一下接下来的行进路线。

    五人每个人的手里，都提着一件长矛棍子三股叉这样的长兵器，看上去十分的原始。

    他们的身体都被赤草或者洗髓丸强化过，赶路的速度也非常快，中午的时候，就爬上了他们之前看到的那座山。

    在山顶上，还有一处泉眼，汩汩涌出泉水，顺着岩壁倾斜而下，泉眼的出水量不大，流到山下的时候，只剩下了涓涓细流。

    不过，这一处泉眼，对于肖飞他们而言，已经足够用了。

    灌满了随身携带的水袋水壶之后，肖飞宰杀了一只昏迷的野鸽子当做午饭，在泉眼旁边洗干净，美人豹则是爬上了最高的一块岩石，取出袖珍望远镜，俯瞰这一片区域。

    中午的时候，雾气几乎都消散了，视野非常好，周围的情况，尽收眼底。

    “这一块区域，到处都是深山老林，从我们这里往北走，大约八十公里，就到了海边，路上，我们还得翻过三座山脉才行。海岛北边的这一块区域，被一圈山脉包围了起来，那一道弧形山脉的海拔非常高。”

    美人豹说着自己观察到的情况。

    “我们爬上的这座山就有一千多米高了，那一道山脉，最低的山峰海拔高度，至少也有接近四千米，很多山峰的山顶上都有积雪。可以说，那一道山脉，把这里完全隔离开了，这里的巨兽，也无法翻过山脉，到海岛的其他地方去。”

    “幸亏我们选择往北走，如果是往南走穿过那道山脉的话，翻雪山只会让我们死得更快。”

    梁平威说道。

    他有过翻越雪山的经历，知道那是一个多么凶险的过程，高寒，缺氧，体力透支，还有变幻无常的天气，每一样都能要了登山者的命。

