    每天限量限购销售，也正如刘峰预料的那样，很快就引起一系列连锁反应。

    刚开始的两个星期，大伙还没察觉到什么，毕竟这个膏药，也不是什么必需品，加上去年，不限量的时候，很多老百姓都买了一些存货在家里。

    但是他们很快就发现，自己的存货用完后，现在再一次去毛家村，都买不到膏药贴了。

    每天上午九点半开门，两百张的膏药贴，几乎两个小时不到，就卖光了，这让很多远道而来的顾客，很多人都空手而归，这随之而来的抱怨，自然免不了。

    但是现在这膏药贴，缺珍贵原材料这事，已经在附近传开了，大伙虽然抱怨，但是也无能为力。

    因为通过店员得知，现在的确很缺原材料，几乎每个星期才生产一次，而且就生产一千多张，刚刚够一个星期的份额，根本就没多生产。

    一些远道而来的买家，为了不空手而归，只能试着去问周围的人，能不能转让几张膏药贴给他们，一旦产生需求，场外交易的价格，自然会高于原价。

    刚开始很多人用人情价，转让几张，比如九毛八买的，一块钱一张转让，都是乡里乡亲，大家都是认识的，就当送个人情。

    但是人情终究有送完的那一天，每天才两百张的份额，每天需求量却远远大于这个数量，到了第二个星期，再用人情价转让，几乎不现实了，于是，很多人就在开始加价了，愿意一块一毛钱一张购买几张。

    随着市场上的存货膏药贴，慢慢减少后，市场上的需求量，自然而然就增加了，可原价每天排队根本买不到，在这种情况下，一个新的二级市场自然而然诞生了。

    短短一个月时间，价格从九毛八友情价转让，再到一块一转让，最后到了月底，二级市场的转让价格已经没有低于一块二的膏药贴了。

    也就是说，你去排队买两张膏药贴，转手就能赚四毛钱，这种好事渐渐成了当地一个奇景，也渐渐把这款“宫廷秘制膏药贴”的名声推上一个新的高度。

    那些下乡收购珍贵药材的精神小伙，也间接告诉了所有人，这款膏药的稀缺性。

    而一些用过这款膏药贴的人，每次和别人说起这款膏药贴，都会用一种极为痛心的神情描述这款膏药贴。

    “这膏药贴效果是真的好，可就是太贵了，而且还买不到！”

    这种乡间闲谈，也渐渐让这款膏药贴有了新的定位，那就是效果好，价格贵，一般人用不起。

    任何老百姓在花钱方面，往往在生老病死上面花费最多，生病带来的疼痛，根本不是价钱能衡量的，就一个效果好的名声，就能让很多人记住这款膏药贴了。

    于是每天来排队的人更多了，每天附近的村子，大早五六点就过来了，一直等到九点半开门，愿意等三四个小时，只为了买到两张膏药贴。

    这种情况，从限量供应的下半月后，就已经有这种现象了，一些附近的村民，见到这种情况，一些机灵的，也开始每天没事就来排队购买，靠着地利优势，他们往往每天都能最先排到队。

    只要购买到膏药贴，到了下午，转眼就能每张加价两毛钱卖出去，一天一个人能赚好几毛钱，这种突如其来的收入，让很多毛家村村民都动了心思，财帛动人心，没有人是傻子，何况这里还是改革开放最前沿的地区。

    为此有些村民，全家老少都大早起床去排队，靠着人数优势，每天能买到十来张的膏药贴，再贩卖出去，每天轻轻松松能赚两三块钱，一个月就是五六十元。

    这可是一个成年人一个月的工资了，榜样的力量是无穷的，一个村民靠着排队，每天能赚两三块钱的事，一经传开，毛家村的村民排队的比例直线上升。

    这个现象也引起了毛成城的重视，连忙请示刘峰。

    刘峰得知这事后，丝毫不慌，这样的发展是必然的，没有人能无视这几乎白捡似的利益。

    但是货源全部被毛家村村民垄断，也不是一个好现象，为此刘峰考虑后决定，正式实施下一步计划。

    原本限量销售的第二个月计划，是每天增加到三百张份额，每天多出来一百张，一个月就是三千张，这三千张，他准备换一种玩法来销售，毛家村这边依旧每天限量销售二百张。

    但是他另外还找了一个销售渠道，那就是羊城城郊附近的农村地区，那些驻村卫生室，他准备和那些驻村的医生谈合作。

    他也不是随便找的，而是尽量找羊城周边的村镇，而且还是人口多一点的村，尽量让这个膏药贴的覆盖范围扩大一些。

    当然，为了让这款膏药的稀缺性不被破坏，他第一批是从中挑选了三十个驻村卫生室，面积覆盖羊城两个区，都是当地比较大的村。

    他直接说明了来意，那就是愿意每个月，给每个村的卫生室提供一百张膏药贴给他们，他们卖多少我不管，但是我给你们的价格，必须是九毛八一张。

    刘峰这个提议，周围的卫生室几乎没有考虑就答应了，没有任何一个村的卫生室不愿意，那些医生还很感激，这和几个月前，他曾经去镇上卫生院推销膏药贴完全是两种不同的态度。

    这些驻村的卫生室，从六七十年代开始，直到二十一世纪过后，都还存在，只是后世随着医疗系统越来越完善，这种村级的卫生室，存在感已经几乎没有了。

    而这个年代的驻村卫生室，那是很多村民唯一的看病渠道，里面的医生，基本都是本地人，他们还有一个华夏人都知道的外号，那就是“赤脚医生”。

    这些赤脚医生，闲时是农民，忙的时候，背着箱子，就走街串巷成了医生，他们自然知道毛家村的膏药贴，这几个月，随着膏药的热销，他们不知道被多少村民询问有没有这种膏药贴卖了。

    这膏药被人说得神乎其神，很多赤脚医生刚开始还不相信，但是自从体验过后，都相信这款膏药，的确有它的神奇之处，很多医生还特意买了一些备用，刘峰在前面几个月就遇到很多前来购买膏药的赤脚医生，也就有了这个计划。

    每个村一个月一百张膏药贴，看似很多，但是这对很多村来说，这完全是杯水车薪，根本就不够用，很多村都是几百上千人的村，这点膏药贴，根本不够分，而刘峰要的就是这种效果。

    多了这三十个卫生室，也就是说，多了三十个销售网点，并且多了三十个广告宣传点，让更多的人知道这款膏药贴。

    原先这款膏药贴虽然很有名气，但是也是慢慢从毛家村扩散，扩散速度在刘峰看来，还是太慢了。

    一些远一点的地区，大多都是亲戚朋友之间的传播，还有很多老百姓根本不知道这款膏药贴，就算知道，他们也不会跑几十里路来特意购买，覆盖的人群，其实还是不够多，也不够全面。

    现在多了三十个销售点，可以通过这些赤脚医生的宣传，让更多的村民知道这款膏药贴，这只是第二步计划中的一环而已。

    限量销售的第二个月，虽然每个月增加了三千张膏药贴，但是丝毫没影响毛家村排队的情况，甚至更加愈演愈烈，毛家村村民自己人都有些内讧了，每天四五点就搬着凳子来店门口坐着了。

    而且随着货源基本被毛家村村民垄断，二级市场膏药贴的需求，更加迫切，这种需求的增加，带来的后果，已经注定，货源只有这么多，那自然第二步又是涨价了。

    于是这个月膏药贴的价格，再一次从一块二涨到一块三，这个膏药贴的神奇，随着价格的暴涨，让更多人知道毛家村有一种神奇的膏药贴，有钱都买不到！

    如同后世的茅台似的，虽然大部分老百姓都不会喝，也舍不得喝，甚至想喝也买不到，但是全民都知道茅台酒这个名字，因为它足够贵！

    而现在这款“宫廷秘制膏药贴”的名声，也随着越来越离谱的价格，让它声名远扬，甚至一些城里的老百姓也听说到这款膏药了。

    随着名声远扬，这个膏药的需求量，自然而然也增加了，毕竟一块多钱的东西，虽然贵，但是真正腰腿疼痛的人，听说这个膏药的神奇，多少都想试一下，一旦试过后，他们就会迅速变成自来水，把这款膏药的神奇和离谱的价格说给其他人听。

    当一款商品有了炫耀的价值后，它不再只是一种简单的膏药贴了。

    这款膏药贴能在限量销售第二个月，就传播这么广，那三十个驻村卫生室功不可没。

    每月一百张的份额，还是太少了，刚开始这些医生，在加价上面，还有些畏手畏脚，毕竟这个年代的思想，还有些保守，而且刘峰给他们的价格也才九毛八一张。

    所以刚开始，他们还试着在九毛八的基础上，加价一毛钱试一下，但是很快他们就发现，货到了第二天，就被一抢而空，一块一一张的膏药贴，根本没人还价。

    这种现象，几乎在每个村的卫生室都出现过，他们一百张膏药贴，几乎都是在到货一个星期内就被人抢完了，一张赚一毛钱，一百张赚十块钱，这对很多乡村赤脚医生来说，已经是一笔不少的金额了。

    但是人嘛，欲望往往就是一步一步上涨起来的。

    随着二级市场，一块三毛一张的膏药贴成为常态后，甚至出现有市无价的状况，因为根本买不到，每天毛家村一开张，半小时就卖完了，而且越来越多的人赶到毛家村去排队，就连很多城里人也专门赶到毛家村去高价购买膏药贴。

    随着价格越来越高这种消息，时不时传到这些提前一块一卖的医生耳中后，众人都有些后悔不迭了。

    于是这些医生也开始有了其他心思，他们刚开始是想让刘峰每月多增加一些份额，可刘峰笑着拒绝了，并且很抱歉说，现在自己的原材料完全不够，都要去其他县市购买了，自己也没办法呀！

    刘峰真没办法吗？

    呵呵。

    限量销售第三个月，刘峰又增加三十个驻村卫生室，依然每月一百张，他的销售网点，再一次扩大，现在最远离毛家村的驻村卫生室，已经离毛家村五十公里了，同时宣布，毛家村的销售点，增加到每天三百张膏药贴销量，依旧是限量每人每天限购两张，每张九毛八的政策不变。

    这一举动，让每月的销量，再一次增加了六千张，而现在每月的总销售数量达到一万五千张了，平均算下来，已经和去年每天五百张的高峰期差不多了。

    虽然销量已经恢复到去年的水平，但是现在这款膏药贴的销售范围，和知名度，早已经扩大三倍都不止了，而且还在迅速扩散中，据刘峰所知，现在每天有几十个来自城内的顾客，前来毛家村高价收购膏药贴，这在去年，可没有这种现象。

    这也是刘峰增加份额的原因，名声到了一定阶段，自然得多放一点量，不然二级市场无货可炒，那价格自然涨不上去。

    刘峰就是要让那些愿意花高价购买的顾客，一定能买到，如果他们花再多钱，都买不到这款膏药贴，那说明，这款膏药贴已经没炒作的价值了。

    价格虚高，市场上没有流通的商品，注定只会沦为小众商品。

    短短三个月，刘峰就成功让这款膏药贴恢复到往日的销量，而且根本不愁卖，每天一开张，门外密密麻麻的排队人群已经挤满了，这种现象，让毛成城等人根本看不懂。

    从前不限量销售，一整天才卖五百张，而现在限量每人每天两张，可卖得更快更疯狂，这里面的道道，很多人都没想明白，毛家村的村民也没想明白。

    不过他们不需要想明白，他们只知道，现在毛家村，很多村民靠这种玩意，赚到大钱了，现在毛家村的销量，百分之九十都是毛家村村民排队购买的，几乎每家每户，都有人前来排队，很多村民全家老少齐齐上阵，这也快速形成一个二级黄牛市场。

    这种现象持续两个月后，现在其他村或者城里来的买家，几乎只能花高价从毛家村民手上购买了，这些现象进一步推高了价格，到了第三个月底，价格几乎很顺利就到了一块四一张。

    这些现象如果一直持续下去，对刘峰来说，并不是一个好现象，但是这是发展的必然阶段，毛家村这个销售点，谁赚了钱，他并不在乎，这个销售点，他就是给所有人看到，他的零售价的确是九毛八，至于你们买什么价，和我无关。

    九毛八的出厂价，再到其他人手上，变成一块四了，这简直太疯狂了，在这个年代，这种八卦消息流传起来，往往比其他任何新闻都快。

    虽然销量增加了，可毛家村的村民，却是丝毫没有降价的打算，刚开始毛家村村民见份额增加了，还不敢加价，心里还有忐忑，毕竟担心卖不掉。

    但是很快他们就发现他们想多了，这款膏药贴的神奇，随着销量网点的增加，还有渐渐打入城市后，需求量有增无减，甚至很快又出现供不应求的现象了，这种情况下，让这些村民又有了涨价的心思。

    于是一块五一张的价格，被第一个村民喊出口后，其他村民也迅速跟上，一时之间，一块五毛钱一张的膏药贴的名声，渐渐被整个周边的老百姓知晓了。

    限量销售的第四个月，刘峰再一次扩大销售网点，这一次直接增加了四十个，达到一百个驻村卫生室。

    到了这一步，整个羊城周边的城郊农村地区，已经全面覆盖，这种覆盖带来的影响，也进一步影响着周边城市区域，随着口碑的发酵，也进一步让很多城里人，知道了这一款神奇的高价膏药贴。

    毛家村每天三百张的销量依旧维持，随着价格越来越高，现在绝大多数的膏药贴，都流进了城市，一些二道贩子也正式出现，一块五一张的膏药贴，几乎成了行情价了，加上一百个村卫生室的销量，也让现在每个月总销量，正式达到一万九千张膏药贴。

    随着销售网点的增加，还有使用这款膏药的人越多，现在的需求量，不但没减少，反而还愈演愈烈，可一块五毛一张的膏药贴，已经让很多农村人舍不得用了，宁愿忍着疼痛，也舍不得贴这么贵的膏药贴，而村民手上排队抢来的膏药贴，也开始被二道贩子收购后，迅速流进城市区域。

    一块五这个价格，如果按照这种情况走下去，涨价是必然的，最多到了月底，肯定会涨价，现在就连那些卫生室每月一百张的膏药贴，也迅速加价到一块五。

    因为就算这个价格，也有大把人要，欲望之门一旦打开，那些赤脚医生也阻挡不了，一百张，每张赚五毛，一个月就是五十块，这比他们的工资还多了。

    这也形成一个现象，现在需求量越来越大，但是农村地区，使用这款膏药贴的老百姓却是越来越少，因为都被高价卖给城里人了。

    到了这一步，刘峰的农村包围城市战略，基本已经有了雏形，只短短四个月，就已经完成了第二步计划。

    如果再涨价，最终肯定会形成有市无价的现象，甚至越来越严重，最后让这款膏药贴成为老百姓用不起的奢侈品。

    这是刘峰不愿意看到，所以他经过思考后，觉得也是时候启动量产计划了。

    于是第五个月，刘峰正式宣布，目前在外省已经找到了所需的原材料，为了满足更多老百姓的需求，所以接下来，会加大生产力度，往后，每月销量份额会增加一倍。

    也就是说，毛家村每天三百张的份额，正式增加到六百张每天，同时每人每天购买两张的政策，变成每人每天限购五张。

    其他一百个驻村卫生室，也每月增加到两百张的份额！

    这个消息一出，二级市场的价格，迅速崩盘，原本毛家村已经有人卖一块六一张了，当这个消息一出，迅速有人喊价一块四，最后一块三，再到一块二，最后到了一块一才终于稳定下来。

    从每月一万九千张的份额增加到三万八千张的份额，增加一倍，不崩盘才奇怪了，没有打回九毛八的原价，已经说明这款膏药的影响了。

    这个政策一出，毛家村排队的村民迅速少了大半，这个时候，其他前来购买的买家，如果来得早，也终于能买到了。

    份额增加一倍的消息一出，大大缓解了市场的需求，短短三天时间，二级市场就从一块六降价到一块一，这个价格也让很多老百姓喜出望外。

    从前一块六一张的膏药贴，他们舍不得用，但是一块一的膏药贴，他们觉得还挺便宜的，很多听说过这种神奇膏药的，原先舍不得买，现在也买一张试一下效果，这也让最近膏药贴的使用量，大大增加，很多从前的老客户，也重新贴上了这种膏药贴。

    好比后世出现三十多块钱一斤的猪肉，突然降价到二十，大伙买肉的时候，都有着扬眉吐气的感觉，仿佛自己一下能吃得起猪肉了，虽然曾经才几块钱一斤而已。

    这种强烈的反差，二级市场出现这种情况，也很正常。

    增加一倍的销量，也是刘峰经过深思熟虑后才决定的，现在的市场，已经足够能容纳每月三万八千张膏药贴的销量了，他已经能预计到了，市场需求量会继续大增，而且随着价格的跌幅，也会让很多人使用这款膏药贴。

    而且增加的份额，也会快速加大朝城市区域流失，因为他通过最近几个月的销量观察到了，城市的需求量，正在快速地增加，甚至已经开始超过农村地区了，这只短短几个月而已。

    要知道，现在他可还没往城市销售，都是通过二道贩子和其他的渠道流进城市的。

    城市的需求量增加迅速，这是一个好事，因为消费水平也远远超过农村地区，这突然的降价，也会让这种流失速度进一步加快。

    果然，随着二级市场的降价，还有使用者的增加，一块一一张的价格，只维持了一个星期不到，就再一次涨价到一块二，眼见这价格，又一次有涨价的趋势，很多老百姓加大了采购的需求，而且一些二道贩子，也很快察觉到市场的变化，迅速开始大量收购。

    于是，一快三一张的价格，几乎在所有人的预料中诞生了。

    到了月底，刘峰宣布，至少三个月内，不会再增加份额了，这个消息一出，第二天，就有人喊价一块五了。

    短短一个月，就从一块一涨到一块五，要知道，前面四个月，价格才从一块一涨到一块五，而现在，这一个月就涨上来了。

    份额增加一倍这个重大消息，也迅速被新一轮涨价抹平，到了现在，已经没人关心这款膏药每天能生产多少了，他们只希望能多销售一点，这样自己就能多赚几毛钱。

    如同当年华夏的房价，每次调控消息一出，各地都会小幅度降价，可每次降价过后，都会迎来一番报复性的涨价，最后价格让普通人彻底买不起了。

    一切都是那么顺其自然，通过这半年的操作，刘峰也顺利赚到第一桶金，虽然还不多，但是也有好几万块钱了，有了钱后，他开始在毛家村租买土地，开始建更大的仓库和药房，之所以租买，因为这个年代，还没有私人土地交易，只能租了，和村委会签定协议，租二十年。

    真正让刘峰高兴的，并不是这点钱，而是何小萍怀孕了，自己再一次改变历史，这让他第一次对这个世界，有了一些对未来的期待。

    毛成城的二妹现在已经完全康复了，也在药房帮忙了，毛成城的几个妹妹除了老四和老五还在读书外，其他两人也都成了刘峰的员工了。

    当初那对母子，现在也妇女成了刘峰家的保姆，小孩的病情好转很多，但是还没完全治愈，治好，也是时间问题而已，对方也遵守承诺，没有对外面透露出刘峰治病的消息。

    刘峰之所以说至少三个月内不涨价，除了让市场更一步发酵外，也是为了进一步扩大产量做准备。

    现在这种小作坊似的加工场地，还是太小了，现在这点销量，才刚刚开始而已。

    按照这种发展趋势，需求量，只会持续增加，三个月后，才是真正进入量产计划第二步！

    对于未来的安排，刘峰丝毫不慌，钱财对于他来说，只是附属品而已，他做人做事很低调，也渐渐把出风头的事，转移给毛成城了，让他以老板的身份出面处理。

    除了毛成城是本地人外，他也不希望自己和何小萍更多暴露在大众面前，卖膏药贴，只是小试牛刀而已。

    于是从限量销售第二个月后，除了毛家村每天两百张的销售

