    

    看清楚这个人脸的一刹那，我的手不经意的抖了一下，手中的蜡烛掉了下来。

    那是我的脸，虽然我已经猜到了这个坐在沙发上的人就是我，但是看到我的脸的这一刻，我还是被吓得后退了几步。

    这张脸带着一丝嘲笑，一丝阴冷，更有一丝蔑视。

    虽然他是在看着手中的手机，但是我却能够清楚的感知到，他的这些表情，完全就是面对的我。

    我稳定了一下心神，重新将地上的蜡烛捡起来，然后又抵到了那张脸的前面，这一次并没有什么意外，这是我年轻时候的脸，或者应该说是我还没有上大学时候的脸。

    这张脸上还是那种充满着天真的稚嫩，脸上带着意思笑意，似乎是因为看见手机中的某种东西。

    我不清楚，因为他手中的手机上面一片黑暗，根本也看不清楚手机里面到底在播放这么画面。

    现在我能够无比的确定，我眼前出现的这一切，应该就是我的记忆，但是这是我丢失的记忆，一个我根本完全不知道的丢失的记忆。

    我努力的想要回想，但是什么都想不起来，我的这段记忆似乎被某种存在给硬生生的抹去了一样。

    我知道记忆这种东西是抹不去的，只能够使其隐藏起来，所以在我的记忆深处内，一定有记忆被认为的封印了。

    只是我现在还想不通，这么做的意义到底是什么，难道跟我爷爷的死有关系？

    就在我思考这些时候，整个屋子的蜡烛突然间全都灭了，屋子里面陷入到了一片黑暗中。

    就在这时，我的肩膀被人轻轻的拍了一下，我下意识的正准备反抗，就听见我的耳边出现了那令我熟悉无比的声音，“别怕，我是你爷爷。”

    “爷爷？”我下意识的问道。

    “没错。”爷爷的声音让我异常的熟悉，而且其中蕴藏的安全感，更是使我的情绪瞬间稳定了下来。

    “子瑜，没想到你终究还是来到了这里。”爷爷叹了一口气说道。

    “爷爷，你这句话是什么意思？”我问道。

    “当初我不是告诉过你，不要尝试着去寻找自己丢失的记忆吗？”爷爷说道，“可是你终究还是来到了这里。”

    我想过了下说道，“爷爷，我丢失的那段记忆到底是什么？”

    “不详。”我爷爷说道，“那是一段不详的记忆。”

    “爷爷，既然我已经来到了这里，想必你应该会告诉我一些东西吧？”我尝试着问道。

    “哎，子瑜，我只是存在于你的记忆中。”爷爷说道，“我算得上是当初我给你设下来的最后一道屏障。”

    “你真的想知道当初那段让你痛苦万分的记忆吗？”

    “我想知道。”我点了点头说道，“我想要我已经有足够的能力知道那段记忆了。”

    “你终究还是走上了我的老路。”爷爷叹息道，“这条路异常的艰难，我走了全部的人生，也没有走下去，既然你选择了这条路，希望你能够走下去吧。”

    “爷爷，什么路啊？”我疑惑的问道。

    “在你心中，就是你选择的路。”爷爷说道，“你既然已经来到了这里，过不了多久，你也就能够知道当初的事情了。”

    “但为了不让你崩溃，我还是打算让你事先了解一部分。”

    说着，爷爷伸出手，在我的双眼前面一抹。

    眼前的场景转换，我发现自己出现在了一个冷清的葬礼上。

    四周都是穿着黑色衣服的人，我叫不上来名字，但是在棺材里面躺着的，却正是我的爷爷。

    而在棺材上方的灵堂上，放着一张黑白相片，相片中的男人时值中年，面容坚毅，容貌俊郎，正是我爷爷中年时候照的。

    在相片的旁边，则是放着一个棕色的灵位排，上面写着赵青衣三个大字，这应该就是我爷爷的名字。

    我从来不知道我爷爷的大名，从小到大，我听见最多称呼我爷爷的称号就是赵半仙。

    此时的我，似乎变成了一个不存在这个世界的人一样。

    我能够看见年轻的我，跪在我爷爷的棺材旁边，对来上香的人不断的还礼，我能够看见我爸爸，我妈妈，两个人披麻戴孝的主持着我爷爷的后事。

    我看到数不清的人进来给我爷爷吊唁，有我能够叫得上名字的人，也有我叫不上名字的人，我更看见在我的身旁，站着一只小狐狸，有些紧张的看着这些不断前来吊唁的人。

    这时，一个我无比熟悉的人走了进来，看了地上的“我”一眼，“我”身旁的小狐狸，见到他直接飞进“我”的体内。

    而“我”对于这一切竟然毫不相知，浑浑噩噩的跪在那里。

    那个人回头向我的方向看了一眼，我也彻底看清楚了他的样子，林大海。

    我心中震惊，没想到我爷爷死的时候，林大海竟然来吊唁过，可是我对这份记忆竟然一点也没有。

    看来我爷爷的死的蹊跷，而我所经历的这些事情应该更是蹊跷。

    林大海似乎能够看到不存在这方世界的我，他在我爷爷的棺材前面鞠躬之后，竟然缓缓向我的方向走来。

    最后，林大海停在了我的面前，然后轻轻的，用只有我一个人能够听见的声音说道，“没想到，你终究还是自己找过来了。”

    说完这些，林大海就很潇洒的转身走了出去。

    我想要跟着林大海出去，但我又不想错过我的这段记忆，所以最后，我还是选择留了下来。

    陆陆续续的人走进来，有些人我认识，有些人我不认识，但就我认识的这些人，却让我心中震撼无比。

    这里面有特殊事态处理局的高层，也有各个我所知门派的掌事人，我还在这里看到那个在酆都一鸣惊人的苏观音。

    他们都是来吊唁我爷爷的，这让我心里大为震撼，我不知道我爷爷的名声竟然这么高。

    在我的记忆中，我虽然忘记了我爷爷的样子，但是我却清楚，我爷爷只是在我们小镇出名而已，是一个会扎纸，会看事的阴阳先生而已。        

