    她就觉得崔氏脑子绝对有坑，没有坑的话怎么会这么看不懂形势，自己几斤几两都看不清，还真当自己是一回事了。

    就她记忆中了解的那些，她爹好事回来，崔氏绝对没有好果子吃。

    她还需要崔氏同意回去？

    崔氏闷声一声：“那你提条件。”

    知道这个法子拿捏不住顾清影后，索性豁了出去，不能再拖下去了，若是继续拖下去赵家等不及的，被赵家退婚，顾怜儿以后的路更加难走。

    顾清影又喝了一口茶，还顺手拿起了桌上的小吃慢悠悠地吃着：“没条件，你们两个说破天我都不可能帮你们，另外，我们的账还没算完呢！慢慢来吧，你们对我做的事，我会一点点还回去。”

    她记仇得很，以前做雇佣兵的时候，谁要是算计了她，她一定会还回去。

    话锋一转，顾清影继续道：“况且，有我在的一天，顾怜儿想要嫁给厉苍决就是不可能，我话撂这里，不仅顾怜儿进不了镇南王府的门，别的姑娘也休想。”

    说这些当然不是喜欢厉苍决，也不是该死的占有欲。

    完全因为，她也不想看到那狗男人日子过得太潇洒。

    隔壁屋子的厉苍决听到了顾清影说的这些话，居然有些欢喜？

    顺子赶紧拍着马屁道：“王妃能说出这一番话，说明心中还是有王爷的。”

    厉苍决更开心，抬起头道：“你也觉得她心中有我对吧。”

    顺子笑道：“自然自然，不然王妃如何不让别的女子也进府。”

    厉苍决心情大好：“她不想别的女子进府，那本王就遂了他的愿，你派人去赵家，催赵家早点和顾怜儿成亲，本王看下个月初就合适。”

    顺子咽了咽唾沫，心中暗叫了一声“厉害”后，赶紧下去。

    外面传来了敲门声。

    顾清影喊了一声“进来”之后，便见身穿白色锦衣的沈云峥走进了屋子。

    白衣胜雪，加上翩翩公子的形象让顾怜儿的脸一下子红了。

    要说英俊，厉苍决无疑是英气中带着阳刚之气的英俊。

    但沈云峥的英俊完全不一样，一看就如同阳春三月的阳光一般温和，春风拂面，让人心旷神怡。

    沈云峥这种男子，是让人看了之后，不由自主就想贴上去的人。

    一进屋的沈云峥看到崔氏和顾怜儿就皱紧了眉头：“表妹，需不需要我叫人把他们扔出去？”

    他不喜崔氏和顾怜儿得很，特别看到顾怜儿那矫揉造作的模样，恶心得他都想把早上喝的清粥吐出来。

    顾怜儿偏偏不自知，站起来走到沈云峥面前微微行礼，柔声道：“表哥好久不见。”

    沈云峥眉头一紧，冷声道：“谁是你表哥？莫要乱认亲戚。”

    他要是顾怜儿的表哥，恨不得自戳双目！

    顾清影赞赏地看了一眼沈云峥，正好两人四目相对，沈云峥给了顾清影一个安慰的眼神，仿佛在说，别怕，表哥给你撑起！

    顾怜儿闹了个大红脸，脸青一阵白一阵的煞是好看。

    崔氏见有外人在场站了起来：“我说的事你好好考虑一下吧，终归你和王爷是要和离的，你也得为你未来的路想想。”

    说完，就要带着顾怜儿离开。

    沈云峥听到这话不乐意了啊！

    他又不傻，又不是听不出崔氏话里话外威胁的意思，立刻叫住了崔氏道：“你等等。”

    崔氏停下，不解地看向沈云峥。

    沈云峥冷声道：“我妹妹就算和镇南王和离，也不用担心未来的路，咱沈家还养不起？你与其担心我妹妹的后路，不用想一想你未来的路吧，你和你女儿做的那些事，我已经写信告诉了表哥，等他从边关回来，看怎么收拾你们。”

    他哪里能让顾清影白受那些气。

    崔氏和顾怜儿背地里搞的阴谋诡计让顾清影受伤，这是他无法忍受的事情。

    他不能对崔氏还有顾怜儿怎样，但远在边关的表哥能啊！他的姑父也能啊！

    总有能治得了这两母女的人。

    崔氏脸色大变，结结巴巴地问道：“你，你说什么？”

    沈云峥勾起了嘴角，嘲讽道：“欺负了我妹妹以为就完事了？这件事根本就不会完，你还是想想你的后路吧，毕竟，不久之后我姑父和表哥就要回来，到时候看你怎么和他们交代。”

    崔氏和顾怜儿狼狈地离开，两人的速度很快，快到顾清影还想奚落两句，结果两人已经没了身影，只听到“咚咚咚”下楼的声音。

    抓起盘子里的瓜子，慢悠悠地一颗一颗磕着道：“你还真把这件事告诉我爹和哥哥了？”

    她一直想自己解决，虽然一开始就明白，把这件事告诉爹和哥哥后更简单。

    但有仇自己报挺好的。

    沈云峥坦然坐下讨好地笑道：“怎么样，哥哥做得漂亮吧。”

    顾清影白了一眼沈云峥道：“漂亮什么啊！多管闲事，我要亲自报仇的。”

    没被夸奖的沈云峥一脸失望，委屈道：“我就知道你会埋怨我，但我就是忍不住，我是不能对崔氏还有顾怜儿怎样，但我也不能看着你被欺负啊！”

    他本就自责得很，沈家别的人都没有在皇城，他爹娘还有爷爷奶奶早就叮嘱让他照顾好顾清影。

    哪知道，他就离开了皇城几天，回来之后就出了这么大的事情。

    也幸好顾清影没有什么大事，若真有，他就算死了都会愧疚。

    顾清影嘴上在说埋怨沈云峥多管闲事的话，心中却是美滋滋的，毕竟被人关心，被人在意的感觉真的很不错。

    给沈云峥亲自倒了一杯茶后道：“不管怎样还是要谢谢表哥的关心，对了，这茶叶是你拿来酒楼的吗？和我之前喝过的不一样。”

    沈云峥又得意了起来，笑道：“怎么样，是不是觉得表哥很贴心？那等你去见我爹娘的时候，能不能在我爹娘面前说好话？我怕下次回去挨打。”

    纸是包不住火的，顾清影出了这么大的事情，他爹娘迟早会知道。

    等他爹娘知道的时候，就是他挨揍的时候。

    他不想挨揍啊！

    顾清影不厚道的笑了：“没想到天不怕地不怕的沈大公子，居然怕挨揍。”

