 “FUCK！”

他惊叫一声，连忙狂踩刹车。

下一秒。

车子离人还有三米。

却还没刹下来。

眼见就要撞到那人了。

“完了完了，要撞到人了，”司机这样想到。

然而……就在车子要碰到那人的时候，忽然！那道身影忽然好像后退了一下似的，忽然出现在了三米之外！司机顿时一惊。

但……车子的速度还远远没有刹下来呢！车子继续往前冲，三米的距离转瞬即逝！“完了完了，还是要撞到人！”

司机这样想到。

然而……就在车子又一次要碰到的时候，忽然！那身影又突然到了三米外！司机又是一惊！可车子的速度依旧还没刹下来，车子还是继续往前冲，三米又转瞬即逝了。

“完了完了，这还是得撞啊！”

司机这样想到。

然而……那道身影又一次瞬移了。

还是三米外。

这次……车子是真刹停了。

停在了离那人还有一米多的地方。

而这次，那人也的确没有继续闪了。

“完了完……呃……妈的见鬼了吧！”

司机都有些懵了。

刚刚发生的一切，简直都令他有些害怕！撞到人了，是很可怕的。

但遇上一个看见撞上了却一直撞不上的人，这就更可怕了啊！还好，这辆车的驾驶室，并不只有司机一个人。

副驾驶上，还坐着一个端着枪的黑派分子士兵。

他是负责保护这个司机以及这辆油罐车的。

之前，士兵一直在睡觉，睡得挺香的。

但刚刚这一阵猛刹车，刹得士兵身体都是往前一撞，脸都在挡风玻璃上撞了一下，撞得一叫！而这疼痛，也让士兵一下子清醒了过来。

他睁开眼，立马握紧了手里的枪，道：“怎么回事？”

司机抬起手，指着车子前面的杨天，道：“这……这人挡在路上，差……差点被我们的车撞飞。”

这黑派士兵看了杨天一眼，微微皱眉，打开车门，端着枪下了车，来到杨天面前，拿枪指着他，道：“你是什么人？

在这里干什么？”

杨天装作一副很怂的样子，高举双手作投降状，道：“我……我就是一个过路的，一不小心走错了路，在这里迷路了。

你们……能不能带我一程啊？”

黑派士兵仔细打量了杨天一眼。

见杨天既不算高大健壮，又赤手空拳、浑身上下没什么武器，警惕心顿时也小了许多，冷哼一声，撇了撇嘴，道：“我们可没功夫带你。

你给我滚远一点！再敢靠近，我就崩了你！”

杨天叹了口气，道：“本来是可以好好谈的事情，为什么要这么冷漠呢？

既然你们不带我，那我就只能抢车了。”

黑派士兵听到这话，都愣了一下。

然后忽然冷笑了起来。

他端着枪，对着杨天的脑袋，嘲弄地笑着，道：“抢车？

来，你对着我的枪口说说，你要怎么抢车？”

杨天笑了笑，手忽然一抬，陡然抓住枪管，然后这么一扭！枪管竟是直接被拧弯了九十度！黑派士兵都一下子愣住了，大惊失色，连忙把枪身一抬，用枪托朝着杨天的脑门子砸去！可这一砸，却是空了。

杨天就像是鬼魅一样，陡然消失了在了原地。

黑派士兵一枪托砸空，身体都超前倾斜而去。

而杨天则是又出现在了他的后方，一脚一踹……“嘭！——”这位士兵的身体直接飞了出去，飞了十几米，一头撞在了一颗大树粗壮的树干上，撞晕了过去，摔在了地上。

而车上，司机看到了这一幕，也是有些慌了！他愣了一两秒，顾不上别的了，连忙发动车子，猛踩油门，想开车逃离这里。

可他这车子才刚一动起来呢，他忽然发现，刚刚还在车子前方的杨天，竟是不见了！“呃……去哪了？”

司机有些懵。

“在这儿呢，”一道声音从身旁传来。

司机浑身一僵，一转身，发现杨天竟已不知何时坐在了副驾驶上！司机瞬间瞪大了眼睛，几乎要吓晕过去！杨天看他这模样，索性帮了他一把，在他的颈边敲打了一下，将他击晕了过去。

然后，打开车门，将他丢了下去，自己则是坐到了驾驶座上。

“好了，接下来，该去看看这黑派分子的总部是什么个样子了。”

杨天兴致勃勃地自言自语道，发动了车子…………一个小时之后。

黑派分子军事基地。

黑派分子虽说在胡巴里周围一代横行霸道，疯狂掠夺。

但论起经济收入，比起已经规模化、产业化、在国际上都“声名远扬”的海盗集团，还是有些差距的。

所以，和之前索玛外的海盗军事基地相比，这个黑派分子基地也要显得寒碜多了。

没有那些高大巍峨的建筑。

没有那些高科技的自动化设施。

有的只是大批的土木房子，以及数量更多的大型营帐。

唯一一个比较完备的建筑，大概就是那个大型储油仓了——毕竟这可是用来储存被称为“液态黄金”的石油的地方，要是一不小心漏了，不仅损失惨重，还可能引发巨大的灾难呐！这当然是不能随便的。

不过也正因为此，这个大石油仓也显得尤其明显。

就像是一座高耸的灯塔一样，坐落在整个基地的最西北方、远离生活区的地方。

此时此刻……正处三四点。

除了守夜的士兵，大多数人都正在睡得最熟的阶段。

而就在这个时候，一辆油罐车出现在了视野的尽头。

车灯散发着黄色的光芒。

基地大门口，守夜的士兵们看到这辆油罐车，倒是一点都不觉得奇怪。

因为运油的工作本就是全天候进行的，上一班车到这里是差不多两个小时之前，这一辆车的出现完全是符合时间规律的。

所以，士兵们也没有太过戒备，只是等着那油罐车过来，准备例行公事地检查一下就放行。

可是……他们却发现，事情似乎没这么简单。

因为……那辆油罐车走到十几米外的时候，忽然不往门这边走了，而是一个急转弯，转过方向，朝着另一侧开去！ 