    “你怎么现在才来？川哥哥发病的时候就给你打电话了，结果你却一直不接。我从八点开始给你打了70个电话，现在都快凌晨两点了，别告诉我你这六个小时都没看一眼手机啊！景仟，你真的是太过分了！你就是这样做川哥哥的妻子的？”

    姜雨曦跟着战舒俞上来，看到景仟后不由分说的就对她一通数落，这一次，她不相信爷爷还会站在她这边。

    此刻，战家重要的人全部都在，二房的人原本还在省外谈事，听到战黎川出事之后都在这六个小时的时间内陆续赶了过来，可是景仟这个做人妻子的却是最晚到达的。

    景仟看着姜雨曦义愤填膺的样子，忍不住冷笑：“不管我怎么做他妻子，我都已经是他的妻子了。你不会觉得你在大庭广众之下随便说我几句，他的妻子就会变成你了吧？想什么呢？”

    姜雨曦没想到这女人到了这个时候依旧一副妖里妖气、高高在上的姿态，丝毫没有要认错的意思，愤怒地说道：“是啊，我什么也不是，在你眼里，我不过就是个外人。但是怎么办，当川哥哥有难的时候，我这个外人都在为川哥哥奔忙，一直在外面等着劳伦斯研究所在Z国这边的副所长的到来。然而你这位妻子却大晚上的玩儿失踪。景仟，你刚才去了哪里？见了什么人？你是自己说出来呢，还是打算等着战家查你？”

    景仟是有姘头的，这件事她百分百肯定。这女人她给她打了70个电话都不接，一定是接机去见她那个姘头去了。

    这会儿爷爷正在气头上，只要能将这个不守妇道的女人赶出战家大门，以后她多的是机会。

    一旁的战舒俞面色难看极了，极度不耐烦地对姜雨曦说道：“好了！都给我闭嘴！都什么时候了还在这里争吵不休。雨曦，景仟是战家少夫人，是阿川的妻子，她有什么做得不对的，自有爷爷说教。”

    姜雨曦被战舒俞一通教训，心里满满的不甘，却也不好再说话。

    却是景仟，等姜雨曦不说话了这才说道：“所以说，这么几个小时的时间你就是在外面等劳伦斯Z国区研究所的副所长啊？人家自己没腿，需要你大晚上的站在外面，等他到了你再背他上楼？”

    “你！！！”

    姜雨曦想要继续跟景仟吵架，可是她知道景仟这女人是个市井小民，嘴巴有毒，跟她硬吵，自己根本就吵不过她。她深呼吸一口气说道：“是啊，我没什么本事，所以只能在楼下一直等着秦副所长的到来。至少作为川哥哥的妹妹，我的态度是端正的。你呢？你为川哥哥做什么了？”

    “也没什么，不过就是在你刚来的时候，我正在跟爷爷说，我找朋友拿了一点药，这药对阿川的病情应该有所帮助。”

    一旁看戏不嫌事儿大的战艺禾这时候又说话了。

    “仟仟，我刚才就跟你说了，三弟的病情非同小可！你要玩儿的话可以找别人玩，三弟的身体可是经不起折腾的。你这药，连个标识都没有，这瓶子是地摊货吧？这种三无产品怎么能随便给三弟服用？”

