 独孤长风抓着小脑袋，似乎很不解。

自己只是想杀尽天下的坏人，怎么人间就没人了呢？

难道，所有人的人都是坏人吗？

这也不对啊。

起码自己认识的都是好人。

叶小川收起无锋，道：“长风，饿了吧，叶叔给你弄吃的。”

独孤长风道：“我还没有洗脸呢！”

他自己跑进了厨房，然后开始舀水洗漱。

而他，只是一个五岁的孩子。

叶小川看着独孤长风，忽然思绪飞转，似乎看到了年少时的自己。

自己五岁的时候，被静水师伯赶出沅水小筑，从那时起，就没有人在照顾自己，自己不仅要照顾自己，还得照顾老酒鬼师父。

想起往日的时光，想起了自己的授业恩师，想起了沅水小筑里的那几位如母如姐的师姐，以及那位一闭眼就充斥整个脑海的白衣仙子……叶小川痛苦的摇了摇头。

秦闺臣一整天都在房间里运功疗伤，叶小川则成为了独孤长风的监护人。

好在最近一阵子，白天客栈里也没客人，叶小川倒是有大把的时间。

客栈的后面有一个羊圈，里面圈养着三四十只绵羊。

牛，马，骆驼早就被朝廷与西域高层接管了，就是小小的绵羊，也属于战略储备物资，民间禁止买卖。

但是，不论到什么时候，都会有人想尽办法谋取利益。

龙门在玉门关西面百里，这里经常可以看到中土的骑兵与西域的狼骑在巡逻。

叶小川开的是客栈，是酒楼，是高档餐厅，弄不来牛肉，花钱找路子弄一些绵羊还是可以的。

从这些绵羊的体型来看，有关中的绵羊，也有西域的山羊。

都是花大价钱从骑兵那边私下购买的。

龙背山的另一面，有一片不大的丘陵，风沙较少，稀稀疏疏的长着野草。

独孤长风现在有事干了，骑在一头最大的山羊背上，变成了统御三十多只养的羊倌儿，玩了一天，也不觉得疲倦。

黄昏时，叶小川站在龙背山的山坡上，目光看向东面。

那是玉门关的方向。

那边尘土飞扬，显然是有大规模的行军。

独孤长风爬上了山坡，道：“叶叔，那边怎么了？

起风沙了吗？”

叶小川道：“风沙都是从太阳落下的方向吹过来的，那边是太阳升起的地方。”

独孤长风道：“噢，不是风沙，那是什么？”

叶小川道：“骑兵。”

独孤长风道：“骑兵？

和我一样的骑兵？”

叶小川道：“你还不是真正的骑兵，你骑的只是羊。

驻扎在玉门关附近的骑兵，是中土朝廷最精锐的战力，也是整个人间最神秘的一支凡人大军。”

独孤长风似乎对这种打打杀杀的事情很感兴趣。

道：“最精锐，最神秘？

那一定很厉害！我经常听闺臣阿姨说人间与天界的故事。

我听过赵子安的名字，很厉害的大元帅！是他率领人间骑兵，打败了天界的强大骑兵。”

叶小川指着尘土飞扬的东面，道：“赵子安就在玉门关。

他在这里练兵四年了。

所练的兵种，是人间以前从未有过的。

当年他在南疆荒原上，俘虏了十三万头天界的毁灭巨兽。

他竟然驯服了这些巨兽，并且掌握了巨兽的生活习性与繁衍过程。

如今他掌握的巨兽，数量达到了三十万之多。

在玉门关，有中土骑兵四百万，就是保护这三十万头巨兽。

今天，应该是在做攻城演练，将巨兽的战力全部发挥出来。”

独孤长风踮着脚尖，伸着脖子，想要看清楚东面的战场。

可惜太远了，尘土又太厚了，根本看不清楚。

见天色已经暗淡了下来，叶小川便道：“长风，去把羊赶回去吧。”

叶小川回到了客栈，秦闺臣站在门口。

她道：“长风这孩子与别的孩子不太一样，总喜欢打打杀杀。

可玲珑只想长风平平安安快快乐乐的过完这辈子，不想他卷入任何的纷争，也不想他修真练道……你明白吧。”

叶小川道：“在如今这个世道，想平平安安，快快乐乐，是不可能的。

长风完全继承了他父母的优良血统，他这一辈子注定不会平凡。”

秦闺臣苦笑，道：“反正不我的孩子，我不操心。

我想给玲珑传讯，可是又担心你的身份……”叶小川打断她的话，道：“没事儿，你给她传讯，让她过来接走长风吧，不必担心我的身份，我不可能隐藏一辈子，终有一天，我会重新站在世人的面前。

何况，玉玲珑是一个信得过的人，就算她认出我，也不会对其他人说的。”

秦闺臣道：“那就等王可可带着阿巴过来之后，我就给她传讯。”

当夕阳的余晖即将落下时，从东面卷起一道尘烟。

叶小川知道，那肯定是西域的狼骑兵。

今天玉门关在大演习，狼骑肯定会在周围巡逻监视的。

一般玉门关如果有大演习，都会持续十天半个，模仿天界大军攻击时的真实场景。

现在天将黑了，这些狼骑巡逻兵也饿了，就来到龙门客栈吃晚饭。

叶小川看着飞驰而来的骑兵，道：“来客人了，老顽童不在，你的身体恢复的怎么样？

可以帮忙吗？”

秦闺臣无语。

她想不通，叶小川如今修为几乎可以说是独步天下，结果竟然变成了一个商人！不。

是变成了一个厨师！而且还让自己当伙计。

在秦闺臣无言以对的时候，叶小川已经微笑着朝着那群骑兵迎了上去。

为首的一个黝黑男子，来了一个漂亮的翻身下马，挎着弯刀，张开双臂。

哈哈笑道：“宗赐安达，几天不见，想死我啦！”

叶小川抱住了那个黝黑男子，双方用力的拍打着对方的后背，结果二人浑身冒着尘土，但他们都没有在意。

叶小川呵呵道：“我又不是娘们，你会想我？

我看你是想我的美味烤全羊，和烈酒了吧。”

黝黑男子哈哈大笑，道：“都想都想！今天晚上咱们一定要喝个痛快啊！咿，宗赐安达，你这里怎么有女人了？

是你新娶的婆姨？

那个自称年轻力壮的糟老头呢？”

 