    萧阳淡淡一笑，“有何不敢，你想怎么赌？”

    “我手里正好有一块原石，就和你手里的那块原石赌，谁出来的玉质量高，谁就赢。”

    “有点意思，聂总，我能看看你手里这块原石吗？”

    萧阳靠近，伸手在原石上随便的摸了摸，然后心里就有个底。

    还别说，这个李师傅的眼里倒是有几分火候，这块原石里，的确有一个质量很不错翡翠。

    但是，和他手里这块比起来，那就小巫见大巫了。

    “好，我答应了。”

    萧阳转念又说道：“不过，这么赌似乎没什么意思，有什么彩头吗？”

    聂永福微微诧异，这家伙不会是脑袋进水了吧，明知道必输还答应，还要彩头？

    哼，看我这次怎么让你栽跟头！

    “既然你都这么说了，那就小打小闹赌个一千万吧，怎么样？”

    他怕说多了，这家伙不敢答应，所以就说了个一千万的数字。

    可是说出来后，他就有点后悔了，他忘记了萧阳估计连一千万都拿不出来。

    “聂总堂堂大公司的总裁，就拿一千万出来玩玩，实在太小家子气了吧。”萧阳似笑非笑。

    嗯？

    聂永福就是一愣，连颜小曼和叶灵儿都愣住了。

    两个小丫头不由得有些焦急，大哥啊，你连赌石都不懂，还要赌跟人家赌一千万。

    赌一千万也就罢了，你竟然还嫌钱少？

    叶灵儿伸手抓住萧阳的手，手指头在他手掌心挠了挠，示意不要这样子。

    但是萧阳却全然不在意，聂天明不是什么好货色，聂永福也不是什么好东西。

    这次，就给他一点教训。

    “不敢赌就算了。”

    萧阳嘲弄的看着对方。

    聂永福双眸微眯，心里再想，到底这小子真的有底气，还是在吓唬自己。

    要知道，他虽然家大业大，可是花了几个亿请杀手，又花费重金送儿子去治病了。

    而且这次他更是花费了大价钱采购原石，手里头的现金流，也没剩下太多钱。

    他看了看李师傅。

    李师傅给了他一个十分自信的眼神，说道：

    “聂总，你放心吧，我在赌石圈子的能耐，我不说你也清楚。”

    随后，他低声在聂永福耳畔说道：“这一次，我让他输的倾家荡产。”

    聂永福听到这话，才满意的点点头。

    他可不像聂天明那种年轻人，聂永福能走到今天这种程度，也是很沉稳的。

    他思量了一下，无论怎么想，他都占据了赢面，萧阳绝对没有赢的可能啊。

    所以便十分不屑的说道：“既然你嫌钱少，那咱们就玩个大的，一个亿，敢吗？”

    “正合我意。”萧阳微微一笑。

    “好，那就一言为定，赌约已成，有周围的人作证！”

    看着聂永福一副稳操胜券的模样，萧阳浮现出一丝冷漠的笑意。

    坑人者，人恒坑之，等着赔钱吧。

    两个人在柜台前结账以后，就朝着切原石的区域走去了。

    这两人的赌约，也吸引了很多客人，他们都跟在几个人的身后，想要看个究竟。

    毕竟聂永福在燕京还是有很多人认识的，他们都想看看，到底是谁，有这么大的胆子，敢跟聂总赌石头，而最后，谁会是胜利者。

    看着后面跟着好几百人，浩浩荡荡的过来看热闹，叶灵儿和颜小曼心里没底啊。

    “姐夫，你到底行不行啊，如果输了，丢人也就算了，那可是一个亿啊，如果让我姐知道，她肯定和你离婚。”

    “一个亿就离婚，至于的嘛，你姐夫我还是有点钱的。”

    “切，吹牛吧你，哎，你这次太冲动了，以前我都挺你，可是这一次，我看着悬啊。”

    颜小曼也跟着点点头。

    “的确很悬，大叔，看你不是那种人啊，怎么这一次这么轻易上当了呢，那个老家伙分明是故意的。”

    别说是其他人，就连两个小丫头，都看出来聂永福在坑萧阳。

    可是萧阳偏偏看不出来，还答应了。

    “赌石有什么难的，你不会忘了上次我在银州跟你姐一起赌石赚了钱吧。”

    “有吗，我怎么没印象？”

    萧阳一阵无语，这个小糊涂虫，该记的不记，不该记住的，记的比谁都清楚。

    “算了算了，你们就看着吧，今天我非得把这个老家伙输的只剩下内裤。”

    叶灵儿和颜小曼互相看了一眼，不知道萧阳哪来的勇气。

    “不过认识大叔这么久，好像还真的没看过大叔吃过亏啊。”

    “你这么一说也是，我和姐夫生活这么久，好像也没有见过姐夫吃亏过，难道说姐夫真的那么厉害吗？”

    “谁知道呢，先看着吧。”

    “实在不行，咱们就溜之大吉，反正也没签合同是吧。”

    “嗯嗯，你说的有道理，快去看看逃生通道在哪里，别被他们堵住了。”

    萧阳无奈摇头，这两个小丫头还是不相信自己啊。

    此时，已经到了原石区。

    “萧阳，不如先切我的？”

    聂永福得意的笑了笑，说道。

    他想看看萧阳的那种绝望的眼神，当他的原石切开后，露出来的翡翠被萧阳看到，那会是多么精彩的表情。

    萧阳也没在意，谁先切都一样。

    “随便。”

    这次的切石师傅一个个来头也都不小，都是主办发花费重金，从华夏各地请来的老师傅，经验丰富。

    随即，聂永福就将手里的原石，交给了一个切石的师傅。

    “嗯，这块石头不错啊，有点意思，老李，你眼光越来越厉害了啊。”

    赌石师父明显认识那个李师傅，对这块原石更是赞赏有加。

    他一眼就能看出这块原石一定不一般，里面十有八九，会出翡翠。

    “呵呵，还用你说，我老李走过眼吗，赶紧切吧，我都快等不及了。”

    李师傅特意看了看萧阳，然后很嚣张的说道。

    切石一般分为两种方式。

    一种是人工，另一种是机械。

    一般刚开始第一刀，肯定是机械，切开后，用砂轮开始打磨、

    等出绿后，再人工一点点打磨，保证不浪费一点翡翠。

    “那好，你们没什么意见，我可就开始切石了。”

    师傅神色收敛了笑意，神色开始郑重了起来。

