    “老东西，你该死！”

    金发大波浪咬到舌头，疼得她眼泪直冒，双手捂脸，竟然不顾此刻情况如何了。

    “你这女娃娃怎么回事？”老爷子沉着脸，一脸不悦地望着金发大波浪，有些生气的说道。

    这个女人，一见面就对自己投怀送抱不说，自己拒绝，竟然诅咒他死？

    这就是自己得不到，那就所有人都别想得到吗？

    “大人，怎么了？”

    就在这个时候，一道声音忽然响起，却见阿彩披着一件外套走了出来，睡眼惺忪地望着外面的场景。

    不过当阿彩看到捂着脸身体颤抖的金发大波浪的时候，她的脸色一下子就变得有些不自然起来。

    “大人，这是你的哪一位红颜知己啊。”阿彩有些吃味地望着老爷子，幽幽地说道。

    这金发大波浪，身材这么高挑火爆，哪怕是她这个女人见了也会升起一股想要将这个女人搂在怀里把玩一阵的冲动，大人喜欢人家也不是什么奇怪的事情。

    “阿彩，那个……不是……我……”老爷子涨红了脸，连连摆手。此时此刻，这位哪里还有当初叱咤风云的虎啸大统领的风采？完全就是一个被抓奸在床的男人。

    “大人，您那么优秀，自然有许多女人，这我并不奇怪。”然而阿彩却是摇头说道：“您看，这位妹妹见到大人，都已经喜极而泣了呢。”

    “我……这……”老爷子一脸的生无可恋。这哪儿跟哪儿啊，我真不认识她啊。

    远处，叶林静静地望着这一幕，捂着嘴偷笑不已。老爷子一直以来给他的印象都是那种严肃古板的，仿佛天塌下来也不会让老爷子有任何的慌乱。此刻这般窘迫的样子，还是叶林第一次见到呢。

    不过笑了一阵，叶林也知道是时候该自己出面了。

    老爷子虽然实力恢复了一些，但是此时此刻能够不动手还是尽量不动手的好，更何况阿彩虽然也是武者，但是实力并不强大，而那些外国人的实力都是超凡境界，尤其是那金发大波浪，更是已经到了超凡巅峰的层次，真要打起来，老爷子或许不会吃亏，但是他不一定护得住阿彩。

    身形一闪，叶林已经从黑暗中飞跃而出，凌波微步踏动之间，便已经来到了小楼之上。

    “叶林，你看这事……”见到叶林出现，老爷子仿佛是遇到了救星一般，冲着叶林说道：“我不认识这些人啊，你替我解决了。”

    说着，他便拉着阿彩转身就回房，顺便还把门给关上了。

    而此刻，金发大波浪也是从咬到舌头的痛苦之中恢复过来，那一张丑陋的脸上满是怒火，作势又要去推那房门。

    然而就在此时，一道劲风陡然袭来，让金发大波浪的身体猛地弓了起来，如同是一直炸了毛的野兽一般，瞬间收回了手，转头望向了叶林，张开血盆大口冲着叶林低声嘶吼起来。

    叶林望着金发大波浪，眉头不由猛地皱了起来：“明明是一个人，怎么却和野兽一样拥有这一口锋利的獠牙？你究竟是人还是妖？亦或是……人妖？”

