    而这时，王敏已经带人冲入内殿深处，行动非常敏捷，哪里有她动用所有手段开凿的密道。

    她的所有手段，其实也就代表了匈奴左贤王一派的所有手段。

    她甩下了一句话，霸道傲然：“我说不杀你，但不代表我不会惩罚你！”

    “这就是给你的代价！”

    “贱人，再有下次，后果更惨！”

    倒在地上，捂着血肉模糊脸颊的梵音惨叫连连，狼狈至极，甚至双腿不断的踢蹬，痛不欲生！

    砰！

    这时候数不清的军队踢开门户，闯了进来，看到眼前一幕，皆是巨震，眼珠子险些掉地上！

    帝后的脸……

    轰隆。

    晴空万里的天穹，猛然一声闷雷，吓起了瓢泼大雨，转瞬及至，白云也迅速被乌云笼罩，压抑至极。

    “追！！”

    “追！本宫要让那贱人死无葬身之地！！”梵音嘶吼，发出如厉鬼一般的声音，眼泪混着血水滑落，凄惨极了。

    “是，是！”

    黑压压的军队这才反应过来，面色惊恐而急迫的追向了北宫深处。

    一朝帝后，被人毁容到如此地步，追责下来，谁逃得掉？

    太狠了，出手的人太狠了，这比杀人还要狠！

    梵音管不得王敏逃脱没有，也管不得秦云会多久醒来，复仇金城，她奋力的爬起来，双手捂着脸，跌跌撞撞的冲到一面铜镜面前。

    看着镜子里的自己，她几近崩溃，痛哭起来，又发出痛苦的惨叫：“啊！！”

    砰！

    她撞翻了柜子，名贵的瓷器摔了一地，披头散发的怨毒嘶吼，充满了恨意:“王敏！”

    “王敏！！”

    “纵使化为厉鬼，纵使一无所有，本宫也要将你抓住，让本宫承受的痛苦也让你承受一次！”

    “秦云也保不住你！！”

    ……

    仅两柱香后。

    金城外十里的中军大帐，秦云苏醒，除了后脑勺有点疼的后遗症，其他的什么都没有。

    “陛下！”

    “皇兄！”黑压压的人围拢上来，脸上露出了一抹笑容，算是松了一口气。

    他不醒，偌大的金城也不过如此，秦赐这些人根本不想进攻。

    “怎么回事？！”

    “这是哪？”秦云坐了起来，脸色逐渐难看，想起了被梵音唇风下毒的事。

    常在河边走，终究要湿鞋，这次也是一个教训。

    丰老上前，面色隐晦，低声道：“王敏，王敏也出现在了北宫，她将您送了出来，老奴估计她挟持了梵音。”

    “咱们出城，全军退后十里，这是条件。”

    “至于后面的事，老奴就不清楚了。”

    闻言，秦云脸色骤变，心如钟撞，耳朵颤鸣。

    噌的一下站起来，惊呼：“什么，她在哪里？”

    众人眼神微闪，脸色古怪，都隐约知道了是王敏，一个全大夏的公敌，现在却救了所有人。

    也许她不出手，按照秦云的布置，也不会出大事，但……损失肯定是无法避免的，两千神机营，大概率要战死。

    “陛下，确实如此……”丰老脸色尴尬，追查了这么久都没有查到，结果她却适时的出现。

    这代表锦衣卫没有捕捉到她，而她却一直关注着一切。

    砰！

    秦云也顾不得穿上甲胄和外套，脸色渐渐愤怒和急切，撞开两侧军士，走到中军大帐的门口，越想脸色越黑！

    大吼：“今日之耻，不报，朕誓不为人！”

    一股帝王杀机铺天盖地发出，所有人一凛，感受到了他的怒火，迅速跪下。

    “全军听令，三个时辰之内，朕要拿下金城，除平民外，女真朝堂权贵，一个不留，尽数血洗，这就是代价！”他捏拳，咔咔作响，眼中射出一道恐怖的芒。

    “是，臣弟立刻进攻！”秦赐大吼，同样愤怒，就知道这是一场骗局，但事关王敏母子，秦云要上虎山，他也没办法。

    唯一解决办法，以鲜血洗刷耻辱！

    耽搁了这么久，但愿来得及。

    “快去！”秦云催促，眉头都拧在了一起。

    “是！”秦赐直接冲了出去。

    紧接着，秦云猛的看向刘万世，低声道：“你率一万人，待城破，迅速杀入北宫，务必找到王敏！”

    “无名，你带领锦衣卫随行，不可让她再走！”

    众人一凛，陛下这口气似乎……

    “是！”二人齐齐抱拳，相继离开。

    “来人，备马，朕要亲自督战！”

    “派遣斥候散布方圆十里，设置哨卡，全力防备光复军！”

    “是！”

    又是一阵大吼，军队雷动，大帐十万战旗摇荡，仿佛吹响了踏平女真的最后一声号角。

    只要金城一破，女真就宣告覆灭，完颜洪烈的光复军除了狗急跳墙，也只能狗急跳墙。

    一刻钟后。

    秦赐率领的燕云十二骑发动了对金城的猛攻，如狂风骤雨，不留一点空隙。

    尸山血海，箭矢漫天，黑压压的军队仿佛机器，永不停止。

    倾盆大雨一直没有停歇，浇灌在这片战场，融合血液，将大地染红，血腥味冲天。

    “报！！”

    “陛下，第二梯队已杀上城墙！”

    “报！”

    “金城守城大将，梵涯，已被王爷一箭穿心！”

    “报！”

    “方圆十里无任何可疑军队！”

    “……”

    数不清的军报疯狂被传入秦云的耳朵中，他骑在战马上，死死看着前方浩瀚的战场，杀气如麻的大夏将士几乎要将这座象征权力顶峰的女真城池吞噬。

    耳边，尽是哀嚎和喊杀，每一滴雨水的滴落，都代表了一条人命的凋零。

    “再探！”他咬牙，面如寒霜。

    “是！”斥候跑远。

    一旁，静一仿佛看穿了他冷漠面孔下的焦急，忍不住黛眉轻蹙：“应该……我是说可能，她不会被梵音困住。”

    “何出此言？”秦云转身，面容严肃，别说王敏，丰老去了被围住，也只能是困兽之斗。

    江湖高手，再强，也怕军队围杀，这是所有人都默认的事实。

    “她很强，让我都能感到危机，其次，她并不是一个人，北宫厮杀，后面赶来的黑衣人似乎是她的手下，有几十人，不亚于锦衣卫。”静一实事求是的说道。

    丰老这时候也忍不住道：“陛下，老奴也有些奇怪，这王敏本事太大了一些……”

    “一个人，完不成这么多事，弄不好，她才是执棋的人。”

    闻言，秦云迅速冷静下来，眉头一拧，猛然想起什么，难道……？

