    人间，京城。

    皇城，夜。

    太和殿。

    今天一整天，皇帝陛下与满朝文武，都在商议着一个敏感的话题。

    天下兵马大元帅。

    但凡领兵打仗的将领，都对这个职务垂涎三尺。

    尤其是在这浩劫之下，这个职位更是炙手可热。

    也许能遗臭万年，但是万一带领人间打赢了浩劫呢，那自己可就像李铁兰那样名垂千古了。

    十多年前，当夔牛大鼓被敲响的时候，关于天下兵马大元帅的人选，就开始在朝堂上争论不休。

    十年前第一波浩劫的时候，皇帝并没有定下谁是大元帅。

    只册封赵士曲为剑南道行军大总管，统领江南五道六十三州的境内的所有兵力，包括杨镇天，赵先奉等人，都归赵士曲节制。

    算是当时人间权力最大，拥兵最多的军事将领。

    如今，第二波浩劫。

    朝廷将整个人间划分了几个战区，如西部战区，南部战区，京畿战区，中原战区，北部战区等。

    在这几个战区，朝廷相应的册封了几个行军大总管，比如赵子安，徐开，李先敬等。

    其中最年轻的赵子安，地盘最大，关中道，北庭道，陇右道，都归赵子安统帅。

    所以世人都下意识的觉得，赵子安就是如今天下兵马大元帅。

    当然，这只是觉得。

    皇帝陛下从没有册封过赵子安这个头衔。

    有人的地方，就有争斗，这种争斗，便是江湖。

    朝堂上的争斗，比江湖上更加激烈。

    现在朝堂上看似一片祥和，其实内里暗流很多。

    以太子赵士御为首的鹰派，主张乱世用重典，在刑罚上加强惩罚力度，在军事上，启用热血青年为中高将领，与敌人死战到底。

    这股势力，民间私下称之为太子党。

    以宰相潘河湘为首的保守人士，他们觉得天界势大，人间不宜与之硬拼，还是以谈判为主。

    这股势力，民间称之为三江党，也有称之为汉奸党。

    也有以户部尚书许临君，礼部尚书言司理，内阁大学士李纯纲为首保皇党，他们主张将修真者的触角从朝廷中清除出去，凡尘之事由真龙天子皇帝陛下决定，其他人都不能插手。

    这股势力，民间称之为倒仙党，或者保皇党。

    这三大势力在朝廷上犬牙交错，相互牵扯。

    都对天下兵马大元帅之职，眼红不已。

    退一步来说，不论谁当上大元帅，都不能是其他两股势力的人。

    皇帝陛下其实心中还是比较满意战英这个人物的，刚冒头的年轻小伙子，不属于朝廷三大流派。

    虽说战英与叶小川早就认识，有可能是叶小川的人，但皇帝陛下内心之中其实是不太在乎的。

    如果不是担心玉机子，皇帝陛下老早就宣布了战英为天下兵马大元帅了。

    李子叶与玄婴一直坐在皇帝的身边，二女早上就来了，现在都还在这里，可见她们二人真的想推战英上位。

    上午的时候，二女还会时不时的与朝廷的文武百官说几句话，现在她们已经很少开口了。

    李子叶化身成为了小饕餮，一直在吃。

    御膳房里的点心估计都被她吃了个遍。

    不愧是须弥强者，吃了好几十盘点心，小肚子一点儿也不鼓，估计再吃几十盘也没事儿。

    玄婴吃的很少，她在喝酒。

    皇帝陛下将皇家珍藏的佳酿弄了出来款待她们，玄婴于是就一杯接着一杯的喝着。

    战英没在太和殿，而是在殿外吹着寒风。

    他的热血在十年砸石头的生涯中，已经被浇灭，棱角也被磨平，他并不在意这些朝廷的文武大官对自己出任天下兵马大元帅的争论。

    战英是一个聪明人，他知道真正能决定大元帅的人，绝对不在这座太和殿里。

    而是在遥远的西南边陲，那座高大的山峰之上。

    其实他很清楚，当他自述出自己与叶小川是旧相识，是叶小川前阵子发现了自己，就将此事给变的复杂了。

    但是，他并不后悔。

    他向来自诩千里马，而叶小川是他的伯乐。

    如果朝廷或者苍云山上的那位老神仙，顾及到自己与叶小川是旧相识，就不重用自己，那只能说是他们没眼光。

    迟早有一天，他们会后悔的。

    不过，战英也不仅仅是因为叶小川是他的伯乐，才将叶小川搬出来的。

    还有一个原因。

    他需要叶小川。

    准确的来说，他需要仰仗叶小川手中的秘密武器。

    黑火药。

    整个人间只有天女国与南疆五族手中拥有黑火药。

    朝廷仿制出来的黑火药，威力虽然比以前的大了一些，但比起天女国与南疆五族的黑火药，还是相差许多。

    这是可以改变战争走向的武器，战英必须要将黑火药牢牢的掌握在自己的手中。

    他相信，自己营造出自己是叶小川的人，叶小川就会给自己黑火药。

    在战英胡思乱想的时候，太子赵士御走了过来。

    战英行军礼，右臂横与胸前，掌心向下。

    道：“太子殿下。”

    赵士御微笑道：“不必多礼。”

    今天在大殿里，太子是极力赞成战英出任大元帅的。

    当初在泰山，他与叶小川有过一面之缘，而且二人还长谈过。

    彼此间都有一种相见恨晚的感觉。

    二人其实在泰山，已经达成了暗中合作，共同保护人间的协议。

    战英既然是叶小川的人，赵士御自然鼎力支持。

    赵士御从怀中拿出一封密信，递给战英，道：“朝堂上在讨论大元帅的人选，四方将领已经知晓了，这个是赵帅从玉门关传来的密信，你看看吧。”

    战英犹豫了一下，还是接过密信。

    信很长，足足有八九页之多，是写给赵士御的私信。

    内容大致是，赵子安今天在玉门关听说有一个叫做战英的年轻人，被玄婴与李子叶举荐为人间兵马大元帅，还听说这个战英乃是李铁兰的传人。

    西域之战，都是由这个战英在暗中指挥，这才让龙门与龙背山之战顺利进行。

    赵子安询问了曲九原，通过曲九原证实，十年前鹰嘴崖大战，也是战英出动奇兵，扭转战局，让鹰嘴崖守军全歼了天界大军。

    赵子安对战英的在兵法上的造诣，甚为钦佩。

    

