    义忠郡王府，苏见倚靠着身后的柱子，忍住剧痛捂着自己的右肩，他的右臂已经被斩掉，血流不止，身边堆满了东厂番子的尸体.....

    苏见眼睛死死地盯着站在自己面前的义忠郡王和刘钟，凶狠的眼神仿佛要将二人撕成碎片一般。

    “呵。”

    义忠郡王见状，轻轻一笑，满是嘲讽的看了苏见一眼，一挥手，转身离去。

    一名劲装大汉提着滴血的大刀，缓步走向苏见.....

    苏见至死都不明白，自己输在了哪里，刘钟等人是怎么神不知鬼不觉的出现在自己等人的身后，还有这些身着甲胄出手狠辣、仿若野兽般的军卒到底是什么人？是哪家勋贵府上的亲兵？

    苏见的脑袋滚落在地上，那双逐渐暗淡的眼睛仍旧死死盯着义忠郡王等人离去的背影....

    一炷香前，接到隆治帝旨意的苏见亲自带人前去书房查看，见到义忠郡王老老实实的在屋内看着书，便又回到了大厅，可是刚坐下不久，就听见后院传来番子临死前的惨叫声，于是率人前去查看，结果迎头撞上这群出手狠辣犹如恶魔的军卒，转眼间，苏见带领的一百余番子便被对面二三十名军卒屠戮殆尽，苏见堪堪躲过致命一刀，却也失去了右臂。

    还有，示警的号箭早已升空，援兵哪里去了！

    苏见双眼圆瞪，带着不甘和疑惑死去。

    义忠郡王奇道：“钟伯，你们是怎么进来的？还有，他们是？”

    刘钟闻言，转身打量着义忠郡王，满脸笑意，道：“少主可能不知，此坊原是前明宗人府所在之地，不知是何人在地下挖了通道，后来此坊被征为皇室产业，之后又赐给了主上，在翻盖之时意外发现了此处通道。至于他们，不提也罢！”

    说着话，刘钟便带着义忠郡王来到后花园，在假山旁乱石碓中轻轻一推，面前的假山缓缓移动开来，露出一条漆黑的通道。

    “少主，咱们走吧！”

    说完，刘钟当先走了进去。

    众人打着火把在阴暗的地道中行走着，约莫过了一炷香的时间，通道变得宽敞，前面有个岔路口，刘钟带着众人走向墙壁光滑的通道，不多时来到一堵墙面前，就见刘钟对着墙重重地敲了三下，接着就听见墙对面传来了动响，随后石门缓缓打开。

    “少主，统领。”

    老者带着几名劲装大汉迎了上来。

    “五叔，你也来了。”

    义忠郡王看着面前的老者，兴奋道。

    老者闻言，对着义忠郡王点头一笑，接着面色一沉，看着刘钟道：“统领，咱们被骗了，刚李守的人说，李守在城门关闭前就出城了，李守让他转告咱们，说在通州码头等咱们的好消息！”

    义忠郡王面色微微一变，道：“他们怎么能背信弃义，钟伯，咱们就这么些人怎么杀出去？！”

    李守淡然道：“少主莫慌，待会有人接应咱们出城，没事的。”

    说完，话锋一转道：“至于李守等人此刻已经自身难保了，有人等着他们呢！”

    没有理会惊诧不已的义忠郡王等人，刘钟又道：“安心等消息便可。”

    “杀啊！！”

    皇城东，国子监，杀声震天，逆贼为了将躲避起来的国子监众人逼出来，点燃了许多房屋，熊熊大火映红了整个夜空，一些来不及撤离的人被大火淹没，发出凄惨的喊叫。

    “轰！”

    “轰！”

    前门突然传来了火炮声，正在搜寻的逆贼顿时乱了起来。

    一身着甲胄的大汉脸色大变，急声道：“快，将所有能点燃的全部点燃，既然咱们抓不到活的，那就给刘弘留下死的！”

    闻言，一众逆贼拿着火把四散开来，到处放火。

    “啊.....”

    听着大门方向传来的惨叫声和渐停的火铳声，大汉知道朝廷的援军已经杀进来了。

    “锵！”

    大汉拔出腰刀，环顾四周，沉声道：“弟兄们，刘弘的爪牙已经杀进来了，咱们是出不去了，随我往里冲，杀光国子监。”

    “杀！”

    说完，大喊一声向里杀去。

    刘恭看着国子监内的冲天大火，连忙喊道：“停炮，快冲进去。”

    此刻刘恭内心担忧不已，好不容易冲破阻拦杀到了国子监，结果又被逆贼的火铳阻拦，冲了几次伤亡太大了，不得已让人从兵部武库拉了两门火炮，眼看即将攻进国子监，谁成想，这些人如此丧心病狂，竟然到处放火。

    神京外城，一群全副武装的军卒趁着混乱到处截杀传递消息的番子和绣衣卫，试图将隆治帝的情报网切断。

    .......

    “驾！”

    神京城外五里不到的地方，李守带着一众白莲教精英一路驰骋，趁着月色向着通州赶去。

    “吁！！”

    李守用尽全力拽住马缰，口中发出呼喝，马蹄在半空中停滞，李守双眼微眯，紧紧盯着官道两边的树林，嘞马退了两步，准备撤到人群中。

    “咻咻！！”

    “噗噗！”

    一阵利箭破空声袭来，李守头也不回，飞身扑下马背，堪堪躲过射来的箭矢，十余名白莲教教徒躲闪不及，瞬间被射成了马蜂窝，当场惨死。

    看着连惨叫都未发出，便被射杀的教众，李守双目赤红，大喝道：“快撤！”

    话音刚落，第二波箭雨便袭来，几名上来搀扶他的教众瞬间身上挂满了箭矢，倒地身亡。

    接着不时有一只冷箭射过来，随机带走一名教徒的生命，当有人试图驱马逃走，立时会被射成马蜂窝。

    “啊！”

    李守见状仰头大叫，埋伏在树林里的敌人并没有一波射杀他们，而是逐个随机射杀，让他们一群人在惊恐与绝望中死去。

    “李叔快走！！”

    转眼间就有十余名白莲教教徒被弓箭射杀，一名大汉对着李守大叫道，随后带着剩余的二三十名白莲教精英向着前方冲去，迎接他们的仍旧是铺天盖地的箭雨。

    李守目眦欲裂地看着眼前的一切，他也不是犹豫不决之人，翻身上马，双腿一夹马腹，口中呼喝着就要往来时的方向逃去。

    “砰！”

    “绷！”

    一声枪响，马匹发出一声悲鸣后，轰然倒地，李守忍着剧痛护住头向前扑倒，起身后发现左腿中了一箭，狼狈不堪的环顾四周，看着全部身死的白莲教教众，李守双眼赤红，仰天长啸。

    “锵！”

    拔出腰刀，拖着受伤的左腿，来到中间，举起刀环顾四周，厉声道：“是谁！滚出来，暗箭伤人的卑劣小人，给老夫滚出来！”

    忽然，树林中有个东西扔了过来，滚到了李守的脚下，低头看去赫然是一颗首级，用刀挑开散乱的发髻，李守脸色一变，瞳孔猛缩，有什么在脑海中炸开，猛地看向树林，厉声道：“贾琦，我知道是你，给我滚出来！”

    “绷！”

    一支利箭闪烁着寒光，闪电般朝李守射来，正中他的右臂，惨叫一声，手中刀掉落在地。

    李守忍着剧痛折断箭身，伸出左手欲取地上的刀，随即发出一声惨叫，他的左手掌被箭射穿，鲜血直流。

    “贾琦，你给我出来，躲躲闪闪的算什么英雄，有胆量咱们比划比划！”

    李守对着树林咒骂道。

    树林中又是一箭射来，正中右腿，李守瞬间跌倒在地，看着身边的马尸，李守艰难的爬了过去，背靠着马尸坐了起来，嘴中咳着血，惨笑道：“是刘钟告诉你的吧！”

    “咳咳！”

    半晌，见无人回应，又道：“老夫耍了一辈子的计谋，没想到最后却是死在计谋之下，当真是报应。”

    就在李守闭眼靠在马尸上静待死亡的时候，树林中传来脚步声，睁开眼看去，贾琦带着贾福走了过来。

    李守笑道：“咳，哈哈哈，你还是没忍住走了出来。”

    盯着贾琦看了半晌，李守一字一句道：“你很好！不过今天的事肯定会传出去的，你就不怕刘弘问你哪来的情报吗？堂堂大汉武侯竟然和反贼有联系，哈哈，真是可笑.....”

    “呵。”

    贾琦闻言，轻轻一笑。

    见状，李守面色一僵，又道：“不用伪装了，老夫知道侯爷也有异心的。”

    说完，一双老眼，泛着无比炙热的光芒，死死盯着贾琦。

    闻言，贾琦洒然一笑，道：“打断四肢、绞了舌头，连同这些人的首级一起送到铁槛寺。”

    李守闻言，并未多言，亦未求饶，一脸微笑的看着走上来的贾福......

    ......

    神京东城。

    一群全副武装的左五营军卒迅速将面前这处宅子团团围住。

    贾家亲兵队伍中，贾珍静静的打量着这座不起眼的宅子。

    贾蓉转身看着身边的焦大，道：“焦太爷，这就是白莲教逆贼的藏身之所？”

    焦大在马上，拿出一张地图细细查看，轻声道：“没错，就是此处了。”

    又对着贾珍道：“珍哥儿，这是最后一处了，说是藏着个大人物。”

    贾珍闻言，拔出腰间的长剑，指着院子，厉声道：“杀进去，不留活口！”

    无数左五营军卒和贾家亲兵从大门、围墙开始冲进宅子。

    杀声四起......

