    原本以为踏上锁链还能拼一把，获取一线生机。

    但是现在看来他们想错了，锁链上的生死危机丝毫不比身后这具白骨的威胁差。

    此刻不仅仅是普通修士绝望无比，十二名弑天者亦是如此。

    包括为首那名带着银色面具的弑天者，此刻的状况完全超出了他的想象。

    就在所有人绝望议论的时候，李九霄却是迈步朝锁链走了过去。

    走向锁链的同时，他还在心里沉声道：

    “龙老，若是遁入九幽塔里边，有没有办法操控九幽塔逃离这里？”

    “不确定，此地的规则和外界可能不同，而且还有未知的存在。

    一旦九幽塔暴露出来，有可能引来那些未知的恐怖存在前来争夺。”

    听着龙老头凝重无比的回答，李九霄的双拳紧紧攥在一起。

    刚才在星空巨门外边吸收那股古老的气息时，九幽塔便疯狂躁动，想要飞遁出来。

    幸亏他和龙老头一起镇压才勉强让九幽塔稳定下来。

    若是主动暴露出九幽塔，鬼知道九幽塔会闹出什么动静。

    而且九幽塔绝对不会无缘无故出现刚才那样的躁动。

    前方的这片未知世界中定然有什么东西在吸引九幽塔。

    只可惜现在九幽塔平静了下来，他也无法判断到底是什么在吸引九幽塔。

    但现在他没有机会去考虑这些。

    因为他已经来到了锁链跟前，四周所有修士的目光全都汇聚在他身上。

    看着面前这条通往五百米外未知世界的锁链，李九霄脸上浮现出坚定神色。

    他之所以此刻站出来想要踏上锁链，并不是想要冒险，也不是想要出风头，而是他知道不能再等下去了。

    而且通过最开始那名分神强者以及刚才这七名修士踏上锁链触发的危机，他隐约猜到了一个答案。

    那就是这条锁链上的人越多，触发的凶险危机也就越多，死亡的可能性更大。

    石台上的修士足足有五六百人之多，一旦那具恐怖白骨再次动手，被迫踏上锁链的人会更多。

    所以他选择现在就踏上锁链。

    这些念头在脑海里边快速闪过之后，李九霄毫不犹豫地抬脚踩在了锁链上。

    当他的双脚踩在锁链上时，石台上五六百名修士的目光全都汇聚在他身上。

    此刻没有人幸灾乐祸，有的只是忐忑和紧张，以及一丝丝期待。

    现在他们无比渴望有人能成功通过锁链到达五百米外的未知世界。

    只有成功一次才能给他们希望，让他们有活下去的信心。

    若是没有一人能够通过锁链，那他们就只能在绝望中等待死亡。

    在数百道目光的注视下，李九霄一步一步来到了锁链中央位置。

    看到李九霄安然无恙的走到锁链中央，诸多修士脸上都是浮现出若有所思的目光。

    刚才七个人一起登上锁链时，走了不到百米就接连遭受光刃的攻击。

    但一个人在锁链上前行却可以安然无恙地走到中央位置，等于成功了一半。

    就在这时，赫然有两道光刃凭空出现，朝着李九霄一左一右，一上一下攻击而来。

    看着左右攻击而来的光刃，早有准备的李九霄身形一闪，直接向前飞掠了四五米。

    就在他稳定身形的刹那，那两道光刃调转方向从身后攻击而来。

    与此同时，他的前方和左右再次出现了十几道光刃。

    刹那间，前后左右皆是有光刃朝着李九霄攻击而来，仿佛不杀死锁链上的人不罢休一般。

    看着这一幕，石台上刚刚有点兴奋的诸多修士再次双拳紧握，紧张无比地注视着。

    在众多修士的注视下，李九霄深吸一口气，等着光刃来到近前。

    就在光刃距离他越来越近时，他的身形猛然向后一弯，直接躺在了锁链上。

    就在他躺倒的刹那，光刃擦着他的额头飞掠而过。

    只差一丝，光刃就会从他的脑袋直接斩过。

    看着李九霄如此惊险的动作，石台上见证这一幕的数百名修士皆是倒吸一口冷气。

    实在太惊险刺激了。

    若是弯腰躺倒的时机把握不对，就会瞬间被光刃洞穿身躯。

    随着李九霄躺倒，前后左右的光刃直接撞击在一起。

    并没有想象中的炸响声，十几道光刃碰撞在一起后直接悄无声息的消融不见。

    这时李九霄才重新站了起来，轻轻吐出嘴中的一口浊气。

    刚才他原本想祭出寂灭枪来攻击前后左右的这些光刃。

    但最终他还是放弃了反击的想法。

    因为他不确定攻击之后会不会再次触发其他的凶险危机。

    若是因此触发更多的光刃，那可就更麻烦了。

    这些光刃的威力毋庸置疑，足以秒杀一般的合体强者。

    十几道光刃他还能应付，但是数百道，数千道乃至数万道光刃，就不是他能应付的了。

    尤其四周没有别的借力点，只有这样一根锁链。

    一旦被逼得离开锁链范围，遭受到禁空重力的镇压，就会直接掉落到深不见底的深渊中。

    正是考虑到这些，他选择了巧妙闪躲，用光刃来对付光刃。

    而事实也和他猜测的相差无几，这些光刃碰撞到一起后果然消弭于无形。

    就在李九霄如此思索的时候，石台上再次传来惊呼惨叫声。

    赫然是那个恐怖白骨再次出手，直接用白骨棍子砸死了近百名修士。

    这一次出手杀死的修士直接是刚才的一倍，只剩下四百八十多名修士。

    此刻剩下的所有修士全都不淡定了。

    尤其是站在最后边的修士，脸上的绝望近乎浓郁成实质。

    现在所有人都明明白白，这具恐怖白骨杀的就是站在最后边的人。

    谁站在最后边，谁就是下一个被杀死的人。

    一时间，站在最后边的修士宛若发疯了一般朝前挤。

    而站在前边的修士自然不愿意让开位置，双方顿时爆发了矛盾。

    “该死的东西，竟敢抢老子的位置，给我滚下去吧。”

    “放肆，化神境的蝼蚁也敢和老夫抢位置，给我死来！”

    伴随着一道道怒吼声，石台上的诸多修士顿时爆发死战。

    在面对活命的机会时，所有的恐惧都会被抛到脑后。

    一时间，整个石台上惨叫声接连响起，一具又一具尸体倒了下来……

