    接下去是我见过最恶心的画面，虽然平时的我也挺喜欢看外国血腥电影的，但真的亲眼目睹了矮个子行尸杀死秦勉，并且将秦勉和另一具行尸吞下肚子的全过程后，我不得不感叹电影真的友好很多。

    矮个子的行尸一刻不停地吞咽着，即便秦勉的身体比它要大上许多，可最终除了白骨之外，每一块肉每一张皮都没放过全部被行尸吞进了肚子里。

    随后它开始转头继续吞噬被打碎的另一具行尸，而在这个过程中，秦三娘放出大量的烟雾作为掩护，厉钢在烟雾中一时半会儿没办法冲出来。

    我躲在墓碑后面想做点什么，可眼下翎羽已经被破坏，吊坠里的阴气也不知道能不能用，最关键的是我的身体已经到了极限，如果我此时出手的话，非但帮不了厉钢还可能变成厉钢的负担。

    矮个子的行尸终于停下了嘴巴，它的肚子胀的就像一个球，躺在地上如同隆起的山峰，另一边的秦三娘那张黝黑干瘦的脸上终于露出了一丝笑容，她走过来轻轻拍打行尸的肚子，然后用自己的血在行尸的身上画着特殊的符号，当最后一笔画完的时候，行尸开始大口大口地呕吐，那些吃下去的尸体又重新被吐了出来，空气里弥漫着刺鼻的恶臭。

    我忍不住捂住了鼻子，可刚刚看见的画面，闻到的气味还是不断刺激着我的神经，我强忍着呕吐的冲动，看着矮个子行尸变回了原来那副干瘦的模样，但只是样子变了回去，它站起身来，直立着身子，身上画满了秦三娘用血所画的符号，短短的时间内那些血就从明亮变成了暗淡。

    即便是远远观战的我也能看出来，此刻那个矮个子行尸已经和刚刚判若两人，它体内积攒的阴气和爆发出的杀气远比刚刚强上数倍。

    厉钢这时候终于冲出了烟雾的迷阵杀到了秦三娘的面前，他低吼着如同出笼的猛虎直逼秦三娘而去，但势大力沉的一拳却在击中秦三娘的瞬间被拦住了，而拦住这一拳的正是矮个子行尸。

    厉钢神色一变刚想将拳头收回来，却被对方抓住，随后矮个子行尸爆发惊人蛮力，一拳打在厉钢胸口，这一拳的速度和力量都太过惊人，即便是厉钢这样的身板和实力居然也被打的口喷血沫。

    但矮个子行尸并没有就此罢手，它将厉钢按在地上，继续发动暴雨般的攻击，地面上的厉钢努力抵抗，一时间竟然被行尸完全压制住了。

    一旁的秦三娘见状大笑道：“血亲炼制成的行尸果然强大，虽然起点不高但却能够通过吞噬不断成长，哈哈，我家的宝贝儿子真的很优秀，哈哈……”

    她如此病态，就像那具行尸还是活人，就好像它吃下秦勉和行尸的尸体之后变的强大就是考了一个好学校，获得了一个好成绩似的，病态但的确强大，如厉钢这样的年轻人杰居然也被压制住了。

    “宝贝儿子，快点干掉他，然后吃了他，快点快点，别让妈妈失望……”

    秦三娘用严厉地口气冲矮个子行尸大喊，行尸的攻击频率越来越高，如同发了疯一般连连出手，可躺在地上的厉钢却始终没有被击垮，他在防守，滴水不漏地防守。

    秦三娘越来越着急，冲着行尸怒吼起来：“快点，快点杀了他，为什么还没杀了他，你怎么那么没用，如果你要是这么没用我就不要你了。”

    行尸发出哀嚎，那张本来无比丑陋的脸上突然涌出一种悲情的复杂表情，我不知道行尸是不是还保留活着时候的感情，但似乎这个矮个子的行尸真的存在某种情感，尤其是对秦三娘，也许在它早已经死亡的身体里还残存着对秦三娘这个生母的依恋。

    然而就在它分心的瞬间，厉钢的反击来了，金光化作雷霆缠绕在厉钢的手臂上，他一拳打在了行尸的胸口，拳头本身的力量并没有将行尸打退，但那道如同雷霆般的金光却将行尸击飞出去。

    它的身体高高抛起，然后重重摔在了不远处，厉钢从地上站了起来，甩掉手臂上的血迹，那双皮手套此刻如同被雷电缠绕一般光芒闪耀。

    秦三娘的眼中满是惊慌，口中念念有词道：“五雷龙宗的秘法，专门克制我们炼尸一脉。”

