
“没事，其实每个人都不是完美的，就算是我，也会有做的不对的地方。若一个人都没有缺点，那必然也会少了很多有趣的可能。”

步嫣然瞧他是彻底明白了自己的话，才总算是放下心来，毕竟作为以后糕点铺的管理者，他的心性决不能过于软弱。

“对了，咱们镇上有没有什么不错的学堂？”她一直心系着前段时间说要送小宝上学堂的事，见男人一问三不知的摇摇头，她叹了口气，“罢了，看来只有再耽搁些日子了！忙完手头的活，我亲自去寻学堂吧。”

一想到还有完善制度、招募伙计、深度培训等一系列的琐碎事务要做，步嫣然就陷入了深深的头痛之中。

“小姐，您和贺兄弟的感情真好！”赵甄想起之前的赵梦儿，心中涌上来一股说不出的情绪，不由有感而发，“若是有一天，我也能像贺兄弟一样，找到您这么好的人就好了！”

被他的话打断了思路，步嫣然不好意思的笑了笑，耳垂红的好似要滴血一般，声音也不似之前般洪亮，反而是一股独属于小女人的娇羞味道。

“会的，你以后一定会遇到更适合自己的人。”

门外冰雪交加，贺衍舟的心却涌进了一股暖流，整张脸上的笑意渐浓，只这一句话，就仿佛驱散了他身旁所有的寒气。

赵甄见夜深了，也不再多待，出门时，恰好与门外的男人撞了个对脸。

“贺兄弟？”

他瞪大了眼，不敢置信的看着贺衍舟。

后者即便是身披蓑衣，可依旧有些狼狈，那张宛如刀削般棱骨分明的脸上，蒙上了一层水珠。

贺衍舟朝着赵甄做了一个嘘声的表情，目光立刻往屋内瞟去，见女子百无聊赖的托腮，看着桌上忽明忽暗的烛火，不知在想些什么，根本没有发现外面发生了什么，心里松了口气，示意他离开。

屋内的小女人，吹灭面前唯一的光亮，整个屋内都陷入一片死寂中。

她躺在床上，翻来覆去都是贺衍舟的那张脸。

这段日子发生的事，简直称得上是悬幻，没想到有一天，她也能赶上穿越的热潮，还白得了那样帅气的便宜老公。

就这样想着，不知不觉间，她渐渐合上了眼。

门吱呀呀的响着，熟睡的女子只当做是被风吹开的，并没有理会，直到一股寒气扑面而来，让她打了一个寒战。

“冷！”

好像是梦里的呓语，女人翻了个身，将自己蜷缩在被子中，依旧没有清醒的迹象。

一旁的男人，脸上闪过一丝无奈和宠溺。

幸好这一幕只有自己看到！

他修长的手指刚刚触碰到被子的一角，只见原本翻过身去的女人，早已将脸朝向自己，那双自带风情的眼眸正瞪得硕圆，在漆黑寂静的夜里，着实有些吓人。

一股莫名的风朝面门而来，贺大将军动作迅速的闪避，却没想到，还是中了招:“这是？”

看清来者是谁，步嫣然紧悬的心松下，莞尔一笑，扬起手中的瓷瓶，“这可是我废了好大的心思，才研制出来的防身佳品！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68272913"  chaptername="第161章  更加适合自己的人">加入书签</a>
</div>
