    话音未落，癫丐僧就是一巴掌扇出。

    就像是拍苍蝇一般。

    江都城中，所有人都只见一只巨大无比的手掌从天而降，丰润圆满，仿如寺庙佛像佛手一般。

    天空都被这佛手遮了一半。

    佛手朝那月轮中的宝塔拍下。

    月轮光华大放，几与天上大日争辉。

    塔上风铃响彻天地，诸佛宝齐齐震动不休。

    虚空震动，一道道几如实质的波纹蔓延开来。

    令人如置身水底。

    “哼！”

    法界之中，宝月和尚闷哼一声，竟然接连倒退了几步。

    金刚蔓荼罗法界竟在这一掌之下，被震开了个巨大的口子。

    正从四处赶来的各方人马，都从这道口子看到了里面的几人。

    癫丐僧不屑地冷笑一声，却是收回了手掌。

    “贼秃，不过如此，半点长进也无，还敢到此欺人？”

    “宝……”

    宝月和尚面上涌起血色，一瞬即退。

    他迟疑了几分，终是没有再叫出那个名字。

    皱起眉头道：“你不要胡闹，你何时成了江施主长辈？”

    癫丐僧冷笑道：“老子随随便便传了他个旁门左道的小法，就算他不承认，老子也是他的半个师父，你说老子是不是他长辈？”

    宝月和尚面色一黑：“江施主的金刚九会是你所传？”

    他早就有猜测。

    金刚九会是大梵寺根本法之一，绝非什么随处可见的货色。

    更不是对方口中所说的什么旁门左道小法。

    会将其外传的，除了眼前之人，他也想不到第二个人了。

    本想张口斥责，不过想起此人往日的才情天资，智慧佛性，又无比惋惜悲悯。

    一丝嗔念全消。

    可旋即又想起昔日因其而掀起的一场大祸，差点将大梵寺割裂的佛本之争。

    一丝嗔念再起。

    悲悯嗔怒交加。

    令宝月和尚面色变幻不定，眼中七宝佛光闪烁不休。

    癫丐僧却生怕他气不死一样，在一旁冷笑着点火道：“什么金九会银十会的，不懂，不知道，忘记了。”

    “老子随手在粪坑里捡来的，拿出来狗都不要，就这小子还是老子强塞给他的，”

    “就这么一坨稀烂粪团，你还觉得香，当成宝了？”

    “贼秃，你不是要把人拉回你那粪坑里关起来，不让人碰这稀烂粪团吗？来来来，老子也有，你有本事来把老子也弄回去！”

    癫丐僧这一番话，不仅把宝月说得脸色黑亮，神光中的玄母教主也发出一声嫌弃的轻哼。

    连江舟也有点脸黑。

    狗都不要的粪团塞到我这里，那爷我算什么？

    宝月和尚终究道行高深。

    虽然因过去之事，心中陷入一番天人交战，但片刻之间，便以佛法将心中嗔痴念头镇压下来。

    化作一声叹息出口：唉……”

    “宝幢师兄这又是何苦？”

    “当年之事，对错难分，师兄身负我大梵法脉，因缘牵缠，又岂能割舍？”

    “师兄自小于大梵寺中长大，无亲无故，又何曾有江施主这么一个晚辈来？”

    “师兄，莫要胡闹了……”

    “我呸！”

    癫丐僧又满脸嫌恶地狠狠啐了一口：“谁是你师兄？你是什么东西？也配与老子说因道果？”

    江舟在一边听着二人对话，心念转动。

    这癫丐僧果然是大梵寺中人。

    不仅如此，在大梵寺中的地位还极高。

    或者说，是曾经极高。

    是什么原因，能令得一位佛门圣地的高僧，变成这般疯疯癫癫，形如乞丐？

    他正思虑间，只听癫丐僧冷笑一声：“无亲无故？”

    “嘿！老子还就不怕告诉你，从今儿起，老子就是是方、方方……”

    他方了半天，也没想起来，不得不回过头，朝江舟道：“小子，你师门叫方什么来着？”

    江舟脸皮微微抽动，还是开口道：“……方寸山。”

    “诶，对！”

    癫丐僧一拍手：“打今儿起，老子就拜入方寸山了！”

    他斜眼道：“小子，你说，老子有没有资格入你方寸山？够不够资格给你当个长辈？”

    此言一出，莫说宝月脸色变了。

    玄母教主、以及外边赶到，躲在一边默默旁观的诸人也都是各自心中一震。

    这癫丐僧在许多人那里，可都不是一无所知。

    达到一定层次的人，都知道近日江都城来了一个神秘莫测的乞丐。

    之前在洞庭湖边与一个钓叟争斗，用一根芦苇将洞庭老龙都给钓了出来之事，早就震骇了无数人。

    这样的事，这样的人，不可能被忽视。

    许多人都费尽心思，想要查出这乞丐来历。

    只不过这乞丐很容易找，江都城大街小巷都有他的影子。

    经常能在某个角落看到他席地大睡。

    但却从来没有人查得到此人容易是什么来历。

    却也没有人敢轻易接近，都只是暗中嘱咐家中晚辈下人，对此人敬而远之，不要招惹。

    可如今，这样一位当世绝顶的人物，竟能说出这般话语来。

    听适才宝月和尚之言，这乞丐竟是大梵寺的高人。

    先不说背门另投，是多令世人不耻的事。

    以乞丐这等道行修为，红尘之中，已能称尊。

    却能轻易说得出这般自贱身份的话来。

    不仅令人惊愣不解，更是难以置信。

    因此，所有人都只是当他是意气之语，不过是想给宝月难堪罢了。

    江舟也是一愣。

    他也一样，认为癫丐僧是在说笑。

    “这个……”

    “前辈对晚辈有传艺之德，本就是晚辈之长，不过……”

    癫丐僧不耐烦地挥手打断：“婆婆妈妈的，好不爽利！你是嫌老子不行，做不得你师长？”

    “那也容易，老子不做师长，你小子做老子师长也行！”

    “你就说，行不行！”

    众人只听得满心荒谬。

    世间怎有这样的人？

    以入乞丐的道行，背门另投，哪怕是说说而已，都已是离经叛道，惊世骇俗。

    这逼着一个小辈要给人当小的，简直就是荒唐无比。

    传出去，他的脸还要不要了？大梵寺的名声还要不要了？

    江舟看了一眼脸色发黑，难看之极的宝月，心中却有些快意。

    不由无视宝月的盯视，站出来道：“前辈真有此意？”

    “屁话！”

    癫丐僧翻起眼皮：“老子说话一口唾沫一口钉！你当老子是这贼秃？明明是心胸狭隘，贪嗔痴毒蚀心，却偏偏说得冠冕堂皇，除了骗骗那些蠢物，也就能骗自己了！”

    “怎么？你小子也嫌弃老子脏不成？”

    江舟摇头道：“前辈虽形迹脏污，但心有菩提，怕是世间没有几人能有前辈的清净了，不过……”

    “你小子有点道行。”

    癫丐僧昂首做出骄傲状：“不过什么？是了，你还想要拜师礼不成？”

    “那倒不是。”

    江舟摇头道：“前辈乃当世高人，又对晚辈有传艺之德，晚辈岂敢托大？前辈的师长，万万是做不得的，只是……”

    “小师弟不必多虑，你有老师亲赐令敕，本就有资格号令方寸山，收几个门人弟子，又有何不可？”

    “李白”从一旁缓步走了过来……

    江舟这才一脸下定决心的模样，朝癫丐僧说道：“既然这样……”

    “若前辈真有此意，那晚辈愿代为询问，前辈可否容晚辈片刻，待晚辈禀明恩师？”

    癫丐僧不在意地摆摆手道：“容你，容你，你禀，你禀。”

