    “你要是再不停手的话，我可就要还击啦。”

    叶冷峰一边闪躲着柳如烟的攻击，一边威胁道。

    听到叶冷峰的话，柳如烟不但没有停手，反而双手双脚的攻击是越发快速和迅猛了。

    叶冷峰知道柳如烟胸大无脑的脾气上来了，不将她制服的话，肯定会没完没了地打下去。

    嘭！

    突然间，叶冷峰右脚踢出，横扫中了柳如烟的双腿。

    “啊……”

    柳如烟一声惊恐尖叫，整个人是双脚离地，飞扑向前。

    眼看着柳如烟的脑袋就要撞在正对面的墙上，如此的速度和俯冲力，真要是撞上的话，就算是不死也会残废。

    说时迟，那时快。

    就在柳如烟的脑袋距离墙壁还有不到三厘米的时候，她被叶冷峰用右手臂从背后搂住了上半身，这才幸免于难。

    柳如烟惊恐得倒吸一口凉气，浑身香汗直冒，说不出话来。

    而站在旁边的丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷，包括刘云和庞焱在内，全部震惊到瞠目结舌，都是被叶冷峰强悍到变态的身手给吓懵了。

    “好大，好软，好香。”

    叶冷峰右手环抱住柳如烟的上半身，脸也跟这个火爆美艳警花贴得很近，鼻尖都快要能触碰到其雪白的脖颈了。

    “混蛋，你放开我！！！”

    柳如烟这才反应过来，发现自己上半身的两座大山都是被叶冷峰的右手给搂着的，顿时暴怒地吼道。

    叶冷峰松开了搂住柳如烟的右手臂，迅速退后，为了防止这个火爆小辣椒再次冲上来，面色严肃地说道：

    “再闹的话，我就真不客气了！”

    柳如烟气得是紧咬雪白的贝齿，但她还真的是有点害怕了，因为叶冷峰这深不可测的战斗力，实在是令人不得不惊恐万分。

    这个时候也回过神来的刘云和庞焱，都是气得浑身发抖，要知道此时叶冷峰可是被枪指着的啊，他却和柳如烟当众进行亲密的肢体接触，并且还打情骂俏，这也太目中无人了。

    “刘云，先给我将叶冷峰的双腿用枪子弹打断，他在警局里面公然袭警，打断他的双腿绝对是合情合理合法的事情。”

    庞焱咬牙切齿地低吼道。

    刘云也觉得自己刚才丢了面子，就再次用手枪先对准了叶冷峰的左腿。

    “你敢！”

    柳如烟立刻是挡在了叶冷峰的面前，怒视着刘云吼道。

    叶冷峰却将柳如烟用手拽到了自己的身后，直面刘云的枪口，冷声道：

    “开枪吧。”

    柳如烟惊骇到花容失色，急忙看着叶冷峰说道：“你疯了！”

    “我的做人原则是，宁可站着死，也绝不跪着生！”

    叶冷峰眸光深邃如星辰，语气更是坚毅似铁。

    刘云被叶冷峰这盖世无双的霸气给吓傻了，握枪的右手不断颤抖，食指根本就不敢去扣动手枪的扳机。

    “开枪啊，刘云，你快开枪啊！”

    庞焱急得是大声吼叫着，准备冲上去抢过刘云的枪，先用枪子弹废了叶冷峰的两条腿再说。

    但就在这个时候，庞大海从大门外冲了进来，远远地就怒声吼道：

    “住手！”

    “爸~”

    庞焱转头一看，连忙喊道。

    啪！

    庞大海走到庞焱的面前，直接就是重重地一耳光。

    “爸，你，你打我干什么啊？”

    庞焱捂住被打得剧痛的左边脸，神情无比惊疑地问道。

    庞大海气得一双眼珠子都快瞪出来了，左手一把揪住庞焱的衣领，厉声道：

    “你不知道为什么是吗？好，那我就再多给你几巴掌。”

    啪！啪！啪！啪……

    左一巴掌，右一巴掌。

    又是接连四个巴掌，全都是重重地扇打在了庞焱的左右两边脸上。

    “啊……爸，别打了，你别打我了，这到底是怎么回事啊？”

    庞焱倒在了地上，一张嘴说话就是口中鲜血直流，哭喊着求饶问道。

    庞大海连看都没有看一眼庞焱，而是走到了柳如烟的面前，满脸歉意地说道：

    “您就是柳如烟警官吧，我是江南市北区警分局的局长庞大海，也是庞焱的父亲，都怪我教子无方，还请您大人有大量，高抬贵手啊。”

    “爸，这柳如烟只是一个普通警察，而您可是江南市北区警分局的局长，要收拾这个小娘们还不是易如反掌的事情……”

    庞焱自以为是的话还没有说完，就又被暴怒的庞大海一脚踢在了脸上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，庞焱牙齿直接被踢掉了两颗，痛得是身体在地上打滚。

    “你要是再敢说半个字，我就一枪毙了你！”

    庞大海气得是肺都要炸了的模样，心想自己怎么会生出这么愚蠢的一个儿子来？

    局面都到这种地步了，庞焱竟然还不知道他无形中惹到了大人物，自己这个当父亲的是赶过来救他狗命的啊。

    而庞大海已经猜到了柳如烟肯定不简单，因为如果这个女人真是一个普通警察的话，总部的陈山局长怎么可能如此暴怒地给他打电话斥骂？

    “柳警官，这件事情都是我儿子的错，我向您真诚地道歉，还请您能够再给他一次改过自新的机会，我保证从此以后他再也不敢胡作非为了。”

    看见柳如烟不说话，庞大海是急忙再次弯腰鞠躬说道。

    “呵呵，我只是一个普普通通的小警员，而你可是江南市北区警分局的局长，你儿子可一直都是仗着你的权势在横行霸道啊，所以我怎么当得起你的道歉呢？”

    柳如烟不屑冷笑着问道。

    庞大海脸色瞬间尴尬，额头上面冒出了冷汗，想起刚才陈山局长给他打电话时的愤怒，知道要是不能好好解决今晚上这件事情的话，他绝对会彻底完蛋啊。

    “畜生，还不快点滚过来向柳警官磕头赔罪！”

    愣了几秒钟，庞大海看向倒在地上哀嚎的儿子庞焱怒吼道。

    噗通一声。

    庞焱还没有来得及跪下，在旁边的刘云就已经吓得双膝跪地了，看向柳如烟，哭丧着脸说道：

    “柳警官，都怪我有眼无珠，有眼不识泰山，还望您能够宽宏大量，求求您原谅我吧。”

