
“这不接了个活么，我恐怕要出去几天了。”

林起将东西都放入包裹，另外那些工具也绑了起来，方便把握。

“林起，你都能出去挣钱了？”

文才好生羡慕，这才多长时间，这位师弟就已经在道术的方面超过他了。

“这是要去哪啊？”

九叔坐在一旁阴阳怪气道，一般师傅最忌讳徒弟出去接私活，不过九叔担心的却不是这个。

“额，去腾腾镇，有个大户人家要让我去做做法事，只是去糊弄一下罢了，不会有什么危险。”

林起也不知道飞天狻猊说的地方在哪，只能胡乱编个地名，好在腾腾镇离这里不远。

“哦，早去早回。”

九叔随口应了一声，便回了屋中，等到林起背着包裹出门，连忙走了出来。

“文才给我准备家伙，我倒要看看他到底去干什么！”

给人做法事，九叔可是一点都不相信。

联想到前几日从山中背会了一袋金子，九叔第一直觉就是林起又进山挖宝贝了。

可这次却准备的这么充分，甚至连以往不在意的大五帝钱和百年桃木剑都装备上了，说明那古墓里面肯定有让他难以对付的存在。

自己这当师傅的，岂能坐视不管？

一路尾随，待来到河边时，看到林起和一个陌生男子会面，心中更是确信了几分。

“果然不是做法那么简单！”

虽然不知与林起接头的人是谁，可九叔依稀能感觉出那人的不寻常。

躲在树后，从怀中取出一张黄纸，九叔又将指尖夹着的一根发丝放在黄纸上，几下折叠后，就变成了一只纸鹤。

“去！”

施法一指，那纸鹤翅膀一震，慢慢飞了起来。

那根头发，正是他之前特意收集林起身上的发丝，而纸鹤追踪术，也算是颇为神奇的追踪法术了。

“你怎么带这么多东西？”

看着林起扛着一个大包。狻猊眉头一跳，他们摸金一门干这种营生，一向是身轻简装。

“有备无患嘛，这些都是不可缺之物。”

林起这次带的黄符有数种之多，甚至包中还有几个麻袋，用来装战利品。

“咱们怎么走？”

直到现在，飞天狻猊也没告知位置在何方，不过想来不会太远。

“我已经准备好了马车，就在前面，咱们此行的目的是腾腾镇附近的一处山谷，半天时间便可抵达。”

“还真是腾腾镇？

林起有些诧异，自己刚才跟九叔只不过是随口敷衍了一句，没想到竟然成了大实话。

这辆破旧的马车，明显是今日刚买的，待林起将行李都装上，正要上车时，看到前面拉车的畜生，忍不住多嘴了一句。

“这特么明明是个驴嘛。”

而且还是只黑驴！

“干我们这行的，大多都用黑驴，图个平安。”

狻猊解释了一句，轻轻一跳，便上了马车，一鞭子甩上去，低头啃草的黑驴顿时精神了，欢快的迈着蹄子跑来起来。

两人却是丝毫没有察觉到，一只黄色小纸鹤正晃晃悠悠的跟着后面。

驴车速度不快，但到下午时分，已经抵达了一处山头前。

“咦，你说的那个古墓，不会就在这附近吧？”

这处山头，真是林起之前送信时路过的那个镇子附近，当初自己也看出了一丝风水的局势，还停留了一会。

“你也看出来了？”

狻猊脸上露出一丝意外，下了驴车后，站在一块巨石之上，指着远处那座山谷。

“正所谓寻龙分金看缠山，一重缠是一重关……。”

看着狻猊一脸严肃之色的念着寻龙分金口诀，林起忍不住接上了两局。

“关门如有八重险，不出阴阳八卦形？”

刚想看看狻猊脸上会不会有什么诧异之色，却见他古怪的扭头看了一眼。

“什么乱七八糟的，是关门若有千重锁，定有王侯居此间，这山谷周围山势绵延，环环相扣，虽然没有千重锁，也有百多重了，所以此地葬的至少也是一位二品的官员。”

打脸了打脸了！

林起尴尬的点头回应，表示自己不会再插嘴了。

那算七八糟的改编什么啊，让自己将仅有的四句寻龙诀都记错了。

两人将马车藏入林中，取下了装备后，便朝山谷中走去，山中早已荒废无路，异常难走，可狻猊毕竟常年在外寻找古墓，只是一会便寻了一条兽道。

以手中洛阳铲开道，慢慢朝山谷中移动。

直到天色彻底暗了下来，两人才来到一处还算平整的小山丘上。

“就是这里了，这应该是一个封土堆，以我的观察，古墓应该与山相连。此处山脉怪石嶙峋，山中多有溶洞，这斗怕不是那么容易盗的。”

寻常那些二品官员的墓葬，顶多就是葬入祖坟，占地几亩，可这位不一般。

“咱们现在开始挖么？”

林起拿出铁锹安装好，活动了下四肢，开始准备着。

毕竟专业人士在，他也不好多提什么意见。

“虽然找到了封土堆，可封土向来是古墓上最厚的一部分，要挖的话，恐怕到天亮也无法将它挖穿，咱们先在附近找找，看有没有山洞什么的吧。”

溶洞地形的山脉，一般内部的洞穴千纵百横，大多都相互连通，裸露在外的，也有无数大小洞穴，一旦找到一个，几乎便能与所有通道相连。

可林起找了好一会，也没找到一处露天的洞穴，扯着狻猊在另一处寻找时，虚手一张，鬼母慢慢探出了脑袋。

“找一下附近有没有什么洞穴之类的。”

鬼母接收到信息，身躯慢慢缩成一个小球，隐入了暗处，待沉入山中时，小球上又分化出了十几个小鬼婴，争先恐后的朝山中钻去。

反观狻猊，正在拿着洛阳铲一点一点的敲击着山石，不时将脑袋贴紧石头，想要通过回音来判断里面是不是有洞穴之类。

“找到了！”

所有鬼婴回体，鬼母重新被林起收入手中，传递而来的信息，让林起瞬间充满了自信。

那是不远处的一块山坡，或许是因为常年被雨水冲刷，已经坍塌成了斜坡，上面早已被植被覆盖。

狻猊闻声赶了过来，待仔细打量了一个这处小山坡，眼睛一亮，忍不住给林起伸了个大拇指。

“看这处地形，以前应该是一面石壁，被人为的用土石给填封了，常年累月下坍塌成了这幅模样。”

只是一眼看去，飞天狻猊已经还原出了这片地形原来的地貌。

话不多说，两人拿着铁锹开始挖掘了起来，不一会便挖到了土石后的岩壁，再往下挖掘时，已经能看到那封存洞口的石砌了。

“就是这里了！咱们找到了！”

飞天狻猊脸上一喜，手中动作更加快速了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933855"  chaptername="第八十五章  腾腾镇的古墓">加入书签</a>
</div>
