    第二天一早，陈九鼎他们在酒店吃了早餐，朱天材跟魔都相关部门的人联系了一下，让他们给他们几人把回去的机票定在明天。

    十一点的时候，他们出发了。

    陈九鼎在手机地图上查了一下，秦炸氏炸鸡店距离他们的酒店位置不算远，这一点让陈九鼎很开心。

    如果是在比较远的地方，在这魔都中打车过去的话，那路上就会浪费很多时间。

    啪，快乐没有了。

    谁都不愿意去一个地方把时间花费在车上。

    到了地方，陈九鼎看着现在人满为患的秦炸氏炸鸡店，他这才意识到秦炸氏炸鸡是真的火了。

    不仅如此，旁边还有好多搞自媒体的人手里拿着自拍设备在一边自拍一边嘴里说个没完没了。

    “小伙伴们，今天我总算是起早了一回，你们看，今天我排的队应该算是在前面的，我前面也就只有一、二、三、嗯……不到一百人的样子。

    噗……哈哈哈……呸，重来。”

    “大家好，我是小刚，今天我来到了魔都最近非常火爆的秦炸氏炸鸡店外面排队了。

    之前我在网上看一些吃过的小伙伴们说，这秦炸氏炸鸡店里面的炸鸡味道简直是神仙才能吃到的味道。

    我听后，大笑三日，可能吗？当然是不可能的了。

    天上的东西谁吃过？所以，我对于这种言论向来都是不相信的。

    但是，我看吃过的人都对这里评价是满分，这就很有意思了。

    我就觉得这评分会不会是有人故意刷上去的？或者说，是这秦炸氏炸鸡店自己花钱让人这么说的。

    这一切的背后到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    所以，今天我决定自己亲自过来体验一下，我的镜头会一直记录着，时刻为大家展示最为真实的情况。”

    “大家好，我是你们最喜欢的美食主播甜甜，今天，我们来体验一款新的美食，名字就叫做秦炸氏炸鸡。

    我看网上对于这个秦炸氏炸鸡的评价非常高，不知道是真的假的，我现在已经快要买到了，等下我给大家直播这秦炸氏炸鸡店的炸鸡味道到底怎么样。”

    “老板，这里怎么这么多人？这个样子，我们排队估计要排到下午了。”

    陈九鼎看到这一幕，他也表示自己很无奈。

    但是，这店都是自己投资的，自己怎么可能会在这里排队等待呢？

    于是，陈九鼎给秦怀仁打了个电话。

    很快，秦炸氏炸鸡店里出来一个身穿白色职场短袖的男人。

    他在人群中看了下后，径直朝着陈九鼎的方向走来。

    “请问您就是陈先生吧！”

    “嗯，我就是。”

    “请您几位跟我进来。”

    陈九鼎身后跟着的朱天材与另外一人听到这话，立马瞪大了眼睛。

    这是？

    难道说，老板跟着秦炸氏炸鸡店的老板有什么不得不说的秘密？

    于是，两人互相看了一眼。

    老板有问题！

    旁边正在排队的人看到陈九鼎他们三人进去，有的人立马不愿意了。

    “喂，你们什么意思？那几个人队都不排就进去吗？你们给我们排队的人出来解释一下啊！”

    “就是，什么玩意啊！”

    “如果你们秦炸氏炸鸡店再不出来解释的话，我们就不吃了！”

    “就是，不吃了！”

    “小伙伴们，刚才有几个人居然没有排队就进去了，这种插队的行为简直太可恶了，所以，我决定回去后把那几个插队的人专门剪出来发在网络上，曝光他们！”

    “大家刚才都看到了吗？有人插队了，这种事情如果秦炸氏炸鸡店不给我们广大排队者一个解释的话，我们绝对不会忍的。”

    很快，真的有人出来解释了。

    “刚才那位是我们秦炸氏炸鸡店的投资人，所以说，如果诸位谁是我们秦炸氏炸鸡店的投资人，也可以享受这种待遇。”

    “哼，不就是个投资人吗？有什么了不起的。”

    “就是，就是。”

    “咳咳，那啥，大家都听到了吗？我收回自己刚才说的那话，不曝光了，换我是投资人，我也会这么做的。

    毕竟这店都是我的，我凭什么排队？大家说对不对？”

    “咳咳，虚惊一场，问题不大，继续排队。”

    他们嘴里虽然这么说，但是，他们说的话总能闻到一股酸味，老陈年陈醋了。

    随着外面的声音消失，众人再次回到了排队等候的无奈中。

    陈九鼎他们进来后，刚坐下没多久，炸鸡套餐就端了上来。

    “陈先生，您几位请用，有什么需要尽管吩咐。”

    “好的，有劳了。”

    “老板，您难道还有另外一个身份？”

    “另外一个身份？什么身份？”

    “您不会就是传说中隐藏的炸鸡王？”

    “噗……炸鸡王？好家伙，居然被你猜中了，快点尝尝吧！”

    “我擦，不会吧，真被我说中了？”

    “说中个鬼啊！什么炸鸡王？这能配得上我英俊潇洒的身份与地位？”

    “咳咳，也是，嗯，这股味道简直太香了，外面闻的时候就感觉香了，没想到放到眼前后，这股味道更加浓郁了。”

    “吸溜……”

    “吸溜……”

    “行了，赶紧吃吧，我反正是吃过很多次了，你们两人头一次吃，别管我，敞开了吃，管够。”

    “好嘞，老板，那我们就不客气了。”

    朱天材说完，伸手抓起一个鸡腿，迫不及待的啃了一口。

    “我的天，这味道，绝了！”

    “我敢保证，这是我这辈子吃过最好吃的炸鸡了！”

    陈九鼎听了这话，无奈的摇了摇头。

    这两个活宝！

    “大家好，我胡汉三终于进来了，你们看，这是我点的个人份套餐，一共花了三百多，也不贵。”

    一个人的套餐花了三百多，也不贵？主播，你这是大型凡尔赛现场！

    “现在，我们来试吃一下味道如何，因为我已经快要忍不住了，嘴里的口水就跟不是我的一样。”

    “我们先来尝一下这个鸡柳的味道。”

    “我的天，你们知道吗？这鸡柳的味道简直了，我都找不到用来形容这个味道的词了，太好吃了！”

    “我的妈，这个鸡腿的味道更绝，我敢保证，这是我这二十五年来从未品尝过的味道……”

    “推荐，强烈推荐，推荐指数，十颗星，评分十颗星。”

    “这秦炸氏炸鸡的评分真的不是刷出来的，大家真的一定要在有生之年尝一尝的！”

