    那女子穿着一身血色长袍，手持烛台，散发出无尽的黑暗。

    她坐在壁画上，垂目望向柳平，开口道：

    “你是上帝的使者吗？”

    “不，我不是。”柳平道。

    “不可能，那个死老头儿绝不会把神圣烛台给一个他不认可的人。”

    “我大概算是他的战友。”

    “你们以前认识？”

    “我忘记了很多事，模模糊糊有点印象，应该一起吃过饭。”

    “所以你来地狱里……是为了什么？”

    “这可是我跟他的秘密，总之，我们不会把事情变得更坏。”

    血袍女子沉吟数息，低声道：“是啊，事情已经糟透了，你们确实无法让事情变得更坏，你们能在这里保命就不错了。。”

    “她是谁？”柳平悄声问道。

    “自己人，大地之母盖亚——不过她正在恨我。”上帝简洁的道。

    “为什么？”

    “因为噩梦来的时候，我已经死了，所以整个人间与所有大地都毁灭了。”

    “她希望你战斗？”

    “是的，大地毁灭之时，她失去了太多的力量，如今跟我们一样实力大损。”

    柳平望向壁画上的血袍女子，目光落在她手中的烛台上。

    女子察觉他的目光，解释道：“地狱是圣国的另一侧，两个世界之中，一切成双，效用不同。”

    “全知全能的主不甘心就这么死掉，他跟我来到这里，是为了想办法拯救局面。”柳平道。

    “他用死亡逃跑，而你——我感觉你的实力也损失严重，跟我没什么两样，这样的我们恐怕什么也做不了。”大地之母盖亚道。

    ““为什么？”柳平问。

    “地狱中已经变成了超越众生想象的试验场，这里诞生了远比一般噩梦怪物还要强大和混乱的存在，就算噩梦想要收拾它们，也不是那么容易的。”大地之母道。

    “我来这里不是要战斗的，是要寻找一条通往圣国的小径，把圣国的一切带走。”柳平道。

    “那条路我也知道……我可以帮你，但你要答应我一件事。”大地之母道。

    柳平顿了顿。

    “大地毁灭之后，地狱是她最后的地盘，如果我们想做些什么，没有她的首肯是搞不定的。”上帝悄声道。

    “说说看，是什么事情。”柳平道。

    “把我也带走——只要我离开地狱，地狱里的一切亡者都将跟随我离开，他们必须被拯救，而不是留在这里, 沦为怪物的口粮。”大地之母盖亚道。

    “我一个人可做不到。”柳平道。

    “有我和那个死老头子帮你, 也许你可以做到。”大地之母道。

    这时候上帝的声音又冒出来了：

    “她知道一切存在的弱点, 有她加入，我们会如虎添翼。”

    如虎添翼……

    先活下来再说吧。

    柳平叹了口气，说道：“好吧, 我要如何才可以带走你？”

    大地之母盖亚道：“你看到的只是我的一幅肖像画，要找到我被困的地方, 需要穿过一个十分危险的地方。”

    轰隆隆隆——

    壁画连同整面墙壁徐徐升起。

    只见这堵墙的后面, 是一条长长的走廊, 走廊两边是一个一个的囚牢，里面空无一物, 只有一些血和内脏。

    在走廊的尽头，站着一个正在假寐的黑衣人。

    如果仔细去看的话，便会发现其实他并非穿着一身黑衣, 而是黑色的血水涂满了全身。

    ——他长着一条长长的尾巴, 上面串着一个个停止跳动的心脏, 看他沉眠的模样, 似乎是吃饱之后的一次短暂休息。

    大地之母盖亚道：

    “这是噩梦的试验品，以人类之躯容纳噩梦怪物的灵魂, 产生了意想不到的变异，实力提升了数倍，但却有一个弱点——”

    “它没有神智, 只有食欲。”

    “它的实力到底如何？”柳平问。

    “以我们现在实力大损的水准，是没有办法应对它的。”大地之母道。

    柳平认真听完, 将腰间的怪物头颅解下来道：“我试试。”

    那怪物头颅慌忙道：“大人，我一直都在说实话, 从来没有欺骗你。”

    “让我看看你的真本事——你能从这么恐怖的地方逃出来，一定有着我所不知道的能力。”柳平道。

    “别啊, 我只在刚才那血水里混，可没深入过这么危险的地方。”怪物的头颅连忙说道。

    “真的？”

    柳平将人头一抛，跟上几步一脚踢飞出去。

    人头发出一声惨叫，划过长长的走廊，瞬间便到了那怪物面前。

    怪物鼻子动了动，迅速睁开眼。

    “该死！”

    人头咒骂一声，猛然化作一团虚影, 从怪物身上穿透过去，穿过墙体，迅速不知去向。

    原来它竟然掌握了虚化、穿透、无视攻击的三重奇诡力量！

    “有趣的食物。”

    怪物身形朝后一撞，顿时撞开墙壁追了上去。

    现在, 走廊前只剩下了柳平。

    “趁这时，我带你去找我的本体。”壁画上的大地之母道。

    她化作一道血线，飞落下来，在柳平的指间缠绕成一枚深红色的指环。

    柳平不再迟疑，沿着走廊迅速前掠。

    他来到怪物原本所站立的位置。

    只见这里有两条通道，左边的通道是一条朝上的路，右边则通往一条幽深小路。

    “快！我们走左边的通道。”

    深红指环里传来大地之母的催促声。

    柳平朝左望去，只见那里有一扇敞开的门，门外是朝上延伸的台阶。

    他奔行过去，正要穿过那扇门，却猛然停住脚步。

    那个一身黑血的“人”从虚空里钻出来，挡在了门前。

    “人头很好吃，谢了。”

    它以一种认真的态度说着，张口吐出些许骨屑。

    柳平站在原地道：“如果你真这么想，就让开路，我有点事要去办。”

    怪物道：“我想吃你。”

    它说到“吃”的时候，已经化作一道电光，瞬间到了柳平面前。

    怪物张开满是利齿的大嘴，照着柳平的头全力一咬。

    咔嚓！

    牙齿交击的清脆响声传来。

    怪物什么也没有吃到！

    它后退两步，朝柳平望去。

    只见柳平依然站在原地，面带微笑道：“其实你看到的，只是我的假象，真正的我已经朝另一边跑掉啦。”

    怪物一怔，继而怒吼道：“不！你跑不掉！”

    它穿过柳平的虚幻特效，朝右边的幽深小路追去，很快便消失不见。

    左边通道之外，柳平站在墙背后听了一阵，沿着台阶朝上走去。

    ——果然，这怪物虽然实力强大，但没有什么神智。

    深红指环里，大地之母盖亚感兴趣的问道：

    “没有任何战斗就躲过了那个家伙，这看上去容易，其实并不是一件简单的事——你到底是谁？”

    “我也不知道，反正我先把你救出去，我们再说别的话。”柳平道。

    他随手从储物空间里取出一袋干粮，朝台阶外的黑暗中扔去。

    电光火石之间。

    那怪物突然显现在他背后，却飞快的退去，朝不断下坠的干粮追去。

    “速度真快。”

    柳平叹了口气，伸手一挥。

    “特效师”发动！

    “欺骗”发动！

    只见四周虚空中出现了不计其数的兵器。

    柳平伸手一抽，将一柄造型古朴的长刀握在手中。

    深红指环里传来大地之母的声音：“我似乎跟你说过，它乃是一种人形的噩梦，实力在我们之上。”

    柳平道：“也许它的实力超越了你和上帝——”

    怪物突然出现在他身侧。

    几乎是同一瞬间，柳平浑身颤抖着转过身，手中长刀刺入怪物的口中。

    雷鸣般的震击声从刀身上轰然炸起。

    一道电芒奔袭而去，瞬间穿透黑夜与长空，轰击在数百米开外的塔楼上。

    一刀！

    怪物的头颅炸裂，身躯被从中间剖开，纷纷扬扬的黑血被罡风吹飞出去。

    仿佛有着某种魔力，只见尸体里的血水自动飞出来，全部冲上半空，落在对面的墙上，划出遒劲有力的“一”字。

    “刀名‘放血’，一刀命中，便可放掉敌人身上的所有血。”

    安德莉亚悠然道。

    “兵器不错。”柳平赞了一声，将长刀放回虚空中。

    一行行燃烧的小字悄然浮现：

    “你施展了噩梦所不知的刀法：颤斩。”

    “本次攻击激活了‘杀戮为乐’，为你获得了大量的魂力。”

    “请继续努力，再杀一个这样的家伙，你就可以准备渡劫了。”

    所有小字一收。

    怪物身躯也被剖成两半，但依然用尾巴将两半身躯绑在一起，倔强的站在那里。

    尽管头颅已经炸裂，它却依然问道：

    “你这是什么刀法？为什么我的设定集完全没起作用？”

    “这是世界上没有的刀法。”柳平道。

    “难怪……如果我能多一条命……也许就能吃掉你了。”

    怪物叹息道。

    它再也维系不住身形，两半身躯摔落在台阶上，一直朝下滚去。

    深红指环中，传来了大地之母盖亚的困惑声音：

    “你为什么这么强？难道你是全盛状态？不对啊，我感觉你元气大损……”

    “是这样的——虽然我们都被时代抛弃了，比如你们，一个死遁，一个被困，但我们总还有振作起来的机会。”柳平道。

    “你已经度过了最初的那段时光？”大地之母盖亚问。

    “那是一段很难熬的时光——但我已初步振作起来，重新争抢实力——毕竟我们要复仇，不是吗？”柳平道。

    一阵沉默。

    忽然，大地之母盖亚与全知全能的主同时出声道:

    “我们一定会复仇的。”

    柳平满意的点点头，说道：“它们也许打败过我们，但我们没有被打倒，所以我们一定能拯救众生和世界。”

    他转过身，继续沿着台阶朝上奔行。

