
    此时李东河他们已经开车回了原来的地方，然后就被堵在了这里。

    两辆警车停在两边，众人躲在了中间，而两边正有着十几个枪手，对准了他们开枪，火力压得他们根本抬不起头来。

    “砰！”

    彭恩建肩膀上瞬间溅起一朵血花，急忙钻了回来，捂着伤口痛哼一声。

    “怎么样？”李东河急忙问道。

    “没事，子弹穿过去了。”彭恩建脸色铁青，沉声道“对方的武器都是微冲，我们的火力根本不够。”

    罗伟忠猛地起身连开了两枪，然后就缩了过来，抓着手里面的配枪，狠狠骂道“我没有子弹了。”

    毛宁说道“我也没有了，妈的这群家伙是哪里来的，居然能够搞到这种武器。”

    “现在怎么办？”吴恩达的脸色发白，以前他和李东河很不对眼，觉得现在这个社会查案还是要靠高科技，但是他怎么也没有想到当xíngjǐng居然这么的危险，今天就陪着李东河出来一次，就

    遇到了那么多的事情。

    “我已经给市局打电话寻求支援了，大概最近的支援十五分钟能够到。”

    李东河说道，心里面却沉了下去，那就是最近的支援是城北派出所，以一个派出所能够有什么样的火力可想而知，所以现在他们只有祈祷，特警队早点过来。

    慧兰和齐柔的脸色发白，两个人女人都没有遇到过这种事情，现在俏脸上满是恐惧。

    而就在这个时候，天空当中的月亮突然被乌云挡住了。

    “咚！”

    一声悠然的钟声从远处的香山上传来，不知道在为谁而鸣。

    彭恩建这个时候奇怪道“等等，你们听，枪声是不是少了点？”

    李东河等人一怔，仔细听了听之后说道“是少了点，糟了，他们可能在摸过来。”

    几个人的精神瞬间高度紧张起来，紧紧握着阻击枪。

    没有多久，枪声彻底消失不见了。

    这让李东河他们更加紧张起来，就在众人以为对方想要摸过来的时候，突然一阵脚步声响起。

    接着一道人影出现在他们面前。

    彭恩建吓了一跳，条件反射般抬枪对准了对方，刚刚要扣下扳机的时候。

    一道声音传来“是我。”

    彭恩建松了口气，接着苦笑道“你怎么不出声，刚才我差点就开枪了。”

    来者正是叶秋，对着几个人摆了摆手说道“出来吧，没事了。”

    “那些枪手呢？”吴恩达一怔问道。

    叶秋没有回话，不过就在这个时候，一阵风吹来，整个空间瞬间就充满了一股浓郁的血腥味。李东河的脸色一变，快步走了出去，其他人也跟在了他的身后，接着他们就看到外面的地面上居然躺了一地的尸体，鲜血几乎把路面都染成了一片血红色，一脚踩下去都

    能够听到刺啦刺啦的声音。

    几个人都是倒吸了口凉气，感觉到大脑一片空白，这都是叶秋干的？

    这个家伙到底是什么人，十几个枪手就这么轻而易举的bèigān掉了，这种实力也太恐怖了吧，要知道他们手上可都是拿着微冲的。

    甚至他们都没有听到异响，这十几个枪手就全部死干净了。

    biàntài！

    只有这两个字能够形容叶秋了。

    李东河的资历最深，当xíngjǐng也有十几年了，可也从来没有看到过这样子的场景，苦笑道“太夸张了，都死了……”

    叶秋说道“他们不死，死的就是你们了。”

    李东河苦笑，也不再说这个了，而是问道“你那边情况怎么样？”

    叶秋摇了摇头“事情比我想象的要复杂，那些忍者都死了，这件事情你就不用管了。”

    李东河张了张嘴巴，接着点了头没有再多说什么。

    “额……”

    而就在这个时候，一道shēnyín声响了起来。

    “谁？”彭恩建喝道。

    “是那个家伙。”罗伟忠看到了什么，走过去接着把那个黄鹏拖了过来，看了看笑骂道“妈的，之前那么嚣张，我还以为多厉害呢，没想到居然被吓尿了裤子。”

    黄鹏这个时候也清醒了过来，惊恐的看着满地的尸体，然后恐惧道“大哥，你们放了我吧，我有钱，我愿意把自己的钱都给你们。”

    叶秋笑眯眯道“你很嚣张，但是下辈子记住，有些人是你惹不起的。”

    不到十五分钟的时间，一队支援赶了过来，一个警察看到李东河急忙跑了过来“李局！你没事吧？”

    李东河点了点头“没事。”

    那个警察又看到叶秋，也问道“叶队长，你怎么样？”

    叶秋一挥手“没事，再多叫点人过来，今天晚上就把这里清理干净，要不然明天早上有司机开车路过这里，被吓死了我可不负责。”

    那个警察这才看到一地的尸体，心道我的乖乖，这他妈发生了什么事情，搞得好像这里被恐怖组织袭击过了一样。

    而那个黄鹏已经傻眼了，双腿发软。这个时候他才知道自己想要对付的人是什么人，居然是市局的李东河，而且还有一个居然是xíngjǐng队长。

    这种罪名他一辈子都别想从监狱里面出来了。

    现场还有一些昏迷过去的小混混，全部都被后来赶到的警察押走，黄鹏也被押走处理。

    叶秋这个时候看向慧兰，轻声说道“虽然你的事情情有可原，但是你也连累了很多无辜，不过如果你能够把所有事情全部交代，那么可以减轻一些罪罚。”

    慧兰洒脱一笑“我知道。”

    犹豫了一下，慧兰说道“有段时间他们藏在我家里面，我有一次听到有个脖子上有刀疤的老头，和一个叫‘苏先生’的人通话。”

    叶秋眼前一亮，之前吉田星辉脖子上那道刀疤他看到了，慧兰说的应该就是他了，于是点头道“谢了，我会向上面说明一下的。”

    “没什么。”慧兰说完，脸上露出一个妩媚的笑容，走上前搂住了叶秋的脖子，就在他的脸上亲了一口，留下了一个红唇印记，接着松开手娇笑了起来“你是我见过最聪明的男人，如

    果我还有机会活着回来，那么我不介意当你的情人。”

    叶秋一时间都有些傻眼，然后干笑了几声。李东河几个人则是咳嗽了一声，当做没有看到，只有齐柔瞪着眼睛，气鼓鼓的看着叶秋，也不知道在生气什么。
