    第二天一大早，宋北云悄悄摸摸的就进了宫中，然后就开始诉苦，先是跟太后诉、太后诉完了去找赵性诉，反正翻来覆去的就是两个字“没钱”。

    “巧妇难为无米之炊，月俸得涨、新的衣裳要换、武器要造，这钱哪来？要是连这个都解决不了，我这个厂公还怎么当？下头人服我么？还不连夜把摊子给我掀了？”

    宋北云在太后声情并茂，说到痛心疾首处，恨不得捶足顿胸。

    “行了，要多少？”

    “先来三十万贯，这不能少。娘娘，您听我给您算这账……”

    “行了。”太后一挥手：“三十万就三十万，支给你便是了，你好生的干着，莫要给我弄出什么乱子来。”

    “谢娘娘……”

    接着宋北云又来到赵性面前，大腿一拍：“都是一群烂人，干的不多吃的不少，我要人、要编制、要重组，重新整理职能权限，现在这破地方跟太多人有利益冲突了，这不是好事。专人专事必须弄起来，反正闲着也是闲着，皇城司必须独立出来。”

    赵性喝着茶吃着糕点，抬起眼睛看了宋北云一眼：“问母后要了三十万之后，又要问我要多少啊？”

    “三百万！”宋北云竖起一根手指头：“再加一千人编制，同时增设三个部门，匠造司、屯田司和煤工司。”

    赵性沉思片刻，拍案而起：“问母后要三十，你问我要三百？我欠你的？”

    “你听听我加的这三个部门，我能害了你？”宋北云一抹嘴，从御案上拿下一块糕点塞进嘴里，含糊的说道：“这事要是成了，我跟你讲，往后的日子就好过了。”

    “怎么讲？你给我细细说来。”

    宋北云将自己的皇城司改造计划就这么给赵性一说：“皇城司的改革方案就是这样，以前那些乱七八糟的职责都不要了，就四个！第一：监视皇城。本来是写百官的，但怕那些臭老九反弹太厉害您压不住，就监视皇城了。第二：新制武器研发，这是匠造司的职责。第三：新种粮食的培育和收集，这是屯田司的职责。第四：煤工司负责煤矿的开采、经营、合作，同时推出采矿权证制度，煤炭列为国家战略资源。”

    “这……你打了多久算盘？”

    “昨晚上临时想的。”宋北云坐在台阶上，在皇帝的桌布上擦了擦手：“人的际遇是动态的嘛，计划赶不上变化，等我去了工部，这边再兼管着。两边一合作，进度大大加快。我昨天晚上是觉得这皇城司是个不讲道理的暴力机关对吧，有这一层掩护，只要本职工作不掉队，内部队伍不出问题，谁也说不出来个错。”

    宋北云说完之后，一抬头一伸手：“三百万，给不给吧。”

    “给给给！”赵性叹气道：“但若是要从户部出，那可是不行，户部那些个铁公鸡可算是一毛不拔。只能从内库出了，可这一来一回，朕的皇宫又是泡汤了。”

    “要那么大的皇宫干什么，把自己的笼子给造得漂亮点？”

    赵性一脚踢在宋北云屁股上：“混账说话，这是国体是国格。”

    “屁。”宋北云啐了一口：“你要是能驾长车把地图上抬眼可见的国家都碾一遍，你就是住在茅草屋里，人家使者也只敢跪在外头等你午睡醒来。而不是在你这金銮殿上给你甩脸子，说走就走说来就来。”

    赵性倒吸一口凉气：“亏了朕脾气好，不然宋北云你今日必死！王伴伴，拿了钱引子，让他滚！快点滚！”

    “还有那一千个编制啊！别给忘了，这事跟吏部提一下啊！”宋北云被老太监往外拽的时候还伸长了脖子冲里头喊着：“千万别忘了啊！”

    拿了大笔资金之后，宋北云大摇大摆的走进了皇城司衙门，往内堂这么一坐，下头立刻就有那小番给泡了茶上来，而他一转头正瞧见左柔的佩刀就放在一旁，他连忙问道：“那厮呢？那个娘们唧唧的。”

    “方才在外头跟力士比武，伤了胳膊，正在别苑中调养呢，伤势不重就是扭了筋，过几日就好了。”

    “操……”宋北云捂着额头：“行了，先不管她了。去，招人来，开会！”

    又一次开会，来两天开两次会，那些本就因天冷而不想出家门的亲从、事官们一个个可以说是怨声载道，但若是不去的话，昨日老杨挨了揍今日可还在床上躺着呢。

    半个时辰之后，大大小小的官都来了，他们在宋北云下手处依次坐开，宋北云在首席位置也不说话，就是静静喝茶，一直等到人全来齐了，他才仰头说道：“诸位同僚，我昨日晚间回去细算了一番，咱们这的月俸啊，有点惨。一个同七品的亲从，一个月卖了命下来，也不过七贯钱。这跟那帮子文臣比起来简直惨不忍睹，在外头一个地方上的县令，从七品一个月都能有个十七八贯。”

    这下头大大小小的官儿们一听，当时还搞不清楚这到底是个什么意思，有些个激灵的倒是反应了过来，心中自然是有了激动，不少人甚至都开始暗暗的盘算这到底是能涨多少月俸。

    “我从官家和太后娘娘那敲了一笔钱来。”宋北云翘起二郎腿：“这钱呢，自然不是我的，那我既然是各位的主官，肯定也就要给大家一个交代。咱们皇城司，一千多号弟兄，人均的月俸算下来也便是三贯多四贯钱，这可不行。所以从即日起，名册上所有皇城司的弟兄，月俸翻番。”

    宋北云话音刚落，屋子里嗡的一声就躁动了起来，他们难掩心中的激动开始互相聊了起来。这皇城司也经历了好几个主官了。但这月钱却是从未涨过，可如今这毛孩子来的第二天就全部翻番？这是怎么一个事情？

    “来，簿记记录一下。”宋北云打了个响指，吩咐旁边的簿记一声，自己则咳嗽了几下：“皇城司全体，在原有基础上，月俸翻番。另，每年三伏天加设五贯钱纳凉费、每年三九天加设五贯钱烤火费，清明、立夏、中秋、冬至四节，每人钱三贯、肉五斤鱼一条。春节额外发放一月月供，凡司命司弟兄婚丧嫁娶病，皆有额外补贴，补贴额度视具体情况而定。”

    宋北云念完，回头看了一眼簿记：“记好了吗？”

    “记好了，宋大人。”

    “封裱！以作常例。”

    话音落下之后，屋里都是寂静无声，直到不知是谁突然咳嗽了一声，众人才纷纷反映了过来，连忙站起身朝宋北云躬身行礼，一口一个宋大人英明。

    “马屁先别急。”宋北云喝了口茶，然后递给旁边的小番续上热水：“这钱，是内库中拿的并非通过户部吏部，所以往后的日子若是大家都消极怠慢，恐怕……”

    “自然是不敢……”

    “不敢不敢……”

    “定当犬马之劳。”

    下头一连串拍胸脯的保证之声，而宋北云倒是轻笑了起来：“不过咱们也不能老是靠着上头拨钱，还是得想着办法自力更生，所以我向官家和太后提请设立屯田司、煤工司和匠造司三司，用来捞……赚钱。诸位可明白我的意思？”

    下头的人哪一个不是老油条、老泥鳅，这话一出来，当然是明白的，所以众人连连点头，连声叫好。

    “如今我还算蒙着圣眷，能为诸位兄弟讨个便宜，可若是让我发现了谁在后头给兄弟们捅刀子，可别怪我这刀下不留人，皇城司是个什么地方，诸位前辈可都比我清楚。”宋北云拿眼睛这么一扫：“莫要看我年轻，霍去病十七便封冠军侯，我封不了冠军侯，但杀几个人我还是敢的。”

    说完，他站起身：“事情么大体就是这些事情。哦，对了，新的常服、礼服和佩刀都已交付工坊，过些日子全都给我换上，拿出新气象来。”

    宋北云离开之后，屋里的人并没有散去，而是聚在一起商讨起来这件事，他们其实本就打算给这年轻的**崽子一点教训的，可如今……

    “还教训个屁！”其中一个看着傻大黑粗的汉子将帽子往桌上一摔：“这上来就给加钱的好事，谁不干？往日你等不都羡慕那些个文官么？如今咱们这月钱可不比他们差了，你们还怎么着？逼走一个，换上一个五年不给加一个子儿的？”

    众人纷纷点头，昨天给宋北云引路的那个干巴瘦的家伙小声说：“要我说，就别闹些事情出来了，人家宋大人正蒙着圣恩和太后的恩宠呢，昨日老杨你们也见了，我不信他未给太后上折子，可是如何？宋大人今日受了责难？你们啊，招子亮堂些。”

    而在他们讨论加工资的时候，宋北云正坐在矮榻前给左柔推拿着胳膊，一边推拿还一边骂：“你就是皮痒就是骨头松，活该！你自己是个什么水平你不知道啊？去跟人家比武？妈的……这亏了你是我带来的，要换成别人，你现在都被打死了！”

    左柔被推得嗷嗷叫唤，眼里全是泪，疼得已经不成人形了。

    “巧云姐，那块毛巾给她堵住，叫叫叫，就知道叫。”宋北云说着，趁着左柔不注意，手上突然一个用力，把微微有些脱臼的关节给按了回去，但左柔却是发出了一声极惨的叫声。

    “还叫！”宋北云看着满脸泪水的左柔，又是好笑又是生气：“你以后给我老实点！听见没有？”

    左柔的胳膊被接了过去，身上松快了许多，她一把抱住宋北云嗷嗷的哭了起来，看到这个傻狗这么可怜，宋北云也没什么好骂的了，只是拍了拍她的头：“傻狗，世恶道险，你不要作死，万一有一天我不在了，护着你的人都没了，听懂了没？听懂了吱一声。别在我衣服上蹭鼻涕！”

