    第八十四章【王老虎借酒收人，光头磊深夜认亲】

    陈阎罗在笑。

    笑的很和气的样子。

    “顾叔叔，你看啊，我给你算算。

    你刚从监狱里出来，总要有些接风宴什么的。你是混社会的人，这些应酬少不了。虽然吃饭喝酒有人请客，但你香烟总要散出去两条的吧。

    喝个大酒什么的，唱个K啥的，也是料想中一定有的。

    若是唱K的时候看中个妹子，带出去酒店。

    顾叔叔你是社会人，得有个脸面，总不能连开房的钱都让朋友给你出了吧。

    这么一算的话，三千，你花不了多久的。”

    顾康有点犯傻了。

    这小子……说的这些话倒是上路。

    但特么他这个人，是个什么路数？

    陈诺丢下顾康转身就进了里屋，不多会儿走出来，手里拿着一叠钞票。

    顾康顿时眼睛一亮，盯着陈诺手里厚厚的一叠红彤彤的钞票。

    陈诺仿佛笑了笑，点了三千块钱来，放在了顾康面前。

    顾康眼神变了变，一把收起来，折好就放进了上衣口袋。

    但那双眼睛还盯着陈诺的手里。

    少年的手里，还剩下不少！

    “你……倒是挺有钱啊。”顾康舔了舔嘴唇。

    “三千是肯定不够的。”陈诺又点了一千出来，放在了桌上。

    “……”顾康看了陈诺一眼，笑道：“好，你倒是上路！这钱，就当你之前上我弟弟家闹事，还打了我弟弟的赔偿了。”

    说完，伸出爪子就要去拿钱。

    陈诺却一把按住了他的手背。

    顾康皱眉：“什么意思？”

    “你办件事情，这多出来的一千，你就拿走。”

    “什么事？”

    陈诺看了一眼时间。

    “今天星期五，一会儿小叶子放学了。”陈诺叹了口气：“你陪我去接她，然后陪她一起吃顿晚饭——以一个当爹的身份。”

    顾康不说话了。

    “你好好做完这件事情，这一千块，你拿走。”

    吃顿饭？

    顾康看着陈诺：“就这么简单？”

    “就这么简单。”陈诺点头：“陪孩子吃顿饭，这是你一个当爹的，欠她的。”

    “成。”顾康点头，陈诺立刻松开了手，顾康一把就把钱拿走，折好也塞进口袋。

    “说好了，晚饭的钱你出啊。”

    顾康哼了一声。

    陈诺仔细盯着这个男人看了一眼，心中叹了口气。

    ·

    陈小叶已经上中班了。

    周末的时候，幼儿园放学，门口拥挤了很多的家长。

    陈小叶所在的班级，在两个老师的带领下，孩子们排着队走到了外面来。

    陈小叶排第一个。

    小姑娘心中雀跃着，眼睛巴巴的在门口拥挤的人群里寻找着。她心中反复盘算一个念头：待会一定要让哥哥瞧见，自己今天列队站在了队伍的第一名。

    这可是光荣的【小排头】呢。

    每次放学，老师会让这一周表现最好的小朋友排队站在第一个，这可是荣誉。

    小孩子心中转着这些幼稚的念头，然后忽然就看见了人群中，那个穿着蓝白色相间运动外套的身影。

    “哥！！”

    丫头脆生生的叫了一嗓子。

    陈诺走了过去，弯腰抱住了妹妹，和老师打了个招呼，然后拉着陈小叶的手走到路边。

    “叶子，你看看，那是谁来了？”陈诺声音很温柔，然后朝着路边一指。

    路边的消防栓旁，顾康站在那儿，手里夹着根香烟，一脸的不耐烦，不停的看看左右。

    陈诺指过去的时候，顾康才把手里的烟头猛吸了两口，扔掉踩灭走了过来。

    陈小叶傻了！

    小姑娘站在那儿，愣愣的看着面前的这个男人。

    仿佛无比的熟悉，而此刻又有些陌生。

    顾康勉强挤出一丝笑容来：“叶子啊……”

    陈小叶足足愣了有五秒中。

    小姑娘的眼睛里迅速充满了泪水，然后嘴角一抽一抽的，只是手足无措的站在那儿，一动不动。

    陈诺轻轻摸了摸妹妹的脑袋，低声道：“不认识了么？”

    陈小叶忽然深吸了口气！

    小孩子仿佛用尽了全身的力气，尖叫了一声。

    “爸爸！！！！！”

    一声喊完，当场就哇的一下，大哭了起来。

    小丫头忽然就一头扎进了顾康的怀里，小小的身子，脑袋只能到顾康的腰间，双手死死的抱住了父亲的大腿，放声痛哭！

    丫头哭的极是伤心，仿佛把前些日子所有的委屈，所有的恐惧，所有的思念，一股脑全部发泄了出来！

    小丫头这一哭，就停不下来了。

    顾康压着不耐烦蹲下来，扯开小丫头：“好了好了啊，别哭，不要哭啊！叶子！别哭！”

    陈诺站在一旁，冷冷道：“能不哭么？你这个当爹的不在身边。孩子在你弟弟家，受了多少委屈，你可知道？”

    顾康脸上有些不自然。

    陈诺叹了口气，蹲下去轻轻拍了拍陈小叶。

    “爸爸！！！

    叔叔打我……5555

    婶婶不让我吃饭……55555

    我尿床了，婶婶把我关在厕所里。

    还用冷水泼我……555

    爸爸！

    爸爸！！

    爸爸你到哪里去了呀！！

    爸爸！！妈妈呢！！

    妈妈呢！！我要妈妈！！

    你们为什么不来找我呀！！”

    说到后面，小丫头泣不成声，双手死死拉住顾康的衣角。

    顾康脸色越来越难看，他身上的衣服被小丫头蹭上了鼻涕和眼泪，按着性子，把陈小叶抱了起来，低声道：“别哭了！别哭了啊！”

    陈诺在旁边看着小叶子，低声道：“叶子不哭了，你爸爸和哥哥一起，带你去吃饭，好不好？我们一起陪着你去吃好吃的。”

    ·

    晚饭去了麦当劳。

    买了陈小叶最喜欢的儿童餐，还有麦乐鸡，加了一大杯果汁。

    陈小叶在路上的时候终于渐渐不哭了，但她明显特别在意顾康，一路上就死死划拉着顾康的衣服不撒手。

    小孩子其实懂得不多，但就是本能的抓住父亲的衣服不放。

    仿佛……生怕自己的这个爸爸，忽然又消失了。

    顾康其实有些心不在焉的。

    陈小叶一直絮絮叨叨的，小孩子仿佛有说不完的话。

    仿佛要把自己这几个月来所有的事情，看到的，听到的，遭遇到的，自己认为有趣的，全部一股脑儿说给自己的爸爸听。

    顾康其实早就走神了，但是陈小叶却一直在说。

    陈诺在旁边，拿着纸巾给小叶子擦了擦嘴巴，然后给她喝果汁。

    ·

    其实，陈诺平日对这个妹妹也是极好的。小叶子对陈诺也是很有感情的。

    但……血浓于水，爸爸终究是爸爸。

    父母的缺位，是无论陈诺如何补，也补不了的一个缺口。

    陈小叶五岁了，四岁之前都是跟父母在一起。

    在她的记忆里，父亲抱过自己，亲过自己，对自己笑过，听自己唱儿歌，给自己讲故事……

    哪怕顾康再怎么不是人……但是之前的那个家庭，在最初的时候，还是有过幸福的时光的。

    否则的话……欧秀华也不会嫁给他，也不会给他生孩子。

    毕竟最初的时候，也肯定有过一段美好的。

    陈小叶生下来的时候，顾康也曾经一度像全天下所有的父亲那样视若珍宝。

    陈小叶很小的时候，顾康也曾经抱过女儿，也曾经拉着女儿蹒跚走路，也曾经看着女儿牙牙学语。

    也曾经把女儿亲亲抱抱举高高。

    也曾经把女儿扛在肩膀上让孩子骑着自己的脖子欢笑……

    这一切，或多或少，其实也都有过。

    虽然后来，这人沾染了上了赌，人性渐渐磨灭掉了……

    顾康变得越来越不是人。

    但陈小叶，但孩子，却是记得父亲的！

    她是记得那个，高高大大，仿佛有用不完的力气，仿佛比天还高的男人。

    她是记得，那个在自己摔跤的时候把自己拉起来男人。在自己生病的时候，温柔的摸着自己额头的男人。

    她是记得，那个每次晚上害怕的时候，都会信誓旦旦，说会保护自己，赶跑大灰狼，打走大老虎的男人。

    记忆里，那个男人，叫……爸爸！

    ·

    顾康当然不是个好父亲。现在不是。

    曾经其实也未必算得上。

    但是那些美好的片段，却也是有过的。

    大部分父亲，不管好的坏的，都是有过的。

    所以在孩子的心中，爸爸，永远都是爸爸。

    是个自己又爱，又仰慕，又畏惧他威严，同时又期待他保护的男人。

    ·

    对于陈小叶来说，之前在顾家受到的那些虐待的时候。

    小孩子在恐惧，在害怕，在难受之余……‘

    其实她小小的脑袋里，最最弄不明白的问题就是：

    为什么自己受这些欺负的时候，爸爸妈妈不在？

    为什么那些人打自己的时候。

    那个说过会帮自己赶走大灰狼的爸爸，他不来保护自己？

    ·

    陈诺看着陈小叶，前所有未的兴高采烈的样子，前所未有的精神头。

    他心中是有些感慨的。

    哪怕是被自己从顾家救出来后，陈小叶在陈诺面前，最开始的时候，都是展现出了一种非常让人心疼的“乖巧”和“懂事”。

    可是呢？

    四五岁的孩子，哪有这么乖巧懂事的？

    那种懂事和乖巧哪来的？

    被虐待出来的！

    被呵斥，被体罚，被怒骂，被用棍子抽大腿，被饿饭……

    这么强行的塑造出来的所谓乖巧懂事！

    那种乖巧，其实，真正表达的孩子的意思是：

    我乖乖听话，求求你别打我。

    ·

    直到跟着陈诺过了有一个月后，陈小叶身上的那种乖巧，才渐渐的淡化掉了。

    孩子开始敢于和陈诺撒娇，敢于展现出了一些孩子的天性，甚至偶尔还会小小的，小小的调皮一点点。

    孩子才真的心中接受了陈诺，接受了一个事实：这个哥真的不会打自己，不会欺负自己。

    这个哥哥，是自己的保护者。

    但有一条！

    哪怕到了如今，陈小叶在陈诺面前，却从来没有过一次，敢发脾气！也从来不敢提出任何过分的要求。

    可是……四五岁的孩子，哪里有不皮，不乱发脾气的？

    陈小叶，依然不敢。

    这就是，她心中的那一丝阴影。

    因为，小孩子虽然还不太懂。

    但是她心中本能的有一个简单的差别：哥哥，不是爸爸妈妈。

    ·

    陈小叶的精力终于发泄完毕的时候，已经是晚上九点了。

    陈诺已经带着她和顾康回到了家中。陈小叶歪在沙发上睡着了，但是手却依然死死抓着顾康的衣服。

    顾康的脸色越来越不自然，越来越不自在。

    他时不时的抬头看一眼墙壁上的挂钟。

    陈小叶终于睡着了后，陈诺过去，轻轻把小孩子的手掌松开，然后把妹妹抱起来，走进房间里放到床上，又拉过一条毯子给她盖上。

    转身出来的时候，发现顾康已经站了起来。

    “行了吧？你要我做的我做完了，我可要走了啊！”顾康心中有些烦躁。

    其实，他自己也说不清这种烦躁的成分：有一部分是被孩子那些无穷无尽的幼稚的孩子气的话弄得不耐烦。

    而更多的，是交杂着愧疚，逃避，焦虑。

    顾康只想快快的离开这里！

    仿佛离开这里后，自己就可以不用面对这些了，也可以不用面对自己内心深处，还残留的那一丝愧疚，和难堪。

    这一丝难堪，让他忍不住想发火。

    ·

    “你要走了？”

    陈诺静静的看着顾康。

    “事情我做完了，当然要走了。”顾康皱眉道。

    “里面躺着的，是你的女儿，你的亲女儿。”

    陈诺叹了口气：“你在里面，欧秀华在里面。而孩子在外面吃了很多苦很多委屈……你不应该好好的对她，照顾她，补偿她么？”

    顾康忽然就火了，怒道：“小子！你他妈的在教我做人嘛？？你多大年纪，毛都没长齐，你他妈的懂个屁！”

    陈诺摇头：“如果你不是叶子的父亲，我都不会和你这么说话。”

    顿了顿。

    陈诺深深吸了口气，仿佛也在压制着心中的情绪，沉声道：“顾康，我就和你说一遍，最后一遍。”

    他指着里面房间的方向：“你若是还有一点心，你可以留下来，好好陪陪你女儿。哪怕陪她过个周末。

    今晚我可以睡沙发，你睡我的房间。

    让小丫头身边有个父亲，陪她开开心心的过个周末也好。”

    “过什么周末！老子有多少事情要忙你知道么？

    妈的，今晚我还有一个重要的朋友找我有事呢！

    行了！你别 BB了，小子！

    老子的事情轮不到你管！

    你不是给钱了么？

    叶子以后就跟着你了，你不是就想要这个嘛？

    老子拿钱了，这就走！

    以后各不相干！”

    陈诺看着顾康已经在拉门。

    他最后又问了一句。

    “那么……你以后，可以有时间的时候，来看看你女儿陪陪她嘛？她对你这个当爸爸的有多依恋，你今晚看到了。”

    顾康听了，冷笑一声，恶声恶气的低喝道：“装模做样的小崽子！”

    说完，他拉开门，直接走了。

    门是被甩上的。

    陈诺上前一步，用手按住了门，然后把门轻轻合上，生怕声音太大，吵醒了里屋的孩子。

    回到客厅里，陈诺走到阳台点了根烟。

    吸了两口。

    嗯。

    顾康，我给你过你机会了，也给过你路走了。

    我，对得起妹妹了。

    ·

    讲真。

    若是顾康找上门来的时候，能展现出一个真心关心女儿的父亲的样子，哪怕能展现出想好好补偿女儿，照顾女儿的态度。

    陈诺都会愿意，让小叶子回去跟着她的父亲生活。

    毕竟，人家是父女。是亲生父女。是真正的家人。

    哪怕自己不舍。

    从道义上，也该这么做的。前提是，假设顾康是一个洗心革面的好父亲！

    可下午顾康上门来是为了勒索点钱。

    陈诺就失望了。

    但他还是给了顾康一丝机会。

    他安排了顾康去接陈小叶，安排了父女两见面，吃一顿饭。

    如果这一次见面，顾康能表现出迷途知返，能够在看到女儿后，唤醒内心的良知……

    陈诺也愿意给这个男人一个机会。

    不是他心软。

    也不是阎罗大人妇人之仁。

    他这么做完全是为了自己的妹妹。

    陈诺是真心疼爱小叶子的，真心把她当妹妹，真心希望她好！

    他愿意绕点弯子，只要有一丝可能，他也想给妹妹补上“父爱”这个缺失。

    但很遗憾。

    顾康，没有抓住这个机会。

    陈诺抽完了一支烟，拿起了电话。

    “磊哥？”

    “这么晚了，啥事儿，您说！”

    陈诺看着窗外的夜色，淡淡道：“你帮我办件事儿，有点急，今晚就办！”

    ·

    顾康走出了陈诺家。

    走到了路边的时候，这个男人用力深呼吸了几下，然后才终于驱散了心中的烦躁。

    掏出手机来看了一眼时间，急匆匆的打了个出租车。

    十多分钟后，出租车停在了一家KTV的的大门口。

    顾康付钱下车，走进KTV大门，对点头哈腰的迎宾报了个房间号。然后就跟着指引一路走进去。

    前面的迎宾妹子穿着旗袍，开叉到了大腿根，一路走着，顾康的眼珠子就忍不住的往那儿瞟。

    脑子里，那个哭哭啼啼的小丫头的，就此被抛到了脑后了。

    到了一个包间的门口，迎宾打开房门，顾康脸上立刻堆出了笑容来走了进去。

    “勇哥！我来了啊！”

    走进门的顾康，满是讨好的喊了这么一句。

    包间里已经坐满了人，三五个男人，但是小姐倒是坐了七八个。

    沙发最当中，一个脸色凶悍的男人，左拥右抱，一个人占了两个小姐，大大咧咧坐在那儿不动。

    而包间里其他的几个男人，也都只是抬起眼皮看了一眼顾康就收回了目光。

    只有其中一个站了起来，迎了过来拍了拍顾康的肩膀：“你他妈也太慢了，跟你说了十点！”

    “打不到车啊。”顾康陪着笑：“勇哥，对不住啊。”

    眼神往在座的，尤其是中间的那个左拥右抱的男人瞟：“那个，勇哥，您给介绍介绍。”

    “来！”勇哥一歪头，走到了沙发正中央前面，笑嘻嘻道：“老大，我一个朋友，我带来见见您。”

    “嗯。”

    勇哥拉过顾康：“顾康，来见见我大哥！我王哥！外号王老虎！满金陵城你打听去！你上哪儿，报我王哥的名，都是这个！”

    说着，一挑大拇指。

    顾康赶紧点头哈腰，然后掏出香烟来。

    王老虎看了一眼顾康手里十块钱一包的红金陵……

    他仿佛笑了笑，挡住了对方递过来的烟，随手拿起桌上的一包中华扔了过去，语气仿佛很随意：“抽这个吧。”

    顾康有些尴尬。

    勇哥拉了一下他：“来来来，喝酒！你敬我老大一杯！”

    说着，勇哥也对这个王老虎陪笑道：“大哥，这是我在里面蹲着的时候认识的朋友，跟我一个号子的。

    人还挺机灵的，懂眼色，会来事儿，我今天带来给你见见。”

    顾康已经拿了个杯子满满倒了一杯，端着，陪着笑：“王哥，我敬您一个。”

    王老虎点点头：“行吧，你是小勇的朋友，我给你这个面子。”

    说着，端起自己的杯子。

    顾康立刻凑过酒杯，和王老虎碰了一下。

    碰杯的时候，顾康的酒杯口，刻意压着低了一寸，杯口几乎就是贴着王老虎的杯底，轻轻磕了一下。

    王老虎笑了笑，点头，浅浅的喝了一口。

    顾康见状，赶紧一仰脖，把自己的这杯直接闷了。

    “小勇，你朋友还行。坐下一起喝吧！那个谁，给他叫个妹子！”

    顾康坐在了沙发的最边上的位置，然后又一路端着杯子，和房间里每个男人都打了招呼碰了一下，一个个敬酒。

    倒是挺会来事。

    最后小勇和顾康坐在了一起，低声道：“兄弟，我对你可真不错了啊！我王哥可真的是个人物！遮风堂李堂主知道么？我王哥是李堂主手下的一号大将！”

    “知道知道！我一定好好表现！勇哥，我谢谢你！”

    一号大将未必是真的。

    但顾康明白，勇哥这么说，那么这个王老虎，肯定至少也是李堂主面前身边的人。

    两人聊着，经理进来，带来了几个妹子。顾康眯着眼扫了一遍，挑了个最顺眼的坐下。

    一阵香风扑面，顾康顺手就搂了过去，笑嘻嘻道：“妹子，怎么称呼啊？”

    “人家叫珊珊。”

    “哟，多大年纪啊？”

    “讨厌死了，一上来就问人家年纪……大哥，我敬你一杯啊。”

    ……

    那个哭哭啼啼的小丫头的形象，早就在脑子里一丁点的痕迹都没有了。

    ·

    一顿酒就喝到了夜里一点才散场。

    散场的时候，勇哥对顾康使了个眼色，又用力踢了一脚。

    顾康忍着肉疼，看着进来拿着账单的经理：“这儿这儿！给我给我！”

    拿过来先看了一眼。

    一千二。

    心中有些滴血。

    好在不是什么真正的高档的地方，否则的话，只怕价格还要翻几倍。

    顾康出了血，咬牙数钱付了。

    这个时候，王老虎才站了起来，走过来拍了一下顾康的肩膀，点了点头。

    然后扭头对那个小勇道：“他不错，明天你带他去公司见我。”

    “好好好！”

    说完，王老虎直接走了，身边几个跟班也嘻嘻哈哈的跟着离开。

    同去的，还有几个妹子。

    那个勇哥临走前对顾康丢了一句：“行了，明天下午我给你打电话！你电话别关啊！”

    ·

    送走了王老虎等人，顾康脸上的笑容就收了起来了。

    心中其实骂了几句。

    回头看着今晚那个陪自己的叫珊珊的妹子：“去换衣服去。”

    晚上坐在一起的时候，已经谈好价格了其实。

    ·

    出了KTV，就近找了个便宜的酒店，花了98块钱开了个最普通的标间。

    顾康搂着珊珊坐电梯上了楼，进了房间里，嘴巴就往上凑。

    珊珊推开他：“先洗澡啊！”

    顾康嘿嘿笑着，进了洗手间里，快速的脱了衣服打开淋浴房的喷头……

    心中带着火，这个澡就洗的飞快，前后不到十分钟就好了。

    也没穿衣服，就把一条大浴巾往腰间一围，正拿梳子梳头。

    其实还有点肉疼今晚的花费。

    不过转念一想……

    陈诺那个小子好像还有点钱。

    嗯，过些日子找个由头再上门一趟！

    孩子的抚养权在自己手里！他想要留着小叶子，就得乖乖给钱的！

    想着想着……

    就听见洗手间外面传来敲门的声音。

    他隐约听见珊珊过去开门，然后忽然就传来一声低呼。

    “哎……”

    砰！

    洗手间门被一脚踹开了！

    涌进来两三个五大三粗的小伙子，仿佛提小鸡一样的掐着顾康的脖子就给他拽了出来到房间，直接扔在床上！

    顾康看着面前，三五个身材魁梧的小伙子，几乎把个小小的标间都塞满了，又看着不远处，房门被紧闭。

    心中就一个念头：

    卧槽，仙人跳？！

    ·

    几个小伙子分开，从后面走出来一个满脸横肉的大光头来！

    光头故意笑眯眯的，一脸狞笑，一根小拇指在自己的脑袋顶上轻轻的挠着。

    走到顾康面前，伸手拍了拍他的脸：“小子！就是你啊，睡我妹妹？带我妹妹来开房？”

    顾康心中咯噔一下：果然，仙人跳！

    刚想到这里，那个珊珊跳了起来：“不是，大哥！我不认识你啊，我……不是你妹妹啊。”

    “啥？”

    大光头扭过头去，打量这个珊珊。

    顾康也心中一动，多了一丝指望：不是？那……是认错人了？

    珊珊有些害怕，可还是哭丧着脸：“大哥你是不是找错房间了？我不是你妹妹啊。”

    光头认真的看着珊珊，眼珠转了转：“你叫丽丽对不对。”

    “啊？我叫珊……”

    没说完，啪！

    一个耳光直接把珊珊打坐下了！

    “你叫啥？说我听听。”光头看着她。

    珊珊福至心灵，赶紧道：“是是！您说的对！我叫丽丽！”

    光头点头：“那你是我妹妹不？”

    丽丽：“我不……”

    啪！

    又一个耳光！

    丽丽捂着脸，立刻点头：“哥，我就是你妹妹！！”

    光头笑了，掏出一百块钱来扔女孩身上：“妹妹，回去买点药膏抹脸上。”

    说完，光头笑眯眯的重新走到床边，看着顾康。

    “来，我们现在算算，你带我妹妹开房间的事儿，这个账怎么算啊。”

    顾康傻了呀！！

    这尼玛……

    这尼玛仙人跳，还带临场策反强拉演员的？！！

    我进去蹲了一年多，现在江湖规矩已经变成这样了嘛？！！

    ·

    【这章七千。今天两更又是一万。继续当日万的强者！

    求月票，推荐票！

    明天继续~】

    ·

