    第3006章  真的生气了   

    听到恒彦林口中说的这些话，穆诗姗的黛眉顿时皱了起来，精致美丽的脸庞上浮现出了一抹思考的神色，非常的认真。

    

    见穆诗姗的精致俏脸上浮现出了非常认真的神色，恒彦林的英俊脸庞上也是有着一抹淡淡的笑意显露而出，然后就对着穆诗姗继续开口说道：“你想一想啊，如果我们真的要是继续呆在这里面，那我们肯定是无法突破的，但是我们遇到的敌人，会越来越厉害，如果我们要是没有更厉害的修为去对付他们的话，那我们的下场是什么呢？”

    

    “想来你应该会很清楚，后果肯定是非常不妙的，所以，你说我为什么要进入里世界，其实我就是想要变得更加强大，这样才能够更加的保护你们。”

    

    “那你为什么不愿意告诉我？

    你是觉得我没有资格跟你一起进去是吗？”

    

    听到了恒彦林口中说的这一切，穆诗姗虽然知道这并不是借口，但是一想到自己又要和恒彦林分开，她的心情就变得非常想的不乐意，情绪都没有办法变得高兴起来，整张精致绝美的脸庞上没有丝毫往昔的笑容，闷闷的看着恒彦林，出声说道。

    

    恒彦林听到穆诗姗口中所说的这些话，顿时冷一下，旋即便是连忙摇了摇头，开口说道：“当然不是了，你怎么会没有资格呢？

    如果要说这个世界上谁最有资格跟我一起进入到里世界的，除了你，就没有第二个人了！”

    

    “是吗？”

    穆诗姗满脸狐疑地问道。

    

    “当然是了，我没事骗你做什么呢！”

    见穆诗姗的俏脸上居然浮现出了怀疑之色，当下恒彦林就用了非常坚定的语气对着穆诗姗说道。

    

    “那好，既然你都已经这么说了，那你就带我一起进里世界。”

    穆诗姗说出了一个让恒彦林惊呆了的决定。

    

    恒彦林听到了这句话，顿时瞪大了双眼，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹格外为难的神色，而后对着穆诗姗开口说道：“那个，老婆，你这不是存心让我为难吗？”

    

    “我怎么就让你为难了？”

    

    听到恒彦林说的这句话，穆诗姗的精致美丽动人脸庞上浮现出了一抹恼怒之色，开口说道：“果然，你刚刚说的都是骗人的吧！”

    

    恒彦林连忙摆了摆手，急忙开口说道：“没有没有，老婆，那你可真的是误会我了，我当然没有骗你，可就连我都没有找到进入里世界的办法，我又怎么带你呢？”

    

    “你没有找到？

    真的假的？”

    穆诗姗看着恒彦林，又是再一次质疑道。

    

    恒彦林轻叹了一口气，张口说道：“这是真的，大玄府的确是有一条可以通往里世界的通道，但是那一条通道，谁也不知道究竟是一个什么情况，而且，如果想要掌握住那一条通道的话，就必须要继承大玄王的一切，而且还有着境界的限制，你应该明白，如果继承大玄王的一切，那么我的实力的确可以突飞猛进……”   

    “……但是，你也应该知道，第四层的那些叛逆之族，对于我们来说，更是头等麻烦，我想要继承大玄王的一切，那么就得连大玄府都得继承了，这样一来，我就肯定要跟这些家伙杠上，可是第四层的情况究竟是什么情况，我们并不是很知晓，但是我从上面下来的叛逆之族多少了解了一些，反正势力非常可怕，底蕴浑厚。”

    

    “这样一来的话，我们肯定是要跟第四层的这些家伙斗智斗勇，要折腾很长的一段时间，况且大玄府位于星界之间的裂痕，夹杂在里世界与外世界之间，一旦里世界有异族发现了此处的异样，必定会疯狂的攻击。”

    

    “到了那个时候，我们不仅要对付异族，还要对付叛逆之族，这对于我们来说，肯定是吃不消的事情，所以你说我们何必去掺和这些事情呢？”

    

    听到了恒彦林说出来的无数解释，不得不说，就算是穆诗姗，也是真的被说服了，因为怎么听都觉得这个大玄王实在是太不靠谱了，居然搞这么一出。

    

    当下，穆诗姗就看向了恒彦林，美丽的脸庞上重重的点了点头，开口说道：“你说的很有道理，你做的挺对的，这个大玄王，真的是挺会坑人的！”

    

    “是啊，的确是挺会坑人的！”

    

    恒彦林也是赞同地点了点头，而后就出声说道：“因此，你说让我现在进去里世界，是根本不可能的事情，我只是有这个打算而已，但是具体要怎么进入，却还是需要想一想办法才行。”

    

    “是吗？

    你觉得我会相信吗？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗在这一刻却是笑眯眯地说了起来，“难道你就没有其他办法了吗？”

    

    对于穆诗姗说出来的这一句话，恒彦林顿时心头就“咯噔”一声，而后就笑了一笑，开口说道：“我哪里还有什么其他办法啊？”

    

    “苏家不是要给你一枚令牌吗？

    那个令牌难道不能够进入到里世界？”

    穆诗姗反问道。

    

    “你怎么知道的？”

    

    恒彦林听到这话，顿时面色一变，下意识地回答道，但是很快他就知道自己说漏嘴了，连忙闭上了嘴巴。

    

    “你真的以为我是听不到呢？”

    

    穆诗姗见到恒彦林的脸庞上浮现出这等表情，口中便是重重的发出了一声冷哼，旋即美眸中便是透露出了一丝哀伤的目光，轻声说道：“你想要去哪里，其实我是没有资格干涉的，毕竟对于你而言，你心里根本就没有我，所以，随便你吧。”

    

    说完了这句话，穆诗姗的美丽面庞上就呈现出了一片平静的神色，不再多言。

    

    看到穆诗姗突然变得如此平静起来，恒彦林顿时心中就有一点慌张起来，他还记得上一次穆诗姗这般平静的情况，那时候他还以为穆诗姗真的不生气了，结果她一声不响就走了，而且一走就是好几年。

    

    恒彦林现在已经是明白了，穆诗姗这会儿是真的生气了。

    

    

    

