    妖灵天，青牛山

    半空中，青天看着下方萧长天手里的雨伞。

    也是袖袍一挥，嘴里发出一阵冷哼。

    “原来是有一件高级仙器，怪不得敢在我青牛山这么嚣张。”

    之前青天还有意外这紫珍珠要是叛乱的话，是怎么在青牛山里面存活的。

    毕竟自己也是给了黑熊一件高级仙器。

    即使黑熊实力不如他，以高级仙器的威能也是压制住她才是。

    原来，紫珍珠手里有一件高级仙器啊！

    看着下方的紫珍珠，青天也是身形一闪就朝着下方飞去。

    而下方萧长天带着紫衣女子一阵奔跑，也是来到青枫府邸的外面。

    看到面前的府邸，萧长天也是对着紫衣女子缓缓说道：

    “姑娘到了，我们进去避一避吧。”

    紫衣女子听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    现在她也是明白之前为什么萧长天这么自信了。

    原来是有一件高级仙器护身，看他的年纪，应该是什么大宗门的圣子吧。

    想到自己之前错怪了萧长天，紫衣女子也是伸手叫住萧长天，对他缓缓说道：

    “那个公子，我叫紫珍珠。”

    萧长天听到紫珍珠的话，也是对着她点了点头。

    “好的，紫珍珠姑娘，我们赶紧进去吧。”

    看到紫珍珠来到这里之后，反而停下了自己的脚步。

    萧长天也是一脸怪异地看着她。

    这个姑娘，之前不是跑得比自己还要急嘛。

    而紫珍珠看到萧长天的反应之后，也是有些没有反应过来。

    这个家伙之前不是喜欢在自己面前显摆嘛。

    怎么自己主动告诉他名字，反而一副不在意的样子。

    看到有些傻楞站在那里的紫衣女子，萧长天也是直接走了过去。

    再次抓住了她的手臂，带着她往里面走了进去。

    “进来避避雨，着凉就不好了。”

    而在萧长天和紫珍珠进去的时候，青天的身影也是缓缓出现在了青枫府邸外面。

    “居然来到青枫府邸，那你们今天一个把别想走了。”

    “正好用你们的血，来祭奠青枫的在天之灵。”

    青牛嘴里缓缓说道，接着身上一阵光芒亮起。

    接着化为自己的本体，一头巨大的青牛就出现在了青枫府邸的外面。

    上次青天和伏天交手过后，也知道伏天实力不容小觑。

    当下就将自己最强的形态显示出来。

    而在青枫府邸当中，萧长天带着紫珍珠的身影进去之后。

    也是找了一个棚子走了进去。

    伏天看到萧长天带着紫珍珠回来，也是对着他缓缓说道：

    “师尊，你回来了。”

    萧长天去捕鱼的时候，也是吩咐他留在这里等黑熊。

    而在这里呆了一阵子之后，伏天也是倍感无聊。

    要是萧长天还不回来，他就要出去找他了。

    萧长天听到伏天的话，也是对着他点了点头。

    而接着想要说点什么，就看到他身边的紫衣女子突然一手拦在他的胸前。

    “紫珍珠姑娘，怎么了？”

    萧长天看到紫珍珠的动作，也是对着她说道。

    轰！轰！轰！

    而萧长天话音落下之后，伴随着半空中的几道雷声。

    青天巨大的体形也是出现在了萧长天和伏天两人的视野当中。

    看到青天的第一感觉，萧长天和伏天心里都是一阵兴奋。

    我滴个乖乖，这头牛，要是带回去的话，怕是够吃一阵子了吧。

    我滴个乖乖，终于又见到他了，不会那么无聊了。

    这个时候，伏天也是戳摸着自己的手掌。

    “师尊，交给我可以不？”

    伏天看着面前的青天，对着身边的萧长天缓缓说道。

    萧长天听到伏天的话，也是对着他点了点头。

    自己本来就有要把这头牛带回去的想法，既然伏天要出手，交给他最合适不过了。

    紫衣女听到萧长天和伏天的话之后，也是有些没有反应过来。

    这两个人，说的都是什么虎狼之词。

    他们知道不知道现在站在他们面前的是什么人。

    哦不，是什么妖兽。

    整个青牛山最高的主宰，半步仙帝的青天！

    而青天听到萧长天和伏天的对话之后，心里也是一阵怒气。

    这两个人类，不可饶恕！

    心里怒气翻滚的同时，青天也是调动着周围的雨水，对着萧长天他们袭去。

    “师尊，我去了。”

    在青天出手的时候，伏天也是大步走了过去。

    身上的真元在萧长天和紫衣女子面前形成一道无形的壁垒，挡住了青天的攻击。

    接着也是抓住了青天的牛角，带着他往外面走出去。

    伏天可不想因为自己和青天的打架影响到萧长天的心情。

    而紫衣女子看着渐渐消失在他们视线之中的伏天和青天。

    也是对着萧长天缓缓说道：

    “他没有问题吗？”

    萧长天听到紫衣女子的话，也是对着她缓缓说道：

    “你说伏天啊，一头牛而已，有什么好担心的。”

    一头牛而已！

    紫衣女子虽然知道萧长天有一件高级仙器。

    但青天毕竟是半步仙帝，不要说得那么轻松好不。

    “你不把雨伞给他吗？”

    看到雨伞还在萧长天手里，紫珍珠也是对着他说道。

    “你说雨伞啊，这雨又不是很大，没关系，伏天那小子，身体强的很。”

    听到萧长天毫不担心的话语，紫衣女子也是朝着他仔细地扫视了一眼。

    要是萧长天是一个强者还好，关键是身上是真的没有气息啊。

    刚刚跑出去的那个小子也是一样。

    想到萧长天他们或许修炼了什么特效的功法，紫珍珠也是对着萧长天说道：

    “你的徒弟是什么修为，还有你是什么修为？”

    “修为？”

    萧长天听到紫珍珠的话，也是对着她一笑。

    “姑娘，你怕不会是搞错了吧，我和伏天就是一个凡人而已，哪里来的什么修为？”

    紫衣女子听到萧长天的话，虽然有了意料，但还是对着萧长天说道：

    “那你还让你的徒弟出去送死。”

    “怎么就送死了，不就是一头牛嘛，你看，伏天不是把他给带回来了吗？”

    萧长天看着紫珍珠，也是没有计较她什么。

    这女孩子嘛，一个月总有脾气暴躁地那么几天。

    而且紫珍珠姑娘身上还带着伤，自己也要理解不是。

    而说话的时候，萧长天也是指着扛着青天走过来的伏天。

