    整个酋长球场陷入欢乐的海洋，阿森纳球迷们激动的庆祝，他们将手里可以抛投的东西，全部扔上高空，旋即肆意的庆祝。

    看台上，球迷们不断的蹦跳，庞大的人群犹如人浪一般汹涌。

    场下，阿森纳替补球员们也是冲入场中，而主力球员们已经倒在地上。

    他们累得够呛！

    温格主动找上了瓜迪奥拉：“这是一场精彩的比赛！”

    瓜迪奥拉脸上带着一丝失落之色，但依旧很有风度的送上祝福。

    “祝贺你们！”

    温格笑了笑，两人握了握手，旋即目送瓜迪奥拉离开。

    等瓜迪奥拉已经拜仁的球员们消失在球员时，温格在转过头，面向看台举着手鼓掌。

    乐凯这边走向场边，他很快就被一众媒体记者团团围住。

    面对记者的连珠炮弹，乐凯摆摆手，笑着道；“一个个来！”

    一名《伦敦体育报》记者问道：“怎么评价这场比赛中自己的发挥？”

    乐凯笑道：“我感觉很好，这场比赛我们没有出现防守漏洞，这从比分上就能看出来，而对我个人的表现也是很满意的，我们完美的执行了教授下达的战术意图，然后拿下了胜利！”

    《曼切斯特晚报》记者：“如何评价拜仁的表现？”

    “拜仁是一支很强的球队，这是我们必须要承认的事情，尽管我们赢下了这场比赛，但对于我们来说，还有很长的道路要走，这场胜利只能证明，我们的状态比他们更好，如果再来一次，结果就无法预料了！”

    面对记者的问题，乐凯一一回答。

    由于赢球晋级的关系，乐凯的心情也很不错，为此多回答了一些，满足了记者们的需求之后，乐凯这才离开。

    离开的途中，乐凯也为看台上的球迷签名合照之类。

    回到更衣室之后，队友们都在欢快的庆祝。

    就连一项不苟言笑的帕特莱斯也插在里面，众人闹作一团。

    这场比赛对于阿森纳来说是有着重大意义的。

    他们不仅杀入了欧冠八强，而且还击败了拜仁慕尼黑这个强大的对手。

    后者甚至比前者有着更大的意义，相比于击败鱼腩球队晋级，击败强队晋级的含金量显然更高。

    而这也是阿森纳球员如此兴奋的原因。

    “好了！伙计们！”

    乐凯脱下衣服拍了拍手，众人安静下来，转头望向乐凯。

    乐凯走到中间的位置，环视一圈，笑道：“今天所有人的表现都很好，我们踢出了足够精彩的比赛内容，当然中间也有一些小问题存在。”

    乐凯有意无意的飘向张伯伦，后者立马扭头撇嘴。

    张伯伦嘀咕：“不就溜了一下号嘛！”

    乐凯喊道：“什么？大声点！”

    张伯伦连忙大声道；“我什么都没说！”

    众人不由大笑。

    乐凯也是好笑的看着张伯伦，这家伙真是又怂又犟嘴！

    乐凯不再搭理张伯伦，望着众人道；“经过这场比赛，我想我们都有着一定的成长，我要告诉你们，我们聚集在一起的目的从来不是为了什么其他的东西，我们的唯一且只有追逐一个目标，那就是冠军！”

    乐凯大胜道；“我们是冠军团队，我们会吸收一切能够加强团队作战胜利的因素，然后屏退那些不利问题！”

    “我希望你们不要因为这场比赛而过度骄傲，我们并没有想象中的那么强大，所以我们需要更多的进步，我们需要一同努力追逐更高的目标！”

    “我们会为阿森纳获得更多的荣誉，甚至她从未得到过的荣誉！”

    众人的表情变得严肃。

    乐凯继续道：“我希望在未来的某一天，当阿森纳球迷提起我们的时候，是竖起大拇指‘看！那就是我们的冠军团队！’，甚至当我们都结束了职业生涯，完成退役，回到酋长球场的时候，迎接我们的是山呼海啸的欢呼声！”

    “想要做到这些，就要有足够的冠军！”

    “而冠军从何而来？”

    乐凯望向众人。

    阿森纳的队友们彼此对视一眼，不由大笑着喊道；“从训练！”

    “没错！”乐凯大笑一声，拍手道；“所以，明天开始依旧保持足够的训练量。”

    “好了！伙计们！你们都是最棒的！我们踢了一场精彩的比赛！”

    乐凯话音刚落，众人哗的一声就冲了上来。

    拉姆塞的动作最快，他直接将乐凯拦腰抱起，高举着乐凯。

    而其他人都是围在乐凯身旁，他们高兴的蹦跳，嘴里更是一遍遍的喊着‘凯！凯！凯！’。

    更衣室内一片热闹。

    帕特莱斯微笑着望着这一幕，轻轻的鼓掌。

    一旁的门将助理教练莱曼突然有感而发道；“他是天生的领袖！他比维埃拉更具魅力！”

    “差得远呢！”

    帕特莱斯一脸得意道。

    莱曼不由摇头失笑。

    当天夜晚，阿森纳淘汰拜仁慕尼黑就成为了热门词汇。

    欧冠八分之一决赛就出现了爆冷。

    是的！就是爆冷！

    毕竟拜仁慕尼黑怎么算也是上赛季的欧冠冠军，也是这赛季的卫冕冠军。

    但拜仁慕尼黑却倒在了八分之一决赛，这是谁也没有想到的事情。

    终其原因，很可能就是倒霉的签运了。

    毕竟，阿森纳在这赛季的发挥也是有目共睹。

    拜仁慕尼黑的淘汰将更多的声势嫁接到阿森纳身上。

    而关注过这场比赛的所有人，无不在惊呼阿森纳的中后场绞杀力度！

    拜仁慕尼黑之所以输球，很大问题上是他们扛不住阿森纳在中后场的绞杀战术。

    这个以乐凯为单后腰的防守体系展现出惊人的效果。

    而乐凯这个名字也第二次出现在各大豪门经理人的办公桌上。

    乐凯这赛季的表现已经不能用潜力来形容了，他的存在是阿森纳目前强大的最终原因。

    而围绕着乐凯，这支阿森纳也展现出惊人震惊的战斗力。

    这是一支陌生的枪手！

    他们踢得足够漂亮，但同时也充斥着血性以及战斗意志！

    面对拜仁慕尼黑这种级别的球队，阿森纳鏖战两场，最终比分3:1淘汰德甲巨人，这就已经很说明问题了。

    尽管目前的拜仁也有很多问题，但阿森纳的崛起已经是不折不扣的事实了。

    最近，欧洲网络上盛行一则漫画插图。

    漫画中，温格肩上扛着RPG火箭筒，火箭筒上面标有乐凯、苏亚雷斯、卡索拉的头像。

    而在温格身后则是躺在一个玩具枪，上面同样标有法布雷加斯以及范佩西的头像。

    这是阿森纳球迷制作的漫画图像，表明两个时代阿森纳的差距。

    法布雷加斯时期的阿森纳看着很强大，但他们确实没有为阿森纳获得过任何一个冠军。

    但现在的阿森纳在去年拿下足总杯之后，今年更是以一种疯狂的姿态冲击联赛以及欧冠。

    这种差距是明显的。

    因此，很多阿森纳球迷表示，法布雷加斯时期的阿森纳名气大于实力，而如今的阿森纳则是实力大于名气！

    现在的阿森纳刚刚走向复兴的道路，但在长久以来战绩不佳的情况下，很多人都觉得阿森纳已经配不上豪门的称谓，他们只是一支争四球队。

    但如今他们却以联赛两点积分的差距位列英超争冠队列。

    欧冠方面更是击败强大的拜仁慕尼黑，晋级四分之一决赛！

    这样的阿森纳还是鱼腩球队吗？

    可以说，阿森纳是真正意义上做到了鸟枪换炮！

    对此，德国《踢球者》评价道；

    “这是一支更年轻、更有活力且更加强大的枪手军团！”

    “他们围绕在凯的身边，他们是一个整体！”

    “如果说，以前的阿森纳是一个个拿着手枪单兵作战的特种兵，那么现在的阿森纳就是围结阵型，拿着统一自动步枪的军团！”

    “自从06年的欧冠决赛之后，我们一直在怀念那个踢着漂亮足球的阿森纳重新回到顶级舞台！”

    “而现在，他们真的做到了，他们以崭新的姿态，强势撞进我们的视野中，并准备轰炸所有球队的主场！”

    “这就是枪手！阿森纳！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

