    这个任务正合史蒂夫的心意，他欣然领命，带着部队重新踏上欧洲战场。

    在克劳斯堡基地，史蒂夫幸运瞥到了九头蛇基地分部地图，全都是生产能量武器的工厂，只要英国情报局确认无误，这些基地将成为咆哮突击队的目标。

    当然，在临行前，他得换一身装备。

     SSR实验办公室！

    “高碳纤维软质防刺服，这是咆哮突击队的专用战斗服，能有效防御德国人的刺刀。你是上级点名的宣传人物，服装要区别其他人，我可以给你定做一套……”霍华德·史塔克耸耸肩，无奈道：“很抱歉，这是目前能做出最好的战斗服，九头蛇的能量武器我至今毫无头绪，你们可能要迎着枪林弹雨前进了。”

    “不，你做的已经很出色了！”提到能量武器，史蒂夫也是苦笑不已。

    因为美帝介入欧洲战场，约翰牛挺过了最困难的时期，大批战略物资、飞机、坦克、士兵源源不断输入新鲜血液，德军近况非常糟糕。

    施密特终于下定决心，让九头蛇的能量武器部队阻击盟军的脚步，目前九头蛇的发展还没到饱和，加入战场并非最佳选择。

    但计划没有变化快，局势严峻几乎达到了刻不容缓的地步，施密特知道德军败势已露，九头蛇继续充当吃瓜群众，接下来被集火的就该变成他们了。

    能量武器一登场就给盟军造成了巨大伤亡，正面战场上，英美联军对九头蛇部队无能为力。好在九头蛇士兵数量不多，不然的话，欧洲战场的局势还真有可能被扭转过来。

    现在前线的盟军士兵，提到能量武器无不人人变色，每支部队都害怕遇到九头蛇，双方的武器装备不在一个时代，说是大战其实就是送死。

    霍华德和史蒂夫相继沉默，前者笑了笑，转移话题驱散战争的阴云，指着桌子上那面被劈成两半的盾牌：“队长，听说你对这块盾牌恋恋不舍，我特意为你设计了几款加强型，你看看喜欢那种。”

    霍华德展览似的亮出七八面新式盾牌，方的、圆的、六边体都有，还有装备继电器，可以短距离释放高压电流的加强版。

    史蒂夫望过去，盾牌都是好盾牌，但他总觉得缺了点什么，视线落在杂物堆里，翻出一面抛光的圆盾。

    霍华德急忙摆手：“这个不行，这面盾牌只是半成品……”

    史蒂夫拿着盾牌，第一眼就喜欢上了：“好轻，是什么材料？”

    “振金！”霍华德提到研究就来了精神，滔滔不绝解释道：“比钢铁更坚硬，重量却只有三分之一，它特殊的分子结构使它几乎坚不可摧，因为分子相对静止，它几乎不传导热量和动能，这个特性可以使它吸收热量、能量和动能……”

    霍华德说了很多，但史蒂夫都没听进去，他将盾牌绑在手上：“霍华德先生，既然它这么优秀，为什么不批量生产？”

    “我也想批量生产，但这是稀有金属，最稀有的那种……”霍华德无可奈何道：“你手里拿着的就是全部了，勉强做了个原型！”

    史蒂夫越看越喜欢，挥了挥非常顺手，突然想到了什么，眉头紧皱起来。

    “怎么了，队长？”

    “没什么，只是……”史蒂夫突然想起在基地中罗素说过的那些话，下意识问道：“霍华德先生，这面盾牌会被破坏吗？”

    “理论上来说不可能，这是世界上最坚固的金属之一，还有吸收动能的特性，防御力强到不可思议。”

    “就它了！”

    “什么？”

    “它就是我要的盾牌。”

    基地另一边，巴基讲述着他在分基地获得的情报，重点提到了罗素。

    杰森的尸体被空运回美帝，可惜腐烂程度严重，不具研究价值，目前已被冰冻处理，等到科研技术突破创新才会重新立项。

    卡特对罗素的情报十分上心，她翻遍有关九头蛇档案卷宗，又对俘虏的科学家进行审讯，发现了一个很奇怪的现象。

    被俘虏的九头蛇科学家，超过七成知道罗素这个人，但还有三成对他只字不提，或是言语模糊或是直接表明从未听过这个名字。

    很奇怪的现象，明明这些科学家都是从一个基地里俘虏到的，却说出了两个截然不同的答案。

    或许是巧合，又或许……罗素在九头蛇里的地位很高！

    卡特判定罗素属于隐藏极深的人物，但继续研究下去，她发现自己的分析前后矛盾，很难自圆其说。

    在英国情报局的帮助下，卡特找到了罗素的德籍档案，后者参军升至上尉，能力不俗。直到小胡子迫害其他人种，德国种族主义猖獗，罗素才跳槽到九头蛇担任施密特的近卫。

    一个军人……

    施密特的铁杆……

    半路转职搞科研……

    负责超级士兵项目……

    名气极大的佐拉博士对他十分恭敬……

    几条线索梳理下来，卡特觉得越来越乱，完全被搞糊涂了。绞尽脑汁也分析不出罗素在九头蛇究竟是什么地位，专门设立一个档案，加强机密等级，存在SSR档案室留作备用。

    ……

    时间一晃，又是大半年过去。

    咆哮突击队活跃在欧洲战场，屡次挫败九头蛇的阴谋，作为一支特殊战斗部队，他们从不参与大规模战争，每次都是在英国情报局确认军工厂位置时，才发动斩首奇袭。

    史蒂夫和巴基作为搭档，还有五六个经验丰富的老兵配合，共同组成了这支部队的尖刀，撕裂九头蛇的防御如探囊取物。

    史蒂夫的战术素养飞速成长中，格斗技能日益精进，肉眼可见变强中。每次冲锋陷阵，他都将队友远远甩开，独自一个人攻城拔寨。

    巴基已经跟不上史蒂夫的脚步了，即便他刻苦努力，甚至是自虐式的刻苦训练自己，和基友间的差距也不断扩大。

    欣慰的同时，他越发不甘，痛恨自己的弱小。

    好几次从梦中惊醒，他梦到了罗素，想到对方说过的强化……辗转反侧，硬是睡不着，起身嘘嘘之后倒头再睡。

    史蒂夫成了全美宣扬的战场英雄，因为物以稀为贵，他是唯一一例科技强化成功的超级士兵，是美帝科学成果的标杆。美国队长之名被大众接受，不论是军队还是民间，都有了一定的威望。

    如果战争结束，他还没被冰封，竞选总统会有不少人愿意投他一票。

    史蒂夫的成功建立在施密特的痛苦之上，生产能量武器的军工厂被一一拔除，他期待中震惊世界的攻击被一拖再拖。现在他不用继续为士兵不足而忧伤了，没了军工厂，士兵就没有武器，他要开始考虑裁军了。

    这是一个让人伤心的故事，施密特气急败坏，返回位于阿尔卑斯山的基地，让佐拉不惜一切代价干掉拿着盾牌的美国队长。

    到这个时候，施密特已经孤注一掷了，他决定用超级能量炸弹改变欧洲战场的局势。他的战略眼光出色，认准了美帝的战争潜力最大，将其视为第一个轰炸目标。

    佐拉博士意识到自己即将被卸磨杀驴，宇宙魔方的研究不再需要他，如果不杀掉美国队长，他就没有继续存在的价值。

    遇到这么棘手的事，佐拉第一个想法就是给老板打电话，征求自己下一步该怎么办。

    “怎么办？你问我怎么办，自己看着办呗！”罗素拿起电话，很是无良的说道。

    这一年里，因为咆哮突击队的活跃，他几乎每隔一个月都要换个基地，九头蛇的高级科学家被他渗透的差不多了。

    在一番挑选之后，他删减了一些奴役契约，这玩意太多了会对精神力造成影响，不是越多越好。他开始用金字塔级的模式，一级管一级，让下面人扩充只为自己服务的势力。

    现在，他手头上的契约，除了最高级的科学家，剩下的大多为九头蛇重要干部。

    这些人或是被美帝俘虏收为己用，或是被施密特调去了其他秘密基地，无形之中放大了罗素的势力范围。说句不客气的话，只要施密特一死，他就是九头蛇里权力最大的人，振臂一挥就能成为新任首领。

    这都是史蒂夫的功劳，没他帮助，罗素不可能做到这一步。

    “先生，我可以研究武器，但我不会领兵打仗，对付美国队长……”佐拉拿出手帕擦汗，心虚道：“我没有把握，我不是怕死，我怕的是我死了之后，没人能像我一样尽心竭力服侍您。”

    罗素眯着眼睛，沉吟片刻：“说的也是，那你就趁机被俘虏好了，到了美帝好好混，争取洗心革面重新做人。”

    “什么！？”

    “佐拉，以你的头脑，美帝舍不得杀你，他们只会征召您进入科研团队。”罗素眉头一挑，摊开地图在西伯利亚点了一下，实验准备就绪，巴基升级完毕，是时候该收网了。

    “可是，比起美帝，我更想留在您身边。”佐拉满脑门冷汗，施密特放弃他，罗素也有同样的打算，他跟着的老板一个比一个没有人情味。

    “可以，满足你的愿望，我会亲自去回收小白鼠。”

    “您的计划是……”

    “我带走巴基，你被美国队长俘虏。”

    “……”