    第238章见证翻车的时刻到了

    “......”卢大荣本想迂回的含糊过去，没成想皇上居然让他当众点燃飞火枪。

    “怎么？是不是不会？”建元帝淡淡问，“可你刚刚不还说了，你曾亲自点燃过药筒？”

    “这飞火枪是微臣研究出来的，微臣自然会。”卢大荣只好硬着头皮回，“微臣这就把飞火枪点燃......”

    卢大荣站在那一排飞火枪前，先是拿起一把飞火枪看了看。

    然后放下,又重新拿了一把飞火枪。

    如此反复了几次，看似在挑选飞火枪，实则趁着挑选飞火枪时，仔细观察了飞火枪的构造。

    琢磨得差不多了后，他左手握着飞火枪，右手握着火折子。

    卢大荣先是打开火折子的竹筒盖,轻轻晃一下，火折子就起了火苗。

    接着把火苗对着飞火枪的药筒,静观其变。

    然而几息过后，那药筒一点反应都没有，他便急着敲了敲那药筒。

    可他刚用火烧过药筒，如今那药筒烫人得很，一下就把他的掌心烫出好几个大水泡，疼得他龇牙咧嘴，更加手忙脚乱了。

    就在这个时候，那药筒掉了一块泥出来，他却没有发觉。

    “嘭！！！”

    那飞火枪不知怎么回事，突然喷出一阵烟雾，接着就喷出灼人的火星子。

    正好卢大荣拿着枪头在那瞎琢磨，被呛了满嘴满脸的烟雾，胸口处也被火焰点燃，吓得他赶紧扔掉飞火枪在地上打滚。

    眼看着卢大荣上身着火，有官员上前扑火,还有侍卫提了桶水泼下去，这才把火扑灭。

    此刻，卢大荣浑身湿漉漉,胸前衣服被烧焦了几个破破烂烂的洞。

    尤其是左边胸膛红肿一片，一看就是被烧伤了，看起来好不狼狈。

    “卢爱卿，作为研究出飞火枪的人，你居然把自个给点着了。”上首，建元帝提出质疑，“这恐怕说不过去吧？”

    “微臣虽曾点燃过炮筒，但那时还在研究当中，后来经过微臣多次改良，这飞火枪多少有了改变，微臣也在重新摸索当中，所以才一时失手伤了自个。”卢大荣辩解道。

    “即便是在摸索当中，那也不可能失手伤了自个，这个错误未免太低级了，朕实在怀疑这飞火枪不是你研究出来的！”

    闻言，卢大荣忍着胸口的灼痛，“噗通”一声跪下了，“这些兵器都是微臣呕心沥血研究出来的,只是刚制作出来,一时摸不清头绪,还请皇上再给微臣一次机会！”

    “......”建元帝沉默了几息,然后看了眼校场上的新型兵器，视线落在一把弩上，“行，朕便再给你一次机会，你去试试那把弩！”

    卢大荣顺着建元帝的视线，落在那把复杂的弩上，咬牙应下了，“微臣遵旨。”

    忍痛走到那把弩面前，卢大荣右手举起那把弩，先是解说了一遍，“这把弩弓身三尺三，弦长二尺五，弓用坚韧的山桑木制成，又用坚实的檀木作弩身，麻为弦，轻巧坚韧，射程远，可贯穿重甲......”

    建元帝：“射程有多远？”

    “微臣暂且不知...”卢大荣身上一阵阵灼痛，他皱眉回：“待微臣一试才知。”

    建元帝大掌一挥，算是允了。

    卢大荣左手握着弩前端，右手放在开关上，上身微微后仰，对着远处的空地发射。

    只听“咻”的一声，弩里便射出一支箭。

    那支箭射得又快又远，最后落在远处的平底上。

    见状，卢大荣松了一口气，颇为自信的开始讲解，“皇上，只需像微臣刚才那样，轻轻摁一下开关，这把弩里就能射出箭，只不过，它的威力比一般的弓箭要强，就微臣刚才射出的那支箭，起码有四百多步的射程！”

    见状，围观的官员纷纷赞叹。

    “天呐，四百多步的射程，这战斗力也太强了吧！”

    “据我所知，咱们东梁国什么弓弩都不及它。”

    “别说东梁国了，就是任何国家都不如咱们这把弩好。”

    “卢大人厉害啊，你是如何研究出如此厉害的兵器的......”

    面对众人的吹捧，卢大荣手里仍托举着那把弩。

    他沉浸在大家的马屁当中，连胸口的灼痛都抛之脑后。

    就在这时，不知是不是他不小心摁到了弩上的另一个开关。

    “咻咻咻......”

    突然间，十来支箭从那把弩里齐齐射出。

    而卢大荣手中的弩，此刻是正对着建元帝的，那些莫名射出去的箭，正朝建元帝直直射去。

    “护驾！速速护驾！！！”

    一时间，整个校场一片混乱，御林军和皇家侍卫齐齐为皇帝清扫箭雨。

    有了御林军和皇家侍卫的护驾，建元帝倒是没有受伤，却有几名皇家侍卫和御林军中了箭。

    一名朝中大臣更是冲着卢大荣说：“卢大人，好端端的，你突然把箭对着皇上，是何居心？！”

    这一刻，看着为他挡箭的侍卫们，建元帝怒不可遏地看向卢大荣，目光变成一道洞穿对方的利剑，让人不寒而栗。

    “卢大荣！你作为研究兵器的人，先是弄不明白飞火枪，引火自焚，如今又朝朕放了几十支箭，真是好本事啊。”

    语音刚落，吓得卢大荣立马跪下，“皇...皇上，微臣也不知这把弩怎的突然射出十几支箭，这...这不关微臣的事啊......”

    建元帝：“在这之前，难怪太子说你顶替了蒋勇捷的功名，朕一开始还不信，如今亲眼瞧见你错误试用兵器，朕算是信了！”

    卢大荣一脸惶恐，“皇上，微臣没有顶替他人功名，只是这些兵器刚研制出来，微臣还不太了解，您只要给微臣一点时间，微臣便能熟练使用这些兵器了......”

    难怪那些兵器刚做出来就被太子藏起来，后又被皇上要去。

    原来太子和皇上打的是这个主意，在这儿等着他呢！

    “你不必再找借口了，如果那兵器是你研究出来的，你不可能不了解，更不会接连犯两次重大错误！”建元帝沉声下令，“卢大荣顶替他人功名，又放箭射杀朕，现撤去工部郎中一职，贬为庶人，即日问斩！”

    “皇上，微臣根本没想过要射杀您...微臣是无辜的，是冤枉的啊......”卢大荣连连磕头求饶。

    然而，无论他怎么求饶，还是被侍卫带下去了。

    前阵子他还沉浸在升官的喜悦当中，没成想今日就被贬为了庶人，还即将面临斩头。

    早知道还不如听太子的话，兴许能争取从轻发落。

    别的不说，起码能保命啊！

    不像现在，官职没了，命也要没了......

    卢大荣被叉走后，至于那几个受伤的御林军和侍卫，建元帝让人抬到太医院去救治。

    紧接着，建元帝把手中那几张纸递给蔡玉春，并朝蔡玉春示意一眼。

    蔡玉春接过那几张纸，尖声道：“皇上这里有一份蒋勇捷从边关寄过来的原图稿，上面写了详细注解，我在这给诸位大人念一下。”

    于是，蔡玉春把兵器的作用和使用法子分别念了个遍。

    在他念时，有工部的官员根据使用法子当场进行了试用。

    根据蔡玉春念的那些使用法子，从飞火枪到神臂弩，再到战车，期间没有任何出错的地方。

    两厢一比较，建元帝便知道谁是真的，谁是假的了。

    检阅完新型兵器的威力，建元帝甚是满意，当即下令让工部抓紧打造兵器，送到西部边关。

    同时，他下了道圣旨，把蒋勇捷从五品守备，晋升为四品防守尉！

    等到兵器打造好，届时，圣旨同兵器一同运往西部边关！

    当天，卢大荣在牢房里认了罪，并被砍了头。

    不过，他只认了那兵器图稿是他无意间在工部捡到的，由他一人担下了此事，并没有供出是卢美人给他的。

    至于裴玄凌这边，肯定也不会供出蒋诗诗，只当这是前朝之事，无后宫无关。

    **

    次日清晨，东宫晨省。

    前几日被妃嫔们恭喜的卢美人，今日受到了众人的嘲讽。

    “卢妹妹，我们本以为那兵器图稿是你父亲研究出来的，没想到他居然剽窃他人功劳。”便是素来不喜欢多言的阮侧妃都摇摇头，实在是看不起卢大荣此等行为。

    苏侧妃：“我就说嘛，那卢大荣为官多年，一直默默无闻，怎的突然就开了窍？原来是剽窃他人的成果！”

    唐侧妃鄙夷地看了眼卢美人，“真是有什么样的父亲，就养出什么样的女儿，当爹的将别人的功劳占为己有，做女儿的就会在东宫模仿她人......”

    这个卢美人，从穿着打扮到身材，真是越来越像蒋良娣了！

    刚进宫时还是个圆滚滚的身材，如今的身材却逐渐变得前挺后翘，大有像蒋良娣靠拢的趋势。

    苏侧妃斜斜看向唐侧妃，“我记得唐姐姐上回可不是这么说的，你上回不还说卢大荣身为工部官员，研究出兵器是常事呢，还说蒋重锦作为司天监，研究出农具遭人怀疑呢......”

    这下打脸了吧？分明是卢大荣剽窃蒋勇捷的功劳！

    唐侧妃撇了撇嘴，“谁知道那卢大荣这般不知廉耻，如今也算是罪有应得。”

    卢美人本就沉浸在丧父的悲痛中，即便面对众人的揶揄和嘲讽，她只是低垂着头，一声不吭，眼底满含伤心的泪水，以及屈辱的泪水。

    众妃嫔讽刺完卢美人，转而恭喜蒋诗诗。

    蒋诗诗也是今儿才知此事的，面对众人的恭喜，她浅笑着回应了几句。

    约莫一炷香后，晨省就散了。

    卢美人红着眼睛回到了自个的院子，趴在内室的锦被上嚎啕大哭。

    贴身宫女冬梅站在一旁，颇为紧张地问：“小主，如今大人没了，您说...此事会不会牵扯到您？”

    毕竟，那兵器图稿是小主捡的，还是她帮忙传给宫外的卢大荣，她能不紧张吗？

    “嘘！”卢美人坐了起来，一边抹泪，一边从枕头底下翻找东西。

    “我爹临死前都没有提起我，太子若是真的宠爱蒋良娣，自然也就不会提起蒋良娣丢失图稿一事。”卢美人在枕头底下找到那张被捡到的图稿。

    她用火折子点燃了床头的油灯，将图稿扔进油灯里烧成了灰烬。

    看着油灯里的灰烬，卢美人肿着眼睛谨慎嘱咐：“冬梅，你要记住，往后再不许提起此事，那图稿是我爹在工部捡的，无我们无关......”

    她清楚的知道，要想在东宫活命，往后就只有忍气吞声，装作什么都不知道！

    对上卢美人严肃的眼神，冬梅连连点头，“奴婢知道了......”

    被太子知道了她的所作所为，卢美人本以为自个会失宠。

    不曾想，太子于三日后的夜晚召她去前院侍寝。

    卢美人带着一颗忐忑的心去了前院。

    太子本就没有多宠她，更何况太子知道她犯了事儿，蒋良娣肯定也在太子面前上了眼药，可太子仍招幸她，想必准没好事！

    只是，不知太子葫芦里卖的什么药？

    (本章完)

