    燕云水族馆，李长河去过几次...是的，还是去打工的。

    别问为什么，有打工的地方就有李长河的身影。

    若是说要对付那个火人，最好的办法不就是水了吗？李长河注意到苍月溟之前的幻象也是用溪水困住火人的。

    幻象都行，没道理水族馆的水不行啊。

    当然，最重要的一点是，离着不远。李长河可以保证在被追上前到达水族馆。

    不然，最好的选择还是那些自然水场之类的。奈何太远了。

    ...

    另一边，大厦的地面上，一位【日晕玩家】看着两位队友的尸体。面露惨淡。

    他赤裸着上身，身上的伤口有深有浅。但诡异的是那些伤口正在冒出火焰。随着火焰的逐渐熄灭，伤口也开始逐渐愈合。背后的伤口愈合展现出上面的纹身。

    与其说是纹身，更像是某些古老部族的壁画。上面烈日烘烤大地，大地上无数人影像是在膜拜烈日。

    “你们的牺牲不会白费，愿日晕光罩大地！”他低语着，手心冒出一团火焰，火焰不大却蕴含着极热的高温。附近马路上的树木瞬间干枯起来。

    他轻轻的将火焰丢在队友的尸体上。看着其逐渐燃烧殆尽，低语着：“他们逃到哪里了？”

    耳边的通讯器回应：“路线上来看，是燕云水族馆。估计是想针对你的【序列基因】，不过，老四已经跟上去了。”

    “让老四小心，他们并不简单。还有....把那个带着火焰面具的【玩家】留给我。我要让他知道，惹怒我的下场！”纹身男低语着。下一秒便化作火焰。冲向天空。

    ....

    另一边，李长河一行人已经到了水族馆大门。但大门出口被车流堵塞，车是开不进去了。

    “下车。立刻躲进建筑里。”李长河低吼着。

    他已经看到了几公里外的红光，就知道那个lv10的【玩家】准备要追过来了。

    “火焰巨人的【序列基因】这么好用吗？还能飞天啊。不知道能不能入地啊。”白先生不知为何感叹一声。

    “改变热量喷射方向就可以飞了。”陈余也不知为何忽然接话了。

    正要背她起来的李长河一愣。

    陈余看着李长河说：“但入地还是不成的。我们【长城】做过研究...”

    “这不废话吗？火焰巨人幻想种。不出意外是操作火焰的物种。飞天还不容易吗？入地就太假了，飞天的火箭是有，遁地的火箭可真没见着啊。这还要研究？”李长河吐槽着。

    手中却出现空间波动。

    何峰也淡笑接话：“扯犊子呢？对方可要...”

    “等不及了呢！”同时手中忽然拿出的长枪瞬间刺穿车底。

    李长河也将【定唐刀】猛的扎进车底。

    白先生和陈余都是精力过10的【玩家】，他们一直讲究入地，入地的提示太明显了！

    车底有人！也不知道怎么躲过他们的感知，甚至连云婷都没给出回应。

    白先生抓起精灵女孩和陈余。就往外跳。

    李长河和何峰则抢先攻击。还算是配合不错。

    但显然没有奏效。一道黑影在他们攻击的瞬间从车底溜了出来。直扑精灵女孩。

    李长河冷哼一声，身上电弧闪烁。发动【雷之呼吸】。也不管插在地上的唐横刀，在座椅上一按，身体就窜了出去。

    使用【雷之呼吸】后的李长河敏捷10点，已经超越了常人极限的速度。瞬间就追上了黑影，并一拳砸出。嘴中传出虎啸！

    【猛虎硬爬山】！

    黑影有所察觉，单腿着地，身体诡异的一扭。便冲向另一个方向。李长河的拳头愣是没打中他。

    原来攻击精灵女孩只是为了撤离做的假动作啊。

    但是李长河现在可不是一个人。

    就在黑影扭向另一个方向没跑几步，何峰的怒吼声便响彻四周。单手掰断车门，直接丢向黑影。

    车门重重的插在黑影面前，让他的速度慢上了一丝。

    李长河要的就是这一丝停顿！因为【百寅不灭骑】的召唤时间，就差这一丝！

    十几道青火在黑影四周燃起，十几位手持长戟的大唐将士出现。一同对黑影挥戟！黑影暴喝一声，手中出现两把长刀，左劈右斩一时间竟然没有受伤。

    而另一边白先生才护着小叶和陈余刚刚落地。

    两秒不到的时间...从黑影出现到被将士围攻才不到两秒！几人的配合，特别是何峰和李长河的配合简直令人拍案叫绝。

    可李长河并不轻松。

    这个黑影能躲过白先生等人的感知，必然是一个拥有【气息遮掩】的【玩家】！也就是所谓的刺客型【玩家】！

    李长河可是见识过墨芒的实力，根本不想让这种危险分子逃走，不然之后就危险了！李长河可不想走着走着忽然被人背刺。

    “既然来了，就别走了！”李长河冷声暴喝，手中空间波动一闪。

    一整台八牛弩出现在面前，正好黑影砍断几根长戟，一跃而已。哼，找死！李长河冷笑着刚想砸下八牛弩的扳机。就听到云婷在耳边暴喝：“退！”

    李长河对于云婷可是百分比信任。瞬间退后。对于即将到手的人头毫不留念。

    也正是这一份果断，救了他一命。

    因为，八牛怒也在紧随其后爆裂开来！

    “是狙击手！”何峰低吼一声。拔出插在车里的长枪和横刀，一脚猛的踩在地面上，地面开裂扬起一层泥沙。阻挡了对付的视野。

    “走！躲进建筑里！”

    李长河啧啧嘴，要是那个狙击手晚一步，自己就又可以干掉一个【日晕玩家】了。

    几人鱼贯钻入一个建筑中，李长河记得这是水族馆的入口之一。

    也不敢多做停留，喝着药水，背着陈余就往里面冲。

    何峰跟在他身后，咧嘴说：“可惜了，差一步啊。难得各位配合这么好。”

    “还可惜？”白先生背着小叶眉头大皱：“你们能发现那个刺客型【玩家】我就觉得不错了。你还想干掉一个？”

    “你的嘴巴都歪到地上去了，我能不发现吗？”何峰摇头，还是觉得可惜了。要是在让对方减员一个，变成4:6的人数比例。那【任务】可就安全多了。

    “话说八弟，你刚刚拿出来什么玩意？”何峰问句。

    “那个我知道，八牛弩呢。也叫三弓床弩。”陈余回头说：“古代大杀器呢。”

    “对。”李长河轻笑：“身为一个挂逼弓兵，身上携带一张八牛弩不过分吧？”

    “啧，什么鬼弓兵啊。”

