    喜顺生平第一次有了飞一样的感觉，就好像是一种天生的自信，他感觉自己可以一步跨过那将近五米高的院墙。

    只是下一秒，他就由升天改为了坠地，身处半空的喜顺瞬间失去平衡，脸朝下砸在了地上。

    喜顺以五体投地的姿势降落在地上，但本该好好疼上一番的他, 此刻除了鼻子有点酸疼外，竟感觉不到丝毫难受。

    他连忙翻身爬了起来，摸便浑身上下，却惊奇地发现并没有受伤。

    而此时那个罪魁祸首——在关键时刻拉了喜顺一把的王柄权，正一脸不可思议地看着对方。

    满身尘土的喜顺坐在地上先是愣了一会，随后便嚎啕哭了起来，并且越哭声音越大。

    他这一哭顿时令王柄权乱了手脚, 心想莫不是自己刚才下手重了？再怎么说对方也还只是个孩子, 自己做得确实过分了。

    只是他不知道，喜顺之所以哭，并不是因为摔疼了，而是因为他彻底想起来了。

    他记起了当日密林之中发生的事，也记起了师父将一身武学传授给了自己，更记起了昏迷之时师父在耳边说的一番话。

    王柄权和小春子呆站在院中，面对坐在地上嚎啕大哭的少年，一种深深的无力感从两个大男人心中升起。

    王柄权在一旁安慰了许久，甚至破天荒的认错道歉都无济于事，少年愣是哭足半个时辰才渐渐停息了下来。

    “我师父是不是被抓了？”许久，少年终于平息了情绪，抬头望向王柄权。

    王柄权看着少年的眼神，最终还是点了点头。

    “我想救出我的师父！”

    王柄权摇摇头，“你救不了他, 他也不希望你去救。”

    “你找人教我武功。”

    “休想，我答应过你师父，要看好你。”

    “你若是不答应，我现在就去劫天牢！”喜顺的眼神里充满了倔强。

    “你！！！”

    王柄权指着面前的少年, 被气得直哆嗦, 他一个皇帝都不怕的人，今天愣是被一个小孩子治得死死的。

    见王柄权没反应，喜顺一骨碌爬了起来，然后又扭头看向院墙，意图再明显不过。

    “罢了！”

    王柄权终究还是妥协了，他看向一旁的小春子吩咐道：“你，负责教他武功。”

    小春子闻言一愣，随即来到王柄权身边低声询问道：“殿下，是真教还是假教？”

    王柄权却是一瞪眼，“让你教你就好好教，什么真教假教，他要送死我还能拦着呀？”

    说完瞥了一眼喜顺，然后一甩衣袖，背着手朝屋内走去，边走还边叨咕：“师父徒弟一个样，脾气倔得要死！”

    夜半十分，小春子敲响了王柄权的房门。

    “进来！”

    小春子小心推门而入, 见王柄权仍坐在桌前看书，他犹豫了下还是开口询问道：“殿下，当真教吗？”

    王柄权头也没抬的答道：“当然。”

    “那……”

    谷湗

    “我知道你的顾虑, 若是路老板真的犯了死罪，大不了行刑前我把喜顺再打晕一次，他若是恨我就让他恨好啦。”

    “那属下就放心了。”

    “放心个屁，赶紧滚蛋！”

    时间一晃又是三天，这三天时间里，京城出奇的安静，期间王柄权又去找过一次聂映雪，向她打听了一下路小仙的状况，得到的答案和他预想的一样，路小仙一口咬定所有事都是自己一人所为，并无其他同谋。

    “你要不要再劝劝他？”

    刑部大门口，聂映雪试探性地向王柄权提问道，她虽然是奉命行事，但多少也利用了王柄权和路小仙之间的私人感情，所以难免有些过意不去。

    她倒是不奢望王柄权可以劝得动对方，毕竟这些天该上的刑罚也都上了，路小仙仍是没有一点松口的意思。

    她这么说，也只是为了在行刑前，让王柄权能见对方一面，这也算是她在能力范围内能做的补偿了。

    王柄权摇摇头说道：“他存了必死之心，我是劝不动的，聂姑娘若是有心，剩下的日子还望对他多加关照，让其少受些皮肉之苦。”

    说罢，王柄权便朝着聂映雪一揖到底，态度极其诚恳。

    聂映雪见状想上前搀扶，但又碍于男女有别，一时间扶也不是，不扶也不是，最后只得开口道：“王爷放心，在下一定会好生照料路先生。”

    其实聂映雪没有告诉王柄权的是，今天早些时候，刑部那边已经给路小仙定罪了。毕竟此事涉及皇太后，刑部官员也不是傻子，走走过场就行了，万一做得太过，让路小仙把太后招了出来，他们反而不好处理。

    所以便索性提前结案，落得个皆大欢喜的结局。

    王柄权见聂映雪答应了，这才直起身来，朝对方点点头后离开了。

    待王柄权走远，聂映雪这才自言自语道：“此人，对你当真那么重要吗？”

    她说完这话，自觉失言，马上闭口不再说什么，转而面色平静地回头朝刑部大门走去。

    次日清晨，早朝之上，王柄权破天荒地站在台阶之下，皇帝还没有来，文武群臣正在交头接耳谈论着什么。

    而大殿之上，最热闹的就要数王柄权这边了。

    由于上次他仗义执言，为严撼海说了几句好话，继而导致皇帝对严撼海渎职一事从轻发落。

    加之他为武官们说的一番话，直接点在了他们心坎上，导致现在他在武官心目中的地位无比地崇高。若不是受限于身份，有些人都恨不得和他一起磕头结拜。

    王柄权此时正一边含笑，一边和围着他的武官们聊天。虽然那些人很热情，但直到现在他还是懵逼的状态，他脸都笑僵了，都没想起来自己和他们究竟有什么瓜葛。

    莫非自己奔赴西北顺便宰了几万敌军的英勇事迹曝光了？不能啊，自己伪装得挺好的呀！

    难道是朴问那小子输了气不过，故意曝光自己的身份？也不能啊，朴问只知道自己的真实长相，却不知道自己的身份。

    王柄权思来想去，连远在几千里外的朴问都想过了，却仍是想不出头绪，最后干脆也不想了，直接和这些大老粗客套了起来。

    “皇上驾到！”随着一声尖锐的声音传来，朝堂上立马安静了下来，本来围在王柄权身边的众大臣，也马上跺着小碎步回到了自己的位置上。

    “参见陛下！”

    “众爱卿平身！”

    皇帝今天的心情看起来不错，脸上也没了前几日的阴霾，偷瞄到皇帝表情的官员心中皆是一松。

    伴君如伴虎，当今圣上虽然不是那种一言不合就要人脑袋的昏君，但对于这帮子当惯了奴才的官员来说，单单是看到皇帝那张阴郁的脸，也是一种莫大的压力。

    在大臣们纷纷松了一口气的时候，唯有一人不但没有放松，反而内心一沉，此人便是王柄权。

