    楚离把李萌送到雪月轩时，被刚历练回来的李寒燕逮住了好一通埋怨。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这么久不过来看她，对她漠不关心，她一直想问清楚他是怎么杀的天神，如何能够在天外天高手时杀天神，自己能不能做到。

    她修炼突飞猛进，但仅是天外天绝顶高手，与天神还是天差地远。

    楚离鼓励了几句又警告了几句，别真去挑战天神，她这点儿本事离天神差得远，随即将气场放出，压得她喘不过气来，无力动弹与反击。

    李寒燕这才确定自己与天神的差距，与楚离的差距，稍有的一些浮躁之意顿去，决定再次苦修。

    楚离又传了她自己所创的剑法，她在剑法一道上的天赋惊人，不逊于萧琪，将来的成就也不会逊色于萧琪，只是需要时间。

    他回到了自己的国公府小院，再次静下心来揣摩弑天诀。

    弑天诀驱动的是无形的岁月之力，他知道这股力量，而且能够感觉到，因为运转枯荣经，让自己迅的衰老及成长靠原就是这股力量。

    只是他没想到还能通过弑天诀这种方式，挥出如此的威力，当真大开眼界，赞叹先贤之智慧无穷，远非自己可及，可敬可佩。

    岁月之力是最难的一关，踏过这一关之后，剩下的是复杂的运转之法，当初能够创出这般复杂运转方式，再次让楚离惊叹，其智慧简直乎想象。

    随着时间的流逝，三天之后，他已然将弑天诀练成。

    当初宋知凡也没花多久就练成了此诀，真正踏过岁月之力一关之后，对他们这般奇才而言，并不算太难，水到渠成，轻而举易。

    但他知道，这弑天诀运转的岁月之力皆是他的寿元，一旦施展，最少折损十年寿元，威力越强，消耗的寿元越多，自己可以随意增加岁月之力，以增强威力。

    他如今一击最强可达到百年寿元，如此三剑过后，自己差不多就要死去，如此剑诀也难怪宋知凡会传给自己，根本是不安好心。

    甚至在修炼过程中，也会消耗岁月之力，若非有枯荣经的经验，他恐怕已然死在修炼过程中，没能练成就身亡，不战而杀之，这宋知凡的心够毒。

    他练成了此剑之后，却没有兴奋之意。

    枯荣经能够调动岁月之力，却是不增不减，只是在来回的折腾，不能让自己寿元增加，不老长生功可以增加，他却不想用。

    弑天诀真要运转，自己的命不能长久，一旦踏入天神，寿命会增加，但增加得再多，施展弑天诀之后也不够用，会早早离开此界，这是他所不愿。

    当务之急还是赶紧踏入天神，增加寿元，否则关键时候逼不得已用了弑天诀，没能练成天神便升天，那才是真正的冤枉。

    面对灵虎一战，自己一定要施展弑天诀的，不知能留下多少寿元，还能活多久。

    想到这里他有些沉重。

    忽然心神微动，蓦然消失，下一刻出现在仁国公府的后花园中。

    小亭里6玉蓉一袭白衣如雪，正扶着玉栏而立，仰头看着圆亮的明月。

    楚离出现后，她转身过来，明眸炯炯，熠熠灼人：“楚离，出大事了！”

    楚离看着她，示意接着说。

    他一看6玉蓉黛眉间的沉肃，知道非同小可。

    “陛下升天了！”6玉蓉沉声道。

    她在月光下宛如白玉所雕成，肌肤温润半透明。

    楚离一怔：“冷无锋升天了？”

    “是。”6玉蓉慢慢点头：“一个时辰前的事，太子殿下如今已然登临天神之位，成为新一任皇上。”

    楚离皱眉道：“怎么会忽然升天？是他自己所为？”

    “是被人所杀。”6玉蓉道：“就像当初的唐昊天一般。”

    楚离道：“哪一个能杀得了他？”

    “据说是天人所为。”6玉蓉缓缓道。

    “天人？”楚离哼道：“不是阿修罗？”

    “阿修罗也下来了？”6玉蓉蹙眉道：“这么快就下来了？”

    “你知道？”楚离问。

    6玉蓉道：“这是我的推测，觉得应该是天人与阿修罗打起来，落了下风，所以跑下来招兵买马，应该是背着阿修罗偷偷做，不该这么快被觉才对。”

    “真能瞒得很久，也不会落下风了！”楚离哼道。

    “那倒也是。”6玉蓉蹙起黛眉哼道，随即看向他：“原本要让虚安继承皇位，现在看来，晚了一步，太子一旦登基，安王府怕是要……”

    景王外示仁厚，内里却刻薄寡恩，若想让自己的儿子继位，一定会下手铲除能够威胁到冷锋的人物，最重要的一个就是虚安。

    虚安不除，冷锋断难接任天神，虽说距离下一任天神还有很久，却不能不防，因为虚安乃金刚寺弟子，一旦修炼有成，天神也威胁不了。

    所以要下手便趁早，一定要抢在虚安成长起来之前铲除。

    而铲除虚安的第一个阻碍就是楚离，6玉蓉不必多想，马上就断定，景王一定会出手对付楚离，即使楚离杀天神的名声在外，刚刚获得强横力量，觉得自己无所不能的景王不会放在心上，亲手试过才能相信。

    楚离慢慢点头：“倒要领教一下新任陛下的神功。”

    “还是小心的好，景王比冷无锋更强。”6玉蓉道：“别阴沟里翻了船，栽在他手上。”

    “这是自然。”楚离笑道：“你在九天玄女宗可有什么收获？”

    “收获极大，大得无法想象。”6玉蓉叹道：“若我自己一个人苦修，怕是一辈子练不到这个层次，九天玄女神功当真玄妙非常。”

    楚离点点头。

    6玉蓉如今之强，不逊于正在闭关的萧琪，两人好像约好了一般，你强我也强，都在迅的提升，虽然与他的差距还很大，却比天神仅逊色一筹而已。

    6玉蓉背后虽没有天人，却有九天玄女宗的推动，九天玄女宗也是上古宗门，有了复兴之像，楚离隐隐觉得可能背后也隐藏着天人。

    “呵呵……，你们果然在此。”忽然一声朗笑响起。

    两人扭头看去。

    虚空中浮现出一道明黄衣衫的人影，正是景王，如今的新任皇帝，冷守仁。

    楚离抱抱拳淡淡道：“恭喜了，陛下！”

    冷守仁轻笑：“让楚总管失望了吧？”

    “是有点儿失望，没想到先皇如此不济。”楚离平静的点点头：“让我等措手不及。”