    

    
“你什么意思？”我微微皱眉。

    
“别误会，跟我没关系，是我们胡家长辈要见你，你做好准备吧！”

    
我略感诧异，随后又释然了。

    
听胡九的意思，应该不是老太爷，而是胡家的二代长辈，他们这么急找我，莫非老爷子已经不行了？

    
“好了，话我已经带到了，明天下午的飞机，你好好的准备一下吧！”

    
说完，胡九便转身进了车子里面。

    
赵玉洲没急着进去，却突然道：“张九阳，你准备什么时候去我们东北取那千年桐木呀？”

    
赵玉洲的话让我顿时就警惕起来，他这已经不是第1次问起我这个问题了，这小子肯定是在打千年桐木的主意。

    
见到我脸色阴沉，赵玉洲黑黑的一笑，也没再说话，然后跟着钻进了车子里面，随后两人启动车子扬长而去。

    
进到铺子里面，我们赶紧洗了个热水澡，然后换上了一身干净的衣服，到桌子前给爷爷上香。

    
这时候我就发现了一个奇怪的问题，平常都在外面的小白蛇，不知道为何今天躲在了阴阳府邸中，不断的对我吐着蛇信。

    
我心中不禁有些奇怪，它的反应有些不太正常。

    
然后让胖子出去买了一个大号的金鱼缸回来，把人面金鲅放了进去，这才一起坐了下来。

    
然后，虎子就开始给我讲通道坍塌之后发生的事情。

    
前面过程和娘娘腔所讲的差不多，虎子碰到的的的确确是李四狗。

    
李四狗怀里抱着的也的的确确是我爷爷的墓碑，虎子说，他追了一会儿之后，李四狗就不见了，然后虎子就一通乱找，最终，从岛屿最边缘处的一个泥巴洞里面钻了出来，然后就看见了我们。

    
整个过程就是这样，除了遇见李四狗这件事情之外，其他没有任何异常的发生。

    
虎子讲完之后，就一脸凝重的看着我，很显然他也被这事儿给搞懵了。

    
“少爷，这事儿也太奇怪了！”

    
我的心情也很沉重，传闻中旱魃有着不亚于正常人的智慧，他这么做的目的到底是什么呢？

    
商量了一会儿之后，我们得出了一个结论，李四狗之所以出现在岛上，而且把墓碑亮出来，肯定是想给我们传递一个什么信息？

    
而且这个人很可能就是之前给胡哲发信息的那个人。

    
至于其他的也没有个头绪，只好把这件事情先放下，把背包里面的石胎给拿了出来，又把之前我们这边的事情跟虎子和胖子讲了一遍。

    
“白蛇？”

    
虎子听了之后，却罕见的脸色一变！

    
我诧异的看向虎子，心中却突然想到了一件事情。

    
“怎么了？你见过吗？”

    
虎子下意识的看了一眼爷爷的牌位，随后连忙摇了摇头。

    
不过他的这个细小的变化却被我看在了眼中，心中一动。

    
“虎子，有件事情，你跟我说实话，上次我让你下阴，你到底看见了什么？”

    
这句话本来在岛上的时候我就想过问虎子的，可是一直没找到时间。

    
虎子的脸上出现了一抹犹豫之色，不过最终他还是狠狠的一咬牙，依旧是什么也没说。

    
虽然虎子没开口，但是我心中却已经有了猜测，虎子下阴看到的画面肯定和白蛇有关，不然的话他刚才的反应也不会这么大。

    
这个话题到了这里，我们两个都很自觉的打住了，最后我拿开背包从里面拿出了刚刚从地下带出来的石胎。

    
可紧接着我就愣在了当场，因为手中的石胎竟然变了颜色。

    
我记得很清楚，在地下的时候他是透明带着一丝奶白色，可是现在不知道为什么却变成了淡淡的绿色。。

    
什么情况？这玩意儿怎么还会变色呀？

    
不过石胎的内质依旧是通透无比，能够清晰的看到里面如同是心脏一样的图形，我知道这是之前那小蛇一样的东西。

    
看着这碧绿的颜色，我突然就想到了鲁班盒中的盘龙玉，连忙从里面将鲁班盒给取了取出来，拿出盘龙玉一看，发现两者的颜色和材质竟然是一模一样的，基本上没有区别。

    
只不过手中的盘龙玉颜色更加的翠绿。

    
虎子突然说道，“我怎么感觉这盘龙玉就是这石胎里面取出来的？”

    
虎子话顿时提醒了我，之前说的那位北京的教授就是因为这块盘龙玉才没有在湖心岛上出事，两者之间必然有所联系，还真的很有可能是从上面取下来的。

    
我顿时心中一动，拿起手中的盘龙玉，缓缓的向着石胎靠近过去。

    
眼看着盘龙玉就要靠近石胎，那原本传说起来的小蛇忽然之间就动了起来，在石胎里面快速的游动着，仿佛显得非常的兴奋。

    
我一咬牙，手中的盘龙玉轻轻地触碰在了石胎上。

    
就在两者接触的一瞬间，，盘龙玉突然啪啪的响了起来。

    
下一刻，一道白光闪过，那小蛇的身影，突然一头扎进了盘龙玉中。

    
我被这忽如其来的一幕给吓了一跳，连忙将盘龙玉给收了回来，下一刻就听到咔嚓一声，那石胎竟然支离破碎了。

    
“吟！”

    
一声嘹亮的龙吟声在房间里面响起，紧跟着我们，便看到一那小蛇的身影，突然从盘龙玉中飞了出来。

    
刚出来的时候还很小，不过眨眼的功夫就足足有数尺大小，虽然浑身透明，但身上却散发着一股神秘的气息。

    
这，竟然是龙魂，由龙脉之气化作的天魂！

    
它围绕着盘龙玉转了一圈之后，竟然直接就向着我扑了过来。

    
我根本就没有任何的准备，也没想到他会突然攻击我，猝不及防之下顿时就被它给吓了一跳，想要躲闪已经来不及了。

    
眼看着他就要扑到我的身上，一道绿蒙蒙的亮光在盘龙玉上出现，就像是四方形一样，瞬间就笼罩在了这龙魂之上。

    
原本扑向我的龙魂瞬间停了下来，然后发出了一声不甘的吼叫，却也只能一下子，就被这绿色的光芒给吸了进去。

    
下一，刻盘龙玉上方就出现了一道四四方方的图案，如同是印章一样印在了盘龙玉的上方。

    
顿时眼睛一亮，这竟然是我们张家的镇魂印！

    
这一刻就算是傻子我也明白过来，这肯定也是爷爷早就布下的手段。

    
想到这里我连忙咬破了自己的舌尖，一口精血喷在了上面！

    
先压一压这龙魂的气焰再说！

