    当叶深来到明远，就看到站在办公室门口等待的叶建晨。

    他的身后还跟着一众明远的高管。

    见此这一幕，叶深眉头微皱，一股不好的预感涌上心头。

    看着叶建晨想要开口，她白净的脸庞勾起慵懒的笑意：“各位董事，有事来我办公室说吧。”

    说完，叶深率先走进办公室。

    叶建晨与一众高管面面相觑，随后跟在叶深身后，走了进去。

    陈湘站在办公室外，面露着急，双手更是紧紧握住。

    这时候一众高管过来，这事情恐怕不简单...

    办公室内。

    叶深端坐在主位，单手轻敲办公桌，眼神清冷地扫过叶建晨等人。

    “叶董事，说说吧，今日前来是有什么事？”叶深率先打破办公室内的气氛。

    毕竟在明远，在没有重大会议时，董事根本无需露面。

    叶建晨微微一笑，坐在叶深的对面：“叶经理，我这次过来呢，是想将手下明远的股份抛售。”

    “我年龄大了，也该颐养天年了，这公司的事情，我就不想着掺和了。”

    “所以，我特意带着我这些老朋友特意和你说一声。”

    话音落下，办公室内陷入一片死寂。

    良久，她双眸不含情绪，指尖轻敲桌子，慢条斯理地扫过众人：“看来众位是准备已久，今日只是过来通知我？”

    叶建晨不置可否。

    “深深啊，你如今跟许氏闹得这么僵，我们自然要寻找更好的出路，若你能和许氏重归于好，那我们自然也歇了这个心思，你觉得如何？”

    闻言，叶深薄唇轻扬，双眸微眯，哼出一声讥讽的轻笑。

    “叶董事，你就歇了这条心吧，若你们想好了，自行离开就好。”

    “不过我丑话说在面前，离开明远日后便不要再回来了。”

    听到这话，叶建晨不屑的说道：“放心，这小破公司求我都不会再来。”

    猛地起身，叶建晨对着一众高管使了个眼神，纷纷离开。

    没一会儿，办公室内再次恢复安静。

    陈秘书着急走进来：“叶经理，就这么让他们走了吗？那咱们集团真危在旦夕了！”

    “没办法，他们心思不在这里。”

    “走了也好，这样就不怕他们日后在明远使手段陷害我。”

    无奈，陈湘微叹口气，看着双眉紧皱的叶深，陈湘悄声离开办公室。

    ......

    宋家老宅。

    宋知书看着眼前般配的两人，脸上尽显笑容。

    聂茗茗坐在宋城身旁，手刚想挎住他的臂膀，就被宋城躲闪过去，见此，聂茗茗脸上不免有些失落。

    宋知书连忙开口打破尴尬：“阿城，你赶紧给茗茗削个苹果，人家一大早就过来看你了，你要热情点才对啊！”

    听到此话，宋城缄默不语。

    周遭的气氛更是低到极致。

    就在这时，电话铃声打破了客厅的沉闷，宋城慢条斯理地掏出手机，看到来电备注，他起身离开客厅。

    走到外面，一接通，就听到对面耿凡一本正经的声音。

    “宋三儿，明远的董事走了一大半，现在股份被低价抛卖，你要出手收购吗？”

    “我觉得嫂子现在肯定愁得要死，所以特意给你打电话说一下。”

    宋城插在裤兜的手微微紧握，目光更是幽深不见底。

    “耿凡，以你的名义帮我把股份全部收购，过段时间，你再转入我名下。”良久，宋城开口。

    挂断电话后，宋城沉思良久，拨通了叶深的电话。

    电话被接通，听到对面的声音，宋城竟无端地紧张起来。

    久久没听到回应，叶深不免有些疑惑。

    “宋城，你还在吗？”

    听到对面询问的声音，宋城急忙回过神：“深深，你在干嘛？”

    闻言，叶深捏了捏眉头：“在公司工作呢，你那边怎么样了？”

    “我挺好的，你不开心吗深深？我听你的情绪很低落。”

    听到宋城的询问，叶深久久没有回话。

    好半晌，叶深才继续开口：“宋城，你说我是不是没有管理公司的天分啊...”

    今天叶建晨的事情发生，若说对她没影响肯定是假的。

    她不免怀疑自己的能力...

    宋城自然听到叶深语气中的落寞，他连忙开口安慰：“深深，你很棒，我虽然不知道你遇到什么事情，但我相信，你的能力有目共睹，虽然明远不大，但你管理得很好，又和D.r签约了项目，你很厉害，但人总会受到困难和挫折，你迈过去你就成功了。”

    “深深，所以不要气馁，我永远是你的靠山。”

    宋城的一番话语，让叶深豁然开朗。

    “谢谢你，宋城。”

    挂断电话后，叶深嘴角一勾，心情也莫名的舒畅起来。

    这时候，陈秘书敲门进入，将手中的文件递给叶深：“叶经理，这是需要签署的文件，你查阅一下。”

    叶深微微颔首，拿过文件开始工作。

    ......

    另一边。

    宋城回到客厅，看到沙发上亲昵的两人，眉眼微蹙。

    “妈，我回公司一趟。”

    拿起放在一旁的西装外套，宋城就准备离开。

    可没走两步，就听到宋知书不容置喙的声音：“宋城，你给我站住，你到底想干什么，茗茗从早上就来看你，你今天就在家待着，陪茗茗四处逛逛！”

    宋城眉眼微蹙，手指慢慢曲握成拳，双眸微眯，让人摸不透他的情绪。

    紧接着，他薄唇轻启道：“妈，够了。”

    “你若喜欢，你便自己娶了，别扯上我。”

    话音落下，不等宋知书反应，宋城扬长而去。

    等宋知书反应过来，客厅早就没了宋城的身影，宋知书气的不行。

    聂茗茗见此，连忙上前安慰：“伯母，您别生城哥哥的气，他刚刚说气话呢。”

    宋知书在聂茗茗的安慰下，心中的怒气消散了许多。

    宋城径直开车来到万城集团地下停车场。

    万城是他一手创建起来，背靠宋家，实力惊人，即使宋城长时间不在公司，也能很好的运转。

    停好车，宋城坐电梯直达顶楼。

    来到办公室，宋城来到落地窗前，俯瞰窗外的景色。

