    ……

    荒神：女神之卵。

    一种小型种荒神，看起来仅半人高，整体是一个漆黑的卵状物，只有一只独眼，身体的两侧长有短短的萎缩的羽翼，嘴巴的上面与伸出的舌头组合起来与人脸有些相像。

    这种荒神没什么攻击力，但它主要是和其它荒神共同活动，做侦查兵一类的个体。

    正常情况下，发现它的时候一定要加强警戒，因为谁也不知道它身后到底还藏着多少荒神。

    另外，有女神之卵在的场合，要优先解决掉女神之卵。否则，这东西会源源不断的召集其他荒神。

    这对大部分人来说，是个麻烦东西。

    “莲华，这次的指挥权能交给我吗？

    处理完这里的荒神我还想去另外的地方看一下。”

    在出击的直升机上，拍了拍身旁紧绷着精神的空木，流云的目光越过层层浮云，注视着漂浮在空中数量庞大的女神之卵。

    “嗯，没问题！”

    关于这一点，莲华自然是没有意见，倒不如说流云指挥会更让人安心，毕竟以前龙胆在的时候流云也没少指挥小队的行动。

    至于其他人，也是一样的想法。毕竟之前流云的判断确实都是正确的。

    “这种大规模的女神之卵，身后肯定是跟着一大群的荒神，甚至还可能跟着一批大型荒神伐折罗。”

    “正常情况下，我们理应采取游击战术慢慢清理，或者回极东支部寻找支援。一支队伍想要一次性解决这么多的荒神，在别人看来或许是在痴人说梦。”

    说到这里，流云稍微停顿了一下，抬起眼帘，目光在所有人的脸上轻轻扫过，嘴边浮现一抹微笑。

    “虽然龙胆不在，但我们的队伍依旧是顶配！远程支援的佐久夜姐和浩太，自由切换远程与近战的新型神机使，加上我和索玛的近战掩护。

    关键的是，圣盾计划我们都成功了，比圣盾计划简单的任务又怎么可能会失败呢！”

    “极高的评价呢，万分荣幸。”

    抿嘴轻笑，轻轻拂摸身旁的神机，佐久夜眼中久违的燃起了火花。此时此刻，适合痛痛快快大闹一场。

    而亚莉莎，经过一个月的并肩作战，杀父仇人更是伏诛。虽然依旧高冷，但却再也没有了冷漠。

    嘴里的那句“旧型就请做好旧型的工作就可以了”也变成了“我会尽好自己的职责。”

    “哼，按计划行事就可以了吧。”

    不习惯聚在一起，索玛更喜欢一个人待着，看了眼空中的小型荒神，粗糙的手悄然握紧了神机。

    “嗯。”

    点了点头，流云算是回应了索玛，至于对方那想多说话却不好意思的别扭态度，早已习惯。

    据流云所知，索玛12岁便以神机手的身份首度出任务，之后也总是在第一线不断战斗。关键的是，这家伙所持有的神机适合度之高堪称是异常，讨伐荒神的成绩远超同年代的人。

    实力强大，单论战斗能力已经凌驾于其他部队长之上，但由于数次违反军令以及单独行动，这才导致的军衔不高。

    毫不客气的说，这家伙也是个货真价实的天才。这样的家伙，能听流云的安排，已经算是把流云视作同伴了。

    “两人一组，三角形阵。远程射击优先解决天空的小型荒神，近战神机使在清理身旁近战荒神的同时保护狙击手！”

    从直升机上跳下，佐久夜联合浩太直接对着天空发射了一发荒神诱导弹，而其他人则迅速的站好位置，准备这场阵地战。

    下一刻，诱导弹炸开，天空中的女神之卵如同嗅到了血腥味的鲨鱼一般发疯似的对着诱导弹的位置冲去。

    不仅如此，地面也在第一时间传来了一阵一阵的颤动，在这个绿植还剩下不到三层的世界里，流云可以非常清晰的看到不远处扬起的尘土。

    不用怀疑，那里有着数量庞大的荒神。

    “强化链接——群。”

    流云的声音不小，但还是被淹没在了荒神的嘶吼中，但这，并不影响流云施展自己的强化链接。

    而且，与之前单独在琪亚娜身上施展的强化链接不同，这一次是群体增益。

    沐浴在这道温和的白色光芒下，所有人顿时错愕的看向流云。

    在这道光芒中，他们觉得身体仿佛焕然一新，以往执行任务所积攒的疲劳一扫此刻而空。不仅如此，所有人还有种打破了沉重枷锁的感觉。

    “来了！”

    没给几人纠结的时间，流云握着地藏御魂蓦然冲锋而出。而身后的莲华和索玛对视一眼后果断跟着冲出。

    与冲锋而出的三人相反，佐久夜与亚莉莎瞬间一蹬地面，身形后撤的同时拉开了一段安全的射击距离。

    在诱导弹的作用下，圣盾计划后再生的荒神以最快的速度袭来，嘶吼着对流云他们发起了攻击。

    “嘭——！”

    第一时间，支援的子弹已经打响，巨大的狙击枪吐出威力十足的子弹，极其精准的击碎天空中女神之卵的核心。

    “砰砰砰砰——！”

    与佐久夜的狙击枪不同，亚莉莎的神机所切换的远程模式则是一把冲锋枪。

    这一瞬间，亚莉莎的精神高度集中，冲锋枪吞吐着火舌，子弹源源不断的击出，虽然威力并不是佐久夜的狙击枪，但是胜在子弹的数量够多。

    一切的恐惧都是来自火力不足，在这样的火力压制下，天空中女神之卵的数量完全是以肉眼可见的速度在下降。

    而地面上，冲锋而出的流云以及索玛他们在亚莉莎她们的掩护下，以一种极快的速度穿梭在荒神之间。

    “简直不可思议，身体居然如此轻巧。”

    随手砍死猿猴状的金刚荒神，空木莲华难以置信的握了握拳头，攻击没有停下，但他还是忍不住看了一眼流云的方向。

    只见流云墨发迎风飘动，身形飘逸，步伐之间仿佛藏着无尽的玄奥。手握的漆黑利刃，完全无视荒神的等阶，利刃每一次的落下都如同死神的镰刀划过。

    而被地藏御魂划过身体的荒神，仿佛不曾感受痛苦一般，安安静静的倒下，只是轻轻震起少许的灰尘。

    与其说是杀戮，看着更像是艺术。

    “这就结束了？”

    解决完天空中的敌人后，亚莉莎还没来得及支援地面，流云就已经将漆黑利刃刺入了最后一头荒神的身体，任务轻松的让亚莉莎一点实感没有。

    这一瞬间，亚莉莎觉得流云就算是面对成百上千头大型荒神伐折罗也依旧会表现的这般游刃有余。

    随后，亚莉莎无奈的摇了摇头，蔚蓝色的双瞳注视着流云，将无端的错觉归到了她的妄想。

    一个人再强，也是会有极限的吧？

    “正常来说，人确实是有极限的。不过我认识一个没有极限的朋友，就很恐怖。”

    处在强化链接的加持下，流云可以猜到些许亚莉莎心里的想法。而亚莉莎的这个问题，流云是真的有发言权。

    上次见面，他还被对方给暴揍了一顿。

