    “你不承认无所谓，反正我是认定分手事实。”师淼淼一副无所谓的态度。

    李彦川定定的看着她，几秒后开口：“先吃饭吧！”

    美食摆在眼前，岂有不吃的道理。

    师淼淼直接动筷，李彦川不忘给她夹菜。

    师淼淼嫌弃：“别给我夹菜。”

    李彦川不听，继续给她夹菜，师淼淼将碗用手遮住：“筷子上都是你的口水。”

    李彦川听了这话，不由自主的笑了起来：“你又不是没吃过我的口水。”

    师淼淼刷的一下脸红起来，她和李彦川确定恋爱关系其实不到一个月，之后因为团队的事大吵一架，两人关系直接冷了下来。

    不过说到吃彼此的口水，也就是接吻，两人交往期间亲过一次。

    那是两人彼此的初吻。

    见师淼淼脸红，李彦川嘴角的笑意更浓几分，声音也变的温柔起来：“还在为收购你团队的事跟我生气啊！”

    不说这事还好，一说师淼淼就来气：“你最好别提这事，否则朋友都没得做。”

    李彦川想笑，却只能忍着，随后道：“我知道我在收购时，没能顾及你的感受，你的团队虽小，但也是你这么多年的心血。”

    “知道你还那么做。”师淼淼没好气道。

    李彦川解释：“我这么做，是不想你的团队落入天明科技。”

    师淼淼听完，十分诧异：“天明科技？”

    毕业前期，陆续有科技公司来找，团队在理念上逐渐出现分歧，师淼淼知道除了维泽科技这个大拿，还有一个实力不错的深蓝科技来接洽，但天明公司真的没听说。

    “天明科技在我跟你们谈收购期间，秘密接触过你团队里的两个合伙人，价格出的比我和深蓝科技还高。那两个合伙人也动摇了，不过我最终还是说服了他们，快速签定合同。”

    师淼淼愣了下：“这些为什么我都不知道？”

    李彦川淡淡一笑：“虽然你是团队的合伙人之一，但心思单纯，一心只想技术研发的事，没参与具体的团队运营。可是合伙人之间的关系历来都是很微妙的，尤其是在利益的诱惑下。”

    师淼淼知道这个道理，但她不服：“那还不是因为你的出现。”

    李彦川有些无奈，随后温柔的说道：“淼淼，即便没有我的出现，也会有别的公司出现，这个世界就是这样，大鱼吃小鱼。”

    师淼淼撇了下嘴，这个道理身为向家的小公主她自然是很清楚的，一方巨头之所以能成为巨头，那都是彻底贯彻大鱼吃小鱼的商场法则。

    不过有一点师淼淼有所好奇：“你是怎么说服他们的？”

    “若是天明科技将你们的研发技术进行收购后，更多是的掩埋，而不是将其开发运用。”李彦川回道。

    对于天明科技这番做法师淼淼有所耳闻，特别的不地道，不过这也是很多大公司的惯用手段。不让他人超越于自己，只想将一切握在他们的掌控之中。

    “这事算是彻底解释清楚了，我们现在能和好了吧！”李彦川不忘今天约饭的最终目的。

    师淼淼听后，看了看对面的李彦川，一本正经的开口道：“不能。”

