 另一边乔玉佳一路追着跑，确定了方向她的速度便极快，一边追，一边想，绝对不能让这两个人活着离开，否则二姐有危险。

追过了许多山头，她看到了山顶一个……寺庙，再治着痕迹看，她发现自己追的人进了寺庙，于是她毫不迟疑的找了一处墙头，直接翻墙而过，还没有定稳，脖子上就已经被架了刀。

她眸色微凌，身子翻转，避开了对方刺过来的剑，直接从自己身上抽出软剑与对方扭打在一起，对方出招狠，而她闪得也快，所以……完全没有看清楚对方是谁。

很快的，又一个人上来，对付一个乔玉灵还能勉强打平，又来一个很快的她就……再一次被刀架了脖子。

“我只是想进来找一个人，并没有想多打扰的意思。”

乔玉佳先开口解释。

那两人对视一眼，完全不听乔玉佳解释，压着她，就将她带到了一个小柴房，然后扭头将门关上，乔玉佳都气得不想说话了。

就听到外面那两人刚出去，对方就走过来一个人。

“你们怎么来这里了？”

这人的声音无比熟悉。

乔玉佳眼前一亮直接上前就开始用脚踹门，因为她的双手已经被反绑起来了，还好嘴没有被堵上，“影雨，影雨。”

“三小姐。”

影雨也听到了乔玉佳的声音，也跟着着急起来，直接扭头向眼前的两个人，“你们怎么将三小姐关进去了。”

“三小姐？

什么三小姐，我们不知道呀？

我们关进去的，是刚才直接从墙上翻过来的，以为她要行刺，怕惊扰到皇上，便直接将她关起来了。”

其中一个人道。

影雨急的不行，直接推开两个，上前将门打开，就看乔玉佳脸色有些黑，他张了张嘴什么话都没说，慌忙上前将乔玉佳手上的绳子解开。

“三小姐您怎么来这里了，还从墙上翻进来，您如果找王爷有事儿，直接从正门就能进。”

影雨忙解释。

乔玉佳揉了揉手腕，白了一眼站在门口的两个人，没有回答影雨的话，而是老大不乐意的问，“他们两个是谁？”

影雨回头，尴尬的张了张嘴，“皇上身边的暗卫。”

乔玉佳被噎了一下，皇上身边的暗卫……“就算是皇上身边的暗卫，两个欺负一个，也是胜之不武。”

她嘟囔了一句，也没有忘记正事儿，“你先带人去见姐夫吧。”

皇上既然在这里，她如果想要在这里找人，恐怕……就不行了，还是需要经过姐夫才可以。

影雨也没有耽误，直接带着乔玉佳离开了，皇上身边的两个暗卫也知道了，乔玉佳的身份，两人对视了一眼，默默跟了上去。

乔玉佳被带到禅房的时候，南宫辰维与皇上，还有净世正在下棋，听到影雨说乔玉佳来了，南宫辰维惊的直接从蒲团上站了起来。

乔玉佳进来也没有看皇上与净世，直接说：“姐夫，我在路上遇到重伤的萧奇泽，他说程老恢复记忆，被一个老妇人救走了，我一路跟着血迹到了这里。”

南宫辰维的脸黑了，之前还想事情完了再处理程老，没想到程老这么快就恢复记忆了，能伤了萧奇泽证明他有报复的心，这样的人……留不得。

皇上也知道程老的事情，听到对方恢复记忆，心情也好不到哪里去，他抬头看了一眼净世，未语。

南宫辰维回头看了一眼，直接对乔玉佳道：“让影雨带你过去，河眙岛的那些个女人在后面院子。”

说完他还不忘记叮嘱一句，“小心点，她们都擅长用毒。”

乔玉佳笑了，“姐夫放心吧，我最喜欢毒。”

有了南宫辰维的话，影雨直接带着乔玉佳走了，他在这里也住了几天，对这个寺庙也是极熟悉了。

净世自然听到了他们的对话，在影雨带着乔玉佳离开后，净世抬头看着南宫辰维，语气淡淡的听不出来喜怒，“你在我的地盘，就这般，过些日子，我要去你府上叨扰些日子，让你的辰王妃每日给我亲手做些吃食就行。”

想到乔玉灵做的那些包子，净世就感觉肚子饿了，干脆，直接将手上的棋子放下，起身就往外走去，打算去厨房看看有没有什么吃的。

南宫辰维微微摇头，唇角含笑，皇上道：“你小叔师喜欢吃，玉灵的手艺看来他很喜欢，只要他不保那些人，我们也不为难，就让他去你府上住些日子，辛苦玉灵给他做些吃的。”

“臣弟回去后，会与她商量的。”

南宫辰维恭敬的道。

皇上轻轻点头，“行了，你也去看看吧，程老不能留了，你去看着处理吧，后院都是萧家人，我怕玉灵那个妹妹处理不了。”

“是。”

南宫辰维也去了后院。

说是后院，其实是边着寺庙的专门给女客准备的，之前是建寺庙的时候怕在山里，有女客过来回不去，没有地方住。

可是当寺庙建起来，这个寺庙就没有接待过女客，自然的后院就荒废了，这次有萧家，百齐国与巴途国的事情，净世便让人将手面收拾了一下。

乔玉佳与影雨到后面，很快就找到了那个重伤的人，因为……血味儿太浓了，还有院子里的女人，个个都面面相觑，又不会演戏，她一眼就能看穿。

乔玉佳扫了一眼，确定了房间后，直接上前就想将门推开，可是还没有碰到门，一个中年妇女的身影就挡住了她的手。

对方怒道：“你干什么？”

“我找房间里的人，让开。”

乔玉佳冷冷的，十分不耐烦。

妇女怒了，“你是什么人，这里岂是你随意可以闯进来的，还是快离开。”

“你是……程家的女儿？”

乔玉佳想到了乔玉灵有一次跟她聊天的时候普及过河眙岛的人物关系，细细一想便知道了。

 