    夏沫沫回头看了一眼紧追不舍的慕修寒，一颗心彻底的沦陷进他的深情狂野之中。

    她忍不住扬起嘴角，不服输的一抽马鞭，马儿跑的更快了。

    不过，她的马虽然很优越，却还是比不了慕修寒的宝马，他的马比一般的马要高大许多，奔跑起来，就像一阵风一样。

    “不准超我。”夏沫沫大声喊了一句。

    慕修寒眼看着就要超过她了，听到她这一句霸道的话，他勒紧了绳子，放慢了速度，和她并行奔跑着。

    “这么霸道啊。”慕修寒笑着打趣她。

    夏沫沫给了他一个得意的表情，慕修寒嘴角笑意加浓。

    “让你先跑三分钟，如果我追到你，你就要给我奖励。”慕修寒兴致浓郁，立即提出了一个赌注。

    “不要，你的马不是一般的马，你肯定能追上我的，我输定了。”夏沫沫撇撇唇角，不跟他赌。

    “那你要怎么样，才能跟我赌？”慕修寒立即问道。

    “让我先跑五分钟。”夏沫沫神彩飞扬的说。

    “好，跑吧。”慕修寒同意了。

    “驾！”夏沫沫扬鞭催赶，她骑下的白马，撒腿狂奔。

    慕修寒的马则是懒洋洋的往前行着，等到时间差不多了，慕修寒咤喝一声，黑色的高头大马，长腿一蹬，迅速的往前追去。

    在另一条跑道上，顾西臣带着凌妍，漫悠悠的往前行走着，在他们旁边，四个小家伙也开始自己骑着马儿跑了。

    “沫沫真的改变了很多，我都快要找不到她以前的影子了。”凌妍看到不远处追逐的两个人，轻笑着感慨。

    “你又何偿不是呢？还记得初见面时，你古灵精怪的样子。”顾西臣也在感慨。

    凌妍怔愕着，回想第一次见到他，他穿着睡袍从楼梯走下来，阳光的影子追随着他高大的身影，那时候的他，又俊美又高冷。

    “我们都改变了很多，时间也过去了很久远。”凌妍轻声喃喃。

    “既然知道时间宝贵，那我们更应该把日子过的开心一些。”慕修寒附到她的耳边，热息喷在她白嫩的耳垂处。

    凌妍只觉的麻痒极了，忍不住躲了两下。

    “现在的日子不开心吗？我从来没有像现在这么放松过。”凌妍满足的笑起来。

    “现在是称心如意了，我说的是之前的日子，你要再拒绝我，我可能要抓狂了。”顾西臣想起被她折磨的那些日夜，简直生不如死，甚至一度让他怀疑人生。

    “过去的事情，就不要再去提了，我也有苦忠啊，又不是故意拒绝你。”凌妍苦笑两声。

    “那我伤心了那么多天，就这样算了吗？”男人委屈了起来。

    “那你还想怎么样？”凌妍撇了一下唇角。

    真没想到，顾西臣竟然还跟她计较这个，不是说男人都有风度吗？

    “我还想再来一个二胎……”

    “什么？”凌妍差一点就摔下马去了，她实在是太惊讶了。

    顾西臣没料到她反映这么大，眼看着她身子要往旁边栽倒下去，他赶紧伸手将她拽稳，手臂圈住了她的细腰，将她贴向自己。

    “你开什么玩笑？”凌妍又羞又气又怨：“再来一胎三宝，我就不活了。”

    顾西臣听到一胎三宝，忍不住的失笑出声：“看来，我的基因很强大。”

    “我可不想再生孩子了，如果你想要生，你就找别人去吧，反正我不会再生了。”凌妍是带孩子带怕了，倒不是怕苦怕累，而是怕操心，多一个孩子就多一份担心，再说了，已经有三个了，顾西臣还不知足吗？

    “跟你开个玩笑的，别较真。”顾西臣见她吓的小脸发白，赶紧安慰她。

    “以后不准拿二胎来开玩笑了。”凌妍严肃的提醒他。

    “好，听你的。”顾西臣在她的耳垂处亲了两下：“都听你的，不生了。”

    这还差不多，凌妍的心情又恢复了平静。

    远处，夏沫沫回头就看到慕修寒离她不远了，她吓的赶紧扬鞭催促，可是，实力太悬殊了，白马已经尽力了，还是被黑马轻易的追赶上了。“沫沫，要给我什么奖励？”慕修寒腹黑的笑起来，迫不及待的问。

    “给你再生一个孩子，这个奖励怎么样？”夏沫沫笑眯眯的说道。

    “这个奖励太好了，我很满意。”慕修寒先是一怔，紧接着开心的回答。

    “想的美，晚上给你加两根鸡腿，生孩子是不可能的。”夏沫沫拿他开玩笑了。

    慕修寒神情一暗，沫沫不想再生孩子了吗？

    可是，只有一个小宝，真的挺少的，如果能够再来一个女儿，那就堪称完美了。

    “妈咪，我会骑马了？快看我？”夏小宝突然朝这边大叫起来。

    “哎，小心……”夏小宝的嗓门太大了，导致他骑着的小马受到惊吓，突然往前飞快的跑了起来。

    “啊……太快啦，快停下，不要跑这么快。”夏小宝巅的他声音都一颤一颤的，可是，小马受惊了，又岂会听他指挥？

    慕修寒和夏沫沫已经跳下了马，朝着儿子奔了过去。

    工作人员也焦急的过来阻止狂奔的小马。

    夏小宝在马上大喊：“救命呀，妈咪，爹地，快来救小宝，小宝害怕。”

    慕修寒动作急速的跳过了栏杆，飞奔着跑向儿子。

    夏小宝虽然害怕，但小身子还是坐的稳稳的，看到慕修寒过来，他瞬间不害怕了，小手一拽，小马立即就停了下来。

    夏小宝眼泪挂在眼角上，看到慕修寒来了，又转哭为笑：“爹地，我厉害吗？没有摔倒哦。”

    慕修寒松了一口气：“下次不要再大喊大叫了，会吓到马的。”

    “嗯，以后不敢了。”夏小宝张开双手，被慕修寒从马上抱了下来。

    慕修寒把儿子抱的紧紧的，薄唇不断的亲在他的头发上：“你吓死爹地了。”

    夏小宝也受了惊吓，将小脸紧紧的靠在爹地宽厚的肩膀上。

    “慕先生，对不起，是我们的疏忽，小少爷没事吧。”工作人员吓的冷汗都冒出来了，赶紧过来询问。

    “他没事，这件事情，也不能怪你们。”慕修寒开口说道。

    夏沫沫走了过来，摸了摸儿子的小脑袋：“记住今天的教训。”

    夏小宝立即点头：“记住了，妈咪。”

    四个大人玩够了，坐到旁边去喝茶，四个小家伙还很有兴趣，继续玩着。

    时间在欢乐中，一点一点的流逝，已经到了中午饭的时间了。

    两家人决定到外面吃饭，四个小家伙有伴玩，也很开心。

    吃了午饭，慕修寒就带着妻子和孩子回到了家，刚到家门口，就看到了一辆车停在门外。

