    第86章 林动：是兄弟，就一起遭雷劈

    吴云真是有些无语，一人一貂为了这个排名，是大有要干一架的趋势。

    “既然你们争执不下，那做大哥的就来帮你们决定，我也不偏袒谁，在我心里你们都是好弟弟，谁是老二，主动权还是由你们掌握，我提供一种方式，你们以猜手势的方式争出排名，三局两胜制，规则是这样……”

    吴云缓缓道来，告诉他们两个用锤子剪刀布的方式来决定。

    上一世吴云那些兄弟们，就喜欢玩这招，输的人给赢的人敬酒叫爸爸！

    “都懂了吧？”

    吴云解释一遍之后问他们。

    小貂：“大哥，我这手出不了布啊！”

    它有些为难的道，并在吴云面前展示了它出布和剪刀的样子。

    那只小小的爪子，实在很不明显，梅花状的貂爪张开，反而有些小可爱。

    “哦，那就用精神力凝聚三个手势的形状，定输赢！”

    “好了，我数三二一，就开始。”

    一人一貂开始紧张起来，眼睛盯着对方，试图想要猜出对方要出的手势。

    吴云喊完三二一，两股精神力传出。

    左边林动的是锤子！

    右边小貂的是布！

    “嘿嘿，三弟，不好意思，首战告捷。”

    小貂的鼠眼中泛着贱贱的光芒，他一猜就知道林动会来捶子，因为这小子捏拳头捏多了。

    林动：“哼，还有两局！”

    他的脸色有些不好看，节奏被小貂拿死了。

    脑袋疯狂运转，思索接下来要出什么，

    第二局，精神力再次凝聚，

    吴云站在中间挡住二人，

    左边小貂依然信誓旦旦，他出了剪刀！

    吴云侧开身子，

    林动出还是拳头。

    他一脸冷笑的看着小貂……你以为就你精明。

    小貂面皮扯动，“呵呵，有长进啊！”

    他刚才以为，林动输了，肯定会慌，怎么也会换一个。

    他出剪刀，只要林动不出拳头，他再差也是平局。

    没想到林动这么有魄力，敢继续出拳头。

    生死局了，一人一貂都很紧张，死死的盯着对方的脸，试图从对方脸上看出破绽。

    就是吴云也跟着兴奋起来。

    战况很焦灼啊！

    虽然是件小事，但三兄弟却是格外的认真重视。

    吴云要做到公平，他们林动和小貂全力争取。

    “三二一，开始！”

    咻咻，两道精神力瞬间成形。

    吴云让开身子，他最先看到的是小貂的，小貂竟然还出剪刀！

    小貂：“不，怎么可能，你怎么敢的，你怎么敢的！”

    他双爪捂脸，吼的不可置信，撕心裂肺。

    而林动则是一脸得意，中带着嘲讽的看着他。

    第三局，林动依然出的是拳头！

    这让吴云都有些对林动刮目相看，这份心性果真是难得。

    就算是他，在输一局的情况下，也不敢连出三拳。

    虽然是一个小游戏，但也是一种心理上的博弈。

    小貂自认为看懂了一点林动，拿下了第一局，然后不断的预判。

    而林动，第一局之后，看出了小貂对他的看法，因此第二局就预判了小貂的预判。

    到了第三局，一人一貂都在预判。

    只可惜这波，小貂只预判到第五层，而林动很有魄力，直接预判了一圈，在大气层！

    果然不愧是位面之子，就算结拜提前了，林动依然在小貂之上。

    小貂作为上一任石符的主人其实也算是位面之子，只可惜，时代变了。

    吴云：“好了，愿赌服输，小貂，叫二哥吧！”

    “二哥！”小貂极不情愿的道。

    “这就对了嘛，貂弟放心，二哥不会亏待你的！”林动一脸满意。

    “好了，接下来，我们商量下出去历练的方向吧。”

    吴云言归正传，一股精神波动自其眼中射出，最后在面前的半空化为一道精神地图，铺散开来。

    这道精神地图，正是从符师塔顶层获得的关于祖符的信息！

    吴云对比过大炎王朝的地图，部分是重合，在重合部分地图的左下角位置，有着一个血红的光点，那里，便是其中一道“祖符”的存在地点，也就是吞噬祖符。

    在这道精神地图上，有着两枚“祖符”，另外一个是雷霆祖符，远在大炎王朝以外。

    “这段时间我查了一下详细的地图，这“祖符”所在的地点，应该是位于大炎王朝西边边境的大荒郡。”吴云指着那红点，喃喃道。

    小貂：“那还等什么，我们这就去寻找吧，祖符这种宝物，早点拿到手最好，别被其他人捷足先登了！”

    对于祖符的强大，这里小貂是最为清楚的。

    要不是没有身体，他早就想去寻找！

    “精神地图只有着大致的方位，却无法知道祖符究竟在大荒郡的何处，必须到了那里去细细查探。”林动之前看就看过地图，回来以后也研究过。

    林动：“另外我了解过大荒郡，那里临近边境，格外的混乱，各种宗派势力林立，龙蛇混杂，说起来，就算是大炎王朝四大宗族的声望，在那里都是要大打折扣，

    那里的危险，可不是炎城甚至天都郡能够相比，元丹境大圆满强者，在炎城或许能够混得风生水起，但在那种地方，只能算平平无奇。

    可以说，大荒郡是大炎王朝最混乱，最危险的地方。”

    林动面色有些担忧，对于即将要去闯荡的地方。

    造形多如狗，元丹满地走吗……吴云心中却是充满了期待，“穿越来这么久，终于要换地图了。”

    吴云：“危险与机遇并存，传闻那片大地，有着无穷的宝藏，在那深山中，不乏高人存在，各种神秘武学，功法数之不尽，只要你有着能力与机缘，便是能够在那里鲤鱼跃龙门，成为大炎王朝响当当的强者。

    富贵险中求，只有走不寻常的路，才能成为非常之人。

    你不是要战胜林琅天吗，这就是机会。

    平平淡淡那是留给平庸之人。

    人死鸟朝天，不死万万年！

    要闯，才能出头！”

    “大哥说的对，二哥你还是少年人，别这么老持稳重，有时候可以学学小炎，它超勇的！”

    小貂跟着附和道。

    “三弟，我只是说说顾虑，多留个心眼，搞得像我怕了一样，我们闯荡也不能莽撞，能稳稳的闯岂不是更好，而且小炎那么勇，不也是我教的。”

    “好了，你们两个说的都有道理，稳中带莽才行。

    那就准备下，跟家人们告别，我们明天就出发，这里距离大荒郡还很远，中间还隔着一整个大阳郡，就是赶路估计也要月余时间。”

    ……

    晚上，吴云向罗城，罗通他们说明了自己要出去闯荡的事情。

    其实他们都早有准备，小小小的炎城是困不住，终有一日，吴云要去往更广阔的天地。

    现在吴云将他们都安顿好了，自然也就该离开了。

    “云儿，到了外面一定要保重，有机会的话，去一趟天刀门，并不是所有的人都像上次的陈虚之流。

    别的不说，天刀门在对待自己宗门的弟子上，是没有问题的，只要是天刀门的弟子，在外面不管有多狂，行事有多霸道，只要行得正坐得端，哪怕是惹了大祸，宗门也会帮你。

    如果你能正式成为天刀门的一员，也就等于有了一个靠山。像你和林琅天之间的这种争斗，就不用担心他背后的林氏宗族。

    大家都是有背景的人，争斗就是个人之间的事。”

    罗城语重心长的告诫道。

    他对吴云的实力是很有信心，但是出门闯荡，别人可不会跟你玩什么同辈，同境界之间的讲武德的比试。

    得罪了别人，抢夺了别人的利益，人家才不会管你是不是小辈，到时候可能老祖宗级别的人都会对你出手。

    “孩儿谨记义父教诲！”吴云恭敬答应。

    天刀门他肯定会去一趟的，不过，那都要等到找完祖符之后再说。

    罗城对他可谓是比亲儿子还重视，吴云也不敢忽悠老爹。

    相比起吴云来，亲儿子罗通就是失宠了许多。

    不过罗通并不吃醋，因为他也宠爱吴云，他抱了抱吴云，“师弟，在外闯荡，一切保重！”

    “嗯，师兄放心吧！”

    深夜，吴云悄悄溜进了青檀的房间。

    “吴云哥哥，你怎么不带我一起走！”

    “别说话，吻我！”

    吴云没有听青檀的怨言，也没有给青檀解释的机会，直接堵住了她的小嘴。

    一切尽在不言中！

    次日！

    天蒙蒙亮的时候，吴云悄悄翻窗，离开了青檀的房间。

    经过一夜的安慰，吴云耗尽口舌之力，才说服了青檀不要跟着他们一起外出。

    其实以如今青檀的实力，跟着他们出去并不会太拖他们的后腿。

    但是带着女孩子闯荡江湖，总会有诸多不便。

    原因有几个，第一，漂亮的女孩都是惹事精，不是她们想惹事儿，而是总有lsp会盯着她们，不符合他们低调发育的计划。

    这第二，吴云也是lsp，他这次出去历练，就是为了快速提升自己实力，一心要放在修炼之上，这要是把可爱的青檀妹妹带在身边，不等于带着小娇妻上战场，哪里还有多余的精力去干敌人。

    至于吴云说服青檀不去的理由，是让她留下来保护墓府中的家人。

    两家中，只有三个符师，除了吴云和林动，就是青檀。

    吴云布置的整个墓府的所有阵法，都需要修炼精神力的人才能够控制。

    把青檀留下也是为了照顾大家，有时候需要进出墓府，开启阵法，就少了一个精神力大师。

    另外，吴云也把天蝎虎留了下来，就放养在外面，而天蝎虎的精神控制烙印，也换成了青檀。

    以后，青檀就代替吴云在墓府中的作用。

    可以说责任不小，至关重要！

    这才说服的青檀。

    她一直都想帮上门。

    现在守家这么重要的任务，交给她，小萝莉仿佛一下子就成熟了，没有再纠缠着吴云，做什么爱死爱活的不离开之举动。

    林动也告别了爹娘，在众人殷切不舍的目光中，吴云和林动骑上白云和小炎，奔向了森林的更深处。

    “此次前往大荒郡，我就不走城池大道了，向着大荒郡的方向，直插而去，正好这一路大多都是森林，山脉，妖兽不少，适合我们历练修行，快速提升我们的实力，到时候寻找祖符也更有把握一些！”

    吴云对二弟三弟道，特意选择此路，除了他说的这些原因，还有就是系统刷新的签到低地点，

    雷源山！

    就是在去往大荒郡的方向，大阳郡一处广袤森林之中的著名山峰。

    “大哥，我也正有此意，这样还能给小炎和小貂多猎杀一些妖灵提升实力。”

    上次在墓府中洗劫妖灵室的那些妖灵，在这两个月中，已经被小貂消耗的差不多了。

    主要是和林琅天的那场战斗消耗了他太多的本源，耗费了大部分妖灵去恢复。

    小貂不满道：“不要把我和那只蠢虎并列在一起！”

    林动给了一个白眼，对小貂中迷之优越感，有些不忿。

    他根本不知道天妖貂在妖族中的地位。

    妖族是以血脉强弱来看高贵程度的。

    小貂的血脉可以说是这个世界的妖族的天花板了，而小炎本身的火蟒虎就是地板砖的存在，都不存在血脉之说。

    在天妖貂这等高贵的妖族面前，火蟒虎还属于野兽。

    “吼！”

    小炎不满的对小貂吼叫了一声。

    “蠢虎，你还不服。”小貂幻化的光影跳到小炎的头上，踩它的头。

    轰！

    白云直接吐出了一道细细的烈光波，打向小貂。

    非常那双妖异的虎瞳，非常不满的盯着小貂……大家都是妖兽，你看不起谁呀。

    “哎，我错了，我错了！”

    小貂赶紧道歉，根本不敢跟白云刚。

    他探查过白云的血脉之力，丝毫不比他们天妖貂一族的弱，甚至还犹有过之。

    说来他也觉得奇怪，一只平平无奇的母火蟒虎，竟然能够生出白云和小炎这两个奇葩来。

    小炎多少他还能理解，变异血脉虽然少，但也不是没有，一步一步变化，逐渐打破原本种族的极限，蜕变！

    但是白云，根本看不出她是和小炎一母同胞的姐姐，不仅长得俊，灵智高，实力还不弱。

    简直是换了一个种族。

    当初他刚开始怀疑吴云是轮回者大佬的时候，最大的一个起因就是白云。

    至今他也没弄明白，到底是何种手段能够将一只火蟒虎变成比妖域中最强大的三大虎族血脉还要强。

    吴云：“小貂，你以后说话注意点，别总是在白云和小炎面前放不下你身为天妖貂的架子，他们虎姐弟都是我们一起成长的最亲密的伙伴，以后若是化形了，还要加入我们兄弟团，成为我们的兄弟。

    当然，撇开关系不说，就单单谈他们两个的天赋潜力，白云现在就不弱于你们天妖貂，相信你也看到了，我相信在同样的阶段，你，甚至包括你们整个天妖貂一族，没有一个能够超越白云。

    而小炎，它有变异血脉，就等于拥有了无限可能，这是所有妖族都梦寐以求的能力，他未来的成就可能达不到你们天妖貂的级别，但也有可能超越你们。

    以小炎这种超勇的性格，我相信，他未来达到天妖貂的级别，毫无问题。

    所以，和他们虎姐弟相比起来，你唯一的优势就是多活了几百年。

    要知道，他们虎姐弟两，到现在，满打满算，还不到三岁！

    同一起跑线的话，你或许都追不上他们。”

    “不可能，我……”

    小貂下意识的想要反驳，突然回想起三岁的时候自己的干什么。

    他三岁，不应该说是十岁之前，好像都在喝奶中度过。

    一念及此！

    小貂顿时哑口无言，羞愧难当，无言再怼，灰溜溜的掩面逃窜，回到石符中去。

    白云和小炎当真是两个奇葩虎，变态虎，魔鬼虎……小貂细思极恐，妖族不同于人族，它们都有较长的寿命，修炼速度往往没有人族那么快。

    大多数厉害的妖族，在他们幼年的时候，都会有各种能量滋养，足够强大了才放出去。

    但那基本都是十岁之后的事了！

    虽然那时候他们也会很强大，但依然无法与白云和小炎相比。

    林动：“大哥，小貂这……”

    他有些懵了，一向傲娇的不行的貂爷，似乎被大哥的话打击到了。

    他夹了夹座下的小炎，心中骄傲感油然而生……还以为天炎貂多厉害，原来小炎也能超过他们。

    吴云无奈，这就打击到了，好像打击的还挺重，堂堂天妖貂一族的少族长，突然发现自己年轻时真的比不过两只野生老虎，的确心里不会好受。

    但吴云说的也是实话，白云和小炎的潜力比之任何妖族都不逊色。

    小貂早点接受这个现实好点。

    吴云：“不用管他，这是事实，迟早都要接受的，而且他这么大个貂，自己能想明白。

    我们继续沿着天炎山脉走，顺便把强大的妖兽都清理一下，免得跑出外围去威胁到墓府。”

    “嗯，我也好久没战斗了！”林动肾上腺素飙升道。

    带着小炎就冲向了前面，释放出精神力各种探索强大的妖兽。

    吴云也是取出一张刻画了聚灵符文的符箓。

    这东西很好用，像雷达一样，。

    可以扫描周围的元气浓度，用来寻宝再好不过。

    只要探测到哪个方向的元力浓郁，就往那个方向去找，保准能获得好东西。

    吴云用这个方向，已经找到了不少高品的灵药。

    这山脉深处，妖兽多，人迹罕至，灵药基本没什么人来采摘，而妖兽往往会守着灵药，等到成熟或者要突破的时候再吃。

    吴云就不用管，管你熟不熟，遇到了就摘了，最多给它留个根或者种。

    收获还算不错。

    猎杀的强大妖兽得到的妖晶，妖灵等，给小貂和小炎。

    而获得的灵药很大部分就可以给白云。

    在吃的这方面，白云比它们两个有贵族风范多了。

    一个月后！

    他们已经走出了天炎山脉，进入了大阳郡的范围。

    这一个月，他们把天炎山脉割了一波韭菜。

    其中造形境妖兽几乎都被猎杀完了。

    几乎每天都有一场实战！

    让得他们在古墓府之后，暴涨的实力也终于得到沉淀，境界稳固许多，实战能力大大提升，新修炼的几部武学，也达到大成。

    吴云成功晋入造形境小成！

    林动距离造形境却是还差那么一点点。

    按道理来说，他的积累是完全够了，这让吴云觉得，或许是因为玄天功的制约。

    吴云：“对了，二弟，玄天功修炼到元丹境大圆满之后，效果就会慢慢减弱了，你虽然有石符加以完善提升，但也维持不了多久，是时候换一个更强的功法修炼了。”

    “嗯，是有这种感觉！”林动点头，有些期待的看着吴云。

    “我这里的确有有不少功法，其中一部我正在修炼的，比玄天功厉害不知凡几，不过，我都不准备传给你。”吴云很直接的说道。

    林动并没有慌，静静地看着大哥，他相信大哥不会这么逗他玩的！

    吴云继续解释道，

    “原因有三个，一是除了我正在修炼的这一部，其他功法都不怎么适合你，

    二是，我觉得我们两兄弟，不应该修炼同一种功法，如果遇到正好克制我们的功法敌人，那就被一锅端了。

    这第三，自然是能找到比玄天功更厉害的功法给你。”

    吴云除了神象镇狱劲，还有从墓府之主那儿得到的传承功法，但那些功法都是双修之法，给林动这种直男单身狗显然不合适。

    而神象镇狱劲不传给林动的原因，除了两人组队不能都修一种功法，导致技能属性重复的弊端之外。

    还有其他原因，一是神象镇狱劲的功法信息太过庞大，复杂，吴云要是传给林动，就不是几个日日夜夜就能完成的。

    毕竟林动不是青檀那种香妹妹，天天腻在一起不嫌臭。

    二是，修炼神象镇狱劲非常耗费修炼资源，需要的修炼资源越到后面越多，简直是天文数字。

    以他们现在积累财富的情况，只能够吴云修炼。

    两个人一起，就喂不饱了！

    那样的话得不偿失。

    “叫小貂出来说话！”

    林动传音石符，自闭了一个月的小貂，终于出来了。

    “大哥，我知道错了，以后白云和小炎都是我兄弟。”

    小貂出来之后，态度端正，心悦诚服的认识到自己的错误，算是彻底接受了白云与小炎。

    “嗯，你能这样想，我很欣慰！”

    吴云满意的点头，终于把小貂这股傲娇给打下去了。

    “刚才我和三弟的谈话，你也应该听到了，作为兄弟，你来帮他解决功法问题吧，我想这对你应该不难。”

    吴云信心满满的看向小貂，他可是知道石符中还有很多秘密，原著中，李林动的部分修炼功法就是小貂提供的。

    “小问题，大哥，交给我！”

    小貂一口答应，对于大哥这种似乎什么都能看透，什么都在他掌握之中的操作，并不意外，因为这才符合轮回者大佬的风格！

    “二哥，跟我进石符里来！”

    林动一脸懵逼，明明是他先认识的小貂，先拥有的石符，这大哥好像比他更加了解小貂，熟悉石符。

    精神力跟着小貂进入石符中，没过多久，林动就从惊喜的回过神来。

    “收获怎么样？”吴云嘴角含笑的问道。

    “大日雷体，一流之上的练体功法，非常厉害！”林动很满意的点头，显然对于这次小貂的出手很是惊喜。

    这时小貂也显化出来，一脸傲娇，牛气哄哄鼓吹道，

    “这大日雷体共分三重，第一重凝练铜雷体，第二重凝练玉雷体，第三重凝练大日雷体，当初这功法的主人，在大日雷体大成时，一拳下去，高级灵宝都是得彻底蹦碎，涅槃境的强者，都是不敢接其一招！”

    “不过，修炼这功法也是很有难度，仅仅是修炼出第一重的铜雷体，竟然就需要引雷淬体，这……”

    林动小声道，眉头已经紧皱了起来，天地间的雷霆威力强大，常人避都来不及，谁敢去引雷淬体？这功法虽然听起来凶猛，但修炼起来也是危险。

    “世间之事，凡有所得，哪有不付出风险的？你妹青檀要凝聚强大的阴丹，也是承受了多年的寒气之苦，甚至连你修练那些低品都是有着一些危险，更何况大日雷体？别捡了便宜还卖乖。”小貂撇了撇嘴，道。

    吴云笑了起来，“哈哈，没事儿，不就是遭雷劈嘛，这是小事儿，我修炼的功法也需要走这一步，到时候我们兄弟俩一起被劈就是了。

    虽然没有一起闯过勾栏，但是这一起遭雷劈，可没有几个铁兄弟做的到。”

    神象镇狱劲的修炼之法，包罗万象，各种淬体方式都可以，目的只有一个，能将元力灌注到身体的每一个微粒之中，使这些人体微粒修炼成巨象微粒。

    天雷练体也是其中标注最为有效的一种方式之一。

    “大哥，有你一起我就不怕，我们兄弟可以一起沐浴雷霆，想想也刺激，三弟，你要不要也试试。”林动眉开眼笑，调侃小貂。

    小貂：“滚！”

    他现在是妖灵状态，最怕的就是雷霆，一道雷霆下来，轻松就能将他灰飞烟灭。

    “切，不够铁兄弟！”

    林动撇嘴道，他们兄弟四大铁，这三弟小貂，还差点意思。

    林动和小貂的路子好像有些奔偏了……吴云无奈的看着二人斗嘴，他们两个的画风，似乎越来越偏离他们原著中本来应该和谐相处的模式。

    吴云：“好了，别开玩笑了，并不是什么事，兄弟都要一起做的，小貂是妖灵，可经不起雷劈，他一死，我们两可都要跟着同年同月同日死。”

    呃……

    林动一时哑口无言！

    虽说发誓的时候说的顺口，但真要跟着死吗？

    吴云没在继续死不死的这个话题，他用精神力扫了一遍，周围的环境，再对应自己做的地图攻略，然后惊喜的道，

    “根据地图所示，再往前走，就是雷源山了，那里常年有雷云密集天雷滚滚，我们可以去引雷入体。”

    他心中有些期待。

    随便去签个到！！！

    ………

    ps：月票加更已追上，求月票！！！

    另外推荐一本书，《开局孵出麒麟，请大家相信科学》，很好看的都市爽文！！！

    ?  ?7000字的大章，够长吧！！！

    ?      6000算130～160月票的加更！！

    ?      另外多出来的1000，算我的豪横赠送！！！

    ?      现在166月票，我已经追上来了！！！

    ?      你们木得月票给我加更了，怎么办，还想加更啊！！！

    ?      求月票，给我个加更的机会，我想做个好作者！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

