    张衍神意缓缓退了回来。〔< 八一?中?文＜网〈 〈 Ｗ）Ｗ］Ｗ]．〉８>１)Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ大鲲听在听得欠它一个人情后，立刻就将事情答应下来，理由倒并非为了人情本身，而是觉得自己也可以让人欠人情了，为此高兴不已。

    除此外，它却另外提出一个要求，若是张衍日后去得虚空元海，如是可以，望能得帮他留神一物，只是到底是什么，却也无法说得清楚，只说见到便知。

    平心而论，此要求并不过分，既没有要求必要成功，而且无有时间限制，只需加以留意便可，是以张衍也是一同答应了下来。

    只是大鲲精血非是说取便取的，其盘踞过去未来之上，现下在界中身躯只是其真正身躯的一部分，要运化出精血，还需向过去未来之身借取，因其尚还年幼，这个过程不短，故是要等一段时日才能到手。

    “有了大鲲精血，我炼得这宝物未来就有无限成长之潜力。”

    张衍再思索一下，宝材之上当无什么疑难了，下来便是考虑祭炼手段了。

    要炼制这等宝物，寻常炼器手段早不可用，不过身为凡蜕修士，这门槛对他来说也并未高到哪里去，只几个关键之处还需斟酌。

    他忖道：“百日后便要往补天阁一会，在此之前正好翻览一下那处所藏密册，再去炼门碑前走一遭。”

    补天阵图之上所有外药宝材，乃至书籍本来都是拿走，不过后来各派拓印一份过后，将许多不甚重要的道书又放归了原处，以供有些浸淫此道的修士翻看，而除了这些之外，却是这几百年来6续现了原来不曾带走的炼门大碑。

    这等大碑很是玄异，你心中要造得何种宝物，只需在碑前观想，以心神动问，便有具体步骤现出，自身法力越是雄厚，可以看到的过程也便越是详细。

    当然，这其中也不无缺陷，先是那给出来的祭炼方式绝然不可改动，错一步则步步错，再是这大碑似是自上古流传而下，许多宝材今亦难觅，你便知道是何物也无处去寻。

    可便是如此，也很是了不得了，乃是世上有数奇物之一。

    只是同一块炼门碑一人一生只能坐观一次，要想再用，除非再寻一块，现在能找到的共是四面，恰好每百年现身一面。

    故是有一些人认为，这炼门碑当还有不少藏在补天阵图某处，只是时间未到，还不曾出世。

    张衍转念到此，便拿个法诀，身躯微微一晃，一道清光飞出，却遣得一具分身往补天阵图而去。

    小月山与溟沧派之间并未曾建立起阵门，不只是因为此处距离山门过远，还有除天鬼始祖败亡的那一处地界外，周围都是冰天雪地，总体而言价值略低，现下溟沧派需要占取的地界委实太多，目光暂时还落不到这里，派人守驻更多的是防备这里因天鬼始祖之血孕育出更多妖魔。

    张衍这分身在此等情形下只能破空挪遁，用了大半月时间，才到了补天阵图之方，随他到来，大阵层层分开，心意一动，收敛了身上气机法力，往里步去，沿着阵门径直来到存放炼门碑的大殿之前。

    在此值守的乃是一名元婴长老，忽见一名玄袍道人走了过来，但是只这么一望，神情却是一个恍惚，再是要看时，现来人已是步入了殿中。心下不觉大惊，只他虽见过张衍之面，可九洲各派每一名真人画像却都是见过，仔细回想了一下，立刻明白方才见到得是谁人，倒吸了一口气，肃容传命道：“来人，今日炼化堂关闭，任何人不得入内。”

    身旁弟子根本不知生了何事，问道：“真人，可是有事？”

    值守长老望炼门殿中看了一眼，沉声道：“不必多问，照我说得去做便可。”

    张衍来至殿中，可见这里依次摆放有四面大碑，有三丈来高，虽经人证实这些都是炼门碑无疑，效用也都是一样，但其形制却各是不同，只表面上看来，像是炼造之人出自不同时期。

    他来至第一面炼门碑前，在蒲团之上坐下，便观想起所要筑造的宝物来。

    过得一会儿，就见那碑面之上如水波晃动，下来便是无数画面在眼前闪过，正是如何祭炼那法宝的过程以及其中所需用的种种宝材。

    “有些意思，当初筑造这炼门碑之人功行当是不浅，只是这些宝材许多只存在于九洲典籍记载之中，早在万数年前便已绝迹，是以此碑不太可能是补天阁原来所有，来历当是更为久远。”

    他又往旁处炼化碑上看去，心下一转念，这些法碑个个不同，那照显出来的结果会否都是一般呢？

    想到这里，决定试上一试。或许别人要珍惜每一次观想的机会，可他却不然，未来只要功行上去，没有什么是做不到的，不用在此上恋栈过多。

    于是脚步一挪，到了下一面石碑之前站定，试着观想起来。

    待看罢之后，他精神一振，却是现，虽观想的是同一种法宝，但这一块碑中却是显露出截然不同的结果，这就像两块炼门碑各自代表一种流派，故而呈现出来的手段也是有异。

    他来了兴趣，把下面两块炼门碑也是逐一看过，现每一块透露出来法门都有些不一样。不觉点了点头，这一回收获极大，哪怕不用这上面的祭炼法门，至少也提供了数种思路，等大鲲精血一至，就可着手开始炼造了。至此无需再留此地，他心意一动，已是化一道清光穿过大殿，腾空飞去。

    两月之后。

    一艘满铺香花的**筏自紫英洲出来，往北方飞驰。

    筏上所立皆为骊山派修士，这些女弟子个个身形站得笔直，严密戒备着四周。

    骊山派身为九洲诸派之一，此回是应三派凡蜕真人之召，前往补天阵图议事。

    只是山海界太过广大，妖魔无穷无尽，哪怕九洲修士到此已有四百余年，仍是无法剿杀干净，其中还不乏凶横大妖，她们不得不一路保持着警惕。

    行有十日，快要到最近一处穿渡阵门之前，这时一名红衣女修士忽然脸色一变，道：“又是这些‘山飞仙’，快起阵法。”

    少顷，便听得天南方向有唧唧之声传来，而后一头头腹有薄囊，头身独角，形若山羊的怪物朝着大筏方向冲来，随着越逼越近，身上渐渐绽放出浓稠无比的气血赤光。

    尤其最前方一头，其大千丈，与**筏几是相当，头上独角呈深紫之色，若任其过来，定是一场剧烈碰撞。

    便在这时，忽有一枚娇艳花瓣从舱阁之内飞出，在那些凶妖顶上转了两转，所有妖物都如喝醉了一般，摇摇晃晃，脚下软，原本浓浊无比的气血也是消退了下去，而后似失了飞空之能，一头头从天中跌了下去，便连那头大妖也未能例外。

    那红衣女修士松了一口气，道：“是掌门真人出手了，勿要松懈，都是给我守好了。”

    那花瓣一转，又飞回阁楼之中，最后落入一名极具英气的高髻女子手中，此是骊山掌门云素菡，她在三年前成就洞天，将本来岌岌可危，险险要失了大派地位的骊山派又给拉了回来。

    当初与玉陵真人打过交道的洞天真人，都言她是最像玉陵真人的后辈弟子。事实也的确如此，骊山派之所以迟迟出不了洞天真人，有自身底蕴太浅，功法神通俱不完善的缘故，但最大原因，却是门下弟子与开派祖师所修之法并不契合。

    玉陵真人能靠绝世天资走通此途，但门下弟子便不成了，上代掌门沈梓心资质也是不低了，可最后还是绝步于此门之前，便是因为无法修成自家师父传下的法门。

    偏偏骊山派也只一门功法可攀洞天，完全没有其他选择。

    现下云素菡虽成就此境，可她心里清楚，自己能臻至这一步，许是因为骊山派还有几分气数，可继续依靠这一门功法，哪怕自己教徒弟的本事再高，下一辈中出得一位洞天真人可能性却是极低。

    要想延续道统，那必须有更多道功供人修持。

    只是似乎除了依靠门派自身积累完全无有其他办法，可待攻伐下钧尘界后，却是令她看到了另一个途径。

    钧尘界兴盛数十万载，不知出来多少宗门，有无数典籍可以参鉴观摩，若能得入手中，再结合本门功法，或可推导出更是方便的前行之路。

    只是如此做有一个弊端，若是此途被她走通了，那么玉陵真人所传之法很可能会在门中逐渐式微，甚至无人问津，作为后辈弟子，纵然是为了大局考量，也有背弃自身道传之嫌。

    云素菡闭起双眸，深深吸了一口气，随后睁了开来，眸光之中唯有一片坚定。

    “祖师明鉴，弟子如此是为骊山派道统延续，全无私念，只要山门尚在，道传不绝，日后找到合适弟子，仍可照此参悟修持，万万不会因此断传。”

    大筏很快穿过阵门，又行十日，遥遥便听得补天阵图之上迎客钟响起。

    云素菡自舱阁之中走了出来，站至舟，默默望着前方，心下暗暗道：“此回议事，定会择选修士驻守钧尘界，我骊山派倾尽全力，哪怕门中一个弟子不留，也要于此中占据一席！”

    ………

    ………(未完待续。)