    第2513章姑娘，别怪我没提醒你

    “破！”

    随着陆天龙冰冷声音传来，全场气氛陡然一窒。

    “咔嚓，咔嚓。”

    接着，所有人看到附着在冲天水柱上的黑色纹路突然开始传出道道裂纹声。

    那裂纹一开始非常细微，可是瞬间朝着四周延伸出去，就像是蜘蛛网一样很快布满了整个水柱外层。

    然后琳达公主和青城双娇等人看到被困在水柱中的陆天龙平直向前轰出了一拳。

    “砰！”

    一声巨响，水柱陡然四分五裂，就像是一下被杂碎的玻璃球一般。

    那水柱本来冲天而起非常巨大，此时突然崩裂，浓郁的沧溟海之力顿时朝着四面八方崩裂出去。

    先是仿佛一块块的坚冰，接着陡然爆裂到粉碎，化成团团沧溟海之力消散在了这城主府之中。

    “噗！”

    “噗！”

    战阵被破，青城双娇首当其冲，两人几乎都还没有反应过来，同时喷出一口鲜血，身形连连倒退，脸色瞬间无比苍白起来。

    “怎么可能，怎么可能……”

    两人直到现在都还没哟反应过来，目光呆滞看着前方，破了战阵的陆天龙已经重新回到了地面上，布满黑色纹路的双臂缓缓消散，逐渐恢复了正常模样。

    “雕虫小技而已，也想困住你陆爷吗？”

    陆天龙嘴角闪过一丝邪恶弧度。

    对方战阵的确很强，而且在出其不意的时候施展出来，的确给他造成了挺大的麻烦。

    但不要忘记，陆天龙刚才施展的可是邪灵之臂的力量。

    那可是无上邪灵真身的力量，蕴含着最纯粹最精华的邪灵之力！

    哪怕陆天龙此时不能完全发挥这邪灵之臂的力量，但也绝对不是青城双娇这样的角色所能抗衡的。

    更何况……

    陆天龙低头看了一眼自己的双臂。

    虽然现在看上去平淡无比，完全处于正常状态，但陆天龙知道自己这双手臂已经不再是之前自己的那双手臂了。

    无上邪灵双臂千年不朽，当初的隐龙龙皇等人想尽办法都无法将之摧毁，陆天龙感觉自己现在这双手臂也变得更加强悍，别人想要轻易摧毁根本不可能！

    “琳达公主。”

    陆天龙没去搭理青城双娇，她们两人战阵被破遭受重创，暂时已经失去了再战的能力。

    他看到了刚才强行催动力量受创的琳达公主，马上快步走过去。

    刚才被困水柱之中，他也知道外面发生的这些事，心中很是感动，没想到琳达公主如此正义善良。

    过去之后，陆天龙伸手贴在了琳达公主的后背上，将体内的一丝华夏气运之力传送过去，她的状态马上比之前好了不少。

    “你先休息一下，我去一趟青城。”

    他沉思一下之后快速开口道。

    “去青城？”

    琳达公主一惊，瞪大眼睛很是震惊的看着他。

    心中马上明白过来，陆天龙这是想要趁热打铁，带着青城双娇这两个人质前往青城，想要去救她的父亲。

    “我也去！”

    略一沉思之后，琳达公主马上开口道。

    她之前还想着如果真的能够拿下青城双娇两人，或许有可能将她被扣押的父亲，也就是碧水城的城主救回来。

    不过交换之前还想再从长计议一下的，毕竟这是大事，必须要考虑周全。

    可现在一想，陆天龙的决定或许是对的，不能给对方准备的机会，让对手来一个措手不及，或许能够起到更好的效果。

    “这……好吧。”

    陆天龙看琳达虚弱，本想让她留下，现在看她态度坚决，也就点头答应了。

    她对青城的情况了解的更多，对于众人这次的青城之行能提供不少的方便。

    “我是个善良的人，所以还是想再给这青城双娇一次机会的。”

    陆天龙吩咐项小樱将琳达公主搀扶起来，一边说着，一边重新转身，慢慢朝着青城双娇的位置走过去。

    那两人此时都已经瘫在地上，暂时失去战斗能力。

    “两位美女，冤家宜解不宜结，我觉得青城和碧水城没必要闹得太僵。”

    “这样吧，你们放了碧水城的城主，以后别再找碧水城的麻烦，我就把你们放回去，如何？”

    陆天龙笑呵呵的看着面前的青城双娇道。

    “哈哈。”

    “怎么，是不是不敢动我们？”

    青城双娇两姐妹先是一愣之后，接着脸上露出得意笑容。

    她们觉得陆天龙现在主动过来求和，应该是琳达的意思，琳达公主太关心她父亲的情况，所以不敢太难为自己姐妹。

    “不敢动你们？这天下还真没有我陆天龙不敢动的人。”陆天龙笑着开口道。

    “哼哼，你不怕，那琳达也不怕吗？”

    “我告诉你们，你们如果敢动我们姐妹一下，我保证碧水城的城主会受到十倍百倍的报复！”

    青城双娇姐妹大声说着，确保让不远处的琳达公主也能听到。

    果然，听到她们的话，琳达公主表情有些焦急起来，似乎想要说什么，但看了陆天龙一眼，最终还是放弃。

    毕竟青城双娇是陆天龙抓到了，现在应该由陆天龙处理，她只能建议不能指挥，不，甚至连建议都最好不说。

    “姑娘，别怪我没提醒你们，你们这种思想可是很危险的，很有可能让你们陷入万劫不复之地。”

    陆天龙脸上依旧带着笑。

    他有个习惯，就是不喜欢赶尽杀绝，在情况能够掌控的情况下，还是比较喜欢再给敌人一次机会的。

    当然，也只有一次机会。

    如果现在青城双娇认识到错误，能够知道悔改，陆天龙还真的不想太难为她们。

    可是很显然，陆天龙越是这么说，对方越是变得肆无忌惮，以为陆天龙和琳达公主等人正是因为胆怯，才会过来主动求和。

    “废话少说，要么现在放了我们，要么，就等着我们青城的报复吧。”

    “你们碧水城城主被我们扣押，她琳达身受诅咒，碧水城根本无法跟我们青城抗衡。”

    “到时候，不知你们要遭殃，你们整个碧水城的人，都要为你们陪葬……”

    青城双娇姐妹还在肆无忌惮的威胁，这一次不仅仅是拿碧水城城主和琳达的命来说事，更牵扯到了整个碧水城的所有人。

    “好吧，既然如此，那我们只能现在马上动身去青城了。”

    陆天龙耸耸肩，嘴角冷漠弧度缓缓扩大。

    以德报怨不成，那也就只能以暴制暴！

