    大大一锅豆浆全都在大锅里面炖煮着，李岳已经慢慢开始嗅到了浓厚的豆浆香气，等到烧开水之后，李岳一打开锅盖，浓白色的液体正在锅子里面翻滚着。

    没错，这就是传说中的豆浆！

    好吧，可能有些夸张了，但是这里的豆浆确实很香，不需要多废话，就能够嗅到浓厚的豆浆香气，李岳忍不住装出来了一碗，放在旁边，等它凉上一会儿。

    等到李岳将所有的白沫给捞起来之后，端起旁边那一碗豆浆，温度正好，温热，不算烫嘴，然后就端起来放在嘴边上，然后就开始品尝起来了。

    这个味道……

    一时之间，李岳整个人都舒畅了，没错，就是舒畅，从喉咙一直到胃部，全都开始暖和起来了，当然，跟姜汤面还是有很多不一样的地方，至少现在喝起来身体能够暖和一阵子。

    姜汤面是用生姜驱寒的能力，让你整个身体都开始暖和起来，从内到外的那一种。

    这种豆浆，看上去好像也是这样，实际上并不是，如果豆浆没有温度了，喝起来也就没有暖和了，但是现在只是温热的状态，为什么喝起来味道会那么美好呢？

    浓浓的豆香，喝起来完全就是不一样的感觉，能够让人在唇齿之间感觉到一种淡淡的奶香味。

    顺滑，浓香，李岳过滤的时候也很完美，没有一点豆渣，这才是为什么会有顺滑的感觉。

    一碗豆浆不一会儿就全都喝完了，李岳有点不满意的砸吧砸吧嘴，这个味道还真的不错，看样子，以后早餐可以多弄点豆浆了。

    就是不知道等到豆腐制作完成之后，系统会不会给自己一个售卖豆浆的步骤呢？

    当然了，这个还是要看系统来的，不过现在看上去，就算不卖豆浆，做出来了自己喝也是没问题的了。

    然后李岳将一锅豆浆全都放在旁边，然后就从柜子里面掏出一个食物温度计，放在豆浆里面，看见里面一百多度的温度，就慢慢等待起来了。

    旁边的盐卤已经全都准备好了，这就是所谓的卤水。

    古话说得好，卤水点豆腐一物降一物，其中的卤水，说的就是盐卤。

    是一种海水或者盐湖水蒸发过后的产物，也就是所谓的氯化镁结晶。

    具体的，李岳实际上也不太清楚，毕竟自己学习的是美术，跟化学还是不太熟悉，至少知道这个盐卤是系统出售给自己的就可以了。

    卤水按照豆浆的分量来进行调配，一共是五十比一，弄好之后就放在旁边了。

    豆浆现在还是要冷却一点，八十度的时候是最合适的温度，李岳看了一眼温度计，现在已经九十多度，他拿着一个勺子，在上面开始搅拌起来了，这样可以让温度更加快速的冷却一点。

    原本放进系统空间里面，进行一下时间压缩，这样速度更快，但是李岳现在还不知道多久的时间可以达到这个温度，所以就只好放在外面等待了。

    不知道过去了多久，李岳都炒出来了十几盘菜，随手丢到系统空间里面之后，就看见温度计上面显示八十二度，现在已经差不多了。

    现在李岳就是等待，等待最合适的温度，现在真的就是只有等待了，他将手放在不锈钢的锅子旁边，感受了一下温度，心中默默记下了这个温度的暖和程度，还有一点烫手。

    等到自己记住了温度之后，剩下来的就方便很多，以后就不用一直使用温度计了。

    八十度到了！李岳一看到这里之后，直接将卤水倒进了大锅里面，然后就开始飞快搅拌起来了，让卤水跟豆浆彻底融合在一起。

    这样就可以了！李岳就放在一旁等待起来了，现在就是看豆腐的成型速度了。

    不一会儿，豆腐就出现了雏形，白花花的豆腐出现在自己的面前，李岳拿起勺子，拍打了一下豆腐，轻轻的力道，却让豆腐开始抖动起来了。

    并没有出现心中想象中的水花四溅，这就说明这个豆腐已经做好了。

    不对，不应该说是豆腐，应该说是豆腐脑已经做好了！

    李岳笑呵呵挖了一碗豆腐脑，然后浇上一点生鲜酱油，最后切了一点葱花，再点上两滴麻油，然后轻轻搅拌一下，就开始吃了起来。

    嫩！现在李岳满脑子里面就剩下一个字，那就是嫩！还不是那种一碰就散的嫩，而是有一点香滑的奶香嫩。

    一时之间，李岳都不知道该怎么形容了，总之，这个豆腐脑，是自己吃过最好吃的一种。

    一大碗的豆腐脑，不一会儿就让李岳全都吃完了，他坐在椅子上，打了一个饱嗝，满足无比，豆浆跟豆腐脑，都是自己最喜欢的食物之一，没有想到现在自己也可以做了。

    之前李岳不是没有想过做这些，但是主要是工具太麻烦了，短时间内也弄不到，所以李岳也就算了，暂时搁浅，没有想到系统直接就满足了自己的这个愿望。

    现在可以开始倒模了，李岳站起身子，伸了一个懒腰，就直接将豆腐脑全都搅碎，然后倒在了模具里面，然后就盖上盖子，在上面压上了一个重物，这个重量做出嫩豆腐的标准。

    剩下来的一部分，就正好是可以做出老豆腐的标准了，李岳倒在第二个模具里面，然后压上了更重的重物，直接就将两个模具丢到了系统空间里面了，开启了时间压缩，直接一个小时过去了。

    李岳直接将嫩豆腐给拿出来了，这个可不能够压制太久了，嫩豆腐需要的就是里面的水嫩，所以就还是提前拿出来比较好。

    等到打开盖子之后，李岳小心翼翼将纱布给解开来，想要看看里面的样子是不是真的很漂亮。

    果然，一块完整的豆腐出现在自己的面前，不得不说，这豆腐看上去就跟羊脂白玉一般，表面光滑，除了纱布的网格纹路之外，其余的都是完美无瑕。

    白玉豆腐！这个简直就可以叫做这个名字了，就是不知道白玉听到了会不会不开心呢？

