    

    “没，没有。”国筑龙散发出强大的四阶气息，吓得质疑的何向东屁都不敢放一个。

    当时可不止何向东他一个人被吓住了，周围的人都没有例外，杨仙逸不得不承认，这个气息很可怕，吓得他动都不敢动一下，手心都开始冒汗了。

    这件事也就这样不了而终，杨仙逸猜何向东心里肯定会有怨气，至于这怨气发泄的地方很有可能是王小明。

    所以他也有些好奇，被国筑龙力推的王小明真正的实力究竟如何，还是他只是个靠关系上来的，毕竟他可是知道王小明的妈妈认得国筑龙。

    “说来，星秋会很快就要开赛了，你们又要不在了。”洛军见王小明又趴下去了，以为他真的很困，就没有再打扰他。

    而是又开始了新的话题，星秋会，虽然只是初赛，只有市级的选手，但这并不影响他对比赛的关注度。

    “是啊，这次运气好，我们三个都留了下来，要知道，原来的名单并不是最后的名单，但时集训结束的时候，国老师又宣布了最新的参赛人员的名单。

    可是跟之前的不一样，之前被淘汰的三名前辈，可是又两位又重进夺回了名额，反倒是本来入选的两位前辈不知道什么原因，被剔除出队伍了。”

    “哇，竞争这么激烈的吗？真亏你们都能留下来了。”

    “哼，那是当然，你也不看我是谁，是那些垃圾能比的吗？”

    “呵呵，只是运气好而已，当时国老师再次宣布名单的时候，可是把我的心吓的有些扑通扑通的跳起来了，生怕我没有被选上！”

    “嘿，女神，你这么漂亮，国老师要是一个懂得怜花惜玉的人，就一定不舍的将你踢出队伍。”

    “没有啦，哪有你说的那么好，而且队伍始终是一个靠本事的地方，我要是真的不行，估计国老师也不会因为我长得好看就将我留下来的，这对于队伍并没有什么帮助。”

    “我们留下来不是很正常的吗，要知道，这么多垃圾的情况之下，国老师选我们不是很正常吗？”

    “真羡慕你们，可以去参加比赛，哎，像我们这些能力弱小的人，只能留在班里面学习了。”

    “洛军也不要妄自菲薄，如果刚才小明没有骗我们的话，其实你的前途也是一片光明的，要知道老校长的只是小创造，就可以成为当代顶尖强者了，所以你也要对自己有信心。”

    “呜~好感动，得到女神的鼓励了！”洛军半开玩笑半认真的将话说出来，毕竟他也是属于青春期的少年，尽管平时看起来大大咧咧的开朗少年，可一旦被漂亮的姑娘夸奖，也还是会害羞的。

    “呵呵，没这么严重吧。”

    “哼，辣鸡你就好好的加油吧，虽然今年你参加不了，但是努力，说不定明年你的机会就来了！”杨仙逸也难得的鼓励起自己的同桌，在他看来只有真正的朋友才能入得了他的眼中，要知道，现在开学也快有一个月了，但他只认得王小明，木诗龄和洛军。

    一方面是他大半时间都是去集训了，另一方是，不是什么杂鱼都能入得了他的眼中。

    恰好，他们班除了辣鸡就是杂鱼，所以出去了这三人，其他的就没必要记住了，毕竟杂鱼就是杂，这么乱，他不想记！

    “真……真的吗？”

    “真的，所以好好加油吧骚年。”突然躺尸中的王小明冒了个泡，不过他很快又趴了下去，表示不想说话，我要睡觉。

    “谢谢你们三个，我会努力！”洛军仿佛受到了这辈子最大的鼓舞，而且还有老校长作为榜样他仿佛看到了自己的人生目标了~

    “加油哟！”

    “哼！”

    “zzz~”

    这一刻，三人并不知道，他们只是对一个普通的同学进行了正常的鼓励而已。

    却在后世造就了一个绝代强者，当然最主要的原因还是王小明那故意说出老校长的能力起。

    其实洛军已经隐隐有了我是不是也能成为这样的强者的苗头，直到被众人鼓励后，这个苗头才顺势疯狂的长起来了。

    这一切无人所知，包括最初的原因王小明，后来也完全没有想到，他当时只是想恶心一下陈天涯，就造就了一个强者。

    如果他当时知道了，一定会多造几个！

    于是这一天就这样正常的进行着，而王小明很不幸，从装睡到瞌睡，最后竟然就这样整整的睡了一天，中午放学的时候，木诗龄是怎么叫都醒不来。

    直到放学了，杨仙逸也被这睡的跟猪似的王小明恶心到了，果断的用空间能力拍他的猪头。

    王小明瞬间就被疼的跳了起来，要知道，他身上还有伤，稍微用力的碰一下就会开始疼了，更不用说被杨仙逸用能力拍醒的。

    “嘛呢！”王小明捂着好像肿起来的脸，就像心爱玩具被夺走那样，带着些哭腔朝着杨仙逸问到。

    他睡的好好的，这个人怎么就打他呢？怕是想要跟他大战三百回合哦！

    “哼！”杨仙逸得意的仰起头，并不打算解释，同时觉得自己的能力还真的不错。

    要知道之前他的能力用发太单一了，攻击力可以说是一发缺陷，可是自集训来，国筑龙就帮他恶补了这方面的问题。

    刚才他就是用能力直接将手上的冲击送入到王小明身体，所以即便是普通的一掌，但因为是破防的所以特别的疼。

    “小明，放学了。”这时候一旁的木诗龄很贴心跟王小明说到。

    “你看，周围的同学都走的差不多了，还有你前桌的洛军早就跑没影了，也不知道他干嘛去了，一下课就跑的这么急。”

    “啊，嗯？”

    咕噜噜~

    怪不得他睡觉时候做梦，自己的肚子这么饿了，原来是睡了一天，连午餐都错过了……

    “行吧，谢谢啊，嘶~那我们也快走吧。”王小明对两人说完谢谢后就摇摇晃晃的带着自己的东西回去了。

    主要是他本人觉得还没有睡够和因为实际睡多了，把脑子睡迷糊了。        

