    许图治屋里，大客厅。

    虽然和酒店的大堂没法比，但几个人呆着还是挺舒服。

    仇梦茜累了几天，停下来休息，该抓紧去学校了。

    要不然还没新生报到就搞出事儿，又该被黑了。

    对于造型师到大牌摄影师、再到要上封面了，其实不是仇梦茜的事儿。看，摄影师在围着时愈转，她就是顺便。

    摄影师本来要给精灵拍，但相机实在拍不下来，就该清醒了。但不妨碍他欣赏。

    时愈就用两颗丹把他打发了。

    摄影师虽然急着回去救老婆，又和精灵说：“我下次再来。”

    曾颖笑眯眯，下次，许图治就该和他学会了，以后许图治掌镜就够了。

    至于许图治要学多少东西，曾颖就不考虑。

    冯莎莎、几个女生坐在一块，看电脑。

    这个“卖手机壳的”发的文，直接怼那王子悦。

    别看王子悦火、粉丝疯、多半是自己雇的，当然不喜欢她的多得是。

    不过一般人骂她没用，这“卖手机壳的”粉丝过百万，说话就不一样。

    他说的其实很简单：一个能考上郢都大学的学生不该被嘲笑，一个暑假里辛勤劳动的女孩不该被嘲笑，一个看不懂获奖照片的明星不该露出牙齿大笑。

    这个比较早，但现在一直被顶着。

    而最新的文，就是九宫格、仇梦茜最新的照片。

    配文：我为强大自己而努力！我的美丑无须别人来评判！用心，做最好的东山村仇梦茜！

    “卖手机壳的”的粉丝，把这顶上热搜！

    “我的天！这也太美了！”

    “确实挺美！”

    “有人说她自己说的肤白貌美大长腿，这又没说错！”

    “这摄影师好厉害！”

    “麦瑟掌镜，好大的排面！”

    “之前就说这事儿不简单，东山村的仇梦茜，能请到麦瑟。”

    “我只要看到美美美就好了！”

    “等等，上面是什么？”

    “仇梦茜：郢都大学喊你去报到了！”

    “这才叫排面啊！郢都大学力挺吗？”

    “那当然！仇梦茜是郢都大学的新生，有些戏子冷嘲热讽，考虑过郢都大学的心情吗？”

    “说她戏子我不支持，但说她是被包丶养的婊砸我同意。”

    “不是的，是之前一群疯狗，跑到郢都大学狂吠，说它招了什么学生，应该开除云云。郢都大学招个品学兼优的学生有什么不对？”

    “据说很多人到东山村求仇梦茜拍广告、拍电影、原地出道，她就我行我素的干着一天一百的活儿。”

    “不论戏子还是种地、工作本身不分贵贱，但为这女孩的坚持点赞！”

    “我屮！”

    “官方点赞了！”

    “自强不息！官方这态度、有文章！”

    “说实话，我早就觉得该宣扬这种！一个凭真才实学考上郢都大学，靠自己双手努力，难道比不上那些骂的？比不上靠一双腿做炮丶架的？大长腿不是用来做炮丶架，而是用来支撑自己的人生！”

    “我的天！看看谁都炸出来了？”

    “这已经不是仇梦茜的事儿，而是王子悦和她的狗、该不该去嘲笑一个女生！王子悦和她的金主不止被拍了一次，这种人公然嘲笑一个正经的学生，她是在嘲笑整个社会吗？这种炮丶架去干她的正事（金主）吧！就别出来现了！”

    “东山村好像是个很奇怪的地方。”

    “被某些人、黑的特别惨的地方。”

    “到了那儿你才会发现，即便是那么大的垃圾山，都不会污染这一片土。”

    “哈哈，给大家看，王子悦和她金主最新照片！”

    “不是吧，这么丑？”

    “这是假的！”

    “王子悦以前好歹是美女！”

    曾颖看着照片，很无语。

    其实这照片，王子悦化妆挺美的。但她讨好金主，金主又那么丑，所以这效果就没法看了。

    仇梦茜问：“谁干的？”

    曾颖解气：“反正王子悦的照片和梦茜姐一比，就没法比，虽然本来就没法比。”

    时愈总结：“正经做个人。”

    仇梦茜点头，不过，她该去学校了。

    时愈笑眯眯：“让许图治送你们去？”

    曾颖喊：“用飞剑？”

    仇梦茜忙说：“不用不用。一会儿走，明天赶得上。”

    傅宁过来，笑道：“直升机准备好了。”

    仇梦茜扶额。

    曾颖大笑：“反正都知道你有排面，震住一些人也好。”

    仇梦茜默默点头。

    她知道自己是谁就好。

    曾颖拍拍她肩膀：“你在为东山村战斗！”

    仇梦茜抱抱她，小女生挺、挺好的！

    仇梦茜抱着时愈亲一口，哈哈哈：“本小姐最有排面的是这！”

    看许图治在那儿看着，仇梦茜赶紧跑，找她爸去。

    几人坐车，出了门。

    外边不知道何时、来了很多人！

    仇梦茜只得下车，和大家解释：“抱歉、赶时间！”

    突然有人喊：“丑八怪！”

    臭鸡蛋扔过来！

    仇梦茜一点不慌，看着臭鸡蛋糊他一脸、再飞到河里去洗洗。

    一些不清楚状况的、呆了。

    挺多人拍到了仇梦茜，一边笑道：“快去快去！等着你过年回来！”

    有女孩喊：“脸上没擦粉！”

    另一个喊：“仇梦茜怎么能这么白？”

    仇梦茜笑道：“我们村秘方。”

    走了。

    一个年轻的女修对着里边喊：“这美白的丹药有卖吗？”

    酒店的服务员过来应对：“需要丹药的找秀峰集团。等酒店开业后，也能在酒店咨询。”

    有人问：“你们酒店是干什么的？”

    服务员说：“在不在经营范围、问老板。”

    一群人找酒店去，虽然还没开张。

    在酒店总比这门口舒服。

    许图治的屋里。

    曾颖看着网上，仇梦茜竟然火的又上了热搜。

    不知道谁、怼到她脸上拍的，皮肤是极好！

    这热搜的标题也有意思：【惊！仇梦茜事件竟然是某化妆品公司的套路？】

    把仇梦茜前后的照片一对比，白的太明显！尤其怼到脸上、更真实！

    吃瓜群众欢快。

    “亲眼所见，这皮肤是真的好！”

    “其实东山村的人皮肤都不错，精神也很好。”

    “又是东山村、难道是它的套路？”

