    江暖不知道，是不是她的祈祷奏效了，反正一连半个月，她平均两天就要去一趟天瞻，把天下这边的工作和天瞻公关内部进行对接，但是她一次都没有再见到那位大人物，甚至不曾在广场看见他的座驾驶过。

    江暖忍不住想，上一次她可能真就是幸运，应该说，见不到他，才是常态。

    周末的时候，姜蜜要逛街，江暖刚好也忙了一星期了，被姜蜜吵嚷着该放松一下了，两闺蜜便一起出来逛街。

    “江暖暖，知不知道这盛隆广场是谁的？”两个人从出租车上下来，往商场里走，姜蜜突然问道。

    江暖摇摇头，“谁的？”

    “那位大人物的天瞻集团开发的啊！”姜蜜冲江暖挤了挤眼睛笑着道，“你看看啊，我们逛街偶尔就会来这盛隆，我也是最近才知道，盛隆和百丽城这两个商业广场都是天瞻集团开发的，以前我也只是听说陆行瞻那位大人物很牛逼，这会儿才知道，他到底有多牛逼！”

    江暖差不多半个多月没听到谁提陆总这个人了，她去天瞻也没再见到，还以为就此从生活中摒除这个人了呢，却没想到，逛个街，闺蜜还得给她科普一下。

    她皱了皱小脸，轻呼了口气，“蜜蜜，不知道的人，还以为你是房产经纪呢，你明明是个演员嘛，关心一下你们圈里那些演技派前辈好不好……”

    姜蜜太了解江暖了，听她这么说，脑袋立刻凑到她面前，“嗯嗯嗯？暖宝，你是不是有什么瞒着我？老实交代！”

    “我哪有什么瞒着你啊！”江暖一脸无奈，“我只是不想再提起那位大人物而已！”

    “不对，快说，你和大人物自从上次你被泼汽油之后，是不是又见面了，嗯？”

    江暖和姜蜜之间，基本上就是知无不言言无不尽的，甚至有些事可能靳云川都不清楚，但姜蜜一定知道。

    被姜蜜闹着逼问，江暖最终没辙还是交代了，她被陆总开玩笑耍弄，要不要跟他在一起那件事。

    江暖说完，姜蜜倒是难得没拿这件事逗弄江暖，而是一副陷入思考的神情，江暖莫名其妙的看着姜蜜，不知道她在想什么。

    两个人正好逛到了一间咖啡厅，便走进去，点了两杯咖啡，找了座位坐下。

    等到服务生将咖啡送过来，姜蜜拿着搅拌棒搅着杯中的咖啡，好一会儿才看着江暖，开了口。

    “暖宝，我觉得吧，那位大人物对你，绝对有意思！”

    江暖刚喝了一口咖啡，还没来得及咽下去，听了蜜蜜这句话，直接被呛到了。

    她咳了几声，拍着胸口平复过来，深吸一口气，语气颇有几分哀怨，“蜜蜜，别闹了好不好？”

    “暖宝，你也知道，在我们这个圈子里，谁傍上了有钱有势有能耐的金主，谁就有机会出头上位了，哪怕演技不怎么样，只要不是差到入不了眼的地步，是没人跟资本作对的，我在这个圈子里这么久，基本上谁背后的金主是谁，就算不能都知道，也是知道的七七八八的，像大人物这种身份地位，那绝对是那些女星们甚至急于上位的男星们你争我夺想傍上的……”

    看着江暖露出微微惊讶的神情，姜蜜笑了笑，又继续道，“可是啊，我还真就从没听说过，这位大人物和哪位明星有密切的关系，你就是做地产公关的，天瞻每次有新楼盘出售，是不是都会请大明星来站台，你后续还有听到过大人物和那些大明星传绯闻吗？”

    “我没太关注过，不过……”江暖略微犹豫了一下，“也许只是因为陆总已经结婚了呢？难道他还能带着已婚的身份，出来玩女人吗？”

    “暖宝，你啊，就是太单纯了！”姜蜜喝了一口自己的咖啡，“你以为像大人物那种身份地位的男人，有几个是干净的？结了婚又如何，你指望一张结婚证就能束缚住他们？只是逢场作戏的，已经算是不错了，有多少真刀真枪的玩，他们的老婆们啊，大多数都睁一只眼闭一只眼了，只要自己的财富和正宫地位不被动摇，男人的感情其实也没那么重要了！”

    姜蜜的话，让江暖想起了孟太太，她那日就是来酒店捉小三儿的，虽说她误认错了她是小三儿，但倘若孟太太没有听到什么风吹草动，恐怕也不会激动到拿着汽油跑这一趟堵孟总和所谓的小三儿了。

    或许，那些有钱人的生活，真的就是这种‘精彩纷呈’的，对于她来说，可能觉得恐怖，但对于那些人来说，再正常不过了吧！

    还好，她没有什么嫁入豪门成为阔太太的野心，她只想和云川两个人，平平静静的生活在一起，可以不用太富有，只要彼此相爱努力维系就好。

    “还好，云川不是那种人！”江暖想到男朋友，眼神都温柔了几分，小声说了一句。

    姜蜜忍不住摇摇头，“暖宝，别怪我没事先提醒你，靳云川可不是什么老实人，他现在只是没有机会成为有钱有势的人，一旦他得到机会，你看看他是不是还会对你一心一意，不立刻一脚把你踹开，我都承认他有情有义，还顾念着你们从大学就开始的这么多年恋爱长跑！”

    “蜜蜜，云川他真的……”

    姜蜜立刻打断江暖，“好了，不说靳云川，我是想说，如果那位大人物真的对你有什么意思，傻瓜，别放弃这个机会，和陆行瞻在一起，他能给你的生活，是靳云川这辈子都给不了你的，更何况，陆行瞻已经算是很洁身自好的男人了！”

    听蜜蜜绕来绕去又绕到陆总对她有意思这件事上，江暖真的无语叹息了，她也不知道蜜蜜怎么就得出这么个结论的，就因为她和陆总之间有那么三两次不算愉快的交集吗？

    “蜜蜜，我对你发誓，我和陆总，我们之间不会有任何超过陌生人的关系，上次之后，也不会再见面了！”江暖一副为证清白的样子，还像模像样的举起三根手指发誓，只是她怎么都没想到，那么快就被自己打脸了！

