    东山酒楼二层包间内，李善依窗而坐，手中把玩着小小酒盏，视线无意识的在窗外扫视，显然心不在焉。

    之前在芙蓉园闹的那么大，折了云阳罗氏的脸面，又因为那篇《爱莲说》和崔小娘子而在坊间颇为众人议论，李善本想着在外放之前老实一点。

    但没想到李渊突然授平阳公主节制北衙禁军之权，虽然李善有点懵懂，但凌敬、马周都建议其不要龟缩村落，而是应该保持常态。

    今日一早，李善照常去太医署授课，如今一个多月过去了，第二批学生也即将毕业，只是练手的机会很少，他准备将这两批人都带走……如果是在河东道、关内道任职，应该不会缺少练手的机会，而且同时还能充为亲卫。

    李善默默的在心里思量，自己这只穿越的蝴蝶扇动的风暴越来越大了，从李建成失平定河北战功，到平阳公主节制北衙禁军……李世民有得有失，虽然在夺嫡中占了上风，但如果不能平稳的入住东宫，再次上演玄武门之变将会多一道障碍。

    李善反复思索，此时的李世民有没有开始谋划玄武门之变？

    此时，门被推开，李楷当先入内，笑道：“怀仁初名扬山东，后轰动长安，如今又欲择何地一显身手？”

    李善起身行礼，“还要德谋兄襄助。”

    “昨日思谊应诺，理应将至。”李楷关上门，犹豫了下，上前几步，低声道：“此事可询贵人？”

    李善微微颔首……其实这件事他本是不打算和李世民通气的，不过前几日凌敬临时决定告知，李世民也没有反对，只说临行前要密会一面。

    李楷松了口气，毕竟李客师归属天策府，而李善和秦王之间的关系……他是不多的知情人，甚至是李世民联手李善筹谋山东战事的参与者，自然不希望看到李善远离。

    随口聊了几句，李善瞄见窗外杨思谊翻身下马，随即起身准备相迎。

    李楷取笑道：“此前未见怀仁如此。”

    “既有所求，小弟亦不可免俗。”李善哈哈一笑，他从来不是个崖岸自高的人。

    李楷没再说什么，跟着起身出迎，在心里想好友此次为什么要求外放……不过无论如何，李德武入东宫，怀仁应该没有其他的选择。

    走上二层的杨思谊吃惊的看着出迎的李楷、李善，“何至于此？”

    一个是名扬长安，被圣人视作子侄的青年名士，一个是陇西李氏丹阳房子弟，虽然杨思谊出身弘农杨氏，父亲又官居中书令……但这样的规格还是有点夸张。

    “怀仁欲有所求，自然要殷勤一二。”李楷笑着握住杨思谊的胳膊引入包间。

    李善脸上挂着温和的笑容，只微微点头。

    杨思谊和李善是同科进士，一起赴平康坊，一起聚饮畅谈，交情相当不错……呃，有点狐朋狗友的味道，那日游芙蓉园，他也是其中一人。

    “咦，不是玉壶春？”杨思谊刚抿了口酒，惊讶道：“其味更淳。”

    李楷大笑道：“乃是秘术新酿，酒香更甚玉壶春，怀仁今日特地携来的。”

    李善笑着举盏示意，“只是自家并友人饮用，不欲售钱。”

    “也是，圣人已下《禁屠配诏》。”杨思谊点头道：“不过玉壶春还在售，只是课以重税，售价较之前高出三成。”

    十天前，圣人李渊下《禁屠配诏》：“酒醒之用，表节制于欢娱。……然而沉湎之辈，绝业忘资，惰窳之民，骋嗜奔欲，方今烽隧尚警，兵革未宁……关内诸州官民，宜断屠配。”

    但同时，户部调高课酒钱，使得东西两市无数酒肆倒闭……王仁表特地告知，玉壶春不仅没有倒闭，在调高售价的前提下，出货量不减反增。

    酒过三巡，杨思谊主动道：“昨日德谋兄相邀……还请怀仁勿怪，在下询家父，方知怀仁欲外放。”

    李善点头道：“之前圣人问询，许河东道、关内道牧一县之地，所以托德谋兄相邀，不知吏部……”

    显然李渊是交代过杨恭仁的，杨思谊很爽快的吐出几个地名，李楷在一旁解释，有的在河北道，有的在关内道，基本都是上县……唐朝时候的县令品级是有区别的，长安令、晋阳令是正六品，普通县令中，上县的县令品级是从六品，而中下县的县令是正七品、从七品。

    李善默默听着，偶尔问上几句，当听到一个地名的时候，忍不住视线和李楷撞了撞……呃，河东道绛州闻喜县。

    娘的嘞，去河东裴氏老巢去当父母官……这个有点刺激啊！

    此外最惹眼的是解县，河东柳氏的老巢，不过李善和河东柳氏的关系不错，对柳濬有救命之恩，与柳奭、柳亨这对叔侄关系也不错。

    不过，李善还需要回去合计合计，不能立即定下。

    杨思谊无所谓，只提醒了句，“这两日，怀仁还需去吏部选试，一般家父午时之前在中书省，午后会去吏部，约莫半个时辰左右。”

    “多谢思谊兄了。”

    “些许小事。”杨思谊笑道：“只望怀仁他日推敲成诗文，即刻送归长安，某欲一睹为快。”

    又饮了几杯酒，三人正在闲聊，突听见楼下颇有响动，杨思谊推开窗户，一个粗豪的呼声传来。

    “今日马邑再归中土！”

    李善还有点懵懂，而久居关中的李楷、杨思谊都眼睛大亮，前者立即起身下楼打探详情。

    “如何？”

    “传闻高满政举城来投，苑君璋北窜草原。”李楷兴奋的说：“马邑在手，只需坚守，突厥必然势衰！”

    杨思谊琢磨了下，“高满政乃当年刘武周旧部，后随苑君璋数攻代州……如今举城来投，只怕有故弘农郡公之故。”

    “定然如此，刘公威名赫赫，突厥亦惧。”李楷向李善解释道：“故弘农郡公，刘公世让，久镇河东北部，曾检校并州总管，十余日前起复，圣人遣其北上。”

    马邑这个地名，李善并不陌生，但对于其对李唐的重要性，却是知之甚少。

    李楷、杨思谊急着打探详情，干脆散了席，李善径直回了日月潭，没有直接回家，而是找到了朱玮。

    “七伯，可打探到了？”

    朱玮点头道：“的确有此人，曾为东宫宿卫，得太子信重，今岁四月外放，任盐州总管。”

    “盐州总管？”李善的眼珠子都快掉出来了，“在河北道？！”

    朱玮不解的看着李善，“今岁三月，荥阳郡公郑善果任山东安抚大使，抚定山东，此人就是得其举荐赴任。”

    李善揉着太阳穴，自己这只蝴蝶卷起的风暴越来越大了……杨文干能起兵造反，惹得李渊盛怒，肯定是在关中，怎么会跑到山东去的？

