
　　这边两个女人聊得火热，江茶那边的气氛却有些沉闷。到了刘老家里，刘老让大家在厅子里等着，自己进了书房，把书架上拿出了一个巴掌大的四方小盒。

　　拿着盒子，他看了看，确定完好无损，这才走了出去。

　　走到客厅，他直接把盒子交给了宫少昀，说道，“这就欧阳夫人交给我的东西，你拿好。我这也算是完成了她的嘱托。”

　　“刘老，谢谢您！”宫少昀接过盒子，朝着刘老深深的鞠了一躬。

　　刘老笑着把宫少昀扶了起来，说道，“我很高兴，能找到你。不然，我就要失信了。”

　　“刘老，您说的哪里话。像您德高望重的人，现在已经很难找了。”

　　说完，宫少昀看着刘老，问道，“刘老，我想把这盒子打开看看，行吗？”

　　“行啊，这原本就是你的东西，你想什么时候打开都行。”刘老点了点头，然后又找了一把小刀过来，并说道，“这个盒子我用胶水粘住了，你得用刀子顺着那缝隙划开才行。”

　　“好的！”宫少昀接过刀子，小心的顺着缝隙一点一点的划开。

　　在宫少昀开盒子的时候，江茶淡淡的扫了一眼。发现盒子里面就一封信，和一把钥匙。

　　那钥匙有些古老，也不知道是开哪里的。

　　知道了盒子里的东西，江茶也没有说，而是等着宫少昀自己打开。好在盒子不大，很快就打开了。

　　打开盒子，宫少昀首先看到的是一把钥匙，以及被钥匙压着的发黄的信纸。他没管钥匙，飞快的把信拿了出来，然后小心翼翼的打开。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　信一打开，熟悉的字迹落入他的眼中，让他的眼眶都红了。他忍着落泪的冲动，一行一行的看着信。

　　“少昀，等你看到这封信的时候，娘已经不在人世了。你别伤心，也别难过，娘没有受什么罪，走得很安祥。唯一的遗憾就是临走之前没能见你一面，没能和你道个别……”

　　信的最后，提到了钥匙，那是宫家秘密宝库的钥匙，是宫少昀的奶奶临终之前交到她手中的。

　　这把钥匙关系重大，所以她当年离港回来照顾父母的时候，直接带在了身边。

　　只是，她没有想到自己没能活着回到港城，没能把这属于宫家的东西还回去。所以，她临死之前才拜托刘老，请他帮忙。

　　她觉得刘老是一名大夫，医术好，认识的人肯定会很多。所以就算要找宫少昀也比较容易。

　　看完信，宫少昀再次向刘老道了谢，然后对他说道，“刘老，您的大恩大德，少昀没齿难望。以后，有用得着少昀的地方，刘老尽管开口，少昀一定鼎力相助。”23sK.com

　　“好了好了，东西你收好。我得回医馆吃饭去了，不然去晚了，饭菜都凉了。”

　　听刘老这么说，宫少昀不由笑了起来，说道，“刘老，如果赶不上，我请你吃饭，去吃钓鱼台吃大餐怎么样？”

　　“不用，不用，我喜欢吃茶茶的妈妈做的菜，我都好长时间没吃过了。今天可不能错过，她一定做了我爱吃的菜。”

　　“行，那就改天，改天我再请刘老吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1471章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">