    “我输了！”

    沐夏韵语气淡淡，看不出任何情绪。

    柯镇恶道：“姑娘应该还有高明的剑法没有施展，柯某才得已侥幸胜出，不知何时才能见识到玉女素心剑法！”

    沐夏韵道：“这剑法我还没练成！”

    “没练成？”柯镇恶颇为惊讶，如果记得不错，小龙女曾和杨过说过她师傅曾经点中了欧阳峰的穴道，若是没有练成，又是如何做到的？

    沐夏韵点了点头道：“古墓的武功共有十篇，前三篇都是古墓的核心功夫，我十几岁便已经练成了，从第四篇到第六篇却是修炼全真功夫，这个我在小姐的指点下，也练成了，接下来三篇都是破解全真功夫的，我也练成了，后面便都是专破全真武学的玉女心经，剑法等诸般外功我都已练成，只是内功修习共分九段，我才练了八段，不得突破，所以最高明的玉女素心剑法始终始展不出来，自然也不是你的对手！”

    林朝英一生追求的是胜过王重阳，受她影响，沐夏韵对于胜过全真派的功夫颇为在意，但输给其他人，便并不放在心上。

    柯镇恶以为她所说的八段九段是与龙象般若功的八层九层是一个意思，便道：“既然已经练到了八段，距离九段不过只差一层而已，静心修行几年，自然能够突破，到时咱们再来切磋，如何？”

    沐夏韵摇头道：“心境内功博大精深，一个人是练不了，必须两人合练，一人行功，便需要一人辅助，师傅去世之后，古墓便只有我一人，这功夫已经练不了了！”

    柯镇恶记起杨过和小龙女脱了衣服在花丛中练功的情节，有些明白过来，笑道：“不如收个徒弟，等教会了她再一起练！”

    沐夏韵不置可否，暗道我虽练成了全真功夫，但那是小姐指点得好，但古墓里只有全真武功招式，没有口诀，我虽稀里糊涂练成，但要教导弟子却是难了。

    柯镇恶见她不再多说，便也不提。

    此刻刚到未时，天色尚早，众人便留在山顶继续切磋，验证这大半年来各自的武功进展。

    沐夏韵本想离去，但韩小莹知她武艺高超，便拉她指点自己，所以便留了下来。

    韩小莹的越女剑法此时已经达到炉火纯青的地步，若要进步，便需要融合其他剑法道理，与其如此还不如修习更高明的剑术。

    七绝剑太过决绝，与她的性子不太契合，所以这些日子她都在主修全真剑法。

    她刚才听沐夏韵说她已经练成了全真武功，此时自然演练起了全真剑法。

    沐夏韵看她使完了一遍，眉头突然皱起。

    韩小莹见状，忙问道：“沐姐姐，我是有哪里炼得不对吗？”

    沐夏韵思索片刻，道：“招式倒是并无不妥，但意境上总觉得哪里不对？”想了片刻，转头问柯镇恶道：“你们的全真剑法是从古墓里得到的吗？”

    柯镇恶道：“并非是得自于古墓，而是全真派马钰马道长相赠。”

    沐夏韵道：“可有心法口诀？”

    柯镇恶知道古墓里的全真武功都是王重阳留下，却只有招式精要，没有心法口诀，突然福至心灵，笑道：“自然是有的！”

    沐夏韵道：“可否借我看看，我可以用玉女剑法和你交换。”

    本来以她的性格，自然是不会如此做的，只是她既然王重阳说说他留下的遗刻能克制玉女剑法，那她必然要验证一番，所以才会来江南与柯镇恶比武，只是她自己也还没把玉女心经练到顶，又如何验证，所以才想着借阅一番，日后好培养一个弟子，助自己内功练成第九段。

    柯镇恶道：“本来姑娘想看，我自然不会不答应，只是这心法乃是马道长赠送，我们兄弟可以学，也可以传授给亲人子弟，只是姑娘到底是外人。”

    沐夏韵闻言也不生气，道：“那就算了！”

    朱聪与柯镇恶相处那么多年，自然听出柯镇恶的言外之意，此刻连忙道：“不如让小莹认姑娘做个姐姐，那样咱们便是一家人了，这真经自然可以借给姑娘一观！”

    沐夏韵对此颇有些抵触，韩小莹也是心思通透，忙上前拉住她的手，道：“什么认个姐姐，沐姐姐本来就是我的姐姐，对不对，沐姐姐！”

    林朝英死去多年，沐夏韵一个人在古墓住了二十年，原本憨直可爱的性子早已被磨平，也不太会跟外人交流了。

    来到江南之后，她又遇到了冯蘅。

    冯蘅是一个心思玲珑的人，一开始还以为她跟柯镇恶有什么关系，便旁敲侧击，没几日便摸清了她的底细和来意，知道她原来是想要过来找柯镇恶麻烦的，怕到时柯镇恶回来，两人打起来，不好收场，便刻意亲近起来，想着等日后柯镇恶回来时，她已经和自己等人成了朋友，那便没有什么解不开的矛盾了。

    所以在柯家村的这些日子，沐夏韵在冯蘅的刻意讨好下，倒是被勾起了少年时的一些性情，人本来就是群居的，此刻韩小莹又拉着手叫她姐姐，理智告诉她应该拒绝，但心低总还有另一个声音让她认下这个妹妹。

    她想，认下这个妹妹也好，她已经学了全真剑法，我再教她玉女剑法，到时候再一起练习玉女心经的内功，等我练成了，也好将王重阳的功夫比下去。

    她用这个理由说服了自己，于是点头道：“小莹妹妹！”

    韩小莹笑呵呵答应：“哎，姐姐！”

    沐夏韵也不由微微露出了些笑容。

    韩小莹眼前一亮，赞道：“姐姐，你就该多笑笑，你看你笑起来多好看，你看我三哥四哥他们眼睛都看直了！”

    沐夏韵闻言反而收敛了笑容，又恢复了之前的清冷模样。

    韩小莹见状，怕她厌恶，忙道：“全真心法我没带在身上，走，咱们下山去找我大嫂，这书现在是她藏着呢！”

    说着便拉她往山下走。

    等二人走远，山上便都是一些大男人，朱聪道：“笑起来的确是好看，老三老四，你们两没点想法？”

