    雁千惠不觉得自己作为阵道师就要享受什么优待，但如非必要，她也不会主动要求出去找虐，甚至如果是李静香没有闭关，她最多是和李静香一起出任务。至于文如松……那纯粹是附带的，既然也是山海盟的人，而且还属于创办者之一，她不能视而不见，否则会影响盟友之间的团结。

    雁千惠一味坚持，严钊和林风倒也不好反对，事情就这么定下来了。

    彻地鳄那面的工作已经停了下来，有些事情不宜做绝，在收获了大量的铜精之后，雁千惠便将挖掘工作停了下来，彻地鳄也被她派去给李静香护法了——恐怕李静香自己也没有想到炼制时间会这么长。

    御剑离开大阵后，雁千惠在空中盘旋了片刻，确认大置方位之后，便施展神通，凝出一颗颗水球……旋即，这些水球化作一具具飞行水傀儡向四面八方飞去。

    “三十具水傀儡……我都想考虑让雁师妹专职巡查了。”高剑达看着渐飞渐远的水傀儡们，脸上露出羡慕的神色。他周围的队员也是同样的神色。

    雁千惠径直向着山区和林区飞行，这些地方的地形比较复杂，而且她也惦记着野生灵药，希望以前的那些修士不会将所有的野生灵药都搜刮殆尽。

    功夫不负有心人，在飞临一座山谷的时候，谷中心一片玄玉青花引起了她的注意——不是所有的灵药发现就要摘走的，一些尚未成熟或者年份不足的灵药，就算是摘下来也意义不大。

    在修行界，有个不成文的规则，那就是不破坏资源，毕竟很多资源都是不可再生的，而修行者的破坏力却是极其巨大的，若是不计后果的进行破坏，那么不需要几年，大家就可以一拍两散，谁也不需要修炼了。

    那有没有特例？

    肯定有！

    但这样的人不多，一旦出现这样的苗头，所有人都会制止。

    雁千惠迅速锁定几株灵药，按落飞剑，然后将它们小心翼翼地挖了出来，然后移植到夭桃空间当中。

    就在这个时候，空中的水傀儡传来消息，雁千惠目光一凝，仰头向空中望去——两道遁光从远处向这个方向飞来。

    躲吗？

    开玩笑！

    战争不知道还要进行多长时间，她还能躲一辈子不成？

    更何况对方不过两个人而已，不见得是她的对手。

    正在向这个方向而来的，却是南海派的两名筑基弟子，虽然前不久九派刚吃了一个大亏，但对于这样的势力而言，损失还是在承受范围之内的。在作出具体攻击方案前，他们开始派出小股弟子扫荡六宗的外围——主要是针对那些派出来的斥候，清除这些斥候，就等于是将六宗修士变成聋子和瞎子，没有足够的情报，六宗修士势必会举步维艰。

    雁千惠站在谷口，看着两名南海派修士按落剑光。

    那二人自然是早就发现了雁千惠，他们以为雁千惠看到他们一定会逃走，因此飞行速度极快，而且还做出了包抄追击的方案。但他们没有想到的是，对方竟然一个人站在谷口等候他们。

    虽然觉得有些古怪，但他们在空中已经看得清楚，这附近并没有适合隐藏、埋伏的地方，而且对方不过是一个刚筑基的修士，最多是胆子大一些罢了，又能有多少实力。

    两个人的年龄仿佛，其中一个身材高大的修士不屑地看着雁千惠说道：“对面可是蓬莱仙宗的道友？若是道友肯将身份符牌和储物法宝缴出，我们师兄弟也许可以网开一面，放你一条生路。”

    雁千惠神识从二人身上扫过，知道两个人的修为一个是筑基二层，另一个却是筑基三层，比自己高不了太多，完全可以一战。

    当即，她淡淡一笑：“你们说的，正是我想说的。”

    “什么？”

    高个修士脸上露出惊愕的神色，旋即冷笑道：“道友可是还有什么幻想？方圆百里之内，没有第二个六宗弟子，不会有人来救你的。”

    “不，我的意思是，同样也不会有人来救你们。”雁千惠反唇相讥。

    “尹师兄，跟她磨嘴皮子有什么意义？”

    另外一名南海派弟子不耐烦地说道：“早点儿杀了她之后，咱们哥俩分一下她身上的资源，然后去找下一个目标。如果动作慢了，喝汤都轮不道我们。”

    那位尹师兄猛然省悟，道一声：“不错！”

    说话间，祭起一件龟甲般的法宝向雁千惠砸了过来，而另一位南海派弟子则飞出一口飞剑向雁千惠斩了过来。

    轰～

    那件龟甲般的法宝飞到空中，刹那间变成一块面积巨大的法宝向雁千惠倾压下来，发出一阵阵气爆声，它所覆盖的整个空间就像是凝固了一般；而那口飞剑剑光激射，犹如一道巨浪排空而来。

    【白虎灭世剑】！

    雁千惠不慌不忙，手掐法诀，‘吼’的一声虎啸，一头白虎自雁千惠身后浮现，一爪向半空中的龟甲法宝拍了过去。

    嗤嗤嗤……

    顷刻之间，密密麻麻的剑气出，一举将龟甲法轰了开去，而第二爪则派向那道巨浪拍去，依然是剑气纵横，将那道巨浪绞得粉碎，飞剑本体亦被震出。

    “吼～”

    白虎咆哮一声，旋即向前扑击……转瞬间，身躯爆散，化作万千剑光向两名南海派修士罩了下来。

    两个人没有料到雁千惠的反击如此强横，瞬息之间，二人便被这灭世般的重重剑气笼罩了起来。

    大骇之下，二人施展出浑身解数，一边祭出法宝防身，一边运使手中的法宝进行反击……那件龟甲般的法宝竟是件可攻可守的法器，蓦然向二人身前飞去，而那口飞剑也向后飞掠。

    但就在这个时候，两名南海派弟子只觉得真气蓦然一滞，飞剑和龟甲竟然不受控制的向地面坠了下去。

    这是什么情况？

    霎时间，二人面白如雪，此时若是再施展其它法宝，哪里还来得及？！

    嗤……

    剑气呼啸，寒意彻骨，刹那间就将两道惊惶失措的身形覆盖了起来！

