    “你们这引擎十年没坏过吗？”临城在这时出声，好奇的对着迅鹰问道。

    “对，天空城出品的引擎质量可是相当优质的。”迅鹰自豪的说，“即使有一些小毛病，稍微改造一下就可以再用了。”

    “怎么不去换一个升级一下，但就算质量再好，时间久了也会有各种毛病出现吧, 引擎是空艇的心脏，对于你们这些依靠空艇贸易吃饭的人来说至关重要。

    一个更快的引擎也可以让你们更好的逃避空盗的追逐不是吗？”临城说。

    迅鹰的笑容逐渐的收敛，随后，他深深的叹了口气，“这就有些说来话长了。

    你们知道，白城的空艇技术是从哪里来的吗？

    而且，还比天空城的技术还要先进。”

    临城眼中闪过瞬间的光芒，他, 笑道：“过去不知道, 但你这么提出来就大概有了些许猜测，能跟我详细说说吗？”

    “当然，既然引擎的事情没那么快解决，那我就给你们讲讲天空城的历史吧，顺便消遣一下时间。”

    迅鹰看了看四周，“这里实在是不是什么好聊天的地方，待上几分钟，感觉我的皮肤毛孔里都是油气了。”

    “我们下去吧，让特斯拉留在这里好好看看。”临城笑道。

    这里的环境实在不是人待的，引擎虽然已经停止了运转，但刚刚超负荷运转产生的热量还在这引擎仓内环绕，闷热不已，短短几分钟，所有人就都已经出了很多汗了。

    那个在引擎仓内工作的机械师更加是直接一件连体工作背带裤，上身全裸，浓重的油污沾在他的身上。

    他们离开的时间并不久, 眼前的热可可仍旧还有一些温度。

    临城默默的将那个贫油挂坠推离了自己一段距离, 随后静静的聆听着迅鹰讲诉的故事。

    “事情要追溯到七十年前了, 在当时，天空城是没有人控制的状态的，它在空中漫无目的的飘荡着，飞的也不高，陆地上许多人都能偶尔看见它从头顶上飞过。

    在当时，天空还是神的领域，甚至有传说说，那座天空之城是神明居住的地方，神在属于神的天空居高临下的俯瞰着大地，俯瞰着他的子民。

    后来，白城当中有三个人，向神的领域发起了挑战！

    他们三人是朋友，是志同道合的知己，并且是白城当中的贵族后裔，有着良好的教育。

    根据现在最流行的传言，他们的名字分别是萤樱、钼铂、罗杰，两男一女。

    他们尝试制造了一个可以载人上天的热气球, 并且通过计算推测出了天空城的移动轨道, 想要尝试着登上天空城。

    而在当时，这被白城的教廷视作是渎神的行为，所以他们被驱逐了出去。

    但最终，他们还是历经艰险成功登上了天空城，并且发现了“神”的尸体——一群旧纪元的人类。

    他们继承了神的遗产，掌控了天空城，同时，他们也被“神”视做了继承人，允许承接旧纪元的智慧。

    在天空城中，就有着一个普罗米修斯。

    那其中就记载着空艇的制造方法。

    不过，旧纪元的智慧实在过于奥妙，单单凭借一个人是无法消化其中知识的，所以他们三人各自负责了一个方向。

    他们中唯一的一位女性负责空艇的引擎，而罗杰则负责空艇主体的研发，最后一位钼铂负责的就是武器系统。

    传说，在普罗米修斯中，记载着旧纪元时期的空艇最终形态，使用的是一种能量喷射式发动机，通过加速和排出的高速能量做功，它的速度甚至可以超越声音。

    不过，那太难了，那是属于旧纪元最顶级的智慧，而这种智慧，即使是现在的人类都无法承载。

    不过，莹樱也很聪明，她从最原始的发动机技术开始尝试，最终创造出了最早的空艇，全体木质，比较轻便，使用的蒸汽机，时速只有三四公里，但却已经能实现垂直起降。

    罗杰的理想是建立一个自由的国度，他开放了天空城，并且将建造的空艇卖给了每一个追求冒险，渴望自由的人。

    他的人格魅力吸引了很多人，一个又一个人被他说动，跟他一起征服天穹，征服这片属于神的领域。

    在当时，腐海的面积要比现在大，世界各地的人们都少有交流，发展程度也不一样，有的地方有诸如白城这样的巨大移动城市，而有的地方却还是原始部落。

    这些地方像是一座又一座的孤岛，与世隔绝，正是最早的一批驾驶着空艇的人联通了这些孤岛，成为了孤岛与孤岛之间的桥梁，让几者可以贸易，互通自己稀缺的物品。

    天空商会就是以此为基础逐渐建立的。

    但是后来，钼铂与罗杰的理念产生了冲突。

    他认为，以天空城的力量，绝对的制空权，以及世界贸易的中转站的财力，足以横扫这个世界上任何一个势力。

    就连白城，都无法面对空艇的连番轰炸，他们有了称霸世界的资格，他们可以统一整个世界，整合整个世界的力量，再现旧纪元的光辉！

    让人类，再一次的成为这片土地的主宰！

    但罗杰认为，那不是他所认为的自由。

    这场战争一旦开启，只会给陆地上的人们带来无尽的痛苦、杀戮与死亡。

    他不想让探索世界空艇，象征自由的天空城，成为杀戮人类的机器。

    他们经历了许多年的争吵，三人从最初的志同道合逐渐走向了分道扬镳。

    最终，在某一天晚上，钼铂在天空城掀起了叛乱。

    他率领着有着与他一样想法的人们攻入了天空城的核心，抢走了普罗米修斯的核心，当时罗杰的妻子萤樱也因那场叛乱而意外身亡，尸体被钼铂带走。

    而钼铂则带着那普罗米修斯的技术跟几十艘空艇加入了白城。

    后来，天空城与白城进行了长达四个月的战争，天空城虽然有空艇，但白城也在那片土地上屹立了百年，更何况他们也有空艇。

    最终，以二者的平手为结局停歇。

    天空城的引擎系统因荧樱的死遭受了致命的打击。

    而普罗米修斯系统也被抢夺，后续的升级更加要完全依靠天空城自身。

    虽然在当时，天空城内部留有完善的引擎生产线，但升级却也无比缓慢。

    近十年来，由于天空城的总工程师马克的死去，引擎技术也陷入了一种停滞，所以换不换其实没什么两样。”

    迅鹰拿起一杯水喝了一口，热可可越喝越渴，说了这么长的话，清水是最合适的。

    他抬起头，“听完这个故事，有什么感想？”

    “略显狗血。”临城说。

    迅鹰耸了耸肩，“这是在我们这些空商流通的版本，估计经历过不少的修改，真相究竟如何，谁都不知道。”

    “你们天空城跟白城有这么大的恩怨，你还能去白城贸易？”达芬奇好奇的问道。

    “那都过去多少年了，那可是七十年前啊。

    当时的人就算活下来，那也得九十多岁了吧。”迅鹰说，“更何况，天空商会跟天空城是两个概念的东西。”

    “天空商会是由天空城组建，由无数空商组成的，这些空商是一个个独立的个体，没有强制听从于天空城的义务，而天空城对于空商来说也不过是一处交流的港口罢了。”

    “还真是“自由”啊。”临城感慨道。

    “是啊，如果没有罗杰的开明，估计现在也不会有我们了。”迅鹰道。

    达芬奇在此刻出声，“白城有了比你们更先进的空艇技术，就没有抢占天空城的意思吗？”

    “天空城的自研引擎生产线是有些不行，但天空城有钱啊。”迅鹰说。

    “每天都有来自世界各地的大量的空商在天空城停靠，光税收都是一笔难以想象的数目。

    那些空商从世界各地收罗的各种旧纪元时期的东西时常会拿到天空城交易，可以说，在天空城流通的旧纪元遗物是世界上最多的。

    就连白城都没有这样的渠道。

    在黑海之地，你或许一年都没办法见到一两台旧纪元引擎，但在天空城，你可以时常见到。

    不过，即使如此，旧纪元技术的引擎也依旧是一个天价。

    但天空城却仍旧依靠财力，硬生生的建立起了一支足以让白城忌惮的旧纪元技术的舰队，那跟我这艘破船完全不是一个纪元的东西。”

    “钞能力果然不论在什么时候都好用啊。”临城感慨道。

    他不会蠢到问为什么不拆解了旧纪元的引擎发展自己的引擎技术，技术差太多了，完全不是一个时代的，就连天才如特斯拉都看不懂旧纪元引擎中的一些东西，更何况这些新人类。

    “可惜旧纪元引擎基本上都被天空城垄断了，不然我也升级一下，也就不怕那些空盗了。”迅鹰叹气道。

    这时，特斯拉也终于查看完了那引擎，从引擎房中下来。

    “怎么样？”临城装模做样的问道。

    “曲轴坏了跟活塞都坏了，修复等于重做。”特斯拉道。

    “没事，我们家的机械师也是这么说的，我早有心理准备了。”迅鹰笑道。

    但随后，就听见特斯拉继续道。

    “可以换我们的氢电机，时速应该可以提升百分之二十。

    如果你不介意以后只能到我们这来补充能源的话，可以给你们装上。”

    迅鹰的笑容一滞，他在反应了片刻后，有些不太相信的说道。

    “提升……百分之二十？”

