
　　永夜这次因为情报上的原因，直接折损了一颗重要资源星，虫族更有亿兆的大军在那一刻陨落，崩灭，最重要的是，永夜的脸面受损，大大的扫了颜面，真正是脸上无光。一旦腾出手来，将来必然会跟九头蛇清算这笔账。

　　要算起来，天魔圣女已经传递出消息，是他们九头蛇自作聪明的暂时压下去，想要先观望观望，这一观望，就出事了，最终还是他们九头蛇这个环节出了错。

　　一切的责任，几乎都要压在九头蛇身上。

　　这结果，能好才有鬼。

　　死还有可能是一种奢望。

　　看着邪天的离去。

　　红袍脸上露出一抹狠厉之色，道：“诸位兄弟，这一次，我们犯下大错，要是不办法进行弥补的话，只怕，今后我们几个，谁都不会有什么好结果。现在，大家说一说，该如何弥补。“

　　“大易晋升仙庭，拥有铁血长城镇守在外，内部有天眼检测，星网覆盖，打造的如同铁桶一般，堪称是滴水不漏，我们在大易境内，想要做出什么谋划，比登天还难。有暗子，却少的可怜。大易已经崛起，再如何谋划，施展阴谋诡计，都很难被撼动，这一次神魔之井的事情，就是前车之鉴。再有动作，必须要避开大易。”

　　绿袍苦笑着说道。

　　面对大易，连一次好处都没有讨到过。个中滋味，只有他们才知道。

　　“不错，我们必须转移目标，重新制定策略。魔灾已经开始了，这是我们九头蛇施展手段的最好时机，绝对不能轻易错过。将功补过，未必不是一条好的选择。若能借此立下更多的功劳，永夜那边，看在这些功勋的份上，也能容得下我们。”

　　白袍也点点头表示赞同道。

　　“你们说，我们能不能直接投靠大易。”

　　突然间，黑袍眼眸中光芒闪烁，毫无征兆的说出一句话。

　　这句话一出，整个大殿内，一片寂静，一双双眼眸直接落在黑袍身上。周围空气都似乎要彻底凝固。

　　“黑袍，你说什么胡话，给我收回去。”

　　红袍断然呵斥道。

　　“此种念头，万万不可有。你忘记，我们的身份了么。何况，这是两界战争，我们永夜始终占据上风，你以为，永恒世界，能在我永夜面前，反败为胜，扭转局势么。你可别一念之差。变成千古之恨。”

　　绿袍也开口阻止道。

　　这种危险的念头怎么能够有，真要出现叛变的事情，俺九头蛇都会被永夜彻底抹杀。永夜可从来都不是良善之辈，个个暴戾无比，对于背叛者，那手段，绝对会超出常人想象的残忍。

　　“你们误会了，我的意思是，既然从外部渗透不了，那我们就融入进去，从内部开始渗透，我有不傻，永恒世界，终将陨灭，归于我永夜之下。我就算是脑子坏了，也不可能选择永恒，不选择永夜。我的意思是大易可以佯攻，我们可以诈降。当然，为避免出现意外，这危险就由我来承担。除了我们九个，谁都不知道，我叛变，就要真正的进行一场叛变。只有这样，我才能有可能取得大易的信任。就算不能，面对我的投诚，大易也要再三考虑清楚。哪怕是不信任，只要能进入大易之中，就是一种成功。”

　　黑袍眼中光芒闪烁。

　　话音却是大义凛然，让自身处于一种道德之上。

　　其他人顿时沉默，不断沉思起来。

　　不能自外部撼动，那就从内部侵蚀。有时候，一条道路不同，换一条，或许就会产生截然不同的结果。外部可以做到滴水不漏，水泼不进，可在内部，却未必不能。

　　前提是，能够进入到大易的体制之内。

　　“这只怕是成功的可能性不高。”

　　白袍迟疑着说道。

　　“我不入地狱谁入地狱。”

　　黑袍断然说道。

　　“好，既然如此，那我们或许可以尝试一番，不过，所有的希望，不能完全放在这上面。对于永恒世界的其他界域，也要开始行动，必须趁着魔灾之时，时运在我，搅乱整个永恒世界。”

　　“永恒世界各大界域中的那些运朝，必须乱起来，不管是异族运朝还是人族运朝，都要乱起来，只有乱起来，才能无力于抵抗魔灾，才能让魔灾的破坏力，变得更加强大。这一次，我们就分成两个目标，是时候让永恒世界知道，我们九头蛇也不是吃素的。”23sK.com

　　红袍果断的说道。

　　黑袍的提议是一个方向，可绝对不能全部作为依仗，西瓜不能放在一个篮子里。

　　......................

　　永恒世界中。

　　虚空中，在神魔之井开启没多久，赫然就浮现出一道道画面。

　　有神魔之井开启，无数蘑菇屋在蜂窝星上绽放的画面。有神魔之井内，一尊邪神抓起万毒圣母的头颅，却被头颅中残存的真灵发起致命一击，崩碎本命祭坛，一同陨落的画面。

　　这画面，只要看到，就能清楚的明白，这些代表着什么。

　　“大易开启了神魔之井，已经对永夜用兵，而且，已经与永夜展开大战，连天毒圣母这样的证道境大能都陨落了，以崩灭真灵为代价，拉着一尊永夜邪神一同陨落。真是可敬可叹。”

　　大秦圣庭中，嬴政一双眼眸深邃，让人根本看不出任何情绪，看着虚空的画面，也是望向大易所在的方向。

　　对于大易，他并不觉得是高不可攀，无法追赶，大易只是胜在站立在时代的风口上而已。

　　大秦并不差，而且，大秦中的人才储备也不少，最近，他已经找到弥补人口不足的办法。得到了一件十分特殊的宝物，名为光阴镜。可以改变所在范围内的时间流速。

　　在不惜一切代价将其培养到先天灵宝层次后。这种掌控时间流速的能力就更加惊人。

　　当然，这种时间流速，只能在一定的范围内进行，不可能影响到整个永恒世界。别说是先天灵宝，先天至宝都做不到那样的事情。但却可以改变小千世界的时间流速。

　　以小千世界为例子，可以让时间流速加快三千倍。也就是说，永恒世界一年，由光阴镜掌控的小千世界中，就会度过三千年。这种流速，绝对可以称得上是相当恐怖。

　　百年时间，就可以至少繁衍出祖孙三代传承。更加不要说，是三千年。三千年是何等漫长的时间，若以三千年来繁衍生息，人口会发生爆炸性的增长。

　　要找到小千世界，在永恒世界中并不难。在很多界域中，都存在着秘境，这些秘境是依附于永恒世界而存在，秘境与永恒相连，又相对的独立，可以堪称是独立的世界。大秦所统摄的界域中，自然有这样的秘境。而且，还找到一座适合人族生存繁衍的秘境，叫做九州秘境。

　　秘境不算太大，只是小千世界。可却环境优美，土地肥沃，适合生灵繁衍。

　　嬴政在得到光阴镜后，立即就将光阴镜融入九州秘境中，操控了整个秘境的时间。更是迅速调集大批人族百姓，送入秘境中。派遣大秦中的官员能吏，快速进驻其中。

　　调集进去的人口数量，不下十个亿，男女各半。

　　还有海量的粮食物资。放入其中。

　　时间流速太快，若是想要得到充足的人口，更是需要海量的资源，粮食物资，更是不能有半点缺少。

　　最重要的是，秘境，暂时还没有收到魔灾的影响，这批人口进去，不仅是要繁衍生息，还是要在秘境中进行屯田。栽种出足够多的粮食，大秦已经开始遭受魔灾的侵袭。根据农家的探查，减产已经是必然。而且，这种幅度不会小。如何准备后路，储备更多的粮食，已经是迫在眉睫的大事。

　　秘境，是大秦的一大底牌。

　　秘境所在，已经成为一种最大的秘密。

　　所能知晓的，屈指可数。

　　“传令武安君，率领杀神军，前往大易仙庭，向易仙皇递交国书，进入神魔之井。奔赴前线，征伐永夜。”

　　嬴政沉吟后，断然开口下达一道旨意。

　　开启神魔之井，这是这一纪元的首例，也是反攻永夜的第一战。无论如何。大秦也不能甘于人后，怎么都要展露出属于大秦的锋芒，这么热闹的事情，岂能少了大秦。

　　那岂不是要黯然失色。

　　杀神军数量不多，只有百万，可却是全部从尸山血海中爬出来的杀戮兵器。在大秦中，也是一支让人听到名字，就要颤抖的大军。

　　...................

　　在大夏圣庭中，一道敕令传出。

　　“传令下去，命令龙雀军，奔赴大易仙庭，前往神魔之井。”

　　.....................

　　大商圣庭中，帝辛发出敕令。

　　“传令太师，令镇魔军前往大易仙庭，抵挡永夜大军。”

　　...................

　　自人族运朝中，接连不断的传出敕令，发出旨意。针对这一战，毫不犹豫的选择出手，或许大易从来没有开口求援过，不过，作为人族一员，作为永恒世界一方，面对这种情况，岂能退缩，任何退缩，都是一种懦弱。

　　何况，参与战争，所获得的好处，未必就会少。

　　人族如此，异族也是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2202章 纷纷响应免费阅读。https://xs.23sk.com 