    “迈克先生麻烦你给我们走一趟吧。”

    帮迈克解完绑后，林格开口说道。

    他需要迈克录个口供。

    “当然..当然没有问题。”

    迈克闻言连忙点头，没有林格搭救，他现在恐怕还像是个畜生一样，被吉娜圈养着。

    得到回复，林格也不浪费时间，将昏迷中的吉娜用床单一裹，便与罗莉带着迈克回到了夜莺总部。

    吧台后。

    妮可打着呵欠，好像昨天晚上睡的也不是很好。

    她见周围没人，便想先眯一会。

    不过，还没等她躺下，就见到林格与罗莉带着一只猴子回来了。

    “这是？”

    妮可多瞧了几眼迈克，发现对方不是猴子后，疑惑的看向林格：“线索找到了？”

    林格闻言，没有废话，直接将扛着的吉娜放到妮可的面前。

    “这是吉娜。”

    说着他就将事情的起因大致描述了一下。

    “嘶~”

    听完林格的讲述，妮可脑袋后仰：“真的假的，就凭这家伙？”

    她一脸的不行，因为迈克此时的样子，都不能说好看，只能说面前算是一个人。

    这样的一个家伙，能让一个少女做出这种事情，实在让她大开眼界。

    迈克：你礼貌吗？

    没有理会迈克的感受，妮可又像林格询问了一些细节，确定事情的确向他描述的一样后，欣慰的点点头：“不错，不错。”

    她原本以为林格与罗莉能找到一些线索就不错了，却是没想到竟是直接将任务完成了。

    这可让她省了不少事情。

    “那她怎么处理？”

    林格见此指着吉娜问道。

    “这件事情归理事厅管，之后会自己把人交给那边。”

    像这种上等民之间的纠纷，都是又理事厅审理。

    妮可说着，看向迈克：“你自己去理事厅说明情况吧。”

    把迈克打发走，妮可将两个黑色小本与两枚金龙拿了出来。

    “这次任务的酬劳你们每人一个金龙。”

    妮可说着，将黑色小本打开，接着说道：“本来你们的测试任务是不会给工分的，但鉴于你们超额完成，便给你们记一个工分。”

    说完，她在两个本子上各盖了一个印章后，递给两人。

    林格瞥了一眼本子上的印章，那是一个只黑色的小鸟，而后朝妮可询问道：

    “工分有什么用？”

    “可以在夜莺内部换取一些东西。”妮可本就准备给两人介绍，见林格问起便直接说道：“一个工分可以换取一个金龙，但是金龙不能换成工分。”

    “当然我不建议你们换成金龙，因为这是最不划算的。”

    话到这里妮可拿出一个单子：“这上面记录的东西，都是工分能够换取到的。”

    林格闻言，结果单子，与罗莉一同查看起来。

    [体力回复药剂]

    品类：药品

    价格：1工分

    效果：能够迅速回复消耗的体力，在体力充盈的状态下饮下还能小幅度增加身体素质。

    [亨利的外伤药膏]

    品类：药品

    价格：1工分

    效果：能够让伤口快速愈合，还能有效避免感染。

    ...

    [曙光卫甲]

    品类：甲胄

    价格：5工分

    效果：能够有效防御锋利物的攻击，并具有一点的减震效果。

    ...

    [***之枪]

    品类：超凡物品

    价格：25工分

    效果：从它枪管中射出的子弹，能让目标燃烧。

    ...

    [博尔特的凝视]

    品类：超凡物品

    价格：50工分

    效果：这是一个单片眼镜，通过它能够让人看到一切事物的薄弱处。

    ...

    [秘纹]

    品类：钥匙

    价格：100工分

    效果：能够让人拥有超凡力量的钥匙。

    清单中，药品居多。

    还有许多十分实用的超凡物品。

    “这个秘纹是什么？”

    林格看着最后一项兑换物品向妮可问道，这东西的描述让他联想到了自己手臂上的纹路。

    “就是这个。”

    妮可说话的同时，脸颊之上有奇异纹路浮现。

    绿色的光芒散发间，一个与妮可长得一模一样的人出现在了两人面前。

    “这是。”

    罗莉眼睛瞪大，伸手朝着突然出现的妮可摸去。

    触感真实，与触摸真人无疑。

    “这就是秘纹。”

    两个妮可同时指着自己脸颊上的纹路说道：“秘纹的种类有很多种。”

    “并且就算是同一种秘纹，在不同人的身上，能力都会有所诧异。”

    “比如我的秘纹名为‘幻灵’，夜莺中一共有两人拥有这种秘纹，一个是我，在激活秘纹后能够变化出一个与本体一模一样的分身，而另一个则是能够让人产生真实的幻觉。”

    妮可说道这里停顿一下，等两人消化了一下自己说的内容后，这才接着说道：

    “如果你们想要换取秘纹的话，不要想着一口气存到一百工分，任务中的不确定因素太多了，最好是先换取一个不错的超凡物品，保证自身安全。”

    “不过，你们放心，在没有获取秘纹前，你们都不算是夜莺的战斗人员，不会让你们从事太危险的工作。”

    “具体是什么工作？”听到不危险，林格当即皱起了眉。

    “和你们这次的任务差不多吧，像是超凡事件，但又不确定的就会交给你们去调查。”

    说道这里妮可突然想起什么，开口说道：

    “对了，夜莺都是两人组队一起行动的，原本应该是让一名老员工带领你们先熟悉一下工作的，不过最近人手有些紧张，你们两就暂时先一起做任务吧。”

    “能不能单独行动？”罗莉闻言，脸色就是一变，她是真不想继续与林格组队了，因为就与林格组队的这短短两天，她就见到了这辈子最多的裸体。

    要是继续组队下去很难想象会发生什么。

    妮可想都没有想直接拒绝道：“不可以。”

    “为什么？”罗莉眉头皱起，她觉得她有这个能力，她可以的。

    “这是夜莺的规矩，当然如果你真不想和林格组队的话，只要你能找到一个能与你组队的其他夜莺成员，就可以找我申请。”

    闻言罗莉当即嘟起了嘴，将不满全部写在了脸上。

    林格瞥了罗莉一眼，他也不想和这个麻烦的女人组队。

    但妮可已经将话说清楚了，他显然也不可能继续这个话题，所以稍微思索片刻就向妮可提起了熏衣茶交流会以及半面人的事情。

    他觉得将这两件事情上报后，应该能让任务的完成度更高一些。

    “青春之泉，还有贝拉吗？这个我会让战斗人员去调查一下的。”

    妮可听完林格的讲述，表情变得严肃。

    显然这两个信息得到了她的重视。

    而林格作为情报的提供者，自然是有奖励。

    于是在罗莉幽怨的眼神注视下，妮可又给林格盖了一个印章。

    工分+1

    ps：求推荐票，求月票，求打赏，求评论，求帮我写书，救救孩子吧！

