    第六章大师兄你变了

    曹长顺变成一具冰冷的尸体，而三当家周怀远与齐天林依旧没有回过神来。

    单道真则毫不迟疑，他从地上捡起曹长顺的长刀，又刀子割开曹长顺的衣服，揉搓成布绳，再将周怀远和齐天林绑起来，这其间，二人根本没敢有任何反抗。

    看到这一幕，杨天保心中多少好受一点。

    易寨说穿了就是一群苦哈哈的漕工组成的结社，江湖撕杀以及打斗，他们都不敢参与，这就是的农民的秉性。

    农民天性淳朴，也习惯退让与妥协，除非他们退无可退，这才会反戈一击。易寨这样的情况，只属于私仇，却未动摇易寨的本身，他们肯定不敢反抗，除非弘农杨氏要断了易寨漕运的业务往来，这样以来，他们才会血拼到底。

    当初，杨天保并非没有想到这一点，利用苏凤的私仇，把易寨的所有漕工都绑在一起，与周异同拼一把。

    只是考虑到易寨实在是太缺乏武力了，他们除了有些力气，没有人擅长打斗，更没有人擅长战斗，包括杨天保本人，他其实也只是擅长单挑。

    杨天保刚刚走向齐天林，齐天林吓得快哭了：“苏大郎，别杀我，别杀我……都是我曹二伯让我们来了……他让我们跟着你们……我没有恶意……你别误会。”

    单道真望着周怀远，其实周怀远本质上并不是一个坏人，而是一个对谁都是热心肠，苏凤对他照顾不少，周怀远也平时对他多有照顾。

    单道真道：“大郎，你说现在咱们怎么办？”

    “这个……”

    曹敬宗让周怀远暗中跟踪苏建武等人，目的就是为了防止万一，一旦周异同再次找到易寨，他不止于顶着包庇之名，害怕周异同拿易寨泄愤。

    要说弘农杨氏也不敢轻易将易寨上下一千多人全部杀光，可是他们却可以轻易将易寨按上一些罪名，比如通匪，比如易寨设一个局，让他们运输一批粮食或食盐，一旦丢失，他们也吃罪不起。

    反正，以弘农杨氏的能量，玩死易寨太简单了。

    杨天保虽然理解曹敬宗的做法，但是理解归理解，绝不代表他会接受。

    杨天保望着周怀远与齐天林二人，脸上浮现一抹冷笑。

    他拉着单道真的胳膊，故意走到一边，压低声音道：“前面二十里就是界沟集，这里有三匹马，你拉到界沟卖掉一匹，置换一辆大车。”

    “买车，买车做什么？”单道真说到嘴边，恍然大悟道：“你是想弃水里走陆路？”

    杨天保点点头道：“水路只有一条路，而且太慢，很容易被他们追上，咱们只有走陆路。”

    单道真点点头道：“好的，这就走！”

    杨天保伸手接到单道真手中的长刀，走向周怀远与齐天林二人，二人吓得浑身哆嗦起来。

    周怀远壮着胆子道：“大侄子，有话好说，二哥这件事做得忒不地道，你要是心里气，往这戳，别伤了天林，他还是一个孩子！”

    杨天保苦笑不得，对于周怀远这样的老好人，他还真下不了手，如果不是曹长顺太嘴欠，他也不会对曹长顺下重手。

    杨天保寻思着曹长顺的尸体在这里，肯定不是一个事。

    眼下可不是乱世，出了人命，官府肯定会管。

    杨天保拿着刀子，割断二人身上的布绳，指着曹长顺的尸体道：“你们两个抬着，跟我走！”

    杨天保的身手之高，他们二人看在眼里，如今杨天保一刀在手，他们两个更加不敢反抗。

    齐天林几乎是闭着眼睛抬着曹长顺的双脚，全靠周怀远在前面带着路。

    他指着远处一个废弃的窝棚区道：“走，去哪里！”

    齐天林和周怀远怯怯的走向远处，大运河修了不过十几年，两岸都还遗留着当初民夫宿营的棚户区。

    这里的一个棚户区规模不大，应该是当初监工居住的地方，不仅有土垒成的围墙，里面还煮熟的土铺成的地面，哪怕十数年过去了，居然连杂草都不长。不过，屋顶和门窗早已不见了。

    越往里走，齐天林越是忐忑。

    他担心苏建武会不会把他和周怀远都杀了，只有死人才会保守秘密。

    杨天保在废弃的棚户区里转了一圈，终于发现一口井。

    他原本准备让齐天保把曹长顺的尸体扔进枯井里，突然想到了什么。他让二人将尸体放在地上，看着曹长顺肋部的鞋印，心中有了计较。

    他抓着齐天林的脚，齐天林拼命挣扎着。杨天保冷着脸道：“想死吗？”

    齐天保不敢动弹，任由杨天保抓着他的脚，重重的按在曹长顺尸体上的肋部，杨天保感觉还不满意，望着齐天林和周怀远琢磨起来。

    好一会儿，杨天保有了主意，他从周怀远的肩膀上撕下一丝布，塞进曹长顺的指甲缝里，然又抓起曹长顺僵硬的手，抓在齐天林的胳膊上。

    周怀远与齐天林脸色大变，他们很快就明白过来苏建武的用意。

    曹长顺虽然死了，他们一旦报官的话，怎么解释曹长顺指甲缝里的布丝，还有齐天林身上的抓伤。

    现在虽然没有后世高技术的侦探手段，但是五木之下，屈打成招可是惯用的伎俩。

    周怀远结结巴巴的道：“苏大郎……你想怎么样！”

    杨天保指着自己的作品道：“你们要是报官，先想想后果，最好的办法是烂在肚子里，否则……哼哼……”

    将曹长顺的尸体扔进枯井里。

    杨天保又用布绳将二人绑起来，齐天林和周怀远原本非常害怕，看着苏建武没有加害他们的意思，慢慢放下心来。

    他们也折腾了大半夜，早已精疲力尽，背靠背慢慢睡觉了。

    等他们醒来，天色早已大亮。

    二人挣扎着起身，小翼心心的观察着苏建武的踪影，此时哪里还有苏建武的影子？

    ……

    不知什么时候开始阴云密布。乌云把太阳掩住，忙了大半夜的杨天保躺在船舱里睡觉。

    迷迷糊糊之际，听着外面传来单道真的声音：“怕不是要下雨！”

    福伯道：“恐怕会！”

    杨天保睁开眼睛，发现薛瑶正拖着自己的下巴，眼睁睁的望着自己。

    杨天保心中一惊道：“你干什么？”

    “大师兄，你变了！”

    杨天保心中大骇，露馅了！