
　　此刻的陈燕全然没了在林飞面前的娇柔，取而代之的则是一个为自己讨公道的女侠模样，面对敌人，气势十足。

　　不过由于刚刚才从昏迷中醒来，身体受到了食心蛊的吞噬，多少有些虚弱，但饶是如此，陈燕的气势却依旧逼人不已。

　　面对咄咄逼人的陈燕，徐婉婷没有丝毫示弱，只是别有深意的看了一眼林飞，随即嘴角微翘，戏谑道：“与其关心是不是我们做的，你倒不如关心一下你背后的那个男人！”

　　“背后的男人？你什么意思？”陈燕十足的气势在徐婉婷这软绵绵的话语上顿时变得软弱无力。

　　“什么意思？你问问你背后的男人不就知道了么？”徐婉婷眼角噙着笑意，只是这笑意满是冰冷。

　　陈燕走到林飞面前，狐疑的看着他，问道：“这个女人说的究竟是什么意思？”

　　林飞苦笑，暗恼的看了一眼徐婉婷，柔声道：“没什么意思，这蛇蝎心肠的女人说的话无非就是挑拨我们感情的。”

　　林飞现在还不想让陈燕知道他中了蛊毒，因为他害怕陈燕那句共同面对生离死别，要是自己走了，他害怕陈燕也跟着自己一起来，这可不是他愿意见到的。

　　“哼！”还不待陈燕问话，徐婉婷就是一声冷哼，明显对林飞这句蛇蝎心肠很是不满。

　　“他中了毒了，只剩下最后一天的命了！明天你就等着给他收尸吧！”徐婉婷气哼哼的看了一眼陈燕，说道。

　　中了毒？

　　陈燕一听徐婉婷这话，顿时有如五雷轰顶，一阵头晕目眩，本就有些虚浮的脚下此刻更是差点踉跄跌倒。

　　紧咬着嘴唇，看着林飞问道：“她说的是真的么？”

　　话音一落，房间里的空气都在此时凝固了起来，林飞嘴里一苦，深邃的眸子里满是无奈，嘴巴张了张，即使是影帝级别的演员，现在却也说不出半句辩驳的话来。

　　看到林飞这个表情，陈燕心里已经猜到了大概，眼眶里突然涌现的泪水开始打转，似乎只要林飞一句话，它就会无情的滑落在陈燕柔美的脸颊之上。

　　“不用问了，他为了救你，用他的命来换你的命！”徐婉婷‘不合时宜’的插了一句道。

　　什么？

　　陈燕眼角的泪花此刻再也忍不住，一滴一滴的滴落了下来，顺着脸颊，划过紧咬的嘴唇，咸与甜的交织让她心中猛地一痛：“是真的么？混蛋，你说话啊！不准你再骗我！”

　　陈燕的声音歇斯底里，透着满心的痛苦。

　　“我...”林飞心头一紧，他不知道该怎么回答，亦或者该不该回答...

　　不过就在这时，林飞丹田上突然一跳，于是赶紧查看，只见那小家伙此时已经开始活跃了起来，而最让他惊讶不已的是那个小家伙手上居然有两只小虫，而那两只小虫赫然就是之前钻入他体内的蛊毒。

　　“这...这究竟怎么回事？”林飞心中大惊。

　　然而还不待他惊讶完，下一幕令他更为吃惊的事就已然发生。

　　吞噬之蛊捏着那两只小虫子，一口一个，像吃零食一般，将它们直接吞进了肚子里，吃完之后还极为人性化的撇了撇嘴，似乎对这两只小虫子这零食很是不满意。

　　“呃...”林飞将张的溜圆的嘴巴合了起来，然后吞了吞口水，心中暗道：“我了个去，这小家伙就这样把蛊虫给吃了？这还有没有天理了啊？”

　　只不过惊讶之后，林飞就是一阵狂喜，既然这小家伙吞了蛊毒，那自己岂不是就没事了？

　　林飞可是知道吞噬劲气的厉害，当初吞噬胡雪儿体内的蛊毒也是很轻松，现在这吞噬之蛊那就更不用说了，只是让林飞没有想到的是这小家伙居然会在这个时候觉醒，而且还帮了他一个大忙！23sk.Com

　　这意外之喜，来的简直不要太突然啊！

　　你这娘们不是想看我们的幸福是不是廉价么？哈哈，老子这次就让你看个够，这么多美人挂念自己，老子没那么容易就死的！

　　林飞想要仰天长笑，不过看着徐婉婷那慑人的目光，知道此时还不是暴露的时候，毕竟还有人质在她手里，要是让她不爽，来个撕票那就亏大了，于是又赶紧收敛了自己内心的喜色，装作一脸苦逼的神色。

　　然而对于林飞体内发生的这一切不知情的陈燕，此时早已泪流满面，水汪汪的眼睛里此刻充满了痛苦，也没等林飞给出答案，直接脚下就动了起来，带着阵阵香风直接扑到了林飞的怀里。

　　泪水像断了线的珠子，落在林飞的衣服上，浸湿了一大片，抿着嘴唇吼道：“混蛋，你为什么要用你自己命救我，为什么？为什么？”

　　粉拳有如雨点一般砸在林飞的胸膛，用尽了陈燕的全部力气。

　　在此时，任何语言都是苍白，林飞嘴角嗫嚅了两下，才缓缓吐出了几个字：“因为我爱你...”

　　“啊...”

　　听到此话的陈燕哭声越来越响，但是手上的力道却越来越轻...

　　看着这一幕，徐婉婷的脸色变了数遍，心中同样一股疼痛涌起，最终冷冷道：“希望你们的幸福可以持续，明天我会让人来帮你收尸的！”

　　撂下这句话，徐婉婷就带着萧柳和老妪准备离开这个房间。

　　看着徐婉婷即将消失的背影，林飞脑中灵光一闪，叫住了徐婉婷三人，有些不好意思的问道：“我想再来一只食心蛊，可以吗？”

　　纳尼？

　　三人同时停住了脚步，不过看的出来，她们三人也被林飞这话惊得差点站不稳了，你当这食心蛊是零食啊？再来一只？

　　“你是嫌活的时间太长了么？两只食心蛊就只能让你活到明天，要是三只，恐怕今晚你都活不过了，你就这么想死？”徐婉婷银牙紧咬，冷冷的看着林飞。

　　“嘿嘿...”林飞尴尬的挠了挠头，道：“不行的话，那就算了...”

　　林飞话音一落，三人差点再次跌倒。

　　本来林飞是想再吞上一只蛊毒来试试这吞噬之蛊的，看看他会不会再次觉醒来尝尝这食心蛊这小零食，不过徐婉婷不愿意，那林飞也只能作罢，要是被她们看出端倪，那就得不偿失了。

　　所幸徐婉婷也没在这上面纠缠下去，转头就走了出去，对于林飞明天的死亡，心中隐隐有种期待，可她发觉更多的则是一种痛苦。

　　萧柳跟在徐婉婷身后，而老妪那双浑浊的双眼则是淡淡瞥了林飞一眼，看的他顿时毛骨悚然。

　　等到房门被关上之后，林飞才稍稍的松了一口气，由刚才的苦逼，变得高兴的跳了起来，就差来一场激动的热舞了。

　　“你怎么了？不是因为中了毒承受不了压力失了理智吧？你别吓我！”陈燕带着哭腔，有些惊恐的看着林飞。

　　现在林飞这样子确实和疯癫没啥两样，在房间里上蹦下跳，还不忘搂着陈燕亲上一口。

　　而陈燕被林飞这一亲，脸上的忧色就更加浓郁了起来，急道：“林飞，你别怕，黄泉路上有我陪你，你不会孤单的！”

　　陈燕咬着牙，痛苦的看着林飞。

　　而林飞也被陈燕这感人至深的话从兴奋中拉了回来，摸着鼻子尴尬道：“我没事！”

　　“你怎么可能没事，你别骗我了，好吗？”看着林飞这突然的正常，陈燕更是担心不已，明明刚才还神经错乱的又蹦又跳，现在却冷静下来还说自己没事，这不是在骗自己么？

　　显然，陈燕以为林飞是为了安慰自己才说他没事的。

　　“嘿嘿...”林飞嘿嘿一笑，带着弧度的嘴唇又在陈燕的嘴上放肆了一下：“我都说了没事，就是没事，刚才都是装出来的，我其实根本就没中她们的蛊毒。”

　　“可是那个女人说你活不过明天...”陈燕低声啜泣道。

　　“她以为我被那蛊毒进入了身体，所以才会说我明天就会死的，但是我敢保证，我明天绝对不会死的！”林飞信誓旦旦的拍着胸脯，底气十足道。

　　“哦...”陈燕微微点了点头，似是为了迎合林飞一般，没有继续问他。

　　在陈燕心目中，此时的林飞依旧只是为了不让自己难过，所以才会编个谎言出来欺骗她，但是她又不忍心将谎言揭破，于是只好把这话当做是真的，将痛苦深埋在心里。

　　“那我们去找个好吃法国菜吧，今晚我想和你好好过过二人世界。”陈燕抬头注视着林飞，突然笑吟吟道。

　　林飞苦笑着摇了摇头，这小妞明显还是不相信自己啊。

　　“我说的是真的，要是明天我没死，那今晚你就要补偿我。”林飞嬉笑道。

　　听到林飞说到死字，陈燕下意识的就抬手捂住了林飞的嘴唇：“不准你说死，你要好好给我活着，给我赚钱花，听到了没？”

　　陈燕的话让林飞顿时一乐，这小妞时时刻刻都想着钱呢，真是个小财迷。

　　不过他知道这是陈燕在鼓励自己要好好活下去，不能轻易去死。

　　“我听到了，但是我这次说的是真的，如果骗你，我明天就真的去死了。”林飞举着手，做出一副对天发誓的样子道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五百七十二章 吞噬之蛊的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 