 九妙玄女判断的没有错，云虹老祖正在酝酿一种道家密法，恐怖无比，天地道韵加身。如

    果细看的话，此人体内的道序密密麻麻，足有五千条之多，每一根都特别粗大，但是，却没有洛天的粗大，但是比洛天的数量要多的多。“

    轰——”

    “轰轰——”

    洛天出手了，要打断云虹老祖的密法。法

    相真身顶天立地，虽然巨大，不过速度并不慢。“

    吾心乱，苍穹乱，吾心静，天下平！”

    洛天大吼，动用了宇宙苍穹乱。“

    你——”

    随着洛天催动密法，天地如沸腾，乾坤颠倒，阴阳倒转，星河破裂，黑洞炸开，恐怖非常，他要打乱云虹老祖的天地道韵节凑，让云虹老祖大吃一惊。“

    小子，你在自掘坟墓！”

    云虹老祖大喝，天地道韵颤抖，变得极不稳定，不过还是被他吸收了大半道韵，对着洛天反杀过来，每一招，每一式都神鬼莫测。“

    吼——”

    洛天发出大吼，法相真身爆发出强大的能量波动，攻神伐仙，九转翻天，诸天轮回等诸多强大的神通被他融汇贯通，和云虹老祖大战到一起。“

    我自掌中吞日月，袖中藏乾坤，洛天，你修成了法相真身又如何，拥有强大的神通又如何，可惜的是，你的境界还是太低了，今日你注定会成为我的手下亡魂，断你修道路！”

    云虹老祖身形升到和洛天的三千法相真身同等的高度，望着洛天大喝，神色凝重无比，

    “战！”

    洛天冷漠发声，法相真身冲出，踏破虚空，身形快速无比。

    “怕你不成！”这

    一次，洛天战到了狂，鲜血能量飞溅，有自己的，也有云虹老祖的，这片虚空深处变成了可怕的战场，气机外泄，一些围观的强者化成了血雾，让许多人神魂魄散，远远的躲开，只能看到那能量波动，看不清人影。

    “好强大！”

    虚空另一处，焦家方向，帝尊和九妹出现，他们是从裂天界方向赶来，和焦界和洛天汇合，从焦婉的口中，得知洛天在和人大战，神色凝重无比。“

    大哥，他没事吧！”九

    妹看不清里面的情况，有些担心的询问帝尊。“

    他的实力强大，不过对方也不弱，极恐怖，应该是八极主宰，比那个假面人强大十倍不止！”

    帝尊现在实力是四级主宰，他能隐约看清能量之中的两条身形，洛天的身形巨大，顶天立地。“

    可是，我感觉对方好强！”九

    妹还是有些担心，幽幽的神色毫不掩饰的出现在脸上。

    帝尊深深的看了一眼九妹，道：“洛天的实力，我等已难望其项背，所料不错的话，他已经修成了法相真身，以前，听父亲大人说过，只有到了主宰后期，逆天妖孽，有望进去混沌大位的强者才会有此造化——”除

    了到来的帝尊九妹，虚空另一处，又出现了三道身形，同样是远远的观望，不敢近前。这

    三人就是天僧，道清还有闪电。“

    他比我们想象中强大——”

    闪电主宰，一双眸子如同两道闪电，望向虚空，看穿虚无，看到洛天那高大的身影，神色凝重，轻声自语。六

    大主宰大战盘龙，那惊天一战，震动整个玄天域，黑夜主宰陨落，光明主宰最后爆发逆天实力，最后消失，让他们怀疑，最后是道清分析出原因：根

    据当时战场的情况，道清对于气息极为敏感，她想到了一个人，那个人就是洛天，除此之外，她想不到任何人有如此实力。

    而且和天僧还有自己关系较好，至于闪电主宰能够幸存，据闪电主宰自己承认，当年曾随手帮助过逍遥门的人，那个人就是冰女。

    这样一来，道清更加确信，当日绝对是洛天借助光明主宰陨落之时，冒充光明主宰，击伤盘龙。因

    为洛天是一个有恩必报，有仇必还的家伙，他对朋友从来都是肝胆相照。“

    相助之恩，不得不报，一起出手吧，希望可以缓解他的压力！”

    道清凝重道。“

    不可，洛施主并未落败，我们上前只会误事，静观其变吧！”天

    僧肃穆道。

    除了他们之外，虚空深处还出现了不少强者，只是不知道是何人。“

    轰——”

    突然，一道可怕的能量波动传来，杀向了焦界方向，锁定了焦婉。

    众人大惊。

    “好毒辣的手段，这不是针对焦界，是在对付洛天，让他分神啊！”

    有强者瞬间明白暗中出手之人的用意。“

    混账！云虹老祖，你好卑鄙！”虚

    空深处，在和云虹老祖大战的洛天，时刻关注着焦界，看到这一幕，不由的爆喝，愤怒之极，被云虹老祖抓住机会，身体差点被打爆，三千法相真身破损。

    “小子，你少冤枉本老祖，看来是你小子得罪的人太多了吧，”云虹老祖哼道。

    “专心对敌，我们来！”天

    僧瞬间爆发出佛音怒吼，虚空震荡，他和道清，闪电，三大上古主宰，同时杀向暗中出手之人。“

    还有我！”

    帝尊大喝，强大的裂天气息爆发出来，愤怒之极，以他的心思，自然也明白这出手之人的动机何其险恶，他刚被洛天所救不久，自然倾尽力全力帮助洛天对付大敌，而

    在这一瞬间，焦婉有些呆滞了，只感觉浑身被笼罩在冰窟中，动弹不得。

    只有家主焦恩反映过来，面对滔天的压力，不顾一切的施展神通，配合着天僧他们抗衡对方这强大的一击。

    对方的实力很强，最少也是五级主宰，可以说，在场的没有一个人境界高过此人，对方进行的是绝杀一击。

    只不过，他没有想到，帝尊还有三大上古主宰同时跳了出来，这是让他没有想到的。“

    轰轰——”

    “轰轰——”这

    必杀的一击，终于被挡了下来，帝尊，天僧，道清还有闪电四大主宰，同时杀向此人，惊天的怒意充斥着四人，对来者进行疯狂的反杀。

    这是一个紫衣男子，戴着一个斗篷，让人看不清他的真面目，实力恐怖，竟然是五级主宰。

    “混账东西，今天不管你是谁，把命给我留下！”帝

    尊发了狠，直接动用了最强大的神通，裂天决，虚空被他撕裂发出尖锐的破空声，对着此人就杀了过来。

    “佛尘三千！”

    道清大喝，一把佛法如同三千瀑布，刺破虚空，对着那人也激射过去。

    “雷霆闪电炮！”

    闪电主宰神色冷漠，动用了他的大杀技。

    “地狱不空，我不成佛，诸世安乐，佛之净土！”紧

    接着天僧恢弘的声音响起，佛之净化，也杀向了此人。 