    之后的潜行虽然也遇到了一些不大不小的麻烦事，可也顺利的化解了，等到血月缓缓升起，紫红的光芒照耀而下，终于赶到了深渊峡谷的中心位置。

    此时一场怪异的祭祀行为引起了两人的注意，如说怪异，眨眼就能看的出来。

    在几只体形较大的独眼怪兽带领下，一大群浩浩荡荡赶到的普通独眼怪物，都非常有秩序的端坐着，放眼望去，差不多已经聚集了好几千头，和情报中说的到一千头有些不对路，简单来说就是多出了好几倍！

    “秦天小友，现在我们俩该怎么办？”傲天行小声问道。

    仗着外骨骼机甲的光学隐身系统，暂时是没有被发现了的危险，不过再若此多的独眼怪兽群众活动，那就等于是在作死了！

    “按兵不动，静待时机！”秦天淡然道。

    傲天行苦笑这点了点头，他算是有些佩服秦天的心理承受能力了，能在如此多的怪物群中等待所谓的机会，需要的冷静程度果然不是一般人能够比拟的，无疑就掌握了比较多的话语权。

    实际上，秦天会如此冷静，也是无奈之举，实力不如人，若是愣的跑去送死，那就真的没有救了！

    现在，秦天是多么怀念科技位面的强大星际战舰，只要能带进来一艘，星际主炮随便来上几发，估计分分钟就能灭了这群怪物，奈何规则的限制，放逐位面是不允许带入这类大杀器的，就连位面交易功能都被暂时中断了！

    忽然，一个非常眼熟的独眼怪物出现了秦天的视野中，为什么说熟悉呢？只因为他的巨大独眼上有着伤势，还是被穿甲爆裂弹给弄出的那种爆裂伤。硕大的眼球好像即将破碎一般，时不时的滴下一些脓水！

    “是它！！”秦天诧异的惊呼出声，吓的傲天行冷汗狂涌，还好没有被一旁不远处的独眼怪物给注意到。

    “秦天小友，你这是在找死吗？若是惊动了他们，那就死定了！”傲天行后怕道。

    “抱歉。刚刚想到了一些事情，那只独眼被打爆的厄斯多尔族战兵，我应该见过，不！是确认见过！”秦天坚定道。

    “呃？怎么说？”傲天行诧异问道。

    轻轻挪动了一下身体，拉着傲天行闪身到了一个隐蔽的石洞之中，小时解释道：“尊者大人可还记得我们当初见面时候的情景？”（具体可以去看136章，137章，138章。）

    傲天行有些尴尬了，他怎么不记得当初被大型蓄能脉冲炮轰个半死的糗事。红着脸点了点头，轻咳一声道：“哎！其实那是我的第一次佣兵任务，也是第一次惩戒任务，还好当初只跑出来了几头独眼怪兽，面前能杀死，可现在一下子上来几千条，正面对抗，确定是又死无生的下场！”

    这老小子又在感慨了！秦天解释道：“当初我是接受了紧急任务。阻止放逐位面从定坐标而跑出来的放逐生物，当时有2处空间破碎处。一处在我居住的古堡下方，另外一处就在当初尊者大人你出现的那片海域了！因为有一处是自家的大本营，所以必须要亲自坐镇，所以才闹出了当初的误会！”

    当然知道秦天不会说些无聊的话语了，沉声问道：“秦天小友，直接说重点吧！”

    点了点头。小声道：“当时古堡下方那个破碎的空间壁障，就跑出来了好些个怪物，当然，他们都死在了我的手上，为此我还付出了不少的代价。但有一只强悍的独眼怪物逃脱了，当时他的眼睛不仅受了一击星光独角兽的激光攻击，还受到了穿甲爆裂弹的重创！穿甲爆裂弹也是这身外骨骼机甲的远程攻击方式之一，只要被击中，就会出现爆裂伤，你看那头怪物…”

    顺着指引，傲天行心中一颤，因为他也看到了那头属于战将级别的独眼怪物，他的硕大眼球不就是那种爆裂弹的伤势嘛！

    心中有了些猜测，小声问道：“秦天小友，你的意思是说，那只怪物是从这里逃出去的，而且出现在了你所居住的古堡下方，那他们现在这是在做什么？难道是那个？”

    “虽然我不愿意相信，但从眼前的情况看来，他们应该在进行某种祭祀礼仪，恐怕和开启次元通道有关，如果这个猜测是真的，那他们既有可能出现在我的老巢，到时候事情就会变得一发不可收拾了！”秦天平静道。

    话说的虽然平静，但其中略微发颤的音调，还是被老道的傲天行给听了出来，他能体会到秦天的顾虑，就算这样的事情发生在他的身上，他也不愿意想像那等无法预计的后果！

    对于放逐位面的强大，傲天行已经深深的体验了一会，刚来就差点被弄死，简直不敢想像！

    “快看，它们动了！”傲天行机警道。

    眨眼望去，就见到大一堆厄斯多尔族战兵，在战将的带领下，缓缓走上了用于祭祀的高台，依次跳进了一处能量网密布的区域！

    嗤嗤嗤嗤~~~

    无数的光芒闪耀着，狂暴的能量不断的冲击着密集的能量网，将跳下的厄斯多尔族战兵都花了为了灰烬，同时狂暴的能量也显得极为不稳定，显然是消耗过多，一时间有些能量吃惊！

    “不好，他们这是要冲破能量网的限制，那下面就空间绝对是一处破碎的空间壁障，这帮不要命的怪物！”秦天冷声道。

    当即，秦天也不敢再迟疑，紧急联系大块头，让大块头赶紧弄出点声音，好吸引这帮怪物的注意力，计划必须要提前进行了！

    原本只是抱着做任务的心态，打算完成了就闪人，可现在看来，不得不加重任务的份量，变为了家园保卫战！

    轰轰轰！~

    一连三声爆炸的巨响从不同的三处位置传来，正是核桃手雷的爆炸声。

    为首的那只最大的独眼怪物爆吼一声。就带着几百头独眼怪物跑出去察看情况，算是成功吸引了一小批，但还是剩下了很多很多，看样子不来点狠的是不行了！

    一道命令传给了机械蚊子，让其中的一只飞了过来，同时取出了一枚已经拔了环的核桃手雷。让机械蚊子带着手雷一起飞到了祭台之上。

    刚刚飞到祭坛的上上方，一头战将级别的独眼怪物，就发现了机械蚊子，随意蒲扇着利爪，击中了已经拔掉环的手雷，后果自然就可以想到。

    轰~~~

    一声剧烈的爆炸声响起，战将级别的独眼怪物黑爆炸的气浪给掀翻到了祭坛之下，但也没有受到什么致命的伤害！反观祭坛的一角却被炸塌了。

    吼~！！

    突如其来的剧烈爆炸声，彻底打断了献祭的节奏。所有的独眼怪物都有些乱哄哄的暴动前轴，不过在首领怪兽的强力镇压下，并没有闹出多大的浪花来。

    秦天心中一苦，看样子捣乱的计策是行不通了，下意识的看向身边的傲天行，心中苦笑一声，小声问道：“尊者大人，为了避免未知的危险。恐怕要你亲自出马了。”

    傲天行心中一紧，颤声问道：“你小子又在想什么坏点子？本尊可敢和它们硬碰。实力悬殊太大，若是几头普通的独眼怪兽还不在话下，但是这也太多了吧！”

    “尊者大人误会了，我可不敢指使您老人家去送死啊，不过咱们也有别的办法嘛，你看我们升后就是逃命的后路。只要你现身，然后制造一些乱子，将大部分的独眼怪物引开，我就有机会埋放炸药了，到时候就能将整个峡谷夷为平地。咱俩的任务也就能顺利的完成了！”秦天解释道。

    权衡了利弊，傲天行无奈苦笑一声：“就知道你要这么说！若只是逃命，本尊还是有把握的，不过你确定能炸毁这座峡谷嘛？”

    翻手一挥，取出一枚外观极为普通，差不多巴掌大小的圆球，解释道：“这是高爆弹，为了这次任务，我特意预备了一些，没想到派上了用场，放心，这种高爆弹的威力非常大，只要安放几枚，就能将这里夷为平地，我需要的是安置的机会和一点点时间！”

    虽然不知道这所谓的高爆弹的威力如何，傲天行还是愿意陪秦天疯狂一把，毕竟他还欠着秦天一条命，这过命的交情，总比一些利益关系要来的实在太多。

    狠狠的点了点头，傲天行全身光芒一闪，覆盖全身的外骨骼机甲就被收进了空间囊中，这也是秦天特意给他的装备之一。

    突兀的光芒和凭空出现的人类，无疑惊动了太多太多独眼怪物，撑着它们愣神的片刻，傲天行翻手一挥，大的吓人的赫德曼合金巨剑就出现在了手中。

    哼！！

    半晌着一道闷哼声，一连两道巨大的剑气横扫而过，其中一道将离得最近的几头独眼怪物给斩成了两截，连带着还击伤了一大群独眼怪物。

    而另一道则将中心位置的祭坛给击成了粉碎！

    吼~~~

    所有的独眼怪物都愤怒的暴走了！无数迷蒙的凝视光线直奔傲天行射去，好在这老小子早有准备，连续两道剑气挥出的瞬间，就不要命的向着后方的出路逃去，一下子就吸引走了大半的独眼怪兽。

    轰轰轰~~

    大块头也在这时候利用核桃手雷，制造出了响动，让本就处于暴怒中的独眼怪物们找到了发泄的目标，径直的奔着爆炸的地点跑去。

    总算是挪出了可以施展手脚的空间，秦天也动了！

    依仗着外骨骼机甲的光学隐身功能，和现场的混乱情况，不停的左突右闪，将一枚枚已经定时的高爆弹塞进了事先计算好的受力位置。

    一切都在计划之中实行，一丝懈怠都不敢有。

    要说现在最危险的谁？不是隐藏在外围的大块头，更不是处于疯狂逃命状态的傲天行，而是身处虎口的秦天，这看似简单的埋高爆弹任务，真正做起来是那般的艰难，不仅要躲避暴动中的独眼怪物，还是时时刻刻的注意保持隐蔽，争取不露出任何被发现的蛛丝马迹。

    祭坛被弄毁了，但是为首的独眼怪物首领并没有就此放弃计划，强力镇压了普通怪兽，有在继续进行填命的仪式，将大批的普通怪驱赶进了能量网密集的位置。

    嗤嗤嗤嗤~~

    无数类似电火花的光芒闪起，无形能量网变得越来越弱。

    啪！！

    一声清脆的响声传入耳中，回首望去，就发现它们已经弄毁了一层能量网，若是仔细观看最后一层能量网的下方虚空，甚至能看到那熟悉的液态金属形成的古堡墙面！

    不好了！

    秦天心中惊惧，不能让它们这么弄下去，密集的能量网已经破了一层，若是最后一层也弄坏了，那它们就会毫无顾忌的冲进破碎的空间壁障，到时候最先倒霉的就是古堡，那里有着太多的身边人，绝对不能让它们这帮怪物得逞！！

    绝不！！！

    想到这里，小心脏也不由的悬了起来，手里的动作也变快了几分，还有最后几处，就能完成高爆弹的安置任务了，现在缺少的就是时间！

    如果以正常的速度来看，肯定是来不及的，看样子还要想办法弄出一些乱子来，翻手一挥，取出一大堆拔了环的核桃手雷，同时所有带来的机械蚊子也出动了，开始完成它们最后的一次任务！

    ……(未完待续。。)