    京城，刘晋府上，刘晋正躺在自己的老爷椅子上面呼呼大睡，京城的夏日也是挺热的，在没有电风扇、没有空调的时代，这夏天过署真心难受。

    所幸的是刘晋现在好歹也算是特权阶层了，身边有人伺候，自己在呼呼大睡，旁边有两个小丫鬟一边流汗一边给刘晋扇扇子，让刘晋舒舒服服的享受着。

    小憩了一会，刘晋自动就醒了过来。

    如今刘晋是位高权重，事务繁忙，无法再像以前一样有大把悠闲的时光。

    醒来的刘晋也是慢慢悠悠的晃着，脑海中却是在思索着国家的大事。

    “和葡萄牙、英格兰、法兰西的战争打赢了，这一战的作用还是很大的，至少来说短时间内，英格兰人恐怕是起不来了，而实力强大的西班牙也不会放任英格兰崛起。”

    “欧洲这边以后应该西班牙、法兰西和圣神罗马帝国三国争锋了，欧洲的文艺复兴气息也是有一些已经传到了我们大明，这样也挺好，文明与文明之间的交流，才能够促进彼此之间的进步和发展。”

    “大明现在虽然领先了一步，但基础性科学方面未必就比欧洲人强，学一学他们的一些东西，也可以加强自己薄弱的方面，再结合自己的情况，必然能够形成一套独特的科学体系。”

    想到这里，刘晋的嘴角就忍不住露出了笑容。

    自己穿越前的世界，所有的一切体系几乎都是建立在欧洲人的基础上，无论是科学、医学、艺术、政治、经济等等，这一切几乎都是建立在欧洲人的基础上面，几乎所有的国家都是****，以至于丢掉了很多老祖宗传下来的东西。

    老祖宗传下来的东西，不一定都是好的，也有坏的，就和西方的东西不一定都是好的，也有坏的一面。

    很多优秀的东西一旦丢掉了就很难在重拾回来。

    现在就不一样了，大明是最强大的国家，实力雄厚，拥有足够的自信，刘晋相信，伴随着不断的发展和进步，大明这边必然会形成一套有着大明特色的体系，无论是在科学方面还是在其它的各个方面。

    当然在这个过程当中，需要不断的吸收其它文明的优点，同时不断抛弃自己文明当中的糟粕，这样才能够快速的发展起来。

    “香港，等以后老了，一定要去看看。”

    很快，刘晋就想到了香港，顿时就忍不住笑了笑。

    说实话，这就是自己一个穿越者的报复，对英格兰人的报复，除此之外并没有什么别的含义在其中，当然，在西欧这边有一块大明的殖民地，这也是极好的。

    “奥斯曼帝国这一次被打惨了，单单是被明军消灭的军队就超过五十万，被屠灭的人口超过百万，实力大损，想必以后就不会那么嚣张了。”

    “在这一块地方，还是要让奥斯曼帝国和波斯帝国彼此恶斗才是最好的选择，只是现在的波斯帝国恐怕还不是奥斯曼帝国对手，以后少不了要扶持一下。”

    “现在最要盯着的就是黑海北方的罗斯人了，最近这一两百年正是莫斯科公国崛起的时候，要趁着现在的机会，将它给掐灭在萌芽之中才行。”

    刘晋的脑海中浮现出一张世界地图，在不断的思索着。

    “克里米亚鞑靼人还是要扶持一下，让他们不断的去抢劫东欧地区，最好是将这里的人口给抢光了，等时机成熟了，我们大明再吞并掉克里米亚汗国来，将这一片黑土地纳入大明的版图。”

    “到时候再将大明的领土扩张到波罗的海去，这样一来的话，也算是基本完成了一个庞大版图，从东一直到西，横贯欧亚。”

    “这一片可都是好地方啊，非常的肥沃，又是大平原，除了冷一点之外，没有任何毛病。”

    “嗯，移民的事情不能停，南云省这里的汉人实在是太少了，想要长久的统治这里，就必须要持续不断的移民过去，同时还要对本土的这些高加索人进行同化。”

    “占据了河中就拥有了继续西进的桥头堡，占据了南云省就等于是拥有了进入东欧的桥头堡，再过上几年，等在这里站稳了，到时候就可以往北打下来北高加索地区和乌拉尔山以东的广袤地区。”

    “再等上几年的时间，差不多就可以开始去进攻那些斯拉夫人的公国了，一直打到菠萝的海去。”

    “嗯，就按十年的时间去走吧，十年的时间也差不多够了。”

    想到这里，刘晋就忍不住笑了起来。

    如果真的能够实现这个计划的话，大明的版图就真的辽阔到超乎想象的地步，整个亚欧大陆的北方都将成为大明的版图。

    “如此广袤的地盘，即便是什么都不做，用来放牧牛羊也是极好的，再过上几百年，科技发展了，这里的资源都够吃不知道多少代人了。”

    刘晋想起了后世的北极熊，有着广袤的土地，无尽的资源，单单是靠卖资源，小日子都过的无比舒服。

    再想想东亚的几个国家，脚盆鸡也好、南棒子也好，还是种花家也好，尽管都很努力，也都很上进，平均工作的时间是全球最高的地方。

    但是要说这个小日子的话，其实三个国家的人都过的很累，远不如北极熊的老百姓过的舒服，轻松、自在。

    说到底还是资源的问题，这三个国家人口多，资源少，只能够拼，只能够努力才有能够发展起来，而西方的国家，普遍都是占着广袤的土地，人口却非常的稀少，资源多，自然是能够躺着过日子。

    刘晋之所以执着于要占着更多、更广袤的土地就是基于这一点，只要占领的土地足够多，资源足够多，后辈子孙们纵然是躺着也能够过上富足的生活，而不至于说因为人口暴增没有足够的资源和土地，竟然搞出了自己限制自己生孩子的政策出来，毕竟全球各国都是鼓励生育的。

    “亚洲、澳洲、美洲、还有天竺、非洲的殖民地，如此庞大的疆域，我大明的人口即便是再多几十倍那也是地广人稀。”

    “可以，可以，总算是没有白穿越过来一趟。”

    刘晋晃动着自己的老爷椅子，脸上的笑容更盛了。

    “嗯，奴隶很多，男奴隶还是要严格实行阉割的制度，可不能学欧洲人，别自己占着好处没有多久，最终便宜了那些奴隶的后代。”

    “现在没有人开放也不要紧，土地放着就是了，没必要学欧洲人，大量的使用奴隶，虽然短时间内省事、省力，也开发了土地，但是却形成了对奴隶的依赖，到了后面的时候，奴隶翻身把歌唱，开始欺负起主子的后人了。”

    “这样可不行~”

    “大明和欧洲的国家是不一样的，大明本身就有着极其庞大的人口，只要不断的将这些人口迁移到各地去，同时将大量外族女人弄进来，人口的增长就可以很快，就像黄金洲这边一样。”

    “大明本土移民过去的人也只有一百多万，但是和印第安人生下来的后代早就已经超过百万了，人口增长极快，完全没有必要使用太多的奴隶。”

    想到这里，刘晋就默默的记下了这一点。

    奴隶这种东西要禁肯定不行的，南洋的种植园、河系、西域、南云的天地、庄园都需要大量的劳动力，另外大明诸多王爷、各大商行在天竺、非洲的殖民地、藩国也同样需要大量的劳动力。

    光靠大明人自己肯定是不够的，所以还是需要大量的奴隶才能够更好的开发这些区域，但大明的情况又和历史上的欧洲殖民者不同。

    大明自身的人口增长也是极快的，所以奴隶需要控制，男奴隶要阉割，短时间的一两百年内用用奴隶。

    等自己人口增长起来，同时科技也发展起来，机械开始普及起来之后就不需要奴隶了，也就可以消除以后的不稳定因素。

    想想自己穿越前的情况，欧洲人曾经很牛叉，几乎殖民了全球，但是因为自身人口太少的缘故，伴随着民族觉醒，他们很快又失去了全球几乎所有地方的殖民地。

    现在的大明和他们是不同的，自然是要采取不同的殖民策略，更多的为以后考虑。

    嗯，因地制宜，大明和欧洲是不同的，不能一味的照搬照抄。

    “老爷~”

    “大明医学院的李安源教授求见~”

    就在刘晋沉浸在自己的世界之中时，家里面的仆人过来小声的提醒道。

    “哦，好~”

    “你去跟两位夫人说一下，让她们将孩子带过来接种天花。”

    刘晋一听，点点头说道。

    “是~”

    仆人一听，也是连忙去后院通知徐婉儿和李贞了。

    至于刘晋自己则是往客厅这边走去。

    天花的接种技术已经成熟，在黄金洲这边大规模的进行了实验，没有出现什么问题，刘晋也是准备在整个大明进行全面的推广，自己和自己的家人自然也是要接种，也算是带个头。

