    第3382章番外强悍的姐姐37

    白景行与他对视一眼，怀疑对方是拿不出花草树木、虫鱼鸟兽来才想着和她同行，蹭一蹭她的人情。

    韦先生：……废话，当然拿不出了，随着地方医署遍地开花，周满的名气越来越盛，在她当上太医署署令后没两年达到了顶峰，一直到现在都还在顶峰之上。

    岭南一带也都听到了这位周大人的丰功伟绩。

    都知道这位周大人没到过岭南，所以很多人在知道她有收下一种没见过的植物或虫鱼鸟兽便免费看诊一人时，便都跑到岭南来，或是自己寻找，或是重金寻找。

    这十多年间，每年周满都能收到不少东西，科科除了在她出外差时收录东西外，其他的全靠有求于周满的人了。

    韦先生自然也知道，而且能请动周满往岭南走一遭的东西，那肯定不能是普通的，没见过的东西而已，或者说不能只一种。

    要知道，其余求医的人都是亲自到周满跟前的，她可不负责还把自己送到病人跟前。

    所以这些年韦先生才致力于到处游走，为的便是找出一件可以让周满心动的东西来。。。

    不过东西没找到，倒是碰巧遇见了周满的女儿，这也是一条路不是？

    韦先生问道：“这两年可有新的《天下万物》出版？”

    周满之前想要写出所有可入药的药材，所以一边收录东西一边记录，想要写一本《万草集》，但后来发现这个名字不能囊括她想要写的东西。

    于是改为《天下万物》。

    这么庞大的书非她一人能做到，所以她动用崇文馆编撰之权，找了不少官品低的官员帮忙，一起修撰此书。

    她负责画出科科收录过的东西，写下它的主要用途，生长环境，甚至是种植，采摘等要素，将稿子交到崇文馆。

    崇文馆再根据这些分门别类，修撰成书。

    也正是他们，这才能那么频繁的出书，不然要让周满来负责编撰，估计得等她致仕才能出第一本。

    白景行道：“出到第五本了，不知韦先生看到了第几本。”

    “第五本，看来我没有漏的，”他叹气一声道：“不知你母亲手中还有多少稿子，看她收集的东西也不少了，这山里的花草树木，虫鱼鸟兽大多一样，我如何能确定我带去的东西她没见过呢？”

    “不能确定，所以是很看运气的，”白景行道：“也是为了给有需要的人指路，我母亲才抓紧时间出《天下万物》的，不然她这么忙，哪有空和精力写写画画？”

    这些年为了画好这些东西，周满的画技都精进了不少。

    当然，大部分的画是白善画的，她的主要任务还是在画稿边上写下它们的属性。

    而白善是照着周满印出来的图纸画的，全是她交了积分从百科馆内下载打印的。

    她以前为百科馆收录这些东西赚积分，怎么也没想到，时隔多年后，她会再花积分从百科馆里下载打印这些东西。

    这可真是轮回啊。

    当然，这些白景行都不知道，只是见韦先生如此推崇自己母亲，从城隍庙到县城这一段路，他们不管是走着，还是骑马，韦先生都围着白景行不间断的夸奖周满。

    白景行还托上母亲的福，骑了一段韦先生的驴，达成了第一次骑驴的成就。

    一路跟在后面的汪山衡就看着韦先生追着白景行一行人住进了驿站，说什么也不愿意和他们去汪家的亲戚家里住。

    汪山衡一脸的一言难尽，他之所以追在韦先生屁股后面跑，为的就是请他出山辅佐汪氏，做汪氏幕僚，也是做他大哥的师爷。

    结果他这段时间做了这么多，汪山衡一直淡然待之，而白景行就靠“周满”这一个名字就把他勾走了。

    汪韵自从知道白景行的身份后就一直沉默，见叔父一脸忧愁，便道：“叔父，不如我去和白家小姐谈一谈？”

    “谈什么？”汪山衡道：“韦先生并没有答应做我汪氏的幕僚，他来去随风，白家的小娘子还做不了他的主，就是能做，她又为什么答应我们呢？”

    “白家小姐看上去很好说话，我想我们认真请求，她应该会答应帮忙劝服韦先生的。”汪韵道：“在外漂泊到底比不得安居，而且韦先生年纪也大了。”

    汪山衡不觉得会有结果，道：“韦先生自己就不是甘于平庸安居之人。”

    不然也不会他跟在后面跑这么久，对方都没松口。

    不过让汪韵去试试看也不会有坏处，反正……

    汪山衡扭头吩咐道：“去要几间房，我们也在驿站住下。”

    罢了，就算请不到韦先生，和杨则之白景行等人搞好关系，培养一些交情也是好的。

    他认出了杨则之，却没想到白相和周大人的女儿也在，相比杨则之，白景行的价值显然更高一些。

    白景行将行李放在桌子上，一边脱掉鞋子，一边问道：“县衙那边派人去通知了吗？”

    “刚才路过杨公子的房门前听到他吩咐护卫去办了，大路应该很快能通。”

    白景行：“我们的书还在上面呢，不知道今晚还会不会下雨……”

    “娘子，你先起来，我整理一下被褥。”钱小羊拉了一下白景行，白景行没动，这大半天她基本都在走路，还是泥水混合的路，身心俱疲，所以不想动弹。

    钱小羊力气这么大，拉第一下竟然没拉动，顿了一下正考虑要不要继续拉时，房门被敲响。

    这下好了，不用她劝，白景行自己就起来了。

    她低头看了一眼脏兮兮的鞋子和脏污的裙摆，叹息一声，“没来得及换，太失礼了。”

    不过大家都是熟人了，就当看不见行了，白景行跑去开门。

    一打开就对上汪韵的目光，她微怔，很快反应过来，“失礼了，屋内还在收拾，汪娘子找我有事？”

    “我和叔父也住在驿站里，”汪韵笑道：“来找白娘子的确有件事要说，我们……”

    白景行笑道：“那我们下楼去说吧，顺便让人准备些吃的。”

    吃了几天干粮，今天又基本没吃东西，她很饿啊。

    路过旁边的门时，汪韵不由停下脚步，“白娘子，要不要叫上杨公子？”

    “不必，杨大哥要忙的事情多，一会让还得洗漱呢，我们先聊。”正遇上她决断不了的事，回头再找杨则之便是，最主要的是，一会儿她要吃点儿什么呢？

    既可以解馋，又不会影响到一会儿晚上的正餐……

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

