    

    被挂掉电话之后，记者倒也没有生气。

    像他们这种工作，每天被挂掉的电话都有十几通之多。毕竟想要采访一个重量级人物时，单预约电话恐怕就要打上十几通才能搞定专访时间。

    记者本想着接着上一期的内容再做一次深度采访，这一次他想带着雅达利的亚洲高管一同前往EA公司体验游戏机。只是没想到他这个愿望刚刚提出来，便遭到了对方的拒绝。

    “看来这笔稿费又告吹了。”对于记者而言，什么新技术新科技对他来说都没有稿费来的重要，多写一篇新闻稿件，只要能发表就能改善他的生活。

    这也是为什么在这个时代的记者最喜欢收红包的原动力。

    当时间来到下午时，带着十台游戏机的林立终于落地到港城的机场。

    二人绕了大半天，拿上行李之后。刚出机场准备按着老爷子给的地址打车时，便看到了前来接机的顾青山。

    “辛苦辛苦，赶紧上车，这是我给你们两个买的可乐。”三人带着货物上车后，顾青山示意司机开车出发。

    由于飞机的晚点比预先的降落时间晚到了45分钟，而车子来到市区后又赶上了下班时间。最终，当车子来到公司时，已经是当天晚上七点。

    此时等候在公司的不只有林平，钱进，孙明！还有第一天完成实习工作的叶文竹，姚蓉蓉，张燕。甚至连她们三个的老板刘达成律师也在公司里等着游戏机的到来。

    看着时间快速流逝，全场之中最焦急的人并非是林平而是沐克南跟不请自来的沐言菲。

    “马上就到晚饭时间了，要不我去帮大家买些盒饭吧！”孙明看着时间越来越晚，于是主动提出去帮大家买盒饭。

    “可以，你去订一些盒饭，今天晚上我们可能要忙到10点了。我必须要简单的培训一下你们，好方便明天由你们给记者们介绍。”林平扫视了一圈，看着大家没意见，于是便同意孙明外出采购盒饭。

    “孙大哥，我们跟你一起去。”姚蓉蓉，张燕主动请缨前去帮忙。

    然而就在三人刚刚走到门口时，大家听到外面的电梯发出叮的一声。

    “回来了！”沐克南最为激动，三步并作两步便冲出公司。

    “辛苦了！”看到林家的长子长孙，林平并没有喊哥而是很客套的说着场面话。

    “快，快，赶紧装上，看看什么效果。”沐克南激动地便夺过一台游戏机，拆去包装后看着里面的机器。

    “大家把包装都拆开，我教你们怎么连接。”对于这种总共只需要插电源跟连接电视的上古时代机器，林平自然是用了不到10秒钟便教会了所有人。

    很快，公司里租来的十台电视上，显示出了除了林平之外众人没有见到过的画面。

    “这个叫《超级玛丽》是英雄救公主的游戏，只是这个英雄并不是童话故事里面的王子或者骑士，而是一名穿着工作服的水管工人。我先给大家示范一遍，这个叫游戏手柄，左边的十字按键，分别控制上下左右。右边的这些功能键，分别控制游戏人物的跳跃跟攻击。”说话间林平已经开始了演示。

    而在林平演示的同时，沐克南也坐在林平身边的一台电视上，同样玩着《超级玛丽》。

    “看这些漂浮在空中的砖块，当游戏人物跳跃时，他的头可以撞破这些砖块。而在这些砖块之中有可能隐藏着一些隐蔽的游戏道具。”林平的话还没有说完，一个巨大的蘑菇已经被他顶了出来。

    “唉，唉，他怎么向那边走了？”沐克南有样学样，只不过当他把蘑菇顶出来后，就提前顶了前面的一块砖，直接让蘑菇改变的方向。

    看着沐克南犯下的幼稚错误，林平想起了自己年少时曾跟小伙伴一起也同样犯过类似的错误。一时间无比的感慨跟思念曾经的朋友们。

    在这个一款游戏大小只有几十KB的年代，却能收获的比后世那些动不动几个G几十个G的游戏更多的快乐。

    这一刻，林平作为一名穿越者，一名不属于这个时代的人，他很思念自己的朋友与家人。

    不过很快，林平便调整了自己的情绪，并没有让大家看到他的伤感。

    “当你吃了第一个蘑菇之后，第二个隐藏道具出现时便不再是一个蘑菇，而是一朵小花。吃了这个小花之后，你便可以拥有攻击怪物的能力。”林平说完，吃完小花后开始给大家演示如何从嘴里吐泡泡攻击那些怪物。

    沐克南看着林平的示范，一时间忘了手边的操作。而此时一个怪物悄悄地靠近，瞬间触碰之下当场损失一条命。

    “如果你是操作非常娴熟的话，你可以跳起来把这个乌龟踩死。当你踩死这只乌龟之后，你可以推着它的壳去攻击别的怪物。”林平娴熟的示范着更高阶的游戏操作。

    “这游戏当真好玩，比吃豆人有意思。”刘达成律师看着林平推着怪物的壳向前跑去，不由得在身后响起了赞叹。

    虽然这两款游戏截然不同，可是刘达成想到《吃豆人》那些怪物追着人跑的时候，那种紧张感甚至有一点压迫。远不如《超级玛丽》推着乌龟的壳向前跑来的好玩。

    “这游戏的第一关相当容易，当你来到关底最后的时候。他会让你从楼梯上向着对面的旗杆高高跳下，跳得越高得的分数自然越高。”说完林平就为大家演示了一个什么叫骑着旗帜降落。

    顺利的通过第一关后，林平起立让叶文竹坐在自己的位子，然后把手柄交给了她重新开始过第一关。

    就在叶文竹接过游戏手柄的时候，其他几人也找了座位开始体验。

    “唉呀！”然而冰雪聪明的叶文竹，面对第一关第一个怪物时的第一次起跳，便直接跳在这个怪物面前一格，直接被怪物触碰后损失了一条命。

    叶文竹本以为自己会在后面的那些两个怪物的时候才会发生危险，万万没想到刚刚起步就出了这样的丑。

    “叶大小姐，你真应该让你男朋友好好教你几手。”沐克南说这话的时候已经高高跳起，骑在了旗子上顺利通过了第一关。

    叶文竹没有回应这句话，而是提高专注力，仔细地盯着电视屏幕重新开始。

    然而可能是因为过度紧张，再跳跃到两个水管中间的隔间时，她居然连续两次没跳上水管被怪物再次触摸。

    “你跳起来踩死他就好啦！”林平看着气鼓鼓的叶文竹笑着说道。

    “我下一次一定先踩死他！”无奈之下，叶文竹使用第三条命继续着自己第一关的征程。

    “啊...”然而好景不长，刚吃完蘑菇长大的她，没过几秒钟便被怪物摸回成小矮子。

    “你到底怎么考上北大的？”林平无力的吐槽道。

    “我们北大又不考试顶蘑菇！”叶文竹翻着白眼回嘴。

    然而就在她分神说话的时候，另一个怪物已经靠近了她。

    “啊...啊...快救我！”叶文竹瞬间慌了神。

    “知道的以为你在玩游戏，不知道的还以为你们公司发生命案了。”刘达成律师看了一眼自己这实习生，无奈的高高跳起，骑在了旗子上完成了自己的第一关。

    然而就在叶文竹慌乱大叫的时候，林平下意识地俯身从背后抱住了叶文竹。

    “像这样跳...踩死他！然后，这里吃蘑菇。最后...在最上面这个位置还有一朵花。”林平就这样从背后抱着叶文竹，两只手扶着叶文竹的手，完成了第一关的闯关游戏。

    然而当超级玛丽进到城堡之中，叶文竹并没有开心，而是身体僵硬得不知所以。        

