    中午的时候，沈烟跟厨房订好了三人餐，让他们送过来，她和萧亦珩就在奶奶的房间里面陪她吃饭。

    “烟烟，好久没有过来陪我吃饭了，看你都瘦了，是不是最近太累了？”老太太看着沈烟有些瘦的脸心疼起来了，赶紧给她夹了一些肉。

    “奶奶，我不累，你才要多吃一点。”沈烟替奶奶夹了一些软香的豆腐。

    沈烟的妈妈过世之后，她就像是爷爷奶奶一手带大的，整个沈家最疼她的也就是二老最疼她，五年前爷爷过世，奶奶就急出这样子的病来，让沈烟心疼不已。

    “奶奶，下次你想我的时候，就给我打电话视频，你要不会，就让许医生帮你，我会过来看你的，你不用自己回去的很危险的。”沈烟忍不住的提醒老太太一句。

    “这有什么危险，我让你爸派车过来接我的，我也想回去看看。”老太太说到这个眼底有些小小的失落。

    沈烟知道那是奶奶想家了，想回去沈家更想陪着爷爷，那里是她和爷爷的家，有爷爷的气息在。

    “奶奶，等过一段时间你情况稳定了，我就接你回去住好不好？”沈烟放下筷子握起老太太的手安慰着。

    奶奶最开始的情况是很糟糕的，算是忘记了一切，后来经过治疗是时好时坏，一会记得一会忘记。

    现在情况稳定了不少，如果这样子好下去的话，说不定过一段时间是真的可以完全好了，那她就能把奶奶接回沈家。

    “真的吗，烟烟，你可不许骗奶奶，知道吗？”老太太脸上的笑容立马灿烂起来了。

    看得出来是真的稻期待回沈家的。

    “奶奶，我什么时候骗过你，那你一定要好好的听许医生的话，早一点好了早一点回去。”沈烟哄着奶奶。

    “好。”

    沈烟刚拿起筷子，手机就震动，一看是时慕寒打过来的，她的脸色瞬间就变了。

    “烟烟，怎么了？”老太太自然也是发现了她神情的变化。

    “没事的奶奶，公司电话我去接一下。”沈烟拿着手机到外面的走廊接电话。

    “什么事？”沈烟接了电话，语气不是那么的友好。

    “在哪，这么久才接电话。”那头传来了时慕寒冷嗖嗖凶巴巴的声音。

    “时慕寒，你直接说什么事。”沈烟不想跟他太罗嗦。

    这男人这个时候不是应该在沈家吃饭吗，居然有心情来给她打电话。

    肯定就不是什么好事。

    “沈烟，我现在需要一份文件。”时慕寒直接下命令。

    沈烟心头一沉，果然预测对了，时慕寒找她准没有什么好事情的。

    “时慕寒，你是不是打错电话了，我不是洪野，你要送文件应该让洪野给你拿的，我在疗养院这里陪奶奶，不能去。”沈烟很刚直的拒绝了时慕寒的要求。

    “回帝星苑去拿，我在公司等你，一个小时之内我要，见不到人后果自负。”时慕寒说完把电话给挂断了，压根就不听沈烟的拒绝。

    沈烟看着慢慢黑下来的屏幕，只想把时慕寒从头到尾的狠狠骂一遍。

    时慕寒这个男人是不是太过份了。

    沈烟气归气，但还是重重的吐了一口气走回房间，微笑的看着奶奶。“奶奶，很抱歉我公司有点事情急着要让我回去，不能陪侈吃午餐了，让亦珩哥陪你吃午餐好不好？”

    沈烟是真的对奶奶有些经愧疚，本来说好陪她老人家吃饭，结果还没有吃上两口就被时慕寒这个大魔王招走了，这自然让沈烟很不爽。

    “没关系的烟烟，你有事情就先去处理吧，下次有时间再过来看奶奶，你自己不要累着了。”老太太倒是真的心疼沈烟的。

    “知道了，奶奶，我先回去了。”沈烟拿着包准备离开。

    “小烟，我送你下楼。”萧亦珩有话要和沈烟说，但又不能当着老太太的面说，先送她下楼可以直接问。

    “嗯。”

    沈烟和萧亦珩进了电梯，里面正好没有人，沈烟直接开口。

    “亦珩哥，午餐就麻烦你陪奶奶吃了。”沈烟是有些抱歉的，这本来就是她的事情，结果自己跑了交给了萧亦珩。

    “小烟，是时慕寒吧？”萧亦珩语气不是很好。

    结婚的时候，时慕寒就让沈烟抱着沈薇的灵牌结婚，这已经是对沈烟造成了很大的耻辱，让她在全国人民面前抬不起头。

    今天在沈家，也是用那么生冷过份的态度对沈烟，现在又来为难她，时慕寒这人到底是不是男人！

    如果真的这么讨厌沈烟，为什么一定要娶她。

    “嗯，他找我有点事情，我过去就行了，你不用送我出去了，就在这里吧。”电梯门一开沈烟直接出去，并不打算让萧亦珩一起出来。

    “小烟，你难道不觉得时慕寒对你太过份了吗？”萧亦珩跟着出来，满脸为她抱不平的样子。

    沈烟多好的一个女孩子，却让时慕寒这么对待，谁都会替她抱不平的。

    “亦珩哥，这是我和时慕寒之间的事情，你就不用担心了，我会自己解决的，奶奶就麻烦你了，我先走了。”沈烟并不想多解释什么，尤其是她和时慕寒之间的事情。

    “小烟，要不我送你……”

    “不用了，我直接约好车了。”沈烟大步的走出了疗养院的大门。

    上了车之后，沈烟一路催着司机开快，把司机吓的不轻，以为她得罪什么人了。

    “小姑娘，你不会是得罪什么人了吧？再快我就得超速了，这是违规的事情，不能做。”司机解释了一下。

    “是啊，得罪了惹不起的人，规定时间拿不到他的东西，我大概会被狠狠的修理一顿吧。”沈烟淡淡的说着。

    得罪时慕寒那个人不就等于是得罪的大魔王，要是他说的时间内赶不到的话，估计会被报复的。

    “那我在规定之内加到最快的速度，保证你能准时到。”司机突然有了热血，直接加速。

    车子到了帝星苑，沈烟让司机在外面等一下她，她进去拿文件。

    一进去就看到了站在别墅门口站着的苏管家，手上拿着一份文件一个保温饭盒。

    “苏管家，我来拿时慕寒要的东西。”沈烟直接过去要东西，语气自然不好。

    “沈小姐，这是给大少的午餐，里面有汤好好抱着千万不要撒了。”苏管家把两样东西塞在她的手上叮嘱着。

