    王自直奔的下一个目标是转化镘刀。

    之前说过，除了他已经拿到的几样道具之外，还有两样创造师道具在东边的大海范围内，一个是转化镘刀，一个是创造师铅笔。

    这两样东西在游戏里面倒是有一些特别的作用，但他觉得对现在的他帮助不大，所以一直没着急来拿。这次也是正好到了海上了，就干脆一并取走。

    转化镘刀的位置比拉之镜还要更往东，所以依旧需要大量的时间进行赶路。但好在他现在有飞天车，最不怕的就是赶路了，早已经跟当初靠着双腿一点点在森林中艰苦跋涉相比有了质的飞跃。

    只是这一次的路程稍微有一些长，因为大海上不好安放传送定位装置，他干脆披星戴月的修仙赶路，这一飞就是呼呼十几个小时过去，终于在第二天接近中午时分，这才来到了转化镘刀的位置所在。

    “呼……”

    伸了一个大大的懒腰，打了个哈欠，王自看向下方的海面。这次没有海岛了，取而代之的就是一片风平浪静的蔚蓝海水。

    “呃，这次是在海底了么。看来又要跟水产对上了啊。”

    没说的，变形高达，下水。

    经历了之前的水中战斗之后，王自发现，战舰形态和潜艇形态，除了用来在水中赶路之外，基本没有任何作用。但赶路用喷气式战机不香么？所以这两个形态属实鸡肋。除非他能找到更好发挥这两者的地方，不然目前就只有高达和战机两个形态他是最常用的了。

    结果一下水，还没下潜多少米，一条熟悉的提示又出现了。

    ——有强大怪物的气息……

    呃，有毒？

    在海面上飞了一天多，他差点都忘记这个海中的烦人玩意儿了。那坨海龙便便虽然还留在他的物品栏里面，但打死他都不准备真的尝试用这东西做菜，更没有兴趣再跟这个烦人的玩意儿多打一场了。

    只不过，他不想打，那海龙可不乐意。

    巨大的肌肉鱼人身影从海水中幽深处出现，一见面就是一个熟悉的大龙卷，直接开始带动周围的海水，拉动着王自向它飘过去。

    “烦不烦啊你！”

    这次才不想跟它浪费时间再纠缠了，王自一炮打了上去，将它的水龙卷打断，然后理都不理它就继续向下潜去，留下海龙在原地发愣，场面一度尴尬。

    过了半分钟，见到王自已经下潜了不少深度，这海龙从愣神中缓了过来，接着就化为水中的一道利箭，迅速追上了王自的高达，然后又是一个水龙卷放了出来。

    “这东西果然脑子有问题。”

    又是一炮轰上去，王自摇摇头，看向因为水深已经变得漆黑的水下环境，切换了高达的成像模式，让自己能够看清周围的环境。

    随着他逐渐向下，这深邃的大海之中潜藏的无数生物就暴露在了他的眼底。很快，他就发现了逡巡在他周围，谨慎不敢上前，但已经隐隐将他包围起来的一群水中怪物。

    “看起来……有些像是剑鱼？”

    仔细的观察着那怪物的外形，王自用自己贫乏的知识储备辨认着怪物的来历。不过显然这些肯定不是普通的鱼类了，谁见过普通的鱼能浑身一片流光，游动时还能带起一片残影的？

    终于，看准它们其中一条从面前经过的时机，王自用出了鉴定能力，这才知道了它们的名字。

    【四翅剑鱼：等级133，属性略。】

    这家伙属于怪物种的范畴，属性不怎么强，但让他的图鉴也因此新开了一格，倒是意外的收获。

    “不过竟然不是鱼人，这些家伙难道跟鱼人没有关系吗？竟然能够持有一个石碑碎片，不简单。”

    随着王自操纵的高达下潜的越来越深，而每隔半分钟就有那个不知道从哪来的怪家伙施展水龙卷扰动海水，这些四翅剑鱼一族终于决定不再忍耐，在它们看来，这两个家伙妥妥的入侵者，所以纷纷出手。

    只不过，实力相差过大，让这些小鱼鼻端的长剑纷纷折损，那水元素加持下的冲刺能力并不能让高达有一丝划痕，王自跟没事人一样，依旧继续下潜停都没停，只有那海龙倒是因此被迫放弃了水龙卷，转而跟这些剑鱼战在了一处。

    “呃，所以你们这算是帮了我么，好感动。”

    见到另外两方撕到了一起，王自才不管那么多，操纵着高达就开始加速下潜起来。

    新世界被无限扩大的除了面积以外，还有深度。所以这片大海的深度，也从原来本应数十米到数百米的深度，直接来到了几万米的夸张数值。

    就算增加了下潜速度，王自的高达也还是在足足七分钟后才触碰到了海底的位置，算是来到了这片海域的底端。

    然后……他就发现自己被四翅剑鱼包围了。

    “马丹，果然那些电影里面演的都是真的么，海里面的东西都是会越长越大么！”

    上面位置遇到的剑鱼都还是最多几米长而已，跟高达相比就和普通人和普通鱼的对比一样明显。但等他来到底部，剑鱼的体型就越来越夸张，而他此刻发现，除了数不清的数十米长的剑鱼之外，外围还有很多巨大的阴影在环绕游动，更远处看不清的地方，更是又一个夸张的巨物在缓慢挪动着。要不是它们身上都有着水蓝色的能量条纹，王自还真没那么容易发现。

    “这要放到海贼王世界里面都可以直接算海王类了吧！”

    并没有等他的高达站稳，四翅剑鱼们就对着这个不速之客直接发动起了攻击。

    这一次的攻击自然不是上面那些小家伙们的小打小闹，水中生存的剑鱼拥有着无可比拟的地利优势，速度一旦全开，快到让王自都反应不过来，高达不停的被砰砰击中着，甚至让他只能努力维持着自己不偏离坐标点太远。

    至于还击，他也试着开炮，但剑鱼们的速度太快了，那激光炮竟然一炮都没有打中。哦不对，也有打中了，就是打在外面那个巨大的黑影身上，只不过似乎这激光炮连对方防御都没有破开，估计那巨型剑鱼身上的鱼鳞也就多了一个小黑点而已吧。

