    眼前这个漂亮的女人就是自己的大姐吗？卡特睁大眼睛看着布依，布依看到眼前这个可爱的男孩，招招手：“卡特，过来。”

    卡特扭捏了一下，但是还是走了过来，抬起头看着布依：“你真的是我的大姐姐？”

    “是的，我是你姐姐依莎。”布依低下身子摸摸小男孩的脑袋。

    “不能摸我脑袋，会长不高的。”卡特义正言辞地说，却没有避开布依的手。

    “姐，他就是个小古板，你别理他。”丽莎翻了个白眼，挽住布依的手臂：“姐姐这次回来还走吗？我通过了魔法公会的检测，明年就可以去魔法学院上学了，姐姐送我去好不好？”

    “还要走的，不过可以等送你去上学了再走。”布依感慨了一下原来妹妹都10岁可以上学了。“丽莎是什么天赋？”

    “元素亲和力水系94，火系89，精神力潜力A级，斗气亲和力是土系78.”丽莎叽叽喳喳地说了自己的天赋。

    “水火吗？”布依能说好在是魔法世界，要是修真界这种相克的属性，恐怕不好搞。

    “是的。”丽莎点点头。

    “那姐姐就教你一个辅助修炼的魔咒。”布依想到自己创造的修炼魔咒，就说道。

    “好啊，谢谢姐姐。”丽莎对姐姐那是充满了信任的，主要是小时候布依给丽莎留下了强大的印象，在她眼里姐姐就是最厉害的。

    卡特张了张嘴，最后还是没有说出来，有些闷闷不乐，然后就注意到了跟在后面的米纳德：“你是谁？是我姐夫吗？”

    “你觉得呢？”米纳德原本是不打算理会小子的，但是听了他的话后就改变了主意。

    “应该不是吧。”卡特小朋友想了一下，摇摇头：“要是姐夫，姐姐应该会介绍才对。”

    米纳德闻言却道：“可是我跟着你姐已经有10年了。”帕步森也是他，没毛病，只是这话听着就很暧昧了。

    “你真是我姐夫？”卡特狐疑地看着米纳德，看到他黑发黑眸微微皱眉。

    黑发黑眸一直是恶魔的标志，虽然邹明华想要改变人们的想法，然而他能力太弱，现在又招了怨怼，反而让人们的想法更加偏激了。

    不过现在还好一些，主要是因为恶魔开始行走人间，人们发现恶魔并不是只有黑发黑眸，而是发色眸色都比较深，什么红色，酒红色，棕红色，紫色等等都有。

    事实上，黑发黑眸是黑暗神的标记，这也是帕步森的险恶用心了。

    米纳德一直都知道帕步森搞得那些小动作，没什么用意，纯粹就是为了恶心他打压他而已，两人虽然是一体双魂，但是可能是因为光暗相克的缘故，一直都看对方不顺眼。

    不过比起帕步森，米纳德反而更加冷清一些，对于他的那些行为根本不在意，结果现在似乎成了某些阻碍了。

    布依可不知道自己弟弟和米纳德在聊什么，知道玛莎和托马斯都不在家，她就和妹妹告别，回自己的房间去了，米纳德也回到了给帕步森安排的房间。

    她准备了解一下这五年到底都发生了一些什么事情，之前因为着急没在意，但是现在想起来，却能发现艾斯城冷清了许多。

    于是，她就找了管家过来询问，布依在成为高级魔法师后就去魔法公会做了认证，获得了一个子爵的爵位，这是所有高级魔法师都能够得到的无实权爵位，只是为了提高魔法师的地位。

    所以奥德利庄园也算是个贵族庄园了，就专门聘请了管理学院出来的管家和女仆长，管理学院是专门为贵族培养管家和女仆长的学院，只有贵族才可以去那里聘请。

    奥德利庄园的管家名叫斯玛特，50岁，是一个性格严谨的老头，听说布依想要知道这五年大路上各国发生的事情，也没有询问她为何不知道，开始一一讲述这几年发生的重大事件。

    从五年前开始，首先就是陆续蹦跶出来的几个神明教会开始广收信徒，开始打擂台，还牵扯进了其他几个种族。

    而为了争夺信徒，几个教会之间也曾经爆发过几次冲突，好在都没有波及普通人，然而还没等他们开始大肆宣传他们的教义呢，兽潮就爆发了。

    这一次没有了布依的及时救场，很多猝不及防的小镇都被毁了，不管是人类还是兽人都是损失惨重，而在那之后，恶魔就出现在人界，不少人都被恶魔引诱，失去了灵魂。

    恶魔现世的消息传播开来没多久，已经休战几百年的帝国之间有了摩擦，边境开始堆积军队，开战了几场不大不小的战役，火药一触即发。

    人们也变得有些好勇斗狠起来，经常因为一言不合就爆发冲突打起来，总之风气一下子就变坏了，而魔兽森林的魔兽，也变得充满攻击性，一些没有在兽潮中毁灭的小镇经常会碰到下山的野兽攻击。

    听完斯玛特讲述这些年发生的大事件，布依只觉得头疼，这样搞下去，没等帕步森完成他的想法，这个世界就得玩完吧。

    斯玛特离开后，米纳德过了来，看她愁眉苦脸的，就询问：“怎么了？”

    布依将自己的顾虑说了出来，“你说，这样不会等我收集完了神格，人类都灭绝了吧？”

    “怕什么，到时候再创造就好了。”米纳德却不以为意。

    “那能一样吗。”布依直接白了他一眼。

    “我可以帮你解决暗元素的问题，但是你得答应我一个条件。”米纳德突然说道。

    “什么条件你说？”布依想到他的身份立刻说道。

    “这个以后再说。”米纳德说道。

    “那好吧，但是不能踩我底线。”布依点点头，“那你快点吧。”

    “不用着急，这个对我而言很简单。”米纳德却不着急。

    “我非常急，你快点。”布依却很着急。

    “好吧。”米纳德看她这样，摇摇头，然后闭上眼睛伸手，一种怀抱世界的姿势，他是黑暗神，黑暗的化身，吸收暗能量对于他而言就像本能一样。

    在布依眼中，看到的就是这个俊美的男人周身开始被黑暗笼罩，明明是青天白日，他的周围却仿佛黑洞一般，置身黑暗，偏偏他本人却在黑暗中格外醒目。

