    

    “轰——”巨大的辉煌剑斧从天而降，遭受重击的恶灵妖精轰然爆碎开来。

    “哎呀，笠原先生就这么死了吗？”之前一直躲在房顶上前排围观的泷川空笑嘻嘻地跳了下来，“算了，现在开始才是他真正认真的时候哦~”

    “是吗？那还真是多谢你的提醒了！”龙我“感激”地道了声谢，反手用出了一个魔法。

    【Light（光芒）！Please！】

    一道强光从龙我手上放出，被照射到的空中慢慢显露出了六道恶灵妖精的能量幻影，而这些原本隐形的幻影正在从恶灵妖精爆炸的地方钻出，快速地飞向六个Gate。

    【Hyper！Magnum Strike！】

    正在开大清兵的仁藤攻介看到这个情况，当即把枪口优先对准了这些若隐若现的幻影，从幻影麦林枪中射出的魔力奇美拉一个个将其吞下肚子，然后才转过头来击杀了所有的食尸鬼小兵。

    泷川空：“……”

    泷川空现在真想抽自己一巴掌，他是不是吃饱了撑着没事干，才跑出来透露一波信息，愣是把恶灵妖精给卖了，导致他们的计划完全失败了？！

    尴尬的泷川空也没脸去见被他坑死的恶灵妖精了，赶紧一个闪身离开了这里。

    他原本还想把魔法镜换一个地方，继续引诱大量人类过去，再次借此发现Gate，然而等他回到那间带魔法镜的房间，才发现里面已经被调查自己朋友去向的仁藤攻介给顺手破坏了。

    无奈的泷川空只好再去找到了笛木奏，笛木奏没想到自己好不容易制造出来的魔法道具就这么没了，暗骂一句后只得再次花了好几天时间制作出了一个便携式的简化版道具交给了泷川空。

    泷川空借助这个道具找到了一个Gate后，很快就叫来了一个浑身长满了眼睛的Phantom。

    “小须田先生，这个Gate就交给你了！”站在楼顶上的泷川空指着大楼下方的某个人类道。

    “别那么叫我啊，古雷姆林！”先记下了Gate的长相，浑身眼睛的Phantom才不满地开口道，“我的名字是百眼巨人！”

    “你才是啊，你应该叫我空！”泷川空同样不满地拍了拍百眼巨人的肩膀，“小！须！田！”

    “那个混蛋，为什么一定要用Gate的名字叫我？”百眼巨人怒视着故意叫错它名字后拍拍屁股走人的泷川空。

    ……

    这天一大清早，龙我、仁藤攻介还有轮岛大叔三个人就被阿历给气呼呼地赶出了面影堂，成了三个无家可归的可怜人。

    事情的经过是这样的，仁藤攻介和轮岛大叔今天不约而同地起了个大早，就为了去抢购一本新出的人气模特清水千明的写真杂志。

    结果两人赶到书店的时候已经晚了，只剩下了最后一本杂志，为了避免被别人买掉，他们就先一起将其买了下来，结果到手之后就因为到底应该归谁而吵了起来。

    从书店到面影堂吵了一路的两人原本都已经吵累了，于是便停下来决定共享杂志，毕竟都是清水千明的粉丝嘛，这又不是什么不可调节的分歧。

    但是没想到，接下来一个堪称不可调节的分歧就出现了，那就是两人喜欢清水千明的点完全不同。

    轮岛大叔喜欢她流水般的长发，仁藤攻介却是喜欢她清爽的笑容，于是两人一下子就再次不可开交地吵了起来。

    原本在睡懒觉的龙我很快被他们俩给吵醒了，不耐烦地走下来后还没开口骂两句，就被两人给拉了过去。

    “龙我你来说句公道话，千明酱最好看的是她的笑容还是长发？！”

    比起笑容，龙我更喜欢的当然是一头长发了，于是看着两人举到自己面前的杂志，龙我看了一眼后毫不犹豫地指了一下——“我选择死亡……不对，是这双穿着丝袜的大长腿！”

    “你们都给我滚出尅！”

    然后阿历这个小短腿就把他们三个都给赶了出去……

    三个人面面相觑，最后只好买了点早饭来到了离面影堂最近的一个公园里，坐在公园长椅上吃早饭补充了点力气，然后再次吵了起来。

    其中主要是仁藤攻介和轮岛大叔在吵，龙我则是默默地吃着早饭，顺便悠闲地打量着一大早在公园里晨练保持身材的美女们。

    很快，一个上身穿着白色运动衣，下身穿着一条灰色贴身瑜伽裤的长腿美女印入了龙我的眼帘。

    之所以被她所吸引，当然不是因为她的大长腿了，同样也不是因为她的美貌，毕竟人家头上又是帽子又是墨镜，基本上看不出她的样貌，龙我关注她的原因，纯粹是因为她就是这次被Phantom盯上的Gate。

    而她的身份其实就是害他们三个被赶出家门的罪魁祸首——人气模特清水千明，这也是龙我没看到她的样貌就说她是个美女的原因。

    “嘿嘿嘿嘿！”就在龙我盯上清水千明没多久，百眼巨人就从某个犄角嘎达跳了出来，拦住清水千明后一脸银笑地逼向了她，吓得她忍不住大叫了起来。

    “那么，要如何才能让你绝望呢！”把清水千明逼迫到了一棵树上退无可退，百眼巨人才说出了自己真实的目的。

    清水千明闻言顿时忍不住松了口气，只要不是想劫色的就好！虽然好像现在的情况也没好到那里去……

    “给我滚开！”这个时候，被清水千明的惊叫声所吸引的仁藤攻介也发现了这里的状况，立马发动了自己只要看到Phantom就会变得像是开挂一般的身体能力，不知怎么的一跳几米高十几米之远，从天而降一拳打开了百眼巨人。

    龙我则是先叮嘱轮岛大叔自己躲起来，才慢悠悠地走过去，一边站在清水千明身前作为保护，一边前排围观起了仁藤攻介的战斗。

    “喂，你要是受伤了我可不负责啊！”和赤手空拳的仁藤攻介打了几个来回，百眼巨人不知道怎么想的，突然就“关心”起了这个碍它事的人类。

    “蛤？！”

    “你要是被吃了我也不管哦！”仁藤攻介当场就是一脸懵逼，反应过来这应该是看不起他这个凡人的威胁才不甘示弱地反击了一句。

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    “原来你是古代魔法师？”百眼巨人不由拿出了一把长剑，开始认真了起来。

    “不错，所以现在就是Lunch Time啦！”仁藤攻介却是连武器都不掏，直接抬起拳头就冲了上去。

    不过他还真的赤手空拳就把百眼巨人给打了一顿，看来最近实力也提升了不少。

    眼见不妙的百眼巨人连忙伸手一抚，从头部放出了紫色的电光偷袭了仁藤攻介，打得他身上火花四射，痛呼一声倒退了好几步。

    百眼巨人立马抓住这个机会提剑紧追了上去，不给他任何一点反击的机会地殴打起了仁藤攻介。

    “喂！龙我！你别只在那看着啊！快来帮忙啊！”腾不出手反击的仁藤攻介连忙大声呼救起来。

    “大哥，你看我这一身睡衣，腰带戒指一个没带，怎么帮你啊~”龙我一脸无奈地摊了摊手，他被赶出来的时候可是刚从床上爬起来，身上什么都没带啊。

    “你不是都能直接施法了吗？还要什么腰带！”仁藤攻介闻言立马拆穿道。        

