    “多谢戎宏大哥。”宗前感激地道。

    “举手之劳，这不过是大家都已经知道的消息罢了，我只是告诉你们一声，用不着感谢。”

    直到见到戎宏的开，百里红妆和宗前这才思索起来。

    “冉拉炼药师，她了解这情况，只要我们能抓到他，这个问题想必就可以迎刃而解了。”

    宗前神色一阵，迷茫了这么久，总算是找到了可行的办法，整个人都变得兴奋起来。

    “城主府……”

    百里红妆呢喃着这三个字，自从来到荆棘城之后，他们收到的消息本就不多，竟然都不知道这荆棘城还有城主一说。

    这样的身份，在整个经济程度的地位显然是非常高的。

    “那位冉拉炼药师很快就要和城主的儿子结婚了，想必我们得去城主府才能找到她的踪迹。”

    城主府。

    不用想也能知道在这荆棘城，城主府的巡逻必定是最强的。

    他们想要成功地潜入其中甚至将冉拉炼药师给抓走，显然并不会容易。

    “那我们得先打听清楚城主府的具体为止，找个机会溜进去。”宗前出声道。

    百里红妆点头，“好。”

    他们要想个办法弄清楚城主府的情况，他们的修为在荆棘城自然是不差，碰见一般的对手完全不用担心，但是城主府的强者肯定也不会少。

    思来想去，城主府很有可能有九品境，甚至不止一个。

    在没有打听清楚情况之前，他们自然也不能贸然行动。

    只有了解清楚了，他们才能够完成目标。

    “那位冉拉炼药师的实力应当也不会差，正巧戎宏不是说了有一处可以换取丹药？不如我们就趁这个机会去换丹药，顺便见一见她究竟是何方神圣。”

    二人相互看了对方一眼，在这一瞬间便已经做了决定。

    “那就这么办！”

    当二人来到街道上的时候，果不其然发现热闹程度比起他们前两日的时候更加热闹，街道上行人络绎不绝，而他们也注意到更多的人都在向一个地方汇聚而去。

    从这些人的口中，他们甚至还能听见一些关于丹药的内容。

    听到这消息，二人顿时就明白这些人应当也是奔着换丹药之地而去的。

    只要跟上这些人，他们自然也就能抵达自己想去的目的地。

    走了没有多远，他们便看见了前方那聚集在一起的修炼者，赫然都是为了兑换丹药而来。

    “看来这位冉拉炼药师的影响力还真是不小，竟然引得这么多人前来。”宗前感慨道。

    百里红妆微微点头，“确实，她身为荆棘城的第一炼药师，影响力自然是不小的。

    这么看来，最近在妖物战场出现的人已经多了不少了。”

    一眼望去，眼前足有十几二十人，这数量无疑是已经挺多的了，何况这消息才刚刚传出来，应当还有很多人尚未前来。

    “我们想办法将她抓走，应该就能从她的口中套出我们想要的消息。”

    宗前的脸上露出了一丝笑容，这方法无疑要简便快捷得多。

    “希望如此。”百里红妆道。

