    “恭喜LGD顺利拿下第一局！”

    “恭喜LGD！”

    “牛大了！！！”

    “二十分钟平推局？”

    “这就是比赛还没开始前，狂吹的QG？狗孝子看着主子被暴打可不好受吧？！”

    “有一说一，这把可不管枣子哥的事嗷，这把下路对线狗爷EZ还压了Imp卢锡安的补刀，要不是这个中野，狗爷早爆线了！”

    “确实，楼上说得对！”

    “要入土的人说的话，还是选择将就一下吧。”

    伴随着LGD二十分钟直接在QG中路高地前打了一波二换五的团战，LGD也顺势给一波推平掉了QG主水晶，拿下了今天新仇旧恨之战中的第一局比赛胜利。

    随着第一局比赛结束，两边选手同时起身，然后返回休息室。

    只不过赢了的这边LGD众人自然喜笑颜开，输的一边就只剩沉默不语了，特别是赛前还很有自信，然后被爆打了一整局的Swift，此时整个人犹如没了精气神一样。

    也就在选手进入休息室的时候，舞台中央的大屏幕上也给到了上一把获胜队伍的MVP获得者！

    大屏幕上方，人物缓缓定格在身着红白色队服的苏言半身头像上！

    然后头像下方列出了上把的数据！

    KDA-3/0/7

    KP-91%（参团率）

    DMG-15%（伤害占比）

    DT-24%（承伤占比）

    光看数据并不出众，伤害占比没双C高，承伤更没上单和辅助高，但是高达91的参团率却说明苏言盲僧上把的整体节奏，而作为一个打野恰巧最看重的就是节奏，因此这个MVP颁给了苏言，也算是实至名归！

    “啊啊啊啊，好帅！”

    “啊这......”

    “怎么回事，感觉好痒！”

    “言宝这也太可爱了吧，集美们开冲！”

    “先扣为敬！”

    “你们这些人是怎么回事，这是电子竞技，不是偶像团体出道，你们严肃点行不？”

    “LGD这个打野好猛啊，这参团率就尼玛离谱儿！”

    “有一说一，王子的野爹还是有点实力的！”

    解说席。

    看着大屏幕上最终定格在苏言的头像上，娃娃老师眯了迷眼，这时候也是不由自主的夸了一句“Yan这名选手长得针不戳，打的又好，感觉LGD这次转会淘到宝了呀！”

    “呃。”一旁的米勒见此，也是笑着说道“确实长得挺帅一小伙子，不过我们这终究还是比赛，看实力说话，上一把Yan选手的盲僧发挥的也是可圈可点，这个MVP给到他也算是一种鼓励，新人出道就拿下第一个MVP，这就很棒！”

    .........

    后台。

    【恭喜宿主走上职业之路，获得人生中第一个MVP，获得隐藏奖励属性点x2，请宿主自动分配！】

    坐在后台休息室喝着水的苏言还来不及坐下休息一下，系统的声音就突然出现打断了他。

    “属性点？”苏言喜上心头，已经好久没有听到系统声音的他，都差点忘记自己还有外挂了。

    面对系统突然奖励的可以自由分配的两点属性点，苏言细细琢磨了一下，并没有着急就这么用掉，反而是先弹出了自己属性面板。

    【宿主：苏言】

    【年龄：17】

    【发育能力：83】

    【支援能力：72】

    【Gank能力：85】

    【操作能力：81】

    【控图能力：61】

    【属性点：2】

    一段时间没看，他的属性在和韦神双排征战韩服以后，又经历了一次突飞猛进，除了Gank这项已经在排位里达到所能达到极限的能力以外，其他属性也是逐渐达到85的大门槛。

    看了看发育能力已经达到了83点，还差两点就抵达85第一阶段的满值，因为根据系统的解释，只有达到一个阶段的满值，才能开启下一个阶段的提升，苏言索性就把两点属性点全部点在了发育上面。

    看着已经两项85的属性，苏言微微颔首满意的笑了笑，然后看了看其他三项，身为强迫症的苏言立马感觉到了一点不舒服。

    看来打完比赛，回去要加量Rank的程度啊！

    不练，怎么变得更强！

    不过为了胜率和获得属性点的概率，苏言不怀好意地望了一眼躺在沙发上一动不动的韦神，看来还需要带着队友一起练！

    不然，何时才能选到皎月，发条的皮肤？！

    .........

    经历过短暂的十分钟休息时间，LGD与QG的第二场比赛很快开始！

    随着双方队员重新踏上舞台，解说席上的两位解说也是立马进入状态，开始为第二把的比赛做准备了。

    “呃！”解说席上的米勒扶了一下耳麦，突然对着镜头说道：“刚刚收到消息，第二把QG选择了换人，选择换掉了中单Doinb，让peco爱射佳怡第二场临危受命！”

    “？？？？”

    “打不过就换人？”

    “可把doinb给换下去了，上把那个维克托给爷看吐了，全场就在那硬刷，这尼玛是职业选手？”

    “虽然换人可以理解，但是把peco这个比抬上来打中单是怎么回事，他不是玩ADC的吗？”

    “..........”

    坐上对战席，LGD这边自然也收到了QG临阵换人的选择，只不过和观众小题大做不同，LGD这边丝毫没受影响。

    对于今天的LGD来说，目标就是2比0拿下完美拿下首战，因此不管QG换谁结果都是一样！

    在双方完全准备好以后，第二把bp很快开始！

    这一把双方换位置，LGD来到了红色方，QG去到了蓝色方。

    在BP上，双方延续了上把一样的搬人。

    很快，QG的一楼直接秒锁掉一个英雄！

    圣枪游侠-卢仙！

    “？？？”

    “经典不服气，真正的卢锡安来了！”

    “这是要教学局？”

    “尼格教学？”

    “枣子哥生气了啊，看样子上把被LGD中野搞的确实心态有点炸了呀。”

    “芜湖，起飞。”看到对面的选人，苏言幸灾乐祸，对着Imp嘿嘿笑道：“枣子哥这是要报仇啊，上把看样子输的不服气，Imp你小心了。”

    这手选人，很附和枣子哥的风格。

    再加上UZI的卢锡安也确实有卢仙那个味儿！QG这一手先抢卢锡安没毛病！

    “没事，我不怕他，我有打野，我输了就是打野的锅！”Imp也是学坏了，面对苏言的调侃，毫不犹豫的反击起来。

    QG一楼直接秒锁卢锡安，LGD这边一二楼也很快做出回应。

    “先选下路吧。”

    教练李政贤扶了扶眼镜，提议道。

    “OK，没问题。”

    对此，下路双人组也表示没问题。

    然后，LGD这边一二楼直接锁下两个英雄。

    布隆，轮子妈！

