    “其实，龙神宫是有指引灵境的道具，所以才会去抓偷圣物的人。”

    “哎，我现在就去找宫主说明原因，让他放你出去。”

    少年说到这，不禁有些心急，直接就跑了出去。

    程天见此，眉头都挑了挑。

    他这回倒是相信了少年的话，但是依少年所说，龙神宫有能够指引灵境的道具，这对他来说，就不太妙了。

    “灵境因被闯入，已丢失圣物，败魔修……”

    这时，龙神宫的宫主正拿着放大镜，一边观察着一个刻满字的石板，一边念着意味不明的话。

    这上面显示着呗程天打败后的魔修的字数，如果程天在这的话，就可以直接发现。

    “一群废物，连一个灵境都守护不好，还得我来想办法。”

    过了许久，宫主才放下了手中的放大镜，怒气冲冲的说道。

    要不是这些人办事不利，他早就进行下一步了，哪里会在这停滞不前。

    “宫主，宫主，我有事要告诉你。”

    就在这时，少主龙清突然闯了进来。

    话声落下，龙清也跑到了宫主的面前，直接就是一拱手。

    “龙清，有什么事让你这么莽莽撞撞的。”

    宫主冷眼瞥了龙清一眼，勉强压抑住心中的不快。

    “宫主，今日抓来的那个偷圣物的人，龙清去见了，他看起来并不是自愿偷取圣物，而是因为有着难言之隐。”

    “那人是天选之人，是圣物钦点的主人，希望宫主可以看在他并不是有意拿走圣物的状况，能够放了他。”

    龙清说完，又跪在地上，给宫主行礼。

    可以看出，龙清此番是这真心实意的想要让宫主放了程天。

    宫主听了这话，双手不自觉的紧握，当他听到龙清再说那人是天选之人的时候，他就差点儿没有忍住。

    “天选之人？”

    宫主看着执拗的龙清，他的心中更是觉得有一团火在烧，让他愤怒到了极点。

    “我呸，什么天选之人，就那种人，他也配！”

    只是一瞬，宫主就拿起放大镜砸向了龙清，勃然大怒道。

    龙清没有丝毫的防范，眼下更是硬生生的接过了宫主这一击，放大镜直接就把他的额头给打破了。

    “这……”

    宫主看着龙清的额头冒出了鲜血，这让他又有些后悔，不管怎么说，龙清还是一个孩子，他不应该下这么狠的手。

    “来人啊，还不赶紧给少主包扎伤口。”

    宫主顿时有些惊慌失措，连忙喊人过来。

    “都听不见本宫主说话是不是，还不快点给少主包扎。”

    过了片刻，依旧没有人上前，宫主又愤怒的大喊了一声。

    这时，几个喽啰才应声上前，去给龙清包扎。

    其实，这也不能怪这些人不听话，实在是他们没有这个胆子，在宫主阴晴不定的时候贸然上前，就算宫主说了给龙清包扎，他们也有些惧怕，他们生怕宫主这话只是说给龙清听的，并不是真心实意的想要给龙清诊治，毕竟这伤，也是宫主自己打出来的。

    如果他们就这么上前，还可能惹祸上身。

    谁不知道，在龙神宫，人命是最不值钱的了。

    很快，几个喽啰就给龙清的额头进行了简单的包扎。

    “你是怎么知道的这件事？”

    宫主深吸一口气，一改刚刚的坟墓，装成和蔼的模样问道。

    他倒是想要看看，到底是谁教的龙清，让龙清说出这么大逆不道的话。

    “是程天跟我说的，他是圣物的天选之人。”

    龙清听了这话，小声的回答道。

    他现在也拿不准宫主的态度，怕再次激怒宫主。

    “呵呵，这绝对不可能，天选之人？就算有，那也只能是我。”

    宫主恶狠狠的一笑，当即就反驳龙清。

    他从始至终，就从来都不信天，他的一切都是自己应该获得的。

    “对不起，是我错了。”

    这时，龙清晕晕乎乎的感觉忘记了什么，但是他还想不起来，只得灰溜溜的向宫主道歉。

    “你们去把程天带来。”

    紧接着，龙清又继续说道。

    这下，几个喽啰的面上都有些意外，但是他们还是顺从的去了地牢。

    “看来，我想要从这里逃出去，不会那么简单了。”

    程天在地牢里已经待了有一段时间了，他现在也算是看清楚了，这龙神宫不是那么容易就能够逃脱的。

    而且那个指引道具，听起来就很厉害，他对那个指引道具一无所知，日后说不定还有什么意外，他必须多留一个心眼。

    程天想到这，不禁长叹一口气。

    他这回也算是在龙神宫这里栽了一个大跟头，眼下他更需要小心行事了。

    在此期间，程天也发现，这块的守卫隔着一段时间就会换班，而且这些守卫的实力都是普通的。

    “如果想要逃出去的话，应该是只能依靠灵境了。”

    程天冷眼看着这一切，感慨道。

    这时，突然有几个人呜呜泱泱的进了地牢。

    “哥们，辛苦了。”

    几个人从这里的守卫身上拿走了地牢的钥匙，连声说道。

    “哈哈，你们也是，那我们就先走了。”

    没过多久，这几个换班的人就在地牢中一个牢房一个牢房的巡视。

    “呦呵，我当是谁呢，没想到今天被抓进来的是你啊。”

    这时，换班的其中一人路过程天的牢房，当即就停止了脚步，不屑的说道。

    他之前在程天的手上吃了大亏，碍于技不如人，才没法报仇，但是没想到，程天也有今天，现在程天居然成为了阶下囚。

    这可真是让他大快人心，十分解气。

    “这可真是冤家路窄啊。”

    程天闻声看去，一眼就认出了对方，不禁无奈的摇了摇头。

    这人就是他曾经黑吃黑中那里的其中一个，今日他在这里碰见对方，也是挺倒霉。

    不过，龙神宫的人八成已经被洗脑了，也不知道这个人是不是也是这样。

    “原来就是你这个小贼偷走了圣物，你胆子倒是挺大，偷东西的时候没有想过会有这样的下场吧。”

    “我们宫主那可是威风凛凛，做过的善事数不胜数，岂是你这种小贼就能够冒犯的。”

    只是一瞬，这人就隔着栅栏指着程天就是破口大骂。

    他一看见程天，就忍不住想起之前他所受过的侮辱，这简直让他难以忍受。好在今非昔比，程天现在的下场，让他觉得非常的痛快。

    程天听了这话，眉头更是皱了皱。

    “这人看起来应该也被洗脑了，根本不正常。”

    程天盯着对方的双眸，不禁暗自肺腑道。

    虽然这人曾经与他相对，但是这人也不像是这么能够忠心的效忠他人的性子，现在对方能够这么尊敬龙神宫的宫主，恐怕是有着什么蹊跷。

    再说了，这地牢中关着的人，基本上也都被洗脑的，如果龙神宫给自己的手下洗脑，这倒是也不怎么奇怪。

    “今天你被我碰见了，算你自己倒霉，这可赖不得我了。”

    这人骂了几句，仍觉得不解气，便往程天的方向逼近。

    “怎么，你还想打开这门不成。”

    程天见对方靠近栅栏，却仍不死心的往前走，便别有深意的问道。

    “呵呵，你终于知道怕了？不错，这碍事的栅栏实在是太挡害了，我这就把它打开，我一定要好好的教训教训你。”

    说时迟那时快，这人直接就从腰间拿出一串钥匙，开始寻找程天牢房中的钥匙，犹如癫狂了一般。

    “你难道这么天真，真觉得这普普通通的牢房能够困得住我不成吗？之前你又不是没有跟我交过手，难道你都忘了？”

