    盛厉霆看得出来他急了，那几乎都不带掩饰的愤怒，大概是料准了一切都在自己的计划之内，很可惜，计划落空了。

    那种失落感，确实是能逼疯一个人。

    傅霖龇牙咧嘴地扑过去，然而却因为脚上铁链的束缚，不得不放弃继续往前走，他很自信地说着：“我太懂那些人了，他们是不可能会相信你们盛家的。”

    “他们信不信都不重要。”盛厉霆还是那轻飘飘的语气，听在傅霖耳朵里，更是咬牙切齿。

    他忽然哈哈大笑起来，“小四爷，你刚刚那番话的确是激怒了我，可是仔细想想，如果我真的失败了，你还会坐在这里跟我慢慢唠嗑吗？”

    盛厉霆没有回答他这个问题，就这么目不转睛地看着他独自笑得前俯后仰。

    傅霖又坐回了床上，恢复了之前那平静如水的模样，如果唐洋失败了，盛厉霆可能会毫不犹豫地杀了他，谁还有闲情逸致扯这么多废话，毕竟他傅霖要杀的可是他小四爷心尖上的女人。

    盛厉霆站起身，居高临下的看着心如止水安静下来的男人，道：“看来我们傅先生已经没有别的话要交代了，送他上路吧。”

    言罢，盛厉霆转身准备离开。

    傅霖听着这话，忽地瞪大眼睛，“盛厉霆你要对我做什么？”

    陈宁挡在了他前面，道：“傅先生下辈子尽量做个善良的人，别愚不可及地想着一步登天。”

    “你们、你们想要杀了我？”傅霖指着打算离开的盛厉霆，加重语气道：“你们别忘了我是什么身份，杀了我，你们也落不到什么好处。”

    “死人当这种鬼地方太脏了，得趁着我还没有离开的这段时间，好好的替傅臻清理一下，我想他会很感激我的。”盛厉霆打开了房门。

    傅霖明显慌了，听着盛厉霆的语气，他并不像是开玩笑的样子，他立刻软下语气，“小四爷，我还不能死，我可以放弃当主的位置，我真的不能死。”

    盛厉霆充耳不闻地关上了房门，拒绝着对方的所有请求。

    傅霖不敢置信他就这么离开了，惊慌中带着恐惧两眼死死地盯着留下来的那个男人。

    陈宁擦了擦双手，漫不经心地说着：“傅先生既然没有什么遗言了，那我就不客气了。”

    “你知道我死后死人当会是什么景象吗？所有人都会造反的，他们绝不会允许一个杀害了当主的人继续逍遥法外。”傅霖威胁道。

    陈宁却是毫不关心的样子，道：“死人当这种乌烟瘴气的地方，也是时候好好管理一下了。”

    “没有人会听从你们的话，我死了，你们也甭想再离开这里一步。”傅霖步步后退，看得出来，他们是说真的。

    陈宁不想再和他多说什么废话，当务之急，快刀斩乱麻。

    “咯吱”一声，紧闭的门再次从外面打开。

    傅霖恍若抓到了一根救命稻草，大喊一声，“快来人，来人啊，盛家人要杀了我，快救救我。”

    来人正是秦老，他面无表情的看着大喊大叫的傅霖，道：“陈先生，我能先和傅霖说说话吗？”

    陈宁点了点头，退到了一旁。

    傅霖喜极，忙道：“秦老，你快放了我，我以后一定会记住你的大恩。”

    “你为什么要杀了林老？”秦老直接开门见山地问。

    傅霖知道这两人的感情，这个时候他可不能再胡乱说话去刺激这个老家伙，他得用感情牌。

    秦老等待着他回复。

    傅霖一脸痛心疾首的说着：“秦老，那天我本来是打算好好和林老说说的，可是他却对我胡搅蛮缠，自恃身份尊贵对我又打又骂，我是被刺激的才一时犯了糊涂，我真的不是故意下狠手的。”

    “招招致命，你还说你不是故意下死手？”秦老目光凶狠地瞪着对方，“傅霖，你再窝囊，我们都没有想过伤害你，毕竟你是唯一的傅家人，看在二爷的面子上，我们都会让你衣食无忧的过活一辈子，可是你为什么要贪这个不属于你的位置？”

    “为什么我不可以？你也说了，我是唯一的傅家人，我是唯一一个有资格坐这个位置的人，凭什么你们几个老家伙说不许就不许？”傅霖反问。

    “当主自古以来都是有能者居之，你傅霖有什么本事坐稳这个位置？”

    “我怎么就没有本事了？你连机会都不给我，你怎么知道我就没有本事了？我相信我比傅臻更适合当主，傅臻因为一个女人死在了外面，他才是最窝囊的人。”傅霖两眼发红，情绪激动下更是口沫四溅。

    秦老看着事到临头还不知错得离谱的傅霖，无奈地摇了摇头，“你真是太让我失望了。”

    “我只是想要拿回本来属于我的东西，我有什么错？”傅霖声音哽咽，“是你们，你们不信任我，你们宁愿去找一个苏瑾，一个外人，一个外姓女人，都不愿意给我一次机会，我不甘心，我很不甘心。”

    “你不甘心你也得认命，死人当只有在苏小姐手里，我们才会恢复以往的安静。”秦老道。

    “你们都把整个死人当送给苏瑾了，当然会恢复安静了？把贼人惦记的东西拱手让人，我是贼我也会不再纠缠了。”傅霖冷笑，“可真是笑话，死人当已经成了最大的笑话。”

    “你相不相信都不重要了，现在你已经犯了错，是该受到惩罚了。”秦老转过身，微闭上双眼，“好了，该说我都说完了，陈先生你可以继续了。”

    傅霖愣了愣，忙道：“秦老，我知道错了，你再给我一次机会，我保证不会再做错事。”

    “从你对自己人下手那一刻起，无论你今时今日说什么话，都改变不了你的结果。”秦老退到了房门口，似乎是要亲眼见到傅霖死亡的整个过程。

    傅霖摇头，“我当时真的是形势所迫，都是林老他步步紧逼，我也没有想过对他下狠手的，我怎么可能会对自己人下死手啊，秦老，你相信我，你再相信我一次！”

