    定向属性天赋收益点已经自动分配到苏格的各项能力增益之中，只有任意分配点，还在等待着苏格的分配。

    不加思索，苏格直接将之分配到精神力的加成上去。

    经过这些年的经验积累，苏格发现，精神力的加成，能够让他在很多方面得到不小的受益, 所以精神力的叠加，成了提升稀有能力天赋之外的第二选择。

    感受着自己的精神力又强了不少，经过这么久以来的精神力提升，现在的苏格，意识的覆盖范围，已经由原来的5.5千米变为现在的8千米左右，也就是说, 现在距离苏格8千米距离内的空间，都被苏格的意识所覆盖。

    这是一个可怕的能力，即使是一般的成年巨龙，也远没有这么夸张的意识覆盖范围，这主要得益于苏格已经不弱于普通成年巨龙的强大精神力。

    看着陷入熟睡之中的薇娅，苏格稍加感知能力，确定对方并非伪装，而是真的困得不行，彻底沦陷梦乡之后。

    苏格这才在脑海之中构筑变形生命形态模型，在苏格的努力下，他趴在龙巢之中的巨大龙身，变为了一个青衣少年。

    这次的苏格不再像上次变化的那个青衣少年一样，皮肤之上有着可怖的龙鳞，而是俊俏白皙，鼻梁挺翘，剑眉斜飞入鬓，眼目星辰一般皓亮……根本再也找不到半分绿龙的特征在里面。

    不用镜子，苏格就知道自己现在的样子, 帅的一批。

    因为在构筑生命形态模型，进行变形之前, 苏格就已经在识海之中勾勒出了这个人形。

    龙族的变形术，尤其是变为人类，本来可以变成不同的人类的，但是很多龙族，都只喜欢以一个人类形态为基本，进行变形，隐匿龙身。

    主要原因是，变形术同魔法释放原理一样，需要在大脑识海之中先勾勒出一个虚拟变形模型。

    这就涉及到一个熟练度的问题。

    如果长期变形成同一个人类形态，就会让变形趋近成熟，甚至能够达到瞬间变形的状态。

    如果是要想变换自己不熟悉的变形形态，很可能要浪费很多不必要的时间。

    变形术勾勒的生命形态，可要比那些普通的魔法难度大很多，光是虚拟精神线条，就多了上百倍，就连经过这几天的练习，现在的苏格，对自己选定的这个人类变形形态, 也还远达不到瞬时变形的程度。

    这个难度, 就让很多原本知道变形术知识，但是却因为变形难度太大的魔法师对变形望而止步。

    从构建变形形态模型，到成功变形，苏格精准记了一下时间，还需要一个小时。

    这个时间，还是太长了，显然苏格现在的变形术，还没像薇娅那样，做到能在一两分钟内就变形完成。

    但是苏格知道，只要自己不断练习，相信要不了多久，自己也能像薇娅一样，做到在短短时间内就能变形伪装。

    再度操控魔力，苏格变回龙形，然后在脑海之中开始冥想，不断地进行之前自己选择的这个人类形态的变形模型勾勒练习。

    与魔法模型构建一样，不断的冥想，有助于提升虚拟模型的绘制熟练度。

    以如今苏格对魔力的细微掌控能力，能够轻松做到，在变身过程中，也不会惊动熟睡状态下的薇娅。

    崖壁龙巢之中，一边传来薇娅熟睡的鼾声，一边是苏格这头绿龙安静的趴在龙巢之中，闭目养神，在不断地进行着冥想。

    这头吃货龙别的优点没有，但是求学上进这个优点还是很明显的，在整个夜里，他基本上都没睡觉，都是在冥想之中度过。

    冥想是一个极其消耗精神力的体力活，但是对于如今的苏格来说，一整晚的冥想，带来的精神力消耗，还不足以让他有很明显的疲惫感。

    只是，当天边见晓，混血萝莉龙从沉睡之中微微睁开眼，就看到了苏格抚了抚饥饿的肚子，又准备对她进行变相敲诈的无耻样子。

    拥有蓝龙血统的薇娅，纵然再怎么吝啬，也远没有其他五色龙吝啬，事到如今，看着自己的宝库之中所剩无几的财富，薇娅已经没有了当初那种强烈的守护财富的欲望。

    既然这头无耻吃货龙，要吃，就给他吧。

    这是薇娅慷慨做出的最后款待。

    “这以后的学习日子，你就啃土吧。”薇娅心里想着，反正这头无耻吃货龙还没完全学会变形术，他还要在这里学习一段时间。

    这些财富想保是保不住了，何不慷慨一些都给他吧，反正这家伙答应，到他的领地之中，他将会以同样的方式款待自己，到时候以同样的方法吃穷他便是。

    但是薇娅震惊的发现，当吃完她宝库之中的那些宝石金币后，这头吃货龙竟然在她面前展示的变身术，已经趋近成熟，不再像昨天那样，还是一个半成品。

    看着眼前这个青衣俊朗的类人族少年，薇娅目瞪口呆。

    “能有这么蹊跷的事？刚好吃完我的财富，然后这家伙，就刚好学会了变形术，而且看起来还是如此专业。”

    薇娅感觉，好像又着了这头无耻绿龙的道。

    以目前这头绿龙对变形术的掌握程度，绝对不是一晚上就能一蹴而就的，肯定在好几天前，他就已经掌握了变形术的要领。

    就这家伙现在变形的样子，如果不是因为薇娅拥有灵魂侦查手段，换着其他生命，定然很难发现这个俊俏的人族少年其实是一头绿龙的变身。

    “嗯，经过一晚上的努力，总算是把变形时间缩短在了十分钟之内，就这帅到无敌的样子，轻而易举，就能让很多人族少女心甘情愿牺牲自己的初夜…还好哥没那种爱好，不然又得祸害一片。”

    通过记忆传承，龙族之中，不乏有些家伙，利用变身术，干着这等无聊的事，骗取人类少女的纯真和财富。

    这可不是夸张的事，在人类市场故事书籍之上，不乏有恶龙拐骗纯真少女的真迹记载。

    更多的不是真爱，而是取乐和游戏。

    “这些家伙简直比魅魔更可恨。”苏格在心里说道：“但是也能理解，偶尔玩一下，好像也还有点意思的样子，作为漫长龙生的一道调味剂。”

