    自打焦炭饭店换了个新厨师后，饭店营业额就从负数便成了正数，并且，在新厨师连续开业的日子里，每日营业额还呈现了持续增长的趋势。

    可惜，好景不长，该回来的，终究还是回来了。

    ……….

    十一月上旬，某天傍晚。

    焦炭饭店内，茶客们欢声畅谈、食客们大块朵颐，外头时不时还有新来的客人，整个一副‘生意兴隆’的画面。

    忽然间，茶客们纷纷一口灌完杯中的茶，食客们加速吃完盘中的菜，一个个像家中失火似的，急忙忙走出了店门。

    不多时，店内只剩下零零星星五个人。

    “？？？”

    木钟看得一头雾水，“这是怎么回事？”

    他放开自己的感知能力，然后身子一瞬间僵住了：火龙老板回来了。

    “太乱了，我得赶紧收拾好这里的残局。”要被那家伙看见了，保不准又会坑他一脚。

    快速收拾中······

    ……

    炎艺出去一趟，回来时，发现自己的‘出入证明’没了，他不想浪费时间让人补办一张给他，于是便硬扛着‘冰火关卡’的魔法伤害，直接来了个无证进入。

    硬闯‘冰火关卡’，难免会制造出比较大的动静，因此他一闯入，学院内有点能耐的人，就都知道他回来了。

    ……

    炎艺的心情不大好，这一路上，他都是用双脚一步步走的。

    等他走回商店区时，距离他进入学院，已经过了大半个小时。

    看着熟悉的商店街景色，他长长地呼出了一口火气：“呼……”

    那淡红色的火光就像他现在的心情，没有一点儿活力。

    “本龙出去多长时间了？让我想想……”

    “嗯……两年？”

    他又吐了口火气，“唉……这两年抵得过以往的两百年。”

    “契！心情好不爽，回去看看蛮域熊皇的弟子把我的饭店管得怎么样的，本龙要从他身上找点乐子，换换心情。”

    ……

    在返回饭店的路上，炎艺遇到了几个朋友，彼此问候一下，再说些闲事，等他走到焦炭饭店大门前时，天色已经完全黑了下来。

    他感知得到，店里面有个气息内敛的家伙，想来应该就是木钟无疑了。

    想到自己在刚才那条街看到的、人满为患的牛什么饭店，再对比一下空荡荡的焦炭饭店，他顿时有了个绝妙的由头。

    “把本龙苦心经营多年的饭店经营成这个惨状，一定要好好的惩罚他！”

    ——用火龙椒烟熏他。

    想着令龙开心的事情，炎艺推开了饭店的店门……

    用肉眼看，店内靠过道中间的餐桌边，坐着一位美丽与帅气并存的绝美人类男性；用心眼看，那里坐着一个金光凝聚的人形之物。再仔细感知一下，对方身上还有几分‘木钟’的气息。

    奇怪极了。

    ……

    炎艺皱起眉头：“你是谁？”

    “我是木钟。”

    “你是木钟？”

    “我是木钟。”

    “……”

    炎艺感觉得到深藏在对方体内的强大力量，他有些不肯接受这是他认识的木钟，“不……肯定有哪里出了问题，本龙再问你一句，你真的是木钟？”

    木钟：“真的是我。”

    “……”

    炎艺呼出一大团火雾，笼罩了他大半个身子，他默默地往后退了一步，顺手把门给关上了。

    他得冷静一下头脑。

    虽然以前就觉得‘木钟’的灵魂挺有趣、挺有成长性的，但人类再怎么成长，也不可能成长成里面那个那样。

    “一定有哪里出了问题。”他看着漆黑的天空，如是想到。

    ……

    木钟推开门，从里面走了出来，平常道：“炎艺大人，既然你回来了，那饭店的事情就交还给你了，再见。”

    炎艺看着这个陌生多过熟悉的人，“喂，你身上到发生了什么？”

    “没发生什么。”

    “……”这还没什么？

    看着对方渐渐走远，炎艺摇了摇头，“现在的年轻人，怎么一个比一个麻烦。”

    这个‘木钟’没以前那个好欺负，他只好换个转换心情的办法。

    “去卖酒的那里喝酒吧。”

    ——霸王餐——

    ………

    从商店区走回湖畔树林。

    木钟忽然感觉心里有些空荡荡的，他眯起眼睛，眺望起了夜里的树林：

    “忽然想起来，我这一次接管焦炭饭店好像接管了两年吧。”

    “一下子物归原主了，居然还有些不适应……”

    “去湖边钓鱼吧。”

    “emm……算了，还是钓小石灵好玩。”

    人还是要有点自知之明的。

    ……

    来到湖边，木钟选了一棵能坐人的树，爬上去，然后拿出钓竿、解开钓线，再召唤出一串葡萄挂鱼钩上。

    让葡萄悬在地面上方十多厘米的地方，垂钓中······

    现在已经入夜了，但在湖面上，仍然有魔力炮从这一头飞向另一头。

    木钟换了个肩抗钓竿、面朝湖面的姿势，渐渐发起了呆：“魔力炮啊……还真的跟烟花差不多……”

    ‘西嗦~’——不自然的动静声。

    转过头，木钟看见葡萄底下的地面上，站着两只小石灵。

    “要是湖里的鱼也这么好钩就好了。”

    说着，他摇晃起身子来，挂在鱼钩上的葡萄串也跟着摇摇晃晃，而地面上，贪吃的小石灵们上演了‘石灵追葡萄’大戏，看着非常有趣。

    “呵……”

    这些小家伙还是几年如一日的可爱。

    ……….

    把焦炭饭店交还给炎艺之后，多出来的闲暇时间，都被木钟塞到了去图书馆看书上面。

    他几乎每天都会花一下午的时间呆在第三号图书馆里看书。

    只是……时间固定下来了，麻烦的事也就接二连三地找上了门。

    先是泡茶的：

    “茶老板，那头恶龙回来了，你以后还卖不卖茶？”

    “不卖了？哎呦，那我这个老头子可该怎么办呐。”

    “刚好我这儿有茶叶又有茶杯，我给你钱，你帮我泡一杯吧。”

    “……”

    这些老茶客大多是德高望重的主儿，他木钟不敢得罪。

    ——红尘一品茶。

    接着是意欲跟木钟发生‘图书馆偶遇’的问题魔女们。

    东两个、西三个，他木钟站哪条道，那条道就挤了一排看书的。

    结果就是他在看书，她们在看看书的他。

    不仅如此，有一回，他甚至发现了一个看着他画素描的。

    “……”

    图书馆这地方是真不能待久。

    ……

    魔法补充：

    【直手：该魔法成功命中目标的‘手’后，可令目标的手指无法弯曲。】

