    了尘和尚懵逼了，懵的怀疑起了人生，以致一时都没反应过来应该赶紧后退。

    所幸鹧鸪哨此时已经完全清醒过来，赶紧伸手将了尘和尚往后拉。

    黑雾凝聚成的黑佛还在一点点逼近……

    丁泽眼睁睁望着这幅景象……真心觉得，要是他不知道剧情，就这样看到这玩意，估计此时即使不被吓尿了，也差不到哪里去。

    鹧鸪哨狠狠眨了眨眼睛，此时四人已经退到了墙角，死亡不过几秒钟后便要降临，再打盗洞肯定是来不及了…..加上满心期待，变成了一场空。

    总之，鹧鸪哨心灰意冷，开口冲了尘和尚道，“师傅，今日都怪弟子拖累，弟子百死莫赎。”

    了尘和尚听见，嘴巴动了动，怕归怕，可他终究是出家人，而出家人讲究万事皆有因果……死亡乃是其中之一，不过只是舍弃了一副皮囊，入了轮回而已，无需在意。

    了尘和尚开口准备给鹧鸪哨说叨说叨，怎料。

    就在这时，托马斯神父抢先了一步，嘴巴颤抖的出了声，说出了一个丁泽乍一听，都感觉有些陌生的称呼。

    “丁先生……”

    丁泽：“？？？？？”

    “你不久前说过即使有鬼，你也不怕，现在该你上了，上吧，拯救我们！”托马斯神父急切道。

    话语传入耳中，丁泽愣了一秒，差点没噗嗤笑出声来，他先看了一眼那黑雾……黑雾随时都会转向地上那支蜡烛！

    重点是，现在还没有转向，然后托马斯神父又说出了这种话。

    那这种让托马斯神父领教神秘东方力量的装逼机会，丁泽又如何能够错过呢？

    时不我待，装逼要趁早！

    想着，丁泽立即冲正在满脸惊恐盯着他看的托马斯神父笑了笑，“神父，上帝靠不住，最后还得靠我这个恶魔，那既然你都这么恳求我了，我就露一手给你看看吧！”

    说着，丁泽果断上前一步，手中黑金短刀气势十足，猛地朝前一挥，劈得空气里微微有了一阵破风声。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！大罗法咒！”

    丁泽装逼的大声吼道，同时心里想着，‘只要我不尴尬，尴尬的就是你们！’

    于是。

    鹧鸪哨，托马斯神父，特别是对佛法颇有研究，却从来没听到过这种不伦不类，像是佛经，又像是乱七八糟鬼吼鬼叫之语的了尘和尚：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    同一时间，理所当然的，眼睁睁瞧见这样一幅无法想象的画面，直播间里一众沙雕观众，就也不可避免的懵逼到不行：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    懵逼使然。

    一秒，两秒！

    当鹧鸪哨三人，当直播间里的几千万沙雕观众，就这么瞪大眼睛看见，诡异黑雾居然调转了个方向，像是真的害怕一样，不再进攻丁泽四人，而是涌向了地上的蜡烛时…….

    鹧鸪哨：“卧槽！！！！”

    了尘和尚：“这特么！我的佛珠是假的？我信的佛也是假的？”

    托马斯神父：“不愧是恶魔！难怪不害怕！”

    直播间里一众沙雕观众：“卧槽卧槽卧槽！！！！主播牛逼！主播再露一手，让鬼给你下跪，就跟【鲁王宫】里那个神奇小哥一样！牛逼大发了！”

    -----------

    牛逼大发了！

    此时此刻，此情此景，这话还真相当贴切。

    瞧见黑雾涌向蜡烛，丁泽果断选择见好就收，连忙收刀，同时冲鹧鸪哨三人皱着眉头，装出终于意识到是什么情况的样子说道。

    “你们搞错了，这玩意根本不是什么恶灵，应该是某种毒虫！”

    话声入耳。

    鹧鸪哨和了尘和尚立即从惊愕中回过神，狠狠眨了眨眼睛，再看向那摇曳挣扎不止，眼看马上就要熄灭的烛火！

    两人都不蠢，丁泽又已经说了是毒虫。

    所以，一眼看去，两人齐齐反应过来。

    “蜡烛！”

    “温度！”

    了尘和尚这辈子也算是见多识广，即便之前从来没有亲眼见到过腐玉，又名虫玉的模样，但至少知道，越是大型古墓，墓里诡异的东西就会越多。

    因此，此刻确定了是温度导致了黑雾移动起来，并且黑雾应当是某种毒虫，而不是什么恶灵……了尘和尚立即冷静了很多。

    “这些虫子之前恐怕是沉睡状态，烛火的温度将它们唤醒，”了尘和尚冷静道，“它们扑灭烛火后，极有可能会寻找温度次于烛火的目标，也就是我们！”

    话音刚落。

    伴着一缕青烟，烛火简直就像是听到了了尘和尚的话，知道是时候退场了一样，径直熄灭，让这间插阁重新一片黑暗起来。

    丁泽瞧见，立即从背包里掏出几根蜡烛，“了尘大师，现在不是说废话的时候了，赶紧点蜡烛，把毒虫从机关墙那边引走。”

    了尘和尚：“……丁先生说的极是，是我废话多了一些。”

    丁泽听见，嘿，这和尚是真有趣。

    “鹧鸪哨，我来引走毒虫，你快把机关墙打开，”丁泽叫了一声，立即大踏步朝位于千手佛斜对面的墙角冲去。

    冲到地方，将蜡烛急速一字排开放到地上，再急速往回冲，回冲的路上，见黑雾才重新移动，距离箱子还稍微有那么一段距离。

    ‘还是我把龙骨天书拿了，这样一来，了尘和尚不需要耽误时间，接下来应该问题不大。’

    有了决定，丁泽立即狂奔冲向箱子。

    一切发生的很快，生死一线之际，谁也不敢墨迹。

    一等黑雾被蜡烛吸引离开，鹧鸪哨便果断冲到墙壁上用来开启机关的长明灯旁，用力将长明灯往上一推！

    咔咔咔！

    机关启动的声音响起。

    “丁兄弟，快走！”鹧鸪哨看见此时刚冲到箱子旁的丁泽，急得招呼一声。

    丁泽听见，没理会，只急速抓住龙骨天书。

    就在这时。

    “咯噔！”一道本不应该出现的刺耳声音响起。

    四人听见，齐齐看去，跟着止不住齐齐头皮发麻！

    只见。

    这该死的机关墙，转到了一半，居然特么的罢工了！

    瞬间。

    鹧鸪哨三人：“！！！！！！”

    瞪大双眼，狠狠倒吸一口凉气的一众沙雕观众：“！！！！！”

    “主播终究还是要凉！”

    “主播不要怕，你有三条命呢，不怕！”

    “冲啊！”

