    “小瑶小瑶你取关了橘子没有？”

    “什么？”

    “我问你取关了楚枳没有，你之前的偶像啊，我记得你很早就关注了是不是？”

    上述对话发生在员工宿舍，不是学生宿舍，是接席的中餐馆员工宿舍。说是宿舍，其实是居民老社区的三室一厅，每间卧室摆放三架上下铺。

    “芹姐早就不追星了，现在我只想搞钱，男人和偶像都不重要。”

    对话人物是芹姐和小瑶，前者二十四五岁，已在中餐馆打工三年，勤劳肯干手脚麻利，即使不是服务人员里年龄最大的，但却是领班。

    在中小型中餐馆，领班不等于可以少活儿，甚至有时事还多，奖励呢是比普通员工每月多两三百块工资。

    小瑶刚满二十，才在中餐馆打工半年，两人之所以熟络是有老乡的关系。

    “不追星了？你前面不是还买了黎兴魏的典藏专辑吗？一张要两三百。”芹姐当场反驳。

    “魏魏的歌是真好听，很有才华，和只有脸的楚枳不同。”小瑶立马反驳。

    芹姐道：“话改得真快，我记得之前你还说最爱橘子，最爱吃的水果也是橘子。”

    “人总是会成熟的，我过了光看颜值的年龄阶段了。”小瑶坚定地说。

    “黎兴魏不熟悉，我感觉楚枳挺好的。”芹姐说道。

    嗯？是吃错药了吗？

    小瑶顿感奇怪，以前聊起楚枳时，芹姐的原话是：一个男人只有脸蛋出名，那和出来卖的有什么区别？

    我只想搞钱，这话是芹姐最常挂嘴边的。

    “芹姐也对饭圈有兴趣了？”小瑶询问。

    “不感兴趣。”芹姐道：“只是刚才刷抖音看到一个视频，是楚枳感谢自己粉丝的，我记得你关注得挺早的，即便脱粉了，也是藤蔓纹一员。”

    说什么，小瑶怎么就听不懂，是刚才没上网冲浪，打游戏上大分去了。

    “楚枳感谢曾经支持自己的粉丝，将微博上的两千多万粉丝名字全部印在练歌房的墙壁上，你玩微博，如果你名字没有改的话，应该有你名字。”芹姐说：“我就感觉，这楚枳唱歌不太行，但人挺不错，懂得感恩，我不追星，都有点喜欢了。”

    两千多万个粉丝名全部印在练歌房？

    “我看看。”小瑶低头点开微博，热搜前五有三条#认领昵称#、#九哥我回来了#、#宠粉天花板#。

    然后自媒体转载的直播片段，小瑶点进去，明白了什么是藤蔓纹。

    练歌房的直播看不全，转载都是一节一节好似便秘，有些着急的小瑶进入app，芒果TV软件她还是有的，即便现在在播放花絮了，可下方是有精彩片段回看的，即便这权限是会员权限，可小瑶本来就是。

    两千多万个ID组成的藤蔓花纹印入眼底，天花板的星团璀璨夺目。

    “人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。”

    “我永远记得微博上八百多万粉丝依旧对我不离不弃，他们给了我信任，是支撑我走过最艰难道路的一片星空。”

    ……

    小瑶切回自己微博页面，关注的七十多人，其中有：吃个大橘子，她没有取关的原因，不是什么“不离不弃，给了信任”，只是单纯忘了，实际她也在爆出黑料时脱粉。

    即便凌晨一点多，直播间依旧热闹，小果实在花絮和图片里寻找自己的ID，芒果TV很贴心，用中画幅相机以及180mm微距镜头拍下四面墙外加天花板的照片，共五张。

    每张照片都能放大到ID清楚可见，不少小果实下载图片，截取有自己昵称的图片，圈出当做手机封面。

    找到的在留言区奔走相告，可以想象她们的朋友圈肯定也发——

    “哈哈我领取了我的藤蔓ID爱九哥值得”、“要想伤害橘子先过我这棵小树苗这一关！”、“我是橘子树”、“我会成为照耀九哥前进道路的启明星！”……

    耗时十几分钟，小瑶在天花板照片的星团上，找到自己的昵称——瑶瑶在天上。

    比藤蔓纹更珍贵的星团纹，小瑶再次看回放节目，主要关上灯的一刹那，天花板八百多万名字是满天星辰。

    很清楚地知道有一颗小星星是她，全身上下的感动袭来。

    “最喜欢橘子，我最喜欢的本命果然还是橘子！”

    不是个例，八百多万粉中我们抛开很多一个用户有好几个号的情况，不少一直关注的，有信任默默支持的，但也有瑶瑶这样本身是忘记取关的存在，或者都不怎么玩微博了，关注谁也无所谓。

    星空纹找到自己名字，让她们回归，比之前更加喜爱，感觉这样才对得起天花板上自己的ID。

    和默默支持的粉丝一起，变得无比死忠，有种很强烈的责任感，“如果没有我的支持，橘子可能走不下去”，人一旦有责任感是很可怕的。

    即便楚枳目前没有开通评论功能，硬生生把两个相关的超话，全部推进了热度前五，是很恐怖的景象。

    原本微博超话以及各项数据第一名是吴棠，可今日后微博霸主地位就此易主。

    吴棠的经纪公司是自己出人管理微博粉丝，相当职业化，可即便是这样，也不敌野蛮生长的小果实，你说气不气。

    话分两头，节目组的工作人员等人在一点二十左右才回到下榻的酒店。

    ［无语了家人们］

    庞浦瞅见小鼓在同事小群内发这样一条消息，但因为凌晨一点时间稍晚，没人回消息，就微信私聊询问了一句。

    ［发生什么事了？］

    倒不是庞浦有多关心，主要是小鼓跟随拍摄B组在首尔，是他想去的地儿，所以格外好奇发生了啥。

    小鼓：［H国明星身旁的工作人员是脑残吧？明明郑民安行程改变不回首尔，非要我们等着，白等了几个小时不说，还说是我们节目组沟通问题，我也是草了哈士奇。］

    小鼓：［H国明星是真尼玛忙，可能在泰国，可能在越南，可能在菲律宾，尼玛就不可能在首尔，我们等了两天，都没有见到郑民安］

    小鼓：［成不了大气，YG娱乐作精，钱要挣，但感觉又不在意华夏市场，好难。今天我只吃了一个面包，但回酒店太累，饿到什么都不想吃。］

    三连吐槽，庞浦感受到同事怨气，H国和国内时差是一小时左右，凌晨一点是那边凌晨两点，还未正式吃饭，实在是太惨了。

    哈哈哈哈——不知道为何有种幸灾乐祸的庆幸，庞浦的第一反应，亏得自己没去。

    小鼓：［老庞你那边怎么样了？小鲜肉脾气还好不？］

    收拾心情，朋友受难不能表现得太开心，庞浦回复：［楚枳还挺好的，怎么说呢，挺好相处的一个人，有情商有手段，之前看我们熬夜，还给我们送菊花枸杞茶啥的，点外卖也挺照顾我们，来两天就两次尝试帮我们点外卖，都被我们导演婉拒就是了。］

    小鼓：［！！！！尼玛羡慕了啊，我这都没见到郑民安］

    ［加油，韩星收视率高，事后红包也多。］

    庞浦打字这样安慰，实际在今日曝出练歌房新闻，热度就远超前面韩星，更直白说他奖金也不会少。

    小鼓：［现在我羡慕老庞你了，我没事跟着节目组来首尔受罪干什么啊。］

    看到这段消息，也不知道为何，庞浦对楚枳的好感度再一次飙升，前面是挺好相处，现在是很好相处。

