    这天帝宝库现世而出所造成的异象极其庞大，吸引了修行界当中正魔两道的无数修士起来。

    可惜这些修士却是没有周辰那般玄妙无双的神念，当他们还在蒙头寻找的时候，周辰已然打开了这天地宝库的门户。

    “走吧！到天地宝库里面去看看！”

    开口招呼上张小凡几人，周辰径直踏步朝着那扇巨大的石门之内走了进去。

    伴随着跟在最末位的幽姬也进入宝库里面以后，那扇巨大的石门轰隆隆地再次闭阖了起来。

    下一个刹那间，石门便陷入了一片黑暗当中，伸手不见五指。

    不过这却难不倒周辰，心念一动，一式威能极其微弱的纯阳印便呈现在了宝库之内。

    只见一轮小太阳徐徐漂浮，将这本该是漆黑幽暗地天帝宝库照耀的无比亮堂。

    此时此刻，天帝宝库里面的景象完全映入了众人的眼帘当中。

    在前方的不远处，坐落着一道厚重地木台，约莫有五尺来高，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着一个一尺大小的小平台。

    平台中间，放着一只形状古拙的杯子，看着也似是木头所做。

    仔细看去，就可以看得出那整个木台和杯子，竟然都是完整的连接在一起的，与底下的树木连为一体。

    最为吸引人的还是，那小小木杯里面所盛放的东西。

    那是一种透明的液体，在液体当中，还漂浮着一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。

    明光自空中那轮小太阳之上照耀而下，通过这颗石头的折射，扩散出了各色柔和的光线，自这处小小木的台上形成了一道半圆形状的光幕，照耀四周。

    此时此刻，这天帝宝库的空气当中，隐隐还飘荡着一股奇异的异象。

    那异象无处不在，使人闻之不禁大感精神一振。

    异象的来源处自然无需多说，就是那小小木杯当中所盛放的液体。

    周辰十分地清楚，这木杯里面所盛放的，就是此方世界传闻当中天帝密藏的神仙药。

    眼下这木台和木杯，都是与脚下这颗神树所连通在一体，为得就是凭借这颗神树本身的万载灵气，以此来保存灵药不失药效。

    而在天帝宝库外头，能让黑水玄蛇这般的蛮荒凶兽如此垂涎三尺，甚至不惜与守卫灵药的天敌黄鸟对阵的，也正是这看去不起眼的一杯灵药而已。

    周辰虽然并不清楚这所谓的天帝是否存在，但是他的心里面极其肯定，那木杯里面所盛放的神仙药绝对是好东西。

    因为那一杯神仙药里面所散发的浓郁生机是绝对做不得假的。

    倘若是于神话传说当中的仙果灵根相比较的话，这木杯里面的神仙药或许根本不值一提。

    然而凭借那神仙药的充裕生机来看，延年益寿上百载，应该还是不成问题的。

    至于神仙药里面所漂浮的那块透明石头，周辰就有些拿不准它的来历了。

    在周辰的印象当中，有一种东西倒是与那块透明的石头十分相似，那便是传说当中修行界的特殊矿产，灵石。

    那块透明的石头里面蕴含着极其充沛的木属性力量，倘若是有修士能够持之修行木属性功法，定当会事倍功半，进境神速。

    如此特性与周辰印象当中的灵石极为吻合，只不过周辰从未在此方世界里面见识过灵石，所以他也无法真正确认。

    暂时将那块神秘的透明石头放在一旁，周辰转而将目光落在了木杯里面的神仙药上面。

    灵药当前，周辰自然是不会错过。

    抬手一挥，他直接就将木杯里面的神仙药尽数卷了出来，一滴都没有留下。

    此次前往天帝宝库，可以说全部都是周辰出的力气，所以这灵药就算是被他独占，那也是理所应答的。

    不过周辰也并非是什么吝啬之人，况且张小凡和碧瑶两人还是他的晚辈，他自然不可能一点好处都不分润下去。

    心念一动，那一杯神仙药便被周辰分作了四份，最大的那一份肯定是属于他自己的。

    剩下的那三分，则是被他分别送到了张小凡，碧瑶，幽姬三人的面前。

    其他三人对于周辰的分配也没有任何的意见，他们三人本就没有出过半点力气，能够分得灵药已经是十分高兴了。

    三人连忙谢过周辰以后，便直接将身前的那份灵药吞入了腹中。

    与此同时，周辰也是并不例外，他张口一吸，瞬间就将剩下那团灵药吸收炼化掉了。

    味甘！柔顺！好喝！

    周辰砸了砸嘴，得出了这么一个结论来。

    至于延年益寿等效果，周辰也并没有感知命数的秘术，所以他却是并没有感知到有什么其他的变化。

    不过可以肯定的是，这些灵药没有给周辰带来任何的不适就对了。

    分食掉木杯里面的神仙药以后，周辰转而将目光再次落到了那块透明的石头上。

    按理来说，那块石头失去了神仙药的承载，它应该沉寂到木杯地步才对。

    然而并非是如此，那块石头竟然凭空漂浮在与木杯口齐平的位置，纹丝不动。

    突然之间，石块上面升腾起了一抹璀璨而又耀眼的金色光泽。

    顷刻凝成光柱，随之冲天而起，直直地照在天帝宝库的穹顶之上。

    紧接着，天帝宝库里面，渐渐地响起了神秘而悠远的声音。

    就像是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语。

    伴随着那道金色光柱抵住穹顶，突然间有斗一般大小的金色文字，在金光的照耀下一个接一个地凌空出现。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    眼见得这几个灿金色的文字，周辰的嘴角不禁发现出了一抹欣然喜悦的弧度。

    他此行最为主要的目标，天书第三卷，终于彻底地现世而出了。

    片刻时间过后，那几个大字缓缓地消散不见了，只不过那神秘的吟唱声反而是越来越发地响亮，越来越发地盛大。

    下一个刹那，耀眼的金色光柱好似突然爆发起来了那般，炽热无比地扩散向整个天帝宝库之内。

    紧接着，天帝宝库四周的墙壁之上，在金光照耀之下，一个一个的金字凌空出现，笔势苍劲，仿佛都在飞翔。