    自己关心的人生了病时，女人总会表现出特别慈祥的关怀，东方梦慧也不例外。

    一路上，东方梦慧边搀扶着“不大舒服”的郑爽，边很仔细地询问是吃了什么不好的东西，还是身体哪里痛，哪里不舒服。连一向自诩脾气好的郑爽，心里也被问得不耐烦起来，感觉东方梦慧就跟他妈妈一样的啰嗦。但东方梦慧是出于真性情的关心与关怀，反而是自己故意编谎话来骗她的，因而郑爽只能在心里拼命地压制着自己一阵又一阵要冲出口来的烦话。

    好不容易挨到七组自己家大门口了，郑爽边掏出大门锁匙去开门，边对东方梦慧说：“我可以自己进去了，谢谢嫂子送我回家！太晚了，嫂子快回去吧，天很黑，路上小心些。”郑爽实在不愿意让东方梦慧进自己家的大门，否则，以这几天来发生的事情，让他已经习惯了勾引村里留守嫂子，那跟她之间会发生什么事，是郑爽所无法预料的事情。东方梦慧嫂子心地这般善良，郑爽真的不愿意做出任何伤害到她的事情来。

    但是，如果是东方梦慧自己愿意再加上她自己主动进攻的呢？郑爽心里又生出自认为好邪恶的想法来了！他好希望东方梦慧答应一声就往回走去，而不是坚持要扶他进大门，甚至扶他进卧室！

    想到卧室，郑爽突然想起下午邓南瑶用过的电动玩具还扔在床头柜上面未处理，这要是让坚持要送自己进卧室的东方梦慧看见了，接下来会发生什么引人入胜的故事，那可真的难料了。毕竟，心地再好的东方梦慧，也是位性心田干涸了好几年的留守嫂子，那硕大无比的电动大**，绝对会震撼到她的！

    文字写了一大堆，其实在郑爽的心里，只不过象闪电闪了一下那么短的时间，一切都是感觉，第一感觉。因而，未等东方梦慧回话，郑爽又急急地说：“谢谢嫂子，我进去了，你回去吧，路上真的要小心些！”说着就要转身进门，却听到东方梦慧很不耐烦地说：“郑医生，你怎么这么不爱惜自己的身体呀？生病了，就要受到好好的照顾。照你一路上病怏怏的样子来看，不把你扶上床去躺下，还真叫我不敢放心回家去呢！”

    得！郑爽为了圆自己所撒的身体“不大舒服”的谎，一路上只能装出一副病怏怏的样子，由着东方梦慧搀扶着他回家。可到了这时候，这一路上病怏怏的样子，反而成了东方梦慧不放心回家去的充分理由了！郑爽这下子对谎话要用谎话不断圆这道理，有了刻骨铭心的体会与理解。黑暗中，郑爽抬眼望了东方梦慧一眼，心里突然生出深深的歉疚和非常的感动，这山沟沟里的人与人，就是比省城要来得更真诚、更和谐，更少了许多的利益第一的想法！

    郑爽苦恼万分地在心里急速地想着，要再编个什么样的谎话，才能哄得东方梦慧放心地回家去呢？