    这十余枚八蛛矛碎片一飞出去，就宛如蝴蝶飞舞在花丛中，竟然给人一种飘忽不定，难以抵挡的感觉。

    　　离得最近的胡列娜和邪月身体迅速移动，险之又险躲开了这几枚八蛛矛碎片，正当他们松了口气的时候，忽然感觉背后一麻！

    　　这八蛛矛碎片竟然在他们躲开之后，又折返了回来，再次攻向他们！

    　　两人根本来不及提醒其他人，因为一股霸烈之极的毒素迅速从伤口处开始向心脉蔓延，速度极快，如果不用魂力拖延，恐怕几个呼吸就会横尸当场！

    　　胡列娜和邪月脸色一变，连忙盘膝而坐，运功抵抗毒素。

    　　唐三的暗器不仅仅攻向了胡列娜和邪月，他向其他五人也分别打出了两枚八蛛矛碎片。

    　　除了焱之外，其他四人全部中招，焱凭借着深厚的魂力和强大的防御，没有被只灌注微弱魂力的八蛛矛碎片伤到。

    　　比赛进行到现在，除了焱之外的人，魂力都已经所剩无几，唐三这一手“蝠翼轮回”，直接干掉了武魂殿学院六个人，只剩下焱还能保存完好。

    　　史莱克学院这边也不容乐观，唐三重伤倒地昏迷过去，其他人的魂力也都消耗的差不多，但对面还有一个实力强大的焱，两方的胜负之数，仍然在五五之分。

    　　叶海轻轻敲着鎏金椅子的扶手，淡淡道：

    　　“教皇冕下，再不让他们认输的话，你武魂殿的‘黄金一代’就只剩一个了……唐三外附魂骨八蛛矛的毒素，是一种混合剧毒，毒斗罗也解不了，哪怕他们凭魂力能延缓发作时间，但也坚持不了十分钟……”

    　　如果不认输，就不能派人救治唐三，唐三昏迷着，自然就无法为他们解毒，这是一个死循环，必须认输才能解除这个循环。

    　　比比东目光闪烁着寒芒，她冷声道：“武魂殿学院，认输！”

    　　叶海看着眼睛里充满了不甘的比比东，传音说道：“胜负乃兵家常事，你不能总要求自己赢，这根本不现实……况且，区区三块魂骨，不至于这样……”

    　　比比东冷笑一声，同样传音道：“你赢了自然开心，输的可是我武魂殿学院！如果输的是史莱克学院，你说出这样的话，才会让我高看一眼。”

    　　叶海摊了摊手，道：“他们输赢与我一点关系都没有，输了我也不少什么，赢了魂骨也不会给我，我在意谁输谁赢做什么？”

    　　比比东沉默下来。

    　　她仔细一想，好像还真是这样……

    　　叶海虽然出自史莱克学院，但基本没出过手，明摆着输赢与他关系不大，

    　　不过她还是有些怀疑地道：“三块魂骨，难道你一点都不心动？”

    　　叶海笑了一下，笑得很是狂妄，“区区三块垃圾魂骨，也配得上我？想我三生武魂，四环战力堪比封号斗罗，更是拥有史无前例的三块外附魂骨……这种天资，怎么也得十万年的魂骨才配得上吧？”

    　　比比东目光微微一缩，看着叶海说道：“你是三生武魂？”

    　　叶海：“……”

    　　我刚才说了啥？

    　　特么糟了，说漏嘴了……

    　　叶海心思一转，目光看向比赛场，沉声道：“教皇冕下，还是赶紧派人救治唐三吧，不然你只能看见六具尸体了。”

    　　比比东向右侧看去，淡然道：“宁宗主，有劳了。”

    　　“小事而已。”宁风致微微一笑，掌中出现一座闪烁着珠光宝气的七层塔，他身上的第六个万年魂环骤然一亮，强大的气势席卷四周。

    　　七宝琉璃塔瞬间放大，飞到了唐三的身上，道道七彩光芒流转，倾洒在唐三的身上，唐三身上的伤口肉眼可见地愈合。

    　　刚才扑到唐三身上的奥斯卡和小舞被七宝琉璃塔给弹开，不过小舞的“相思断肠红”没有掉落出来。

    　　叶海昨天就告诉小舞，把“相思断肠红”给拿针线缝在衣服上，免得战斗的时候掉落，小舞照做了。

    　　叶海心里微微有些得意，把“相思断肠红”给缝上，我看你还怎么掉！

    　　唐三身上的伤口愈合后，就醒了过来，宁风致收回七宝琉璃塔，微笑道：“唐三，把武魂殿学院的毒素都解了吧，你们赢了。”

    　　唐三闻言神色一阵激动，想到总冠军的奖励是三块魂骨，他就有些按捺不住激动的心情。

    　　不过他知道必须先给武魂殿学院解毒，不然见死不救，不仅得不到奖励，还会遭受处罚。

    　　小舞和奥斯卡扶着唐三来到邪月和胡列娜身边，唐三运起玄天功，将两人的毒素吸取了出来。

    　　两人顿时松了口气。

    　　虽然毒素消失了，但他们还是感觉身体一阵虚弱，有种身体被掏空的感觉……

    　　唐三依样施为，解除了其他四人身上的毒素。

    　　唐三刚松了口气，就听背后一阵凄厉的风声，他努力侧头，眼角余光看见一抹寒光正快速打来！

    　　邪月，月刃！

    　　唐三心里闪过一丝明悟，邪月这家伙输给自己肯定不甘心，没想到竟然在认输之后，还敢动手……

    　　唐三耳旁传来邪月歇斯底里的声音：“唐三，你给我去死！！！”

    　　这邪月的心理素质可真差，以后得好好调教调教……叶海撇了撇嘴，他的心里没有任何波动。

    　　裁判还在场上，邪月的偷袭能成功才怪！

    　　果然，裁判陡然释放出武魂，强大的气势散发出来，竟然是一位七环魂圣！

    　　他来到唐三身边，一把抓向飞过来的月刃，眼看着就要抓住，却没想到月刃打了个旋，竟然从他的手边划过，目标依然直指唐三！

    　　邪月仔细观察了刚才唐三的暗器手法，竟然无师自通，使月刃在关键时候微微转了方向！

    　　裁判的瞳孔一缩，他万万没想到，邪月一个五官魂王，竟然能在他眼皮子底下耍小动作，而且他竟然阻止不了！

    　　眼看着月刃就要扎在唐三身上，旁边忽然转出一个苗条的人影，这道人影正是一直扶着唐三的小舞！

    　　小舞身上的第四魂环一闪，浑身散发出金光，她立刻挡在了唐三面前。

    　　第四魂技：无敌金身！

    　　月刃打在小舞身上，发出了“叮”的一声脆响，然后被弹开了。

    　　裁判一时惊怒交加，他现在心里满是后怕，如果让邪月在他眼皮子底下伤到人甚至将人杀死，那他这裁判生涯就完蛋了……

    　　裁判大步走到邪月面前，强大的气势压迫过来，他一字一句道：“比赛已经结束，你还敢动手？”

    　　邪月冷冷一笑，没有说话。

    　　裁判一把擒住邪月的胳膊，沉声道：“来人，把这家伙给我控制住！”

    　　唐三不由松了口气，不过小舞却是怒气冲天，她朝邪月走了两步，怒道：“比赛已经结束，竟然还动手，你们武魂殿欺人太甚！”

    　　裁判指了指小舞，道：“这位学生，请你冷静，邪月我们武魂殿会严加惩罚的。”

    　　“怎么惩罚？不会只是说说而已吧？”小舞冷笑道。

    　　“这是我们武魂殿内部的决定，我无可奉告！”

    　　裁判模棱两可地道。

    　　“会有什么惩罚？”叶海嘴角含笑，侧头看向比比东。

    　　比比东冷笑道：“你觉得呢？”

    　　叶海摇头一笑，道：“我也不知道，不过武魂殿如果没有正经的惩罚，我想我可能会忍不住出手……”

    　　“你敢！”比比东冷冷道。

    　　“你看看，跟你说正经的，你不说，逼我走歪门邪道……你如果觉得我不敢的话，你大可以试试。”叶海脸上依然带着微笑。

    　　“你是不是觉得，我对你纵容，你就可以为所欲为？”比比东说道。

    　　“恰恰相反，”叶海摇头一笑，“我帮你，你最多十年，就可以把千道流踩在脚下，而且还是最正统，最符合你心意的方式；你没了我，将会举步维艰，千道流始终是你头顶上的一座大山……”

    　　“这句话该我说才对，你觉得有我的帮助，就可以为所欲为？”

    　　比比东冷冷道：“我身为教皇，如果还不能随我心意做事，那我做这教皇有何用？你口口声声说要帮我，但你的所作所为，根本一点都没有帮到我！”

    　　叶海叹息一声，道：“教皇也不能为所欲为，也要讲道理的吧？行霸道之事，只能让人畏惧讨厌，而无法收获尊敬，多行不义必自毙，你自己考虑考虑吧……”

    　　“多行不义必自毙……”比比东神色怔了一下。

    　　叶海起身，朗声道：“邪月违背大赛规矩，武魂殿将对他进行处罚，惩罚邪月赔偿唐三一千枚金魂币，杖责五十，禁闭两年。”

    　　比比东：“……”

    　　菊斗罗在旁边忍不住说道：“叶海，你都不是我武魂殿的人，似乎没有资格对邪月进行处罚吧？”

    　　鬼斗罗也阴阳怪气地道：“小子，替我们武魂殿操这么大的心，似乎有些越界了吧？”

    　　比比东冷冷道：“呵，什么时候我武魂殿的事，需要一个外人来指指点点了？”

    　　叶海笑了一下，重新坐了回来，看向比比东，说道：“之前我不是武魂殿的人，现在，是了……”

    　　“我现在算自己人了吧？”

