    “车来了！”

    钱蓉一声大喊。

    顿时，众人的视线全部盯住了那辆迈巴赫。

    “是钱静兰他们吗？”旁边有人问道。

    “你眼瞎啊，那是迈巴赫，一千多万，你觉得钱静兰他们坐得起这么贵的车吗？”曹春梅骂道。

    钱多多跟着说道：“这辆迈巴赫是顶配版的，在我们苏杭，只有身价百亿的人才坐得起。”

    “那辆车向我们家开来了，如果不是钱静兰他们，那会是谁呢？”

    “我看多半是来看望老爷子的，别忘了，老爷子的学生中可有不少百亿富豪。”

    “嗯，应该是。”

    “博文和卫东守着老爷子，不在这里，蓉儿，你跟我去迎接贵客。”

    曹春梅说完，带着钱蓉快步向迈巴赫走了过去。

    朱雪苗看到这一幕，眼里闪过一丝不满，低声道：“平时让她做个事推三阻四的，攀附权贵倒是挺积极的。”

    “多多，我们也去迎接一下。”

    “能开得起这种车的人，肯定是大人物，结识一下总是有好处的。”

    朱雪苗带着钱多多，也走了过去。

    迈巴赫在钱家大门口缓缓地停了下来。

    钱静兰的眼神透过车窗，看了一眼钱家老宅，眼睛湿润了。

    “没想到，阔别二十多年，我又回来了。”

    叶秋递给她一张纸巾，安慰道：“妈，回家是一件高兴的事情，别哭了，外面还有人呢。”

    钱静兰扫了曹春梅和朱雪苗等人一眼，快速擦干净眼泪，然后说道：“秋儿，这些人都是你大舅和二舅的家人，待会儿对他们礼貌一些。”

    “我知道。”

    叶秋心里在说，礼貌这种东西是相互的，人敬我一尺，我敬你一丈，你若对我不礼貌，那对不起，我只能抽你。

    “下车吧！”

    ……

    钱蓉见迈巴赫停下来了，睁大眼睛，想看看里面坐的是谁？

    可是，根本就看不到车内的情况。

    这辆车的玻璃是特殊材料制作的，里面能看到外面，而外面却看不到里面，私密性极高。

    不仅如此，车门迟迟没有打开。

    钱蓉不满地说道：“妈，里面到底是什么人啊，好大的架子，我们这么多人来迎接，他也不开门。”

    “闭嘴！”

    曹春梅瞪了一下钱蓉，呵斥道：“架子越大，来头越大，你连这么浅显的道理都不懂吗？”

    “做这种车的人，绝非小人物。”

    “记住，待会儿对人家一定要热情点。”

    “知道啦！”钱蓉应了一声。

    就在这时，“咔”的一声轻响，车门缓缓地打开。

    “出来了！”

    曹春梅赶紧整理了一下发丝，面带笑容，然后上前一步，准备等里面的人下车之后，自己第一个上去跟人家握手。

    然而，当车门完全打开后，曹春梅脸上的笑容凝固了。

    “怎么是你们！”

    曹春梅一声惊叫。

    她做梦都没想到，钱静兰居然会坐在一辆顶配版的迈巴赫里面。

    “嫂子，我们又见面了。”钱静兰笑了笑，从车里面出来了。

    钱蓉看到钱静兰后，脸色也呆滞了。

    怎么会是他们？

    这怎么可能！

    朱雪苗在见到钱静兰的那一刻，也惊住了。

    她惊讶的不只是钱静兰会从一辆价值千万的豪车里面出来，还有钱静兰的容貌。

    头发漆黑，充满光泽。

    脸上没有一道皱纹。

    皮肤红润。

    虽然穿着朴素，但是看起来就像三十多岁的样子，这与曹春梅母女描述的简直相差万里。

    “二嫂，好久不见。”

    钱静兰来到朱雪苗面前，笑着说道：“你还是像以前那样漂亮。”

    “静兰客气了！要说漂亮，你才是真的漂亮，感觉出去二十多年，你一点变化都没有，还是那么年轻。”

    朱雪苗瞟了曹春梅一眼，跟着又说道：“静兰，你有所不知，刚才我还在向嫂子和蓉儿打听你的近况。”

    “她们说你满头白发，脸上的皱纹比树皮还要粗糙，像个八、九十岁的农村妇女，和你儿子蜗居在不到五平米的厕所里面，听到这些话，我真是好心痛。”

    朱雪梅说到这里，眼角甚至还挤出了两滴泪水。

    曹春梅听到这番话，脸上火辣辣的，像是被人抽了一巴掌似的，又气又怒，在心中大骂：“好你个朱雪苗，居然搬弄是非，无耻！”

    钱蓉怒道：“婶婶，你别胡说八道行吗？”

    “我有说过他们住在厕所里面吗？我明明说的是他们住房很小，像个狗窝似的。”

    “还有，我妈说的是她像六七十岁的农村妇女，不是八，九十岁……”

    “住口！”曹春梅一声沉喝，恨不得抽钱蓉一巴掌。

    猪脑子。

    这种事情你不解释，没人会追究，可你一旦解释，那就是不打自招。

    “丢人现眼！”曹春梅骂了一句钱蓉。

    朱雪苗唯恐天下不乱，继续煽风点火，“蓉儿不提醒我还忘了，确实，大嫂说的是六七十岁。”

    “蓉儿，你别怪婶婶我。”

    “我年纪大了，记性不太好。”

    哼！

    钱蓉冷哼一声。

    钱多多凑上前，笑着对钱静兰说道：“姑母您好，我是钱多多，我爸是钱卫东。”

    “你就是多多啊，真有礼貌，长得也很帅气，应该有很多女孩子喜欢你吧？”

    钱静兰感慨道：“我当年离开家的时候，你母亲都还没有怀孕，没想到一转眼，你就这么大了。”

    “姑母，我听说表哥跟您一起回来了，他人呢？”

    钱多多说话的时候，右手放在背后，悄悄地握紧了拳头。

    他已经有些按捺不住了。

    “你表哥在车里接电话，他比你大不了几岁，想必你们合得来……”

    钱静兰的话还没有说完，钱多多就向车子走了过去，大声喊道：“表哥，表弟迎接你来了。”

    钱多多攥紧了拳头，越是靠近车子，心里就越兴奋。

    “表哥，不要怪我，要怪就只能怪你倒霉。”

    钱多多走到车门面前，正要动手，突然，一张熟悉得不能再熟悉的脸出现在他面前。

    “你好啊，表弟！”

    卧槽——

    钱多多跟见了鬼似的，转身就逃。

    【作者有话说】

    今晚还有一章应该在12点之前能弄出来的。

