    第881章原则和节操

    东京安缦酒店。

    洗过澡的苏知鱼，在自己的房间里打开笔记本电脑，再度和哥哥一起，与远在燕京的苏守道进行了视频会议。

    兄妹二人将高桥真知的巨大让步如实汇报给了苏守道，让苏守道大为惊喜。

    在苏守道看来，高桥真知实在是太上道了，不但有干掉伊藤家族的决心，还有让利给苏家、甘心做小弟的觉悟。

    这样的人，可谓是孺子可教。

    苏知鱼说：“爸，我们明天会按照事先的约定，与伊藤家族的伊藤雄彦见上一面，不过我觉得伊藤雄彦已经在这次的合作中失去了竞争力，他不可能给出比高桥真知更好的条件了。”

    苏守道嗯了一声，笑道：“那就走个过场好了，把表面工作做完，就可以跟高桥家族签约了，不过签约之前，你们还得把日本那几个大港口跑一趟，考察一下东京、横滨、名古屋和大阪港的实际运营情况。”

    苏知鱼点点头，道：“这您放心，我和哥已经规划好时间安排了。”

    “那就好。”苏守道满意的笑了笑：“没想到高桥真知竟然愿意把分成比例降低到25%，要知道你们爷爷当时的心理价位是30%，最高承受上限是35%，你们直接在他承受上限的基础上，砍下了十个百分点，等合约签下来之后，你们爷爷一定会非常高兴，也一定会给你们记个大功！”

    苏知非笑道：“爸，如果爷爷真给我们记个大功，那到时候能不能让他把远洋航运业务整个都交给咱们家来运营？”

    苏守道笑着说到：“这块业务，我是一定会向老爷子争取的，而且我觉得老爷子同意的概率很高，你们在日本好好把合作前的准备工作做好，到时候我会跟老爷子说说，尽量让他把这块业务交给你们兄妹俩负责。”

    苏知鱼急忙摆手：“爸，我可不想干啊，让哥接手就行了。”

    苏守道诧异的问：“怎么？这么好的机会，你为什么不想干？”

    苏知鱼认真的说：“等忙完这件事，我就去美国读MBA了。”

    苏知非忙道：“哎呀姑奶奶，你天资这么聪颖，还读什么MBA啊？完全是浪费时间，不如早点回家族里工作，也能提前锁定一些资源啊！”

    苏知鱼摇摇头：“学无止境，我可不想这么早就回来工作，而且我对家族的资源也不是那么的感兴趣。”

    苏守道忙道：“知鱼，你年纪也不小了，差不多该考虑婚配的事情了，MBA读起来太浪费时间，还不如趁着两年时间把婚结了。”

    苏知鱼反问：“结婚？跟谁结啊？”

    苏守道说：“你爷爷自然会帮你选择一个最好的。”

    “我不要。”苏知鱼摇摇头：“如果我让我爷爷给我选，那我还不如就在东京街头找一个看得顺眼的人随便嫁了。”

    “少说这些混蛋话！”苏守道怒道：“别看你爷爷让你去日本谈合作，但他绝不会允许你嫁给一个日本人！”

    苏知鱼撇了撇嘴，故意跟苏守道怄气说：“谁说要嫁给日本人了？东京街头也是有很多中国人的好不好，来的路上我就碰到一个，又高又帅，还挺有范儿的，我看他就挺顺眼，要不我跟他结婚得了，也比回去让我爷爷给我选要好的多。”

    苏知非尴尬的说：“你知道人家叫什么吗？”

    苏知鱼哼哼道：“我就是打个比方，不知道他叫什么也不要紧，下次见面我可以问他。”

    苏知非笑道：“估计是没机会见他了，以高桥真知的性格，一定不会让他活着离开日本。”

    苏知鱼挑眉道：“你怎么知道高桥真知就能杀得了他？我看那人能耐大得很，高桥真知未必能把他怎么样。”

    苏知非摇摇头，笑着说：“强龙不压地头蛇，双拳就算能敌得了四手，但未必能敌得了四十只手、四百只手。”

    听到这话，苏知鱼的表情浮上了几分凝重。

    刚才说的话，只是为了气一气爸爸，但真想起那个男人的身影，苏知鱼内心还挺为他感到担心的。

    想到高桥真知可能不会轻易放过他，苏知鱼便脱口说道：“下次跟高桥真知面谈的时候我会警告他，如果他敢在合作达成之后，悄悄对那个男人下手，那我就随时终止合作！”

    “胡闹！”苏守道厉声呵斥：“你作为苏家的代表，一切都要以苏家的利益为上，怎么能让一个陌生男人影响到苏家的利益？！只要我们能拿到高桥真知最大的让步条款，这个陌生男人的死活跟我们有什么关系？！”

    苏知鱼也动了几分怒气，据理力争道：“那个男人是为了救一个同胞小女孩才得罪了高桥家族，我怎么能眼睁睁让高桥家族杀了他？”

    苏守道不屑的说：“那高桥家族杀他的时候，你别看不就行了吗啊？”

    苏知鱼怒道：“爸！你怎么能这样？！还有没有一点原则和节操了？”

    “原则和节操？”苏守道冷声道：“我的原则和节操，是为了苏家利益服务的！为了苏家利益，我什么原则和节操都可以不要！”

    “你......”

    苏知鱼气的说不出话来。

    这时候苏知非赶紧打圆场：“爸、知鱼，咱们正事还没说完了，你们俩怎么还吵上了？”

    苏守道表情阴沉的说道：“行了行了，不扯这些没意义的，知鱼，你读MBA的事情，等你回来之后咱们再商议吧。”

    “不用商议了。”苏知鱼面色十分冷淡的说：“哈佛大学商学院的录取通知都已经发到我邮箱里了，八月开学，我五月就走。”

    “你这孩子......”

    苏守道正想说什么，苏知非的手机刚好接到一个电话，打来电话的，是随同他们一起来东京的一位助理。

    对方在微信中说：“大少爷，东京松本家族的族长，松本良人在酒店前台求见您和大小姐！”

    “松本家族？”苏知非皱了皱眉：“就是东京实力排在第三的那个松本家族？”

    “没错！”

    苏知非看向电脑上的视频会议界面，开口问：“爸、知鱼，松本家族的松本良人求见，要见一见吗？”

    苏守道不屑的说：“据我所知，松本家族的实力，比高桥家族、伊藤家族要差出不少，我们只需要在高桥家族和伊藤家族中做一个二选一就可以了，这种垃圾没必要浪费精力。”

    苏知非便对电话里的助理说：“拒了那个松本良人吧，就说我已经休息了，不见客。”

    苏知鱼这时开口道：“哥，要不还是见一见吧，这个松本良人还是有些本事的，能靠一己之力，把松本家族带起来，确实不简单，而且俗话说伸手不打笑脸人，人家一个家族的族长亲自找到酒店来求见，这已经把身段放得很低了，咱们要是连见都不见，多多少少有些说不过去。”

    苏守道这时候开口道：“知鱼，你做事喜欢多考虑，这一点很好，但你也不能什么都考虑得这么多，这样会过犹不及！如果你今晚见了这个松本良人，明天或许东京排名第四、第五甚至第四十、第五十的家族都会一窝蜂的来酒店要求见你们，你应付得过来吗？”

    “这个......”苏知鱼一下子也不知道该如何回答。

    苏守道便继续道：“行了，这件事还是听你哥的，拒了吧。”

    苏知鱼只好点了点头：“好吧......”

