    不一会儿。

    神丹阁的大门，率先被智空、若月、孟飞扬推开！

    里面的景色，让智空三人眼睛闪烁着奇异之色！本以为会是一批一批来。

    没想到…里面居然有近百个房间！

    三人面面相觑，最后推开了最近的一个房间！

    映入三人眼帘的是…十个像人一样大的机关傀儡！

    它们左手持盾，右手拿刀，非常像帝国里面的士兵！

    还没有等他们吐出心中的疑惑，十名机关傀儡的双眼就闪烁着亮光。

    随即以迅雷不及掩耳之势，拿出手中的刀，狠狠劈向三人！

    “零度冻结！”

    在关键时候，若月挡在智空面前，只见她玉手一伸。

    他们所在的地方，就迅速结冰！包括从空中飞过来的机关傀儡，也一并被冻住！

    虽然若月的实力不低，可是…机关傀儡的刀和盾，还有身体的结构。

    貌似并不是简单的木头制作，看着冰块逐渐成玉碎状！

    若月连忙拉着智空朝远处闪去，后者面带苦笑！他是真的还不清了。

    一边的孟飞扬也有些傻眼，你们在这时候，还要给我秀恩爱？

    我特么…

    算了，我闪！

    就在孟飞扬刚刚离开的时候，被冰封的十名机关傀儡，就破冰而出！

    “若月，不能让你一个人打，我们也不是软柿子！这样…”

    “你负责冻住它们，孟飞扬负责远攻，我来主攻！”

    听到智空没有叫自己若月仙子，若月的心里，有些涟漪！

    智空的心里，终于开始接受我了吗？

    不过…若月并没有答应！

    “不行，主公太危险了！你来牵制，我来主攻吧！”

    智空听后，突然严肃的抓住若月的手臂！郑重的看着她的双眼。

    “我是男人！”

    若月听到这句话后，脑袋一片空白，心里对智空的感觉，也正在悄悄的发生变化。

    “动手！”

    听到智空的声音，若月连忙回过神来，两只玉手放在雪山上！

    随即周围的神元开始发生波动，冰属性的神元，正以肉眼可见的速度凝结！

    “玄冰阵！”

    伴随着若月的矫喝，一个巨大的冰封地带，出现在机关傀儡的面前！

    正在它们疑惑的时候，最靠近玄冰阵的一个机关傀儡，就被冰冻！

    在若月三人惊讶的神色下，旁边的机关傀儡，居然拿起手中的刀，狠狠一劈。

    被冻住的机关傀儡，就被救了出来！

    “哼…即便你们会配合，也无济于事！区区十名神皇境巅峰的机关傀儡而已，难不成还想翻天吗？”

    若月吞服一个恢复神元的丹药后，又加大了控制玄冰阵的力度。

    一边的孟飞扬自然也没有闲着，只见他的领域之力展开！

    手中的笔尖开始变成金色，随即在面前唰唰唰的写下几个大字！

    困！镇！压！定！

    金色的字体，在形成的时候，就立刻冲向机关傀儡。

    嗡！

    随着字体和傀儡的撞击，整个房间内，顿时传来一阵怪异的声音。

    但那十名机关傀儡，却在字体的包裹下，被定住了身体！

    智空见此，知道机会了！

    在若月好奇的双眸下，智空将荒芜拳域展开，神元也迅速凝聚在右手拳头上。

    破天也不知道什么时候戴在了手上！

    “逍遥拳！”

    担心机关傀儡挣脱束缚，智空直接用上了逍遥云游步靠近！

    最后将拳头狠狠砸在机关傀儡的头部，可是…后者并没有出现意料之中的破碎。

    仅仅只是脑袋一低，随后那手臂，也在尝试抬起！

    嘭！

    智空又是一拳，这名机关傀儡，这才宣布破碎！

    “它们是什么材质制成的？这群机关傀儡的身体太硬了！差点就没打穿！”

    智空在破天的加持下，居然无法打穿一个，神皇境巅峰的机关傀儡？

    要知道，打人的话，敌人的神躯，是根本不可能安然无恙的！

    “可能是金刚木！这种木头极其珍贵，即便是我们殿内，也没有多少！”

    “也许只有四大传承家族才有富裕！”

    “这种金刚木，虽然外表看不出什么，但是其硬度，完全不亚于神王强者！”

    “仅仅是没有开采，就有那种硬度，加上傀儡师的提炼，它们现在的硬度！”

    “完全可以比肩神尊境初期，但是随着时间推移，又没有神石补充！”

    “估计现在是在神皇境巅峰，和神尊境初期之间徘徊！”

    若月的话，让智空和孟飞扬的脸色变得更加凝重，原以为仅仅是十名机关傀儡而已。

    没想到这材质，居然这么牛掰！

    诸多手段齐出，他们也才打碎一个！那剩下的九个…

    嘭！

    一个机关傀儡在三人愣神的时候，破冰而出，孟飞扬的限制，也被它挣脱。

    它的目标，正是离他最近的智空，后者的神识已经注意到了机关傀儡。

    他们距离…成功躲避的几率只有十分之一！

    智空就准备使用永恒守护，只听见一声娇呼！就出现了震惊的一幕！

    “智空小心…”

    正是若月挡在了智空的身前，她一直注意着智空，遇到危险！

    自然也是第一时间知道，其实若月心里…已经对智空产生了好感！

    但是她不想自己和智空的感情，掺杂别的目的！

    所以…她只是随意凝聚神元护盾，就闭上了双眸，她这是…一心寻死！

    寒冰主神殿培养了她，她报答不了！在这么长时间的折磨下。

    她选择了轻生，已经是神皇境巅峰的若月，如无意外，她是绝不可能死亡。

    噗…

    一个神皇境巅峰打一个，没有多少防备的神皇境巅峰，本来就占据上分。

    更何况，机关傀儡还是金刚木的材质！

    若月的肚子，直接被机关傀儡的刀贯穿！鲜血顿时流了一地！

    “若…若月…”

    智空呆呆的看着眼前一幕，他一直以为若月是有其他想法。

    可是…现在的一幕，他感动了！狭小的内心，也因为这一次，挤进去了一个人。

    嘭！

    智空仅仅愣住了片刻，就满脸冷漠的挥动拳头，将机关傀儡击退！

    随即紧追不舍的追着它打，直到它被打成碎片！

    智空才回到若月的身边，他把若月抱在怀里，双眼不自觉的流下眼泪。

    “若月…快…快服用这颗复原丹！你…你千万不要有事…否则我一辈子都不会原谅自己…”

