    他们在雨姑娘面前，就是一条虫。

    不。

    是蝼蚁。

    被雨姑娘踩在脚下，只要轻轻动动脚指头，就能给踩死。

    “你去门前等着，如果到了时间还没来，就让人将准备的饭菜撤下去。”雨姑娘吩咐道。

    “是。”竹兰立即点头。

    在竹兰走到门前时，雨姑娘面无表情的冷声道：“用来招待她的饭菜，我嫌弃脏。命厨房再准备一些饭菜。”

    竹兰愣了一下，随即冷笑，“姑娘说的对，那云小姐到处勾引男人，说不定真实身份就是个几女，要不然怎么可能那么娴熟的勾引男人？”

    越想越觉得是这个可能！

    “如果真的是这样，倒是不着急杀她了，花公子如果知道她是个如此肮脏的女人，根本就不用我们出手，花公子自然会远离她。”雨姑娘突然心里有了期待，迫不及待的想要看到那一幕。

    只不过……

    “奴婢不如现在就让人去放消息？就算是查到云瑶的身份不是几女，那也没关系，她的名声臭了，花公子同样会嫌弃她！”竹兰顿时眼睛一动，献出了计谋。

    越想越觉得这个计谋太好了！

    完全能毁了云瑶！

    以后只要是个男人，就不敢靠近云瑶！

    雨姑娘闻言，顿时心里有了计较。

    毕竟现在冷静下来了，如果冒然杀了云瑶，花驰查到是她动的手，多少会对她心里有些芥蒂。

    但是，如果将云瑶彻底的给毁了，让花驰从心里对云瑶厌恶，那么……

    越想，越觉得这是处置一个人的最好方法！

    当下，朝着竹兰送去极其赞赏的目光，“我将你留在身边，果然是做的最正确的选择！关键时刻，竟然能想到如此绝佳的方法！”

    竹兰欣喜不已，“这都是奴婢应该做的！而且，奴婢觉得那云小姐太像个狐狸精，而且还不尊重姑娘！这般惩治她一番，也能让她长长记性，知道日后，在京城里，最不能招惹的人是谁。”

    “择日不如撞日，你去安排几个人，今天就在我们府上，彻底的坏了她的名声！”雨姑娘眼睛转了一圈，立即做了决定。

    今日请云瑶过来，原本是为了先震慑一番，然后在云瑶回家的路上，让杀手杀了云瑶。

    现在既然有了更好处置云瑶的方法，那就改变一下计划！

    “是！奴婢现在立即去安排，保证能让姑娘满意！”竹兰领命连忙退了出去。

    去找人的路上，竹兰想到云瑶那张狐狸精一样的脸，还有早上对她的冷漠态度，顿时满心的得意。

    她要找几个巨丑无比的男人，好好的羞辱云瑶一番！

    花公子看到云瑶被巨丑无比的人给欺辱了，肯定会嫌弃云瑶！别说花公子会嫌弃云瑶，其他男人都会！

    想到这里，竹兰感觉自己的血液都要沸腾了。

    片刻后。

    雨府的下人打开了门，将谢瑶和谢文武邀请了进来。

    得知谢文武也跟着一起来了后，雨姑娘先是皱眉，然后也不慌，直接命令了下人，“将这些药下在饭菜和酒水里。”

    天堂有路你不走，非要跟过来一起下地狱，那她就成全成全云武那颗护妹妹的心！

    很快，谢瑶和谢文武跟着雨府的下人到了会客厅。

    富丽堂皇的会客厅，早早的就已经摆上了丰盛的饭菜和酒水。

    甚至还有很多颜色各异造型各异的糕点。

    看上去出奇的勾人食欲。

    谢瑶挑了挑眉，这鸿门宴准备的未免太丰盛了吧。

    这是将一家酒楼里的菜系都搬上来了？

    谢文武眯起了双眼，面若冰霜，心里想着，事出无常必有妖，这雨姑娘心里肯定在打着什么坏主意。

    兄妹两人相识，也看到了彼此眼中的怀疑，不动声色的看着四周。

    不愧是在京城内掌握一方势力的雨姑娘，府宅之大，奢华无比。

    大概除了皇宫，在京城内找不到几处宅院了吧。

    虽然他们在打量着雨府，但是他们只是打量了两眼便收回了目光，随着下人的指引落座。

    “请云小姐稍等片刻，我们姑娘刚刚有事情在忙，马上就会到了，这是今年新的茶，是姑娘特意交代奴婢们为云小姐准备的。”下人开口说道。

    谢文武冷笑，这雨府的下人是将他们兄妹二人当成从未见过世面的人吗？以为他们什么都没见过？

    这种品质的茶也好意思拿出来炫耀。

    真是不知所谓。

    下人见谢瑶和谢文武只是看了一看茶，完全没见到他们惊讶和被震惊的样子。

    心里大为奇怪，这些茶可都是只有那些皇宫里的人才能喝到的，或者是京城权贵才能喝到。这种品质的茶，就算是在京城内最贵的茶楼也很少见。

    他们兄妹二人一言不发，也不品尝，莫非是被姑娘手眼通天的本事给惊到了？

    “不急着喝茶，你们姑娘什么时候会到？”谢瑶冷声问道。

    她没那么多的耐心。

    而且从他坐下来看到这些饭菜，从其中的饭菜几乎能闻到一种药的成分。

    果然是一场精心准备的鸿门宴。

    “姑娘说只要忙完了就会立刻过来。”下人回答。

    然后下人就退后了几步，站在了门前。

    在下面推到门前后，谢瑶低声对谢文武说，“他们在酒水饭菜中都下了药。”

    下药？！

    谢文武黑眸之中顿时闪现出锐利的杀气！将他们邀请过来，竟然如此明目张胆的给他们下药。

    找死！

    “别急着出手，别忘了你妹妹我的医术，这种伎俩骗不了我。而且她选用的这种药，即便是便放在了酒水饭菜里，依旧会有一种独特的味道。”谢瑶拿起了一旁的茶杯，在下人紧紧盯着的视线下，将茶水喝了下去。

    谢文武见状，刚要阻止，随即想到了他妹妹医术那么厉害，既然已经知道被下药了，还敢喝下去，就说明有十足的把握。

    他也拿起了茶杯喝了几口。

    虽然不是什么顶级好茶，但喝起来味道还算不错。

    下人见他们兄妹二人都喝了茶后，立即给不远处的下人递过去眼神，下人立即跑去禀报雨姑娘。

    雨姑娘得知后，姗姗来迟，出现在了谢瑶和谢文武面前。

