    当楚尘赶到魔都第一超跑俱乐部时，俱乐部中的人并不多。

    前会长陶晨鸣，马永震他们都不在，只有一个副会长沈圣杰在。

    “尘哥，您来了。”

    “会长好。”

    “尘哥好。”

    楚尘一踏进俱乐部，一些会员就围了上来。

    这些会员都是魔都的富二代，平时无事，就喜欢玩车，而拥有帕加尼zonda hp barchetta的楚尘，自然被他们视若“偶像”，格外的受欢迎。

    这些会员并没有参与那场聚会，不知道楚尘的身份，因此并没有太多拘束。

    “哦，会长来了？”

    这时，听到一阵喧嚣声，副会长沈圣杰也出来了。

    沈圣杰之前去了燕京，昨天刚刚回魔都，今天一来到这里，就听说会长居然换人了。

    “我是俱乐部副会长，沈氏集团的副总经理沈圣杰。”

    沈圣杰介绍自己，特意点出自己是沈氏集团副总经理的身份。

    “你好。”

    楚尘对沈圣杰点头，至于什么沈氏集团，楚尘并没有太在意。

    在一众人的簇拥下，楚尘来到了一间休息室。

    虽然现在是魔都第一超跑俱乐部的会长了，但楚尘对俱乐部并不是很了解。

    于是有几个会员就毛遂自荐，要给楚尘介绍一下俱乐部，一起进来了。

    而身为副会长，沈圣杰也进来了。

    如果没有去燕京，沈圣杰知道楚尘拥有帕加尼zonda hp barchetta，也绝对会很激动。

    但去过燕京，见过一些燕京的超级大少的“壕无人性”的生活后，沈圣杰的眼界大开，表现极为平静。

    楚尘和这几个会员聊天，问着俱乐部的事情，沈圣杰偶然插一脚。

    “会长除了飙车，还有其他的爱好吗？”

    沈圣杰找话题。

    “兴趣爱好？”

    楚尘想了一会儿：

    “也没什么其他的，就是最近无聊，就准备玩一玩金融。”

    楚尘实话实说。

    最近系统没有体验任务，楚尘比较有时间。

    之前的一百亿，楚尘已经拿出了一部分，打到了自己的一些公司上面，之前楚尘在魔根银行就是办的这件事情。

    除去这一部分，楚尘手里还有一部分钱。

    闲着也是闲着，楚尘准备没事的时候，玩一玩金融。

    “玩金融？”

    听完楚尘的回答，沈圣杰嘀咕了一句，似乎在想什么。

    “玩金融好呀，不知道会长知不知道，我们魔都的金融界大佬，高正奇呀。”

    沈圣杰询问。

    “高正奇？”

    “知道呀。”

    楚尘点头。

    “我和高正奇，高总是朋友，什么时候楚总想要涉足金融行业，找我，我和高总说一句，让高总带带你，省的赔钱。”

    沈圣杰装逼道。

    从最开始，沈圣杰就在准备，想要装装逼，让楚尘知道自己的实力，人脉，更加重视一下自己。

    虽然自己也是副会长，但也有其他的副会长呀。

    当不了第一人，那当一下俱乐部第二人也是不错的。

    “什么？”

    “杰哥和高正奇，高总居然是朋友，牛批呀！”

    “厉害，厉害。”

    休息室内，那几个会员听沈圣杰说完，顿时震惊无比。

    那可是高正奇，他们魔都金融界的超级大佬呀。

    杰哥居然和这样的超级大佬是朋友，那真是太牛逼了。

    “不用这么麻烦，我就是随意玩一玩，投一点小钱罢了。”

    楚尘摆摆手。

    “那怎么能行呢，金融这个行业风险太高。”

    “我这就给高总打个电话。”

    沈圣杰继续装逼。

    说罢，沈圣杰开始在身上摸索。

    “呀，你看我这个脑子，我忘记带手机了。”

    手机明明在口袋里，沈圣杰却一本正经对楚尘说道。

    其实，他那里认识什么高正奇。

    虽然他家里也些背景，但身为有名的纨绔子弟，怎么可能认识堂堂魔都的金融界大佬呢？

    更别说和这样的超级大佬做朋友了。

    沈圣杰这么说，只是为了装逼而已。

    沈圣杰只认识几个和他老爸关系不错的一些魔都大佬，可其中并没有高正奇。

    “这样吧，回家后，我在和高总说一声。”

    装完逼，沈圣杰特意找理由给自己圆场。

    之后，沈圣杰就大摇大摆的坐在那里，准备接受众人的惊叹和感慨。

    只是，一道令沈圣杰万万没想到的声音十分突兀的传来。

    “不用这么麻烦，沈少没带手机，那我就给高总打个电话吧。”

    楚尘一边说着，一边拿出了手机，拨通了高正奇的电话，并且按下了免提。

    看到这幕，众人的目光瞬间集中在了楚尘的身上。

    尘哥也认识高正奇大佬？

    而沈圣杰则是有些发愣。

    打电话了？

    楚尘在给高正奇打电话？！

    几秒钟后，电话接通，里面传来了高正奇热情的声音。

    “楚老弟，有什么事情呀？”

    “是这样的，我想玩一玩金融，手里有些小钱，但不知道怎么玩？”

    楚尘说明了来意。

    “这简单呀......”

    高正奇向楚尘介绍。

    而旁边的那些会员，听着楚尘和高正奇聊天，全都呆若木鸡。

