    三日后，一个不幸的消息迅速传遍了整个部落。

    鱼春出事了。

    乔冉冉是在和瑞秋一起学做缝兽皮时听说的。

    “真不知他以后要怎么活。”瑞秋啧啧两声：“先是残了身子，昨晚又在守夜时，被野狼咬穿了大腿和肩膀，现在连捕猎的能力都没有了。”

    乔冉冉没有抬眼，继续盯着手上的骨针，细细地穿着鹿皮，学做冬衣。

    瑞秋还在继续说：“也是奇怪，鱼春好端端的怎么会在守夜时睡着，从没有过的事儿，何况咱们部落附近平时也没有野狼啊，他真是倒霉，两件事遇一块去了。”

    乔冉冉却微微摇头，天底下哪那么多巧合的事儿。

    这肯定是米尔娜做的。

    不过米尔娜是做不到如此滴水不漏的，背后出谋划策之人，定是香叶。

    “对了，听说明天，部落会派人去参加兑物大会。”乔冉冉停下动作，看着瑞秋。

    瑞秋点了点头：“是的，去年就是米克带人去。”

    所谓兑物大会，其实就是周边部落之间的以物换物。

    不同于草市上的换东西，这个是属于部落和部落之间的交易，所以不管是地点人选还是用来互换的东西，都更加讲究。

    每年的兑物大会，都是在黑寒部落举行，黑寒部落是附近最大的部落。

    提起黑寒部落，瑞秋的眼睛就不由得发亮：“黑寒部落可大了，族人的数量也比我们多好几百，咱们这一片的兽人，都很忌惮他们。”

    乔冉冉无心其他部落的规模，倒是在心底暗暗生出了一个想法。

    缝完手头上的这块鹿皮后，乔冉冉就没心思做了，她去了米克的地盘附近，有事找他商量。

    头一次见乔冉冉主动来找自己，米克激动得什么似的。

    他那张逐渐棱角分明的脸庞，洋溢着难得一见的耀眼光芒。

    “米克，关于兑物大会，我有事和你谈。”

    “你是我们部落的巫师，你说什么我都应该听的，你就说吧。”米克的语气不仅仅是热情，甚至有些舔。

    看着乔冉冉这张俏生生的小俊脸，他越发觉得自己之前因误会她不能生崽而嫌弃她，是有多么的愚蠢啊。

    如果可以再回到篝火节那天，他就算冒着被帝尘打杀的危险，也要争取一下乔冉冉的欢心。

    乔冉冉冷淡看他：“兑物大会，这次还是你带人去吗。”

    “当然。”米克面露骄傲。

    只有地位很高的兽人，才有机会代表部落参加。

    乔冉冉问道：“那你能不能这次不去，让鱼春去。”

    “鱼春？”米克有点疑惑。

    “鱼春因为给部落守夜而受伤，这次让他代表部落，算是一种鼓励吧。”乔冉冉担心自己说得不够有说服力，又补充了一句：“也算是帮他找回点可怜的自尊心，你们很亲近，应该能理解吧。”

    米克一听，觉得也行。

    主要是，他不舍得拒绝乔冉冉。

    “好，既然你都开口了，那就你说了算。”

    乔冉冉微微眯眼：“还有，我希望你的伴侣香叶，也能够陪着他一起去。”

    米克不在乎香叶，想都没想就答应了，谁让乔冉冉发话了呢。

    “让香叶陪同是有原因的，鱼春身上的伤没好利索，香叶懂医术，一路上也好照应着点鱼春。”

    此话一出，米克的心脏瞬间被一股温暖包裹住了。

    想不到，小巫师居然如此善良体贴，这种品质有多难得啊。

    不像香叶还有米尔娜她们，总是一肚子的坏心思。

    米克的目光炽热，盯着乔冉冉不舍挪开：“小巫师，我都听你的安排，你是我们部落最好心最善良的雌性，鱼春知道，一定会感激你的。”

    乔冉冉眉毛轻挑，似笑非笑。

    恐怕，鱼春可不会这么想吧。

    善良？

    她的确善良，不过她的善良可不会滥用在鱼春这种垃圾身上。

    “不用谢我，这都是他俩应得的。”乔冉冉丢下这句没头没脑的话后，就哒哒哒地跑回去了。

    帝尘早早的捕猎归来，到家后，就看到自己伴侣丢在床上的，鹿皮手套半成品。

    他伸出细长的手指，抚摸着上面歪歪扭扭的缝线，唇角不由自主上扬了起来。

    缝得真是可爱，一看就是出自冉冉之手。

    乔冉冉进屋后先是看到帝尘，后又注意到那手套。

    她赶紧夺过手套，急得脸蛋儿都红通通的：“不许你看，还没做好呢。”

    做得这么难看，乔冉冉可不想被帝尘嘲笑。

    可帝尘却一把抱她入怀，顺便咬住手套，又抢了回来。

    “哪里难看了，要我说，非常可爱才是。等冬天，我要天天戴着。”帝尘掐掐乔冉冉的鼻尖，眸色如海水般清澈好看。

    乔冉冉撅撅嘴巴：“还没做完呢，你先还我，等我做完了再给你戴。”

    拿回手套后，她藏在怀里。

    等到冬天来临之前，她一定要把这双手套缝得密实些，可不能让帝尘戴着冻手。

    就在帝尘去屋外清理猎物时，乔冉冉就在他身边打转转。

    她顺便问了一嘴：“帝尘，你上次跟我说的赤毒蜂窝，是不是就在通往黑寒部落的路上啊。”

    前天帝尘捕猎回来时，说起自己看见了罕见的赤毒蜂窝。

    那种赤毒蜂，每只都有鸡蛋大小，毒针堪比钢针般锋利。

    毒汁更是酸性极强，普通的兽人若是遇上蜂群，至少会折掉半条性命。

    帝尘点了点头：“嗯，今天我还看见了，赤毒蜂很容易被香味儿吸引，像你喜欢用香料，可是要躲着些。”

    乔冉冉扬起小脸，乖巧点头。

    放心吧，反正她又不路过那里。

    天黑前，乔冉冉去了部落老者那里，把自己唯一的一瓶香水全涂在了一件兽皮背心上，让老者装在兑物口袋的最上面。

    “老者，这是我制的一件香衣，拿去黑寒部落兑物吧，定能交换到更好的东西。”

    老者闻着一股奇香，赶紧大喜收下。

    “太好了巫师，明天让鱼春和香叶带过去，有了这种稀罕物件，会让其他部落都羡慕我们的，也能为咱们换来一些别的稀罕物。”

    老者满脸的皱纹挤满了笑意，很是喜欢乔冉冉这个聪明厉害的小雌性。

