    她怒起，那遭殃的人可就多了！

    突然之间，剩下那些没有受伤，正全神戒备着曲檀儿的妖族人，蓦然，察觉到自己身体的血液产生了异常，突然间沸腾了起来，好像不受自己的控制，自动膨胀起来！若再不停下来，那身上血管就要自爆了？

    “爆吧！……不要你们的命，修为……我就收下了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿冷然地一个响指，啪的一声，顷刻之间，恐怖的惨叫声四起。

    那一些原本停在高空中的妖族人，也纷纷摔落到了地面，打滚，惨叫，悲鸣，呻|吟……个个极为痛苦，血肉渗血。还有一点，是他们的修为纷纷跌落，由人形变成了本体，再快的跌落到了一阶的妖兽，凄惨之极。

    作为强者，突然间被人一扫打加了原形？！

    这一刻，葬槐打从自心底畏惧了！这些都是这个可怕的女子弄的？

    从这一个女子身上，葬槐也感受到了一股本能的畏惧，就像是天敌……又不是天敌，是那种类似克星。

    是妖族人的克星？！

    不对，刚才那两个妖族人……

    葬槐脑袋很混乱，根本无法冷静地想了一想。

    他第一个想法，是逃！

    可是，他刚有这一个念头，曲檀儿的目光就落到了他的身上了，“你怕了？想逃了吗？”

    轰！葬槐觉得自己的脑袋狠狠被人击中！直轰得他的脑袋眩晕。她明明只是很简单的一句话，为什么他会觉得威胁这么强烈？！

    葬槐猛地疾退了数十丈远，警惕地盯着曲檀儿。

    在这种距离，葬槐自信，不管面对任何人，他都可以安全逃走。

    曲檀儿忽然又露出了一个诡异的笑容，“被姐盯上了，你以为……还有机会逃得掉吗？若你动一动，我让你立即尝尝他们刚才的滋味，想试一试吗？”

    葬槐心颤了颤，身上冷汗直冒。

    他很想说不信，偏偏双脚又不敢挪动。

    有时死不可怕，最可怕是修为被废……生不如死！

    曲檀儿目光扫过地面上那无数的妖兽，忽然道：“咱们来玩一个游戏，如果……你能活着从这些妖兽的包围中出来，我……不杀你。”

    什么？！

    四周的人微微讶异，这话是什么意思？

    小萌萌双眸大亮，灼灼地盯着葬槐，那感觉很是痛快，“主人，能算上我一个吗？”

    “你还是妖兽吗？”曲檀儿很快呛了他一声。

    霎时，小萌萌一脸僵化，好吧，他不是兽，是妖！是妖族人！

    墨亦枫非常好奇曲檀儿会如何做。

    葬槐有点迷惑，是听不懂曲檀儿的意思。

    很快，葬槐就知道了！

    曲檀儿居然一个动作，一句话，就令这些原本归妖族这一边驱使的妖兽，全部倒了过来，去疯狂地围杀葬槐，根本没有一丝惧死！

    因为曲檀儿慢悠悠地道：“你们听着，只有杀了这一个人，本主……就放过你们。”

    多么简单的一句，没有任何好处，却让那些妖兽疯狂了！

    这种诡异的情况，整个妖族成千上万年来从没有过。