 “你在说什么？”

乔玉灵本能的回问了一句，同样是用的英文，只不过从她穿过来到现在有好几年没有说过，突然说起来有些生疏。

伊芷突然伸手抱住了自己的头，一副很痛苦的样子，乔玉灵见她这样，只是静静的看着没敢上前，生怕打扰伊芷。

良久，伊芷的情况才微微好转，她慢慢抬头看向了乔玉灵又看向屋子里的摆设，眼底满满的震惊也不可思议，最后甚至有些欣喜。

但她似乎有些忌惮乔玉灵，将所有的情绪都掩藏起来，声音中带着一股子兴奋，“我没事儿了，麻烦你了。”

乔玉灵无语了翻了一记白眼，直接用英文问道：“你是谁？”

“啊？”

伊芷诧异的看着乔玉灵，随后疑惑的说：“古人就会说英文？”

听到伊芷那流利的英文，乔玉灵有些不淡定了，她有些惊喜的上前坐在床上，看着伊芷，“你……你……”你了半天，也没有说出来什么，她甚至激动到不知道说什么，因为她能感觉到现在的伊芷身上的感觉与之前伊芷身上那种柔弱又胆小的样子不一样了。

“说吧，你是从什么地方穿来的？”

乔玉灵最后用了最直接方的式问道。

伊芷有些傻眼了，想了想她有些失落的反问，“这里有很多穿越者吗？”

“不，并没有，只不过你运气好，刚穿来就遇到了我，我就是。”

乔玉灵用流利的英文说着。

伊芷失落之后有些兴奋，两人聊了起来。

乔玉灵这才知道，原来的伊芷已经死了，刚刚穿来的这个也叫伊芷，前世与乔玉灵不同国家，不过这个伊芷是个厉害的，去乔玉灵的国家学习，在学习的时候谈恋爱了，最后被自己的男朋友以及妹妹害死了，不过她死的时候也没有让对方好过。

伊芷的男朋友借着约她出去玩的由头，将她带到了山里，有一处山边有个悬崖，伊芷是个爱玩的，喜欢追求刺～激的，所以就跟着去了，可是到了悬崖边时，她看到了自己同父异母的妹妹，然后男朋友与妹妹在她面前上演了一把恩爱戏马，后来直接将她推下了悬崖。

她不是一个善良的人，在她掉下悬崖的那一刻，她伸手拉住了自已的妹妹，至于那个渣男，她并没有怎么样，所以……她与妹妹一起掉下了悬崖。

说到这里伊芷愣住了，反问，“我与她一起掉下去的，我能穿越，那她肯定也会穿越，哼，这样正好，前世没有算清的帐，这一世算算也好。”

乔玉灵轻轻摇头，她并不知道，所以这个可能性也是有的，又与伊芷聊了一会，伊芷告诉乔玉灵她在原主的记忆里感觉到的是伊芷对珏王爷的爱。

伊芷六岁就与珏王爷相识，伊芷是伊家的庶女，从小受人欺负，有一次珏王爷救了她，两人便相识，一直保持着联系，珏王爷经常会给吃不上饭的伊芷吃食，到伊芷十一岁，珏王爷娶了正妻之后，两人便再也没有来往过。

伊芷也没有见过珏王爷，不过伊芷从家人口中也能打听到珏王爷纳了几房，等等消息。

这次伊芷能嫁进珏王爷府，完全是因为伊芷的父亲想让伊芷与伊怡两人给他传递消息。

“传递消息？”

乔玉灵听到这里忍不住打断了对方的话。

伊芷再回忆了下道：“是，传递消息，具体传递给谁，并没有说，只不过原主的父亲让原主与伊怡以最快的速度得到王爷的心，接下来他会有指识的。”

乔玉灵皱眉，“她是怎么想的？”

“她不想帮她父亲，她只想留在自己心爱的人身边照顾他，不过……”伊芷皱眉有些心痛的捂着胸口道：“不过，她进府后，第一次去侍奉王爷的时候，王爷看到是她脸色就变了，直接让她滚，伊芷说她喜欢王爷，王爷说他从来就没有看上过伊芷，以前给伊芷吃食，完全当成了一条狗。”

这话说的很重，很伤心，乔玉灵看到伊芷的眉头紧皱着，慌忙问道：“你怎么了？”

“我……心口闷，疼，难受，甚至……想哭，可是我明明不想哭。”

伊芷捂着心口，眼泪瞬间就留了下来。

乔玉灵慌忙说：“既然没有缘分就不要强求，他与你父亲不是一路上，注定是反派，你选择了孝，就要抛弃自己的爱，选择了爱，就要抛弃自己的孝，无论如何都是不对的，况且……那个男人心里没有你。”

她说完这些话，伊芷的表情有些怪异，没一会她看着乔玉灵笑呵呵的说：“走了，她走了，你真厉害，她说既然我占了她的身子，让我保护好珏王爷。”

“舒服点了？

还有没有那种特别难受的感觉？”

乔玉灵关切的看着伊芷问道。

“没，没有了。”

“那就好。”

两人刚说完话，门就被人敲响了，乔玉灵第一反应就是看向伊芷，“从现在开始不可以说英文，只能说香王国的话。”

“我不会。”

伊芷比乔玉灵还直接了当。

“不会就自己慢慢摸索，你有原主的记忆，完完整整的记忆，好好想想该怎么说，别让人发现不对劲儿。”

“哦。”

伊芷刚应了一声，就听到乔玉灵说：“进来吧。”

门被推开，伊芷身边的小丫鬟便走了进来，手上拎着食盒，看到自家小姐坐在床上，睁着眼睛正看着她，眼泪瞬间就流了下来，“小姐，小姐你可算是醒了，吓死奴婢了，吓死奴婢了。”

伊芷被人这样抱着有些不舒服，可是感觉到对方浓浓的关切，伸出去的手又收了回来，别扭了说了两个字，“没事。”

“小姐千万别这样了，吓死奴婢了。”

乔玉灵接收到伊芷投过来求救的眸光，出声道：“行了，别在这里哭了，给厨房要点粥过来，你家小姐刚醒过来，需要粥。”

“是，是，奴婢这就去。”

小丫头说着就慌忙跑开了。

伊芷伸手合十对着乔玉灵一副感谢的样子，让乔玉灵不由的笑出声来，“行了，你要自己慢慢适应，语言一定要会。”

 