    整个阳谷县的经历在杨浩感觉里就像是一场闹剧，西门庆是为了谋夺花子虚的家产，李瓶儿确实是馋了武大的身子，可惜最后还是跟了西门庆，或许没有武松的出现，武大还真的会被西门庆弄死。

    　　这是个睚眦必报的主儿，眼睛里容不得沙子，当然了，武松的出现，因为孽缘的关系，西门庆还是想弄死武松。

    　　最后武松回去之后，发现设计武大的竟然是那个该死的婆子，至于婆子，武松自己收拾就好了，杨浩根本不会理会。

    　　来时风风火火，去时云淡风轻，因为一句话，潘金莲现在成了自己的丫鬟了，就跪坐在面前，与自己同行与一辆车架中。

    　　因为这个原因，赵构摆出了一副嫌弃的神情，和欧阳澈上了另一辆车。

    　　张大户是出了血的，为了弥补潘金莲受伤的心灵，为了抚平杨浩的怒气，生生的吐了十万贯家财出来，这算是真的大放血了。

    　　张大户是地主，和西门庆不一样，财力不同，他家是地多粮多，不过杨浩需要的是正儿八经的纯金白银。

    　　拿这些钱财杨浩一点都不违心，这些人的钱有几个是不粘着血的，拿了也就拿了，什么叫劫富济贫，这就是了，我杨浩可是很穷的。

    　　再说了，自己对未来的计划上是十分需要钱的，没有钱，什么都别想。

    　　靠在软垫上，偶尔会抬眼看一眼那潘金莲，每每看过去，潘金莲都会露出一个娇羞无限的神情，将欲语还休和欲拒还迎这两个词展现的淋漓尽致。

    　　“这特么……”杨浩是真的怕自己一个压不住邪火，在这车上就把人家给就地正法了。

    　　说实话，经过了两天的接触他发现，潘金莲不是故意做出这样的表情的，这是天生的，天生媚骨，天生媚态，根本不是做作，这就很闹心了，有这么个美人天天摆出这个表情，你说你能怎么办？

    　　阳谷县的事情告一段咯，什么杨德贤，什么张大户杨浩都不在意，杨德贤自己去请辞是板上钉钉的事情了，不需要多考虑，武大依旧留在阳谷县操持他的炊饼生意，有西门庆帮衬着，再有武松这个皇城司干办的头衔，想是没人会去故意招惹他的。

    　　当然了，西门庆也跟着来郓城了，这是杨浩之前就定了的。

    　　戴宗和张顺已经到了郓城县，早早等待着，杨浩就知道，只要一回来，事情会非常多，晁盖这些人如何安排，吴用那边也已经召集了各村各庄的养殖能手，对梁山的清点也已经完成，就等着下一步的计划开展。

    　　这一次不能再霸占人家时文彬的府衙了，不能来了就住在府衙里，不成体统。

    　　反正有更好的去处，直接住进了宋太公的家里，也就是宋江家，老宋家是大户，是郓城当地的大地主，住处自然也是不错的，当然，相比汴京城的豪宅还是差的很远的。

    　　挥退了宋江吴用等人，让他们的事情暂且押后，屋内只留下了戴宗，张顺，西门庆和欧阳澈，至于赵构嘛，早就找个地方躺着舒服去了。

    　　这个时代的车架坐一趟下来实在是很累的，哪怕是里面铺满了锦被，还是颠簸的很，就赵构这小身板还真的是吃不消的。

    　　“说说吧，最近汴京城里可有什么有意思的事情？”

    　　戴宗马上说道：“最大的事情恐怕就是辽人的使者已经到了，礼部就七州之地的事情上还在扯皮，辽人在那四方馆中住着，很是狂妄。”

    　　“哦。”杨浩点了点头，眼神逐渐深邃起来，七州之地的事情他清楚，之前大宋和辽朝打了一仗，没打过，才有了这重金赎买七州之地的事情，被徽宗这个败家子活脱脱弄成了自己的功绩。

    　　可惜的是这些人就没想想，辽朝为什么要卖地呢？天祚帝那个作逼孩子现在也是焦头烂额啊，其实大宋不联金抗辽，硬抗到底，大辽也是要没的，气数到了。

    　　戴宗到是絮絮叨叨说一些汴京城的事，有营养的不多，唯独让杨浩感兴趣的就是辽朝使者和高槛出笼的事情了。

    　　没有了杨浩这家伙的压制，高槛终于被高俅放了出来，据说最近已经混进了矾楼去了，和一些士人们打的火热，其中不乏张邦昌这些人。

    　　不过这些都不重要，听了戴宗的汇报，杨浩首先点了张顺：“张顺，这一路而来，可看到了那广济渠？”

    　　张顺起身：“大人，卑职看了，这广济渠现如今如此荒废实属可惜，若是多加修缮，开挖河泥，打通这条水路，可以便捷很多。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头：“我也是这个意思，我会修书一封你带回去交给我爹，广济渠毕竟是这京东西路的，一切修缮的花费就从西城所出就行了，在这期间，你必须将这条水路控制起来，不能有任何的闪失。”

    　　“卑职得令。”

    　　“戴宗，给你们介绍一下，这位是阳谷县的商人西门庆。”

    　　被杨浩点了名，西门庆马上起来躬身陪笑着：“西门庆见过二位大人。”

    　　戴宗和张顺到也是拱手还礼，只是有点不明白杨浩弄这么个商贾在这里做什么。

    　　“西门庆家的生意遍布大宋，甚至和辽朝也有往来，戴宗，你和这西门庆谋划一下，我要在三年内，将生药铺子开遍大宋，甚至渗透到辽朝以及西夏等地，皇城司的探子必须掌控天下，你可明白我的意思？”

    　　三年？掌控天下？

    　　戴宗惊呆了，自己何曾想过有朝一日要负责这么大的计划，而且也没想到杨浩的心如此之大，但是想想却又是十分的激动。

    　　“大人，卑职必将尽全力而为。”

    　　杨浩笑了笑：“尽全力是必须的，不过我要的不是尽全力，而是必须做到，至于探子这方面的一些事情，你可以请教时迁和白胜这二位，我已经给了他们干办的身份，此二人对于市井之间的事情十分了解。”

    　　戴宗连忙点头：“大人放心，卑职明白。”

    　　杨浩拍手笑道：“哈哈，很好，三年的时间，三年后，我要知道这全天下的一举一动。”

