    果然如桑珠活佛所说，季棠棠恢复的很快，第二天送桑珠活佛他们走时，她的表现已经跟常人没什么两样了，牵着央宗的衣角说：“央宗，你们要早一点回来，桑扎寺没有人就不好玩了。”

    央宗有点难过，他是知道季棠棠要回到汉地去了，虽然师傅说她养好了身体之后“也许”会回来，但是以后的事，谁能说得准呢？他自小在桑扎寺长大，接触的除了师傅师兄就是前来祈愿跪拜的信民，季棠棠可算是唯一的朋友了。

    他看着季棠棠上了岳峰的车子，忍不住问桑珠活佛：“师傅，就这样把她交给别人，真的没问题吗？拉姆是我们的朋友。”

    桑珠说：“她的朋友来找她了，拉姆也到了该走的时候了。”

    央宗忍不住争辩了句：“但是拉姆不认识他。”

    桑珠活佛哈哈一笑，伸手指了指医院外头的大街：“你看到什么了？”

    时候正是上午，大街上人来人往的，央宗睁大眼睛看了半天，很是迟疑地答了一句：“很多人。”

    “这么多人，为什么拉姆只跟他走了呢？央宗，很多时候不要受耳眼口鼻的蒙蔽，内观其心，听听发自本心的声音。拉姆的本心已经认出他了，我们就不用再为她担心了。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰决定进大北线，一来是照应到陈二胖他们，二来北线的确景色独到，他想让季棠棠散散心，依桑珠活佛所说，“感官一一打开”，三来也是因为多玛在大北线上，他想去看看棠棠生活了这么久的地方。

    但他很快就和陈二胖他们拉开距离了，原因是他老停车，季棠棠经常指着窗外“咦”一声，“咦”了他就停车，那种堆起来的草垛子，脖子上围了个大红圈就说是藏獒的獒犬，背上盖着彩色毛毡子的拍照牦牛，她都好奇的很，岳峰就牵着她近前看个究竟，陈二胖在前头等的满心纳闷，有一次忍不住开车掉头回来找，找到了差点吐血：“峰子，这一路上都是这个，有什么好看的啊，啊？再说了，她不都在这一年了吗，不是天天都看吗？”

    岳峰不理他，就坐在草地上等季棠棠，当陈二胖是空气，过了会季棠棠看够了，过来拉岳峰，岳峰很麻利地跳起来：“走。”

    季棠棠咯咯笑起来，对陈二胖说了句：“我喜欢他。”

    陈二胖没好气：“为什么啊？”

    “他乖乖的听话。”

    陈二胖凶她：“那我要乖乖的听话你是不是也喜欢我啊？”

    “不喜欢。”

    “为什么？”

    季棠棠歪着脑袋想了半天，说了句特伤陈二胖自尊的话。

    “你胖！”

    岳峰在一旁捂着肚子狂笑，陈二胖泪牛满面：“老子不跟你们一路了！”

    陈二胖的车屁股后面腾起一股子土烟绝尘而去，接下来就没等过岳峰，只是每隔一段时间短信报一下到哪站了，反正根据岳峰停的频率，两边的距离是越拉越大就对了，最后一次报的时候，陈二胖已经彻底不指望他了，给他发短信说：你俩慢慢谈恋爱吧，我们要去“一措再措”了。

    藏语里把“湖”称为“措”，譬如西藏三大圣湖纳木措、羊卓雍措、玛旁雍错。大北线以“措”多而闻名，所以大北线的旅行一般被称为“一措再措”，而大北线行近终点的色林措，更被一些人称为比圣湖还要美，但是当地人秉承不宣扬、不开发的理念。

    “一旦开发，你们汉人就来啦，太多游客啦，哦呀，不要不要。”

    不能第一时间“一措再措”，并不影响岳峰和季棠棠的好运气，车过茶卡盐湖时，他们看到了藏野驴。

    还是季棠棠先发现的，她没“咦”，代之以惊讶的“哇”，岳峰车子刚停下来，她就迫不及待地摇下车窗，半个身子都探出去了。

    岳峰从后面抱住她：“棠棠坐下，别摔着。”

    季棠棠很不情愿的坐下来，很有些着急，但车子又不能开的太近，一旦听到车子的引擎声，藏野驴就会受惊逃散，岳峰从后座的包里把望远镜拿出来，调了远近之后给她：“拿着看。”

    季棠棠高兴坏了，眼睛贴在望远镜上，看的目不转睛的。

    已经是傍晚，天有些阴，茶卡盐湖好像蒙了一层淡淡的雾，远处的湖、近处的黄土和奔跑着的藏野驴，美的像是一幅油画。

    没过多久，藏野驴就跑的无影无踪了，天上开始飘下细细的牛毛样的小雨，视野里只剩下碧蓝色的盐湖，还有湖边堆集着的雪一样的盐晶。

    季棠棠惆怅似地叹了口气，岳峰从背后拥住她，亲亲她面颊：“走吗？”

    “不走。”

    不走就不走吧，岳峰就这么静静陪她待着，这里离镇子还有段距离，周围静悄悄的，偶尔有黄鸭忽然从湖面掠起，过了一会天就黑下来了，星星从盐湖四周升起来，密密麻麻，有些临在湖边，有些又像掉在湖里。

    藏区的天气，一入夜温度就掉的特厉害，岳峰把车窗稍稍摇起了些，取了自己的围巾把她大半张脸都围起来，又把她的手包在自己手心帮她取暖。

    也不知道过了多久，季棠棠把脸埋进他胸膛，含糊说了句：“困了。”

    “走吗？”

    “不走。”

    岳峰把车窗摇上，车内空调打到最大，车灯全熄，没有光的时候，夜显得特别黑，星星也就特别亮，有时候，半空中光迹一闪，一颗流星拖着长长的尾巴就下去了，岳峰从后座拽了条毯子来把她给裹上：“棠棠，乖，好好睡觉。”

    季棠棠提醒他：“你没给我念度母赞。”

    岳峰暗骂自己疏忽，赶紧又把顶灯开开，从车前屉里摸出桑珠活佛给的那本书，原本以为照着汉话音译念就好，谁知道里头用字生僻，音译又没什么逻辑可循，开头就是“嗡顶礼至尊圣度母，顶礼奋迅救度母”，岳峰一字一顿，压根不知道怎么断句，读的磕磕绊绊，直觉电影电视里和尚念经伊伊呀呀摇头晃脑就这么完了，轮到自己，念了半段，汗都出来了。

    季棠棠开始还瞪着眼睛仔细去听，后来就笑的不行，她是听惯了的，换了旁人听，只觉得是念得不顺，但她知道哪里错的离谱，所以在岳峰怀里笑的前仰后合的。

    “岳峰，你念的没有央宗好听。”

    岳峰正想回她一句“我又不是专业念经的”，忽然反应过来，一颗心跳的几乎快蹦出来：“棠棠，你刚叫我什么？”

    季棠棠也看他，眼睛明澈极了：“岳峰啊，你不是叫岳峰吗，你连自己名字都不记得了吗？”

    岳峰眼眶一热，想说什么又说不出来，末了嘴唇翕动了一下，低声说了句：“是，我念的没有央宗好听。”

    季棠棠说：“我念给你听吧。”

    她伸手就把顶灯关掉了，岳峰搂了搂她，轻声问：“不要灯吗？”

    “不要，我都记下了。”

    岳峰奇怪：“你能背下来？”

    “桑珠活佛要我记的，他说，难过的时候，常赞颂度母，得诸佛大加持力，就能从种种灾难恐惧中解脱。”

    她往岳峰怀里缩了缩，换了个舒服的姿势，凝神想了一下，轻声开始哼唱。

    季棠棠是听熟念熟的，这么低声哼唱出来，分外熨帖流畅，佛教咒诵，原本就有安抚人心的力量，这样寂静夜里，低低的声音袅袅娜娜，似乎要传到无穷远处，但细细听却总在耳畔萦绕，岳峰轻轻拥着她，忽然就晃神了。

    他想起被烧死的父亲，反目成仇的母亲，苗苗，洁瑜，雁子姐，九条，毛哥，蒋蓉，生命中兜兜转转进进出出的这些人，或让他觉得世事炎凉，或让他倍感温暖慰藉，有些他曾经想努力抓住的，最终渐行渐远，甚至反目成仇，有些当时不过尔尔的，居然闲闲淡淡，陪他走过经年，时至今日，仍是好友至交；有些以为明日可以再见的，一转身竟成永别……

    生活就是在你意料之外发生的事，命运从不以人的意志为转移，如同一只翻云覆雨手，轻轻把你一扫一拨，你的世界就颠覆的片瓦不存，但是何其庆幸，最终的最终，繁华的末了，怀里的这个人，是他最想留住的那个。

    一滴滚烫的热泪滴在脸上，季棠棠愣了一下，轻轻伸手抚上岳峰的脸庞，低声问他：“你哭了吗岳峰？”

    岳峰轻轻握住她的手：“棠棠，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你去尕奈，让我遇到你。谢谢你喜欢我，一直喜欢我，谢谢你打这个电话，让我知道你还在……谢谢……你还在……”

    岳峰哽咽着说不下去了。

    季棠棠有些明白，更多的是茫然，她轻声说：“岳峰，你不要难过了，我会陪着你的。”

    岳峰低下头，轻轻吻她眼睑：“好。”

    他还有一句没有说完，他想跟她说：“谢谢你给我一个家。”

    少年起从那个支离破碎的家走出来，他就再也没有过家了，曾经也做过努力和尝试，时也命也，机缘不合，最终化为泡影。

    但是这一次，他觉得不一样了，从前挡玻璃看出去，漫天的星模糊着闪耀，像是一盏又一盏归家的灯火。

    此心安处即为家。

