    

    此人，大概是皇级圣宗核心一脉的强者了，这一脉的强者乃是皇级圣宗的真正掌控者，唯有这一脉，可以驾驭九大派，以这样命令的口吻说话。

    不过这时诸人听闻此言颇为心惊，圣战台此战轰动皇级圣域，各大派古教齐聚于此，皇级圣宗在此时下令，让诸天才齐聚皇级圣宗，不知所为何事？

    对于皇级圣域的绝代霸主，诸人了解的不多，在皇级圣域有诸多天才踏入皇级圣宗后，他们所行之事外界的人都并不如以往那么了解，看着秦问天几人，此刻他们心中在想，如若秦问天等人踏入了皇级圣宗，以后会达到怎样的成就？

    还有，如今的皇级圣宗内，那些曾经惊才绝艳的人物，如今又有多强？

    秦问天，这位如今在皇级圣域可谓风华绝代的天骄，如若和皇级圣宗培养的核心天骄相比，谁更优秀？

    这个谜题，恐怕他们永远不会知道，踏入了皇级圣宗之后，那些人即便比试也只是会在皇级圣宗之内，而不会在皇级圣域公开的舞台战斗。

    仗剑宗等几大派这时也略显疑惑，皇级圣宗这时候召集各大派的天骄人物，也不知为了什么事情。

    仗剑宗人群之中，有两位剑主人物降临，分别为炎山剑主以及萧山剑主，这两人坐在一排，却相隔着几个位置，在他们的中间位置，坐着一位中年强者，此人听到皇级圣宗来人的话后神色略显严肃，眉头不经意间挑了挑，他的眼瞳当中隐隐闪过了一丝不悦之色，炎山剑主以及萧山剑主的目光也都望向他，似乎在传音交流。

    “能否问问此行所为何事？”有古教强者问道。

    “何事不需多问，是否愿意前往尔等自行考虑。”皇级圣宗来人淡漠说道，语气可谓毫不客气，这让诸多大教派强者露出思索之色。

    “三日后，我们自会带人前往。”紫雷宗的强者开口说了声，随后九大派都陆续表态会前往皇级圣宗。

    “皇级圣宗召集九大派天骄弟子，想必不会是坏事。”许多古国大教强者心中思忖着，心中隐隐有了决断。

    “好，三日后，我在皇级圣宗之外等。”此人再次开口，随即只见他身形一闪，便踏空而去。

    “今日圣战台，是否还有人要上来。”此时有声音传出，乃是圣战台掌管者开口。

    无人回应，今日一战，秦问天横扫诸天骄，梵妙玉、武腾，同样绽放出非凡光彩，想要挑战这三人，恐怕唯有掌控了多种武道真意的强者才行了，而这样的强者又正巧没有踏入天象，是极为罕见的。

    “秦师弟。”此时，林帅开口喊道，秦问天目光望向林帅那边，见对方对他点头，随即他来到林帅身旁，只听林帅望向两位剑主中间的人物开口道：“秦师弟，这是我仗剑宗在皇级圣宗的师叔祖，想要邀你先去皇级圣宗看看，你以为如何？”

    秦问天望向那中间，微微欠身：“自然听从前辈的。”

    此战过后，万众瞩目，诸多人的眼睛盯着他，想要杀他的人也不知道有多少，他的实力虽在天罡境这一层次离顶峰不远了，但面对各大派却依旧显得有些不够看，如今宗门前辈邀请他前往皇级圣宗显然是要保护于他，他怎么拒绝。

    “那我们出发吧。”中年对着秦问天点头微笑，今日见到秦问天，果然如同听闻中的那般，风华绝代，确实是可造之材，将来必能够成为皇级圣域最顶级的强者。

    “恩，我能否带我朋友一起。”秦问天问道。

    “自然。”中年点头，看着莫倾城所在的方向露出一抹笑容，药皇谷的圣女呢，这两个小辈，还真是相配啊。

    秦问天漫步到莫倾城的身边，两人四目相对，相视一笑，走上前一步，秦问天拉着莫倾城的小手，只感觉莫倾城手心微有些凉凉的，他的心中有着丝丝的歉疚，又让她为自己担心了吧，圣战台一战，其实是颇为危险的，若非是关键时刻领悟，想要杀帝弑和柳嵐谈何容易。

    秦问天望向人群之中，只见一道身影默默转身，似乎准备离开，秦问天一愣，不由得喊道：“青儿。”

    那身影脚步停下，随即缓缓的转身，见到秦问天已经牵着莫倾城来到了这边。

    “怎么了？”秦问天问道。

    “我先回仗剑宗。”青儿抱着怀中的小混蛋，低声说道。

    秦问天看着那双露在外的眼睛，心中隐隐有些难受，他也不知道这种感觉是因何而生，上次见到青儿，青儿对着他说，你已经不需要我了，那时候秦问天以为她会离开，秦问天心中莫名的无比失落，直到青儿说她不走，他才好受了些，之后青儿又跟着他来到了这里，但此刻，她却想要离开。

    然而此时的秦问天他牵着莫倾城，却又不知道该如何挽留青儿。

    “我走了。”青儿转过身，依旧是脆生生的道。

    “青儿。”就在这时，一道轻柔的声音转出，青儿又一次停下脚步，转身看向莫倾城，只见莫倾城走上前对着她甜甜一笑：“青儿，我们一起去吧，正好我没有伴，你陪我一起好吗。”

    青儿那双冷淡却又干净的眼眸似乎闪过一缕惊讶的神色，看着莫倾城，只见莫倾城灵动的双眸中带着真诚的浅笑，青儿竟不知道该如何拒绝，随即脆生生的道：“好啊。”

    “谢谢你，青儿。”莫倾城走上前一步，眼中带着感激之意，她知道青儿为秦问天所做的一切，这些，都是她不曾做到过的。

    同样是女人，或许莫倾城对青儿的了解，要比秦问天更多。

    向来都是冷冰冰的青儿，此刻她的目光竟然有些躲闪，似乎，美眸中还有着丝丝的慌乱。

    “两个，仙女……”小混蛋变回了原样，奶声奶气的说着，小爪子伸出，还将青儿的面纱给揭了下来，这一刻，周围的人群全部都是一呆，这才明白那小妖兽所说的两个仙女，有多么的贴切。

    莫倾城已经足够惊艳了，这带着面纱的女子，竟也是如此的空灵美丽，冷冰冰的她，如同纯美无暇的冰山雪莲般，不带一丝尘垢。

    “好美。”许多人心中惊叹，又是一位和莫倾城以及林仙儿同级别的美女，即便是林仙儿都呆了下，露出错愕的神色，随即眼中闪过一丝浅浅的笑容，那家伙，还真是厉害啊。

    然而此刻最震惊的无疑是王云飞、沈静、戎琰、优月他们，沈静和戎琰，他们将青儿和秦问天当做炼器童子对待，踢给了优月，他们不仅没有正眼看过秦问天，也未看过这女子，然而这女子，若是沈静站在她的身边，将黯淡无光。

    青儿一巴掌将小混蛋脑袋拍了回去，冷冷的看了它一眼，使得小家伙发出呜呜的声响，随即三人来到仗剑宗这边，一行人踏空离去。

    “走了。”梵妙玉、武腾、诸多大教古派强者……无数人望着秦问天的身影，心中有着诸多感慨。

    …………

    皇级圣宗，一代霸主，浩瀚宫殿，耸天而立。

    宗门入口，铠甲森森，强者如云，守护宫门。

    宫门内，有入天云梯，高百丈，一步步往上，步入皇级圣宗宗门内，秦问天等人朝着其中一方向而去，踏入了其中一片独立的浩瀚宫殿，正是仗剑宗一脉所在的宫殿。

    只是这一脉所在的宫殿群，便已是极具威严。

    “问天，你们随我来。”那位仗剑宗的前辈人物对着秦问天笑道，秦问天点了点头，带着莫倾城以及青儿一起往前而行，不多时来到了一处地方，只见前方有一位老者负手而立，正用戏虐的眼神看着秦问天，那笑容给秦问天的感觉，竟显得有几分猥琐。

    “额……”秦问天和青儿都愣住了，他们竟然，见过这老者，昔日在炫王城遇到危机，被各大势力追杀入了山脉当中，遇到了一位奇怪老者，要收秦问天和青儿为弟子，被他们给拒绝了。

    “小混蛋，还是逃不出我的手掌心吧。”这老头盯着秦问天，背着双手猥琐的笑着。

    “你这老不死不会是仗剑宗的祖师吧？”秦问天低声骂道，他突然间想明白了一些事情，当初林帅师兄为何出现在炫王城，传闻是仗剑宗上层的命令，看到这老者，秦问天哪里能不明白当初之事。

    后面的人全部爆汗，都被秦问天一句话震得无言，他们被奉若神明的一脉之主，秦问天竟然喊老不死……

    老头也愣了下，吹胡子瞪眼的盯着秦问天，道：“你小子有胆？”

    “老头，说说这次皇级圣宗的目的吧。”秦问天一点不给对方面子，到最后发现自己进入仗剑宗原来还是被这老头给算计了，哪里会让这老家伙得意忘形。

    “呼……”老头瞪着秦问天，眼睛睁得极大，随即低声骂道：“算你这兔崽子狠，这次皇级圣宗召集各方天骄，乃是因为有一座仙宫，需要你们去闯，踏入这座仙宫非常危险，皇级圣宗探索了多年，这次准备了多位天罡境可怕天才人物，你可千万要当心不要被坑在里面了，绝对不要小觑那些人的实力，这次踏入里面的，都是皇级圣宗各脉重点培养出来的，比你强的人恐怕不少。”

    “仙宫？”秦问天目光中闪过一缕锋芒。

    “对，仙宫，朱雀仙宫，应该是一位非常可怕的强者留下的，皇级圣宗的宗主，都无法强行踏入里面，你可以想象仙宫的主人有多强。”老人的话音落下，秦问天心头猛的颤了下。

    朱雀仙宫！        

