　　第一零零八章

　　长孙无忌、杜如晦、房玄龄、柴绍、李绩等人看着眼前诡异之极的画面，无奈的对视之后，由老长孙和柴绍两个仗着和李二的亲戚关系，凑到了老李身边：“陛下，您这是……？”

　　李二陛下此时的状态用诡异来形容似乎有些不合适，但是所有人都找不到其他任何的方式来形容。

　　堂堂的大唐皇帝，竟然大冷天不在屋子里待着，反而跑到无遮无挡的广场上晃摇椅，就算是冻的鼻尖都红了，也还是乐此不疲。

　　奇怪不奇怪？诡异不诡异？众人担心李二是因为老老李的病情受了刺激，才会有现在的反常行为，是以谁都都不敢靠近，无奈的把长孙无忌和柴绍两个推出去顶雷。

　　“哦，是无忌啊，你们怎么来了？”正在摇着椅子的李二像是刚刚才发现长孙无忌和柴绍一样，惊讶的问道。

　　“陛下，您，你这是怎么了？为何坐在此处啊？”柴绍这个当妹夫的，适当的对老李表示了一下关心。

　　“唉……”结果，却换来了老李的一声长叹：“这几天比较上火，坐在这里凉快凉快！”

　　凉快凉快？大冬天的坐在空旷的广场上凉快凉快？听到李二这句话的人尽皆目瞪口呆。

　　“陛下，太上皇吉人自有天相，迟早会好起来的，您不必如此担心。”长孙无忌以为李二是为了李渊的病情上火，出言劝道。

　　“不是这事。”李二摇摇头，再次叹了一口气：“你们说，朕后面大殿里的那一屋子黄金啥的还没有找到去处，家里那混小子又搞了个蒸汽机出来，而且还卖了十万贯。”

　　“卖十万贯不说，现在又有四家送来定单，交了全款，一共四十万贯的钱。”

　　“你们说说，哎你们说说，这么多钱，朕要怎么花呢？”

　　随着李二吐槽完毕，长孙无忌等人的脸上如同开了染坊般五颜六色，集体默默的掉头转身齐步走，向着太极宫外而去。

　　开玩笑呢，显摆也不是这个么显摆法吧，你说你堂堂一个皇帝，拿手下人打趣有意思么？！有意思么？！

　　你儿子厉害，你儿子聪明，又能打仗又能赚钱，俺们家儿子都怂，这总成了吧！

　　如果老李不是有皇帝的身份，此时此刻估计长孙无忌他们这帮老人渣一定会把他从椅子上掀下来，按在地上一顿狂踹。

　　不过，好在老李是皇帝，就算是臭显摆，老人渣们也没有任何办法，只能把郁闷按在心底，不去搭理他，任由他‘自生自灭’。

　　“哎，哎你们别走啊！”把长孙无忌等人气跑了的李二陛下从椅子上坐起来，虚情假意的喊着。

　　“臣还有要事需要处理，先行告退！”一贯沉稳的杜如晦头也不回的嘟囔着，脚下却加快了速度，逃也似的向着宫外加速离开。

　　“吾等公务繁忙，陛下且先凉快着，待臣等把事情处理完再来听陛下教诲！”房玄龄同意健步如飞，不过这老货多少还知道一点礼节，回身向着老李施了一礼，这才转身离开。

　　至于说长孙无忌和柴绍等人，这帮家伙一个个跑的比兔子还快，早就已经没了影子，就算是喊怕也听不见了。

　　“无趣的家伙！”看到所有人越走越远，李二有些失望的摇摇头，丝毫不觉得刚刚自己的行为有多么无聊和无耻。

　　“陛下，咱们还在这里待着？”直到长孙无忌等人走的看不到影子，方老太监才凑到李二身边小声问道。

　　对于李二的恶趣味，方老太监早有领教，但如此无耻的一面的确是少见，而且他不知道伟大的皇帝陛下是不是显摆够了，所以只能问问才能确定。

　　“还待着干嘛，你这老东西不冷么？叫人搬上椅子，我们回甘露殿。”李二似乎已经过足了瘾，拍着摇椅的扶手站了起来，背起双后走向后宫，同时还不忘了调侃方老太监一句，可见心情似乎不错。

　　李二的心情当真不错，就算是老李的老子还在病中也一样，毕竟他是一国之君，不会每天都苦着一张脸，这样太影响形象。

　　而且那可是五十万贯啊，任谁睡了一晚的觉，第二天一早发现突然之间有了五十万贯的入账心情都会很不错吧？

　　不过似乎世家那些老家伙也够‘毒’的，明明喜欢那个蒸汽机喜欢的不得了，却非要等自己回来才来买，看来自家大小子是真的把这帮老家伙给得罪惨了，否则也不会宁可把钱给自己，也不给那小子半分。

　　李二哼着不知名的曲子，想着这几天连续不断发生的事情，整个人莫名的就是一阵轻松。终于又从那个混小子手里抠出钱来了，而且还不少，最关键的是将来似乎还有不少，这简直就是下蛋的金母鸡。

　　“二哥，什么事情这么高兴？”多日未曾看过李二笑容的长孙皇后很是好奇，看着李二乐的见牙不见样的样子，不由出言问道。

　　“观音婢，朕东征高句丽的钱又回来了，而且比之前之多不少。”李二轻佻的在长孙皇后的下颌挑了一下，同时还甩了一个得意的眼神。

　　“那钱不是早就回来了么？”长孙皇后眼了自家老头子一眼，将他的手打到一边。

　　毕竟这后宫是长孙皇后管理的，多少那么一间大殿的金珠宝贝，全为一国之母的她自成么可能不知道，甚至就连正在旁边玩的兕子手中那颗珠子，还是她亲自从那间大殿里挑出来的。

　　李二的怪手被老婆打开，讪讪的笑了笑，弯腰抱起正在摆弄珠子的兕子，同时对长孙皇后说道：“两回事儿，那些金器什么的根本就不可能卖出去，所以根本就顶不了军费。”

　　“哦？那……，二哥所说的东征费用？”长孙皇后这下是真不知道老李是从哪里搞到的钱了。

　　“承乾卖不出去的蒸汽机被朕给卖出去了，哈哈……，一共卖了五十万贯。”在长孙皇后鄙视的目光中，李二陛下极其自豪的说着，说到高兴处狠狠的在怀里闺女的小脸上亲了一口，结果惹的兕子哇哇大叫！

?　?给小伙伴推荐一本书：【亲爱的小月】大神的《竖子也能当书生》有兴趣的小伙伴来看看啊。

　?　

????　　

(本章完)

