    虽然之前她们一直在求战，可现在真听到程天确定要攻城，云骄阳和颜菁菁反倒愣住了。

    “今晚就攻城，是不是太仓促了？”颜菁菁皱眉开口。

    而且夜晚攻城，黑灯瞎火的，于大军也不利啊。

    “不仓促，时间刚刚好。”程天一脸自信，“颜将军现在就可以带人准备了，养精蓄锐，夤夜准时等候在城下，等城内信号一起，立马大举攻城。”

    “是。”颜菁菁严肃点头，随后不解开口：“看城内信号？你在城内有内应？”

    “内应？没有。”程天摇头，随后神秘一笑：“具体的你就不用管了，总之，开战之时，我保证对方城墙城门的守军防备大减，你的任务，就是抓住战机大举攻城。”

    颜菁菁依旧一脸怀疑，不过并没有多问，直接下去准备了。

    她倒要看看，这个狗奴才究竟有什么倚仗。

    程天又看向云骄阳：“殿下，让春花和秋香带人跟着我，之后您跟着颜将军等待攻城冲杀就行了。”

    “这次，一定让您过足了瘾。”

    云骄阳下意识要点头，随后立马反应了过来，看向程天：“不对，你把本宫支走了，那你们去做什么？”

    她就是再迟钝，也察觉出一丝不对劲来。

    “咳，”程天连忙开口：“我们自然有我们的任务。”

    “殿下，您要知道您是主帅，主帅的任务就是坐镇中军，指挥若定。”

    “我这是看您实在手痒，才让您带队冲杀的，正常来讲您到时候一步都不能动。”

    “所以，我们的任务，您不能跟着。”

    云骄阳狐疑：“只是这样？”

    程天点头如捣蒜：“只是这样。”

    “好吧，”云骄阳这才点头，“希望你不要让我失望。”

    说完转身直接出去。

    程天松了口气，随后连忙叫上春花秋香：“立刻集结，带好近日准备的东西，咱们上山。”

    一行两千人整装齐备，在程天的带领下，来到阳山深处的一片山崖之前。

    “小程子，你带我们来这里干什么？”一旁的秋香不由疑惑。

    程天不答，而是将她带到崖边，指着下面：“你看。”

    秋香顺着望去：“阳山城？”

    程天点头：“这里是我实际勘察后，认为最合适的一道山崖，今天晚上，咱们就从这，攻进阳山城，手刃纳日赤。”

    “攻城？从这？”秋香直接瞪大了眼睛：“小程子你疯了么？这么高的山崖，那么远的城，咱们飞下去么？”

    程天再次点头：“不错，咱们就要飞下去。”

    说着看向后方：“将东西抬上来。”

    随着程天一声令下，立即有军士将做好的工具齐齐抬了上来。

    那是由十数根坚韧的竹子扎成的大三脚架，上面铺满了帆布，整个如一个大风筝。

    下面还多了几根横栏，固定在帆布下方。

    整整几百架大风筝，齐刷刷放在一起，蔚为壮观。

    她们在几天前就开始按程天的吩咐制作这玩意，只是不知道这东西干什么用。

    如今程天告诉她们，这东西是用来飞进城的。

    就在这时，一个熟悉的声音突然响起：“好你个小程子，这么大的事居然瞒着本宫！”

    程天猛然一惊，一转头，就看云骄阳扒掉一身普通娘子军的盔甲，在秋香歉意的目光中，换回了一袭红袍，大眼睛怒瞪着他。

    程天顿时心中暗暗叫苦：“殿下，您怎么跟来了？”

    “哼，还敢问我？”云骄阳冲上前来，揪着程天的衣领：“要不是本宫留了心眼，还看不到这出好戏呢。”

    “这么关键的行动，你居然敢瞒着本宫单干，长本事了啊。”

    程天一脸苦笑：“殿下别闹，这事太危险，您是千金之躯，不能冒这个险。”

    他就怕云骄阳头脑发热，要跟着飞城。

    他这计划看着胸有成竹，可实际上就是在赌命，每一个环节都有可能出事，一旦出事就是九死一生。

    其他人就算了，但云骄阳不行。

    他舍不得让她冒任何一丝危险。

    “打仗哪有不冒险的？”云骄阳满不在乎开口：“你们担得，本宫就担不得？”

    “作为骄阳军的统帅，把危险留给手下将士，身为主帅却眼睁睁看着，坐享其成？”

    “本宫做不到！”

    “不必说了，就这么定了，今夜，本宫亲自飞入城，为大军攻城创造机会。”

    这一刻，云骄阳将一国公主的强势发挥到了极致，不容置疑。

    “好吧，到时公主和奴婢乘坐一架滑翔翼。”

    程天只好苦笑答应，心里暗下决心，无论如何，都必须保护好云骄阳，不能让她受丝毫伤害。

    云骄阳这才喜笑颜开：“好，放心吧，小程子，打起来，本宫会护着你的。”

    程天心中一声呵呵，到时候指不定谁护着谁呢。

    深夜，矫捷的月光洒在阳山城，反射着凛冽的寒光。

    城墙后面，轮值的草原族守卫打着呵欠点着头，浑然不知一场危机即将降临在头顶。

    阳山之中，不起眼的山崖上。

    程天最后叮嘱了一遍滑翔翼的使用事项。

    “行了，本宫都记住了，快下令吧。”云骄阳不耐烦地摆了摆手。

    这一刻，她的眼中闪烁着跃跃欲试的兴奋光芒。

    她长这么大，还从来没飞过呢。

    “好，”程天也抓紧竹竿，开始下令：“第一梯队，出发。”

    话落，率先和云骄阳带着滑翔翼狂奔而出，迅速飞下山崖，直向阳山城内落去。

    “哇，小程子，咱们真的飞了耶！”凛冽的秋风吹过，却丝毫不能减少心中的火热。

    这一刻，云骄阳兴奋的像一个拿到心爱玩具的孩子，差一点手舞足蹈起来。

    好在想起之前程天的叮嘱，没有真的松开手。

    程天没有回应，只是严肃开口：“殿下，快落地时，城内守军必放箭，届时我要操纵掌控方向，防守的事情就交给您了。”

    云骄阳自信地点了点头：“放心，本公主长枪在手，绝不会让草原蛮子影响你一丝一毫。”

    阳山城外，骄阳军大部队整装待命，静待出兵信号。

    大军之前，颜菁菁横刀立马，面色沉静，紧盯着阳山城的动静，眼底深处藏着一抹忧色。

    一旁的下属不禁开口：“将军，公主殿下到底要干什么？”

    “还看信号攻城，这大半夜的，城里能有什么信号？”

    话音才落，一旁忽然有士兵惊呼：“将军，那是什么？”

    颜菁菁一愣，下意识顺着视线，向上看去，顿时瞪大了眼睛。

