    越过胸膛脖子一路向上划去她的粉唇已经来得了他的下巴处，属于男人的气息越来越烈，顾云汐朦胧的含住他的薄唇，凉凉的很舒服。

    陆琛的眉头始终蹙着，这个该死的女人知不知道她在干什么，要是碰到的人不是他估计就不是现在这样了，谁会受得了那柔若无骨凹凸有致的身材，那娇艳粉唇朦胧眼神无一不是在吞噬着男人的心智，更何况面前这个人还是个强壮正常的男人。

    她辗转反侧的去吮 吸他，略带探意的却挑 逗他，只是那吻技还是青涩的可怜，一下一下，她越发越不满足探出香舌探入辗转，她整个人趴在他怀里形成了一副暧昧啧火的画面。

    陆琛避开她的挑 逗，目光虽然冷却比之前的好多了，淡淡道：“你知道你在干嘛吗？”

    顾云汐扭着水腰般的腰纤细的长腿一伸攀在他的腰上，两只手挂在他的脖子上眯着眼睛像没睡醒的小孩一样看着他，嘻嘻一笑，“你，你是谁？”

    “下来。”他盯着她绯红的脸颊，声音微哑。

    没想到怀里的女人更用力的夹在他的腰上，头摇晃的快得随时可能断掉，“大叔，我好热好热。”

    陆琛的脸又黑了，大叔？黎逸寒？

    他们……

    他的大手不由攥成拳，一股怒火来势汹汹的聚集胸口，他脸色铁青的看着她，“你知道我是谁吗，我是黎逸寒？”

    顾云汐抬头看着他，近在咫尺的眼睛却看不清他的样子，她摇摇头从他身上慢腾腾的下来，“黎黎叔，帮我找一个……男人。”

    “你不要我？”

    顾云汐迷茫的摇摇头，“不不要，你是你是我叔。”她想站起来，可是腿一着地就往地后摘去，幸好男人眼疾手快的及时拉住了她。

    强大的气息再一次让她丧失理智，她一口咬住他的脖子慢慢的细舔起来，不知过了多久她又抬头朦朦胧胧眼睛看他：“十万，我我买你一夜……”

    “十万？”他的眉头蹙了蹙。

    “行，行不行？”她朦朦胧胧的看着面前的男人，眼前依然一片迷雾。

    “十万太少。”他是谁，敢对他说出这种话的估计也就只有她了。

    男人已经被她挑起了兴趣，幽香缠绕鼻端体内暧昧潮涌，美人在怀能淡定这么久已经是他的极限，繤的一把低头吻住她的粉唇主动进击，她像是奄奄一息的小鱼终于看到了救命的水立刻就想拼命的占尽，水晶灯下干柴烈火的男女一点就着，暧昧迷人眼。

    把她摔在床上，他的嘴角扬起一抹邪笑，“女人，是你先惹我的。”

    坦诚相对，她的热情和青涩精致让他失去理智，一遍遍的在她身上耕耘，乐此不疲……

    顾云汐朦朦胧胧的醒来，明亮的灯光刺得她头昏脑胀，突然伸出来的手碰到了一个东西，扭头一看然后愣了。

    旁边睡着一个棱角分明五官英俊颜值爆表的男人，此时他闭着眼睛还没有醒来，陆琛？

    他怎么会在这里？

    顾云汐的心咯噔一下急忙直起身子来，暴露在被子下的白皙肌肤布满暧昧刺眼的吻痕，身体累得快要散架一般，她两只手无奈的抓着头发挠来挠去，她都做了什么啊！

    老天爷啊，为什么会变成这样啊！

    她和陆琛居然……

    顾云汐真的想一头撞死算了，她记得自己昨天是去找药的，可是怎么就和陆琛……

    呜呜，她要疯了。

    头发已经被她挠成了乱糟糟的鸡窝头，散落在床底下的衣服碎得没有一件是可以穿的，她无语又心塞的偷偷的伸手拿起男人的白色衬衫急忙套在自己身上，蹑手蹑脚的下床往门口走去。

    “顾云汐，你在干嘛。”背后传来一个冷冰冰的声音。

    顾云汐猫着腰的身子怔了一下却没有回头，丢人死了，好想去死啊！

    “吃干抹净了就想一走了之，嗯？”男人的声音又响起。

    顾云汐认命的闭上眼睛慢悠悠的转身干笑了一声，“陆陆总，早上好！”

    妈妈呀，这是什么情况啊，顾云汐真的好想一死了之，她居然和陆琛……

    活不下去了，要死了！

    陆琛冷冰着一张冰山脸看着穿着自己白衬衫露出两条白花花大腿准备逃走的女人，眼里却带着一抹不明的玩笑，手指头朝她勾了勾，“过来。”

    顾云汐猛的摇摇头，“陆总，我说我是来查水表的你信吗？”

    “你以为呢！”他看着她，心里却莫名心情大好。

    “陆总，昨天那是一个意外。”顾云汐慢悠悠的朝他在过去，干笑了两声，“我们私了任何？”

    陆琛双手交叉放在胸口，淡淡的目光扫在她漂亮的脸蛋上，“怎么个私了法？”

    “咳咳。”她咳嗽了两声然后很淡定的说：“你是陆氏大总裁我怎么说也是个公众人物，这种事说出去对我们俩个都没有什么好处是不是？所以……你开个价吧！”

    陆琛的嘴角抽了一下，“顾小姐这几年在韩国赚了不是钱，那你认为我值多少？”

    顾云汐挠挠脑袋伸出一直纤细的手指。

    “一百万？”他的脸色暗了暗。

    顾云汐摇摇头，弱弱的说：“中间的字去掉。”

    陆琛的脸黑了，“一万？”

    他就值这么点钱，这个该死的女人！

    昨天她还是十万呢！

    “那五万。”她说完看了他一眼又急忙说：“就五万了，你在还价我一分都不会给。”

    “顾云汐，你确定就五万？”他冷冽的目光肆无忌惮的扫在她身上，身上散发出来的冰冷让人毛骨悚然。

    顾云汐的脸也黑了，感情这小子还想敲诈他啊！想到这个她的心里就莫名火大，“五万已经是抬举你了，要身材没有身材要技术没技术，又不是第一次了你还想敲诈我是不是？”

    陆琛手快的一把拉住她就压在身下，四目相对，顾云汐冷冷看着他，“怎么，你还嫌少啊！”

    “我嫌多了，多得足够在伺候你一次。”说着他的唇就朝她压了下去。

    顾云汐拼命挣扎，可是力气在大她也只是一个女人，小打小闹更刺激了身上的男人，辗转反侧侵攻城池，只听到撕的一声身上的白衬衫就已经飞了出去。

