    画室中，文殊和观音已经完全被这些画所吸引了。

    而周通还在耐心等待着文殊的点评。

    “好紧张啊，这些画也不知道在林殊道友的眼中是什么级别！”

    周通自言自语道。

    然而，一分钟过去了.....

    两分钟.....

    很快，一炷香的时间都过去了。

    观音和文殊依旧想两个木桩一样定在原地一动不动。

    “二位道友？”

    周通忍不住开口道。

    不会吧，难道我画的有那么差。

    这二位道友都不想开口点评了？

    “咳咳，林殊道友，如果有什么不好的地方请直接说，我....都能够接受！”

    周通一脸紧张地说道。

    这时，观音和文殊才回过神来。

    两人心中震惊不已，这墙壁上的画全部都蕴含着至高无上的大道规则！

    如果长时间盯着看，能够提升修为！

    这些画，都可以称作是后天至宝了。

    他们都有些不敢相信，这些画居然是周通画的。

    随手作画都能蕴含着大道规则，这应该是圣人的手段了吧！

    “前辈，这些画你卖不？”

    观音忽然问道。

    他想要买一副回去，自己没事的时候观摩观摩。

    说不定自己的修为就能够突破最后一层瓶颈，准圣之日可待啊！

    “咳咳，慈安...道友，前辈的这些画怎么可能卖呢？”

    这时，一旁的文殊连忙提醒道。

    观音这家伙，居然想要从一位顶尖准圣身上买东西？

    这种话不是对人家的一种侮辱么？

    像周通前辈这种级别的强者，还缺那点资源么。

    听见文殊的话，观音头上瞬间就冒出了一层冷汗！

    对啊！

    我在干什么！

    居然找一位准圣强者做买卖？

    “前辈，我不是有意的，还望前辈谅解！”

    观音连忙对着周通道歉道。

    周通摆了摆手，脸色有些兴奋地说道：

    “没事，我这画本来就是准备要卖的，不知道慈安道友你们有没有路子，帮我把这些画卖出去啊！”

    慈安道友都要买自己的画了，看来自己这些画还是不错的嘛。

    至于观音说要买他的画，周通心中本来也早就有这种想法。

    他在五行山虽然有吃有喝，但那都是他从系统里面换出来的，这个世界的商品和食物他是一样都没有见过。

    好不容易穿越过来，怎么能不见识一下这个世界的食物和商品呢？

    所以，他想用这些画在这个换一些这个世界的东西回来。

    但是，他要在五行山打工不能出去。

    只能看看这两人有没有办法帮他了。

    听见周通的话，观音脸上立即闪过一抹喜色。

    “前辈，您真的要卖这些画？”

    “就卖一两副。”

    说着，周通便取下了两幅自己认为画的最好的画。

    一副是紫气东来图，另一幅则是花草图。

    他认为这两幅话是画的最好的两幅画了，

    周通觉得自己还是的水平就只有这么多，就这两幅画还有卖的价值，其他的画拿出去不就是惹人笑话。

    “就是这两幅画，我准备把它们卖出去。”

    观音看着周通手中的两幅画，心中顿时就闪过一抹失落之色。

    这两幅画是这些画里面品质最高的画，他根本买不起。

    他本来只是想买一副比较普通的画而已。

    既然前辈只卖这两幅画，他就没戏了。

    “前辈，您是想委托我们帮你把这些画卖出去么？”

    一旁的文殊激动地问道。

    如果是这前辈的要求，那无论如何也要答应下来啊！

    这可是为数不多的能在这位前辈面前刷好感的机会。

    观音此时也反应了过来，连忙说道：

    “前辈，我知道这几天某个大宗门会举行一场大会，到时候会有很多宝物会在这个大会上出售。”

    “如果前辈信的过我们，我们绝对不会让前辈失望！”

    闻言，周通点了点头。

    “既然如此，那这两幅画我就交给你们了。”

    “还有这幅画我不要钱财，你们在交易的时候最好是能给我换一些好一点的食材或者新奇的小玩意回来。”

    前辈原来是要换宝贝。

    文殊和观音同时点了点头。

    在他们看来，周通口中所说的食材和小玩意肯定是要那种比较珍贵稀有的存在。

    毕竟这位前辈平时吃的用的已经非常奢侈了，那么这次他们肯定要帮前辈换一些他没有见过的东西回来。

    两人同时在心底下了决心。

    “前辈请放心，我二人定不会让您失望！”

    “如此甚好！”

    周通点了点头，然后从袖口中拿出了两包茶叶递给了两人。

    他也发现在这个世界的修士好像都对他的茶叶很感兴趣，所以他用这两包茶叶作为酬劳这两人应该不会有意见吧。、

    更何况，这两包茶叶可是他精挑细选后的极品茶叶。

    连周通自己平时都不怎么喝。

    “我也不能让你们两人白跑，这两包茶叶你们拿去吧！”

    见到茶叶，观音和文殊脸上立即露出一抹喜色。

    就帮忙跑个腿，就能换两包悟道茶！

    这种事情简直是天大的好事啊！

    要知道，两人再次之前可是拿出了自己身上最好的灵宝才换来了一包茶叶！

    “多谢前辈！”

    观音和文殊满脸感动，差点就要给周通跪下了。

    “两位道友太客气，说来还是我麻烦了两位才对！”

    周通连忙摆手说道。

    “前辈，您就在这里等我二人的好消息吧！”

    “那大会在半个月后举行，到时候全天下的宗门都会去参加，我们一定会换到前辈您想要的东西。”

    观音和文殊拍着胸脯说道。

    两人一脸兴奋地离开了院子，周通也准备回房间睡午觉。

    客厅中，杨婵拉着哪吒悄悄地说道：

    “三太子，慈航师叔说的那什么大会是不是半个月后王母娘娘的蟠桃盛会啊！”

    “应该是了！”

    哪吒满脸严肃地点了点头。

    “我得通知家父，让他快点准备一些奇珍异宝，那两幅画我一定要弄到一副！”

    “我也要通知我哥，少爷的画怎么能流到其他人的手中呢！”

    杨婵捏了捏小拳头说道。

