
　　桑迪急了，问道，“方恒？咱不报复了？”

　　“别急，报复的事情也不在乎这么点时间，再等等，等摸清楚情况后再动手。”

　　说着，方恒三人一起来到另外一边的猛禽公司委托任务办事处。

　　一张可领取的任务列表浮现在视网膜上。

　　玩家当前能够领取的任务数量和等阶也和猛禽公司VIP会员等级相关。

　　1级只能同时领取一个任务。

　　方恒大致扫过三维投影的列表信息。

　　任务大致分为两种。

　　一种是猎杀类的，猎杀经由辐射畸变异化后的生命体并且提取他们的生命精华样本之后提交。

　　光是听就觉得很麻烦。

　　玩家需要离开安全区完成任务，还需要提取死后生命体的精华样本，最后再跑回来交付任务。

　　另外一种就是材料资源收集类的任务。

　　方恒琢磨了一下，将目光聚集在一个矿石物资收集的任务身上。

　　一個单位的低等阶矿石可以提供5点贡献度。

　　理论上，收集类任务可以无限制的收取提交。

　　方恒有点累了，今晚不想太折腾，随便找个低阶任务应付着，让丧尸分身们挖矿挂一晚上再说。

　　想着，方恒随手一指，领取任务，“就它了，干活儿。”

　　猛禽公司任务区的人很少，方恒几人不远处的地方，刚刚加入游戏的十多名新人聚集在一起。

　　相遇也是一种缘分，新人们抱团取暖是很常见的事情。

　　学校里也是这样教学的。

　　按照学校教学，完成最开始的情报搜集工作之后应该开始初次任务规划。

　　进行到这一步，几名新人都觉得头大。

　　每个人初始30点点数，除开基础的防护服，武器，食物，如果是采集任务的话还需要铲子等道具……

　　捉襟见肘。

　　一个人点数肯定不够用，只有团结在一起。

　　毕竟是第一次游戏，玩家们都还有点犹豫，他们商量着准备去找点简单易上手的任务完成。

　　见到这群可以利用的工具人，方恒走了过去。

　　“各位，我是方硕，我想和你们一起合作。”

　　新人们闻言同时回头，看向方恒。

　　不久前外面发生的事情他们也看到了。

　　刚刚来就和地头蛇起了冲突。

　　非常莽夫的行为。

　　玩家们看到方恒三人主动靠近，一时间都有点警惕。

　　“不用紧张，今天晚上我会有一批物资送过来，所以我找人帮我完成最后一批次的运送，嗯，卸货地点就在安全区外围，几乎没有危险，工作时间是从现在开始到明天早晨七点，我给你们每人30点贡献点数作为报酬……”

　　莫嘉伟点点头，“我是监工，我可以先给每人100点求生点数作为定金。”

　　几名玩家互相看了看，又同时看向方恒。

　　搞半天，是个土豪？

　　“怎么样？接不接受？”

　　众人齐齐点头。

　　对于一个新人来说，一个晚上赚取30点贡献度非常不错了。

　　“对了，附近有矿场区吧？”

　　“有的，”一名女新人小心翼翼的举手说道，“我刚刚打听过了，从这里过去，向西面的方向，大概两公里外有一个废弃的矿场，我们本来想过去那里采集矿石的。”

　　莫嘉伟说道，“那里的矿石资源已经被开采了95%以上，出矿量非常低，运气不好会入不敷出，还会受到附近畸变体生物的骚扰，所以它已经被玩家们废弃了。”

　　不错。

　　就它了，足够近就行。

　　废土世界中，最麻烦的一点在于外界的未知辐射。

　　玩家想要去外面就必须要穿着防护服。

　　防护服按照等级不同，防护能力也有所不同，最低等级的防护服只能在外面坚持五个小时，还非常容易破损。

　　售价为5点猛禽公司贡献值。

　　所以玩家们跑去外面采集也是要付出成本的。

　　方恒和莫嘉伟快速合计商量琢磨了一下。

　　“我一个人去外面看看，你们先留在这里，想办法多打听一下情况，通过求生电台联系。”

　　“嗯。”

　　方恒独自一个人买了一件防护服和五把矿镐铁铲放入背包，准备去矿洞那边试试。

　　穿着防护服，方恒顺着通道离开安全区，来到建筑体外围区域。

　　血族血脉的夜视能力配合上月光提供了充足的视野。

　　废土世界的外面和丧尸末日看起来差不多。

　　没有玩家，很荒凉的景象。

　　【提示：你已进入辐射区域】。

　　方恒试着拉开了防护服的拉链。

　　【提示：玩家进入未知辐射照射暴露状态，暴露比率：19%，当前辐射额度：0.01%，辐射额度超过70%，玩家将有概率进入不稳定突变状态】。

　　【提示（基于低阶游戏难度）：小部分突变状态将无法愈合】。

　　【提示：玩家当前体质属性大于40，大幅削弱辐射效果】。

　　【提示：你受到辐射影响作用，生命值减少8点……】。

　　【提示：玩家在辐射状态下暴露时长越久，受到伤害会逐渐增大】。

　　【提示：玩家生命值减少11点……】。

　　方恒仔细观察着游戏日志。

　　理论上来说，类似辐射的伤害算是物理伤害。

　　不死体效果可以免疫这种伤害，丧尸分身们应该可以在没有防护的状态下工作。

　　不过嘛……

　　还是安全点。

　　方恒重新拉起防护服拉链。

　　穿戴整齐，方恒朝着预定西面方向的矿区走去。

　　矿区并不远。

　　拥有高额的附加属性加成，方恒一路小跑，十分钟后成功抵达。

　　一路上并没有遇到袭击。

　　看起来这条路线也比较安全。

　　大晚上的，废弃矿区附近也看到玩家存在。

　　思索间，方恒踏入废弃矿洞内部。

　　又扫了一眼游戏提示。

　　最快的丧尸们复活还需要将近半个小时。

　　开始吧。M.23sk.com

　　先升个级。

　　上次在血族末日长老院刷了一大波血族，结晶体凑了不少，那时候没来得及升级。

　　升级之后可以立即获得一批工具人。

　　方恒打开人物属性栏。

　　“提升人物等级。”

　　【提示：玩家当前已满足升级条件，玩家当前等级提升至LV：22】。

　　【提示：通过玩家天赋技能，玩家额外获得85名丧尸分身】。

　　脚下，四周泥泞的土地翻动着。

　　一只只灰褐色的手掌从泥土中探出。

　　丧尸分身们摇摇晃晃的从泥土里挣扎着钻了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百九十七章 采矿计划免费阅读。https://xs.23sk.com 