        华彩气浪把道奇战斧连同李阎一起掀翻出去。

    武山下巴上还滴着血珠，一道张扬霸道的虚影从武山后背往上无限拔高。

    尖耳朝天，铜绿吞肩，哭鬼护腰，冠上束青色雉翎，五色鱼鳞旗插在身后。

    三趾尖甲突出，毫毛摆荡。

    猫将军。

    安南又猫将军庙，其神猫首人身，甚著灵异，国人往者，必祈祷决休咎。

    -《猫苑》

    钴蓝水流裹住武山的腰，他摊开双手，猫将军左右手持钴蓝，赤红二旗。

    十都巅峰。

    夜幕下突出一杆虎头吞刃，李阎倒悬在半空当中，枪杆抡成圆弧，朝武山头颅劈了过去。

    虎挑。

    枪刃劈落漫天红烬，李阎身体放松，稳稳落地。道尔战斧打着旋滑出去老远，撞在一颗石头上才停下。

    武山看着面沉如水的李阎，不顾衣服上的血，咧嘴大笑。

    他朝着李阎伸出被蓝绿色光芒包裹的右拳，摊开手心，一颗嫣红血滴滑落到地上，摔成了几瓣。

    “你的血蘸伤害爆发，本次伤害加成为总伤害0%，钩星状态失效一个小时。”

    钴蓝水流退去，武山的脸色好了很多。

    “双刃剑，得悠着点使。你说对不对？”

    武山笑眯眯的。

    李阎舌头舔干净牙龈里最后一点胡萝卜渣滓，好像浑不在意：

    “所谓必中只是一定接触身体，但是可能被其他类型的传承技能格挡，你倒是给我提了个醒。”

    昭心扶着失去一只眼睛的昭武坐了起来。

    “快走……”

    昭武低声说：“这人挡不住酒鬼。”

    “走的了么？”

    猫将军从身后拔出白色大旗，旗帜飞舞。

    凭空横划出七八道白色锁链将所有人围在其中，锁链之间不住绞动，上面有蓝紫色电光扭动。

    “他是怎么做到的？

    昭武难以置信地喃喃自语。

    一个猫将军的传承，杀敌，愈合，封锁，格挡负面技能，统统都在行？

    酒鬼武山

    猫将军之旗·赤帜（离火强化）（玄水强化）（戊土强化）（宝木强化）（幌金强化）

    传承觉醒度：52%

    十都巅峰。

    就像当初任尼话里的自信满满。

    “如果是你的话，一定没问题。”

    大概吧。

    李阎手腕一松，大枪杵地，空出的左手里，翻出各色泛着光焰的传承。

    重明鸟之瞳·凤泮

    鹦鹉之喙·巫语

    毕方之血·磷炎

    妙音鸟之颜·庄洁

    “你选择耗费额外的35%觉醒度来突破姑获鸟第一次峰值。本次突破成功率为百分之百。”

    “请注意！传承的峰值突破方向与行走的基础专精息息相关，请务必让自己的某项专精处于75%以上，再进行突破。”

    “专精程度越高，所获得的传承技能品质越好。”

    早在李阎前一夜杀死妙音鸟男人的时候，他就可以完成突破，但是他留到了现在。

    这并不是说李阎有什么战斗突破掀底牌的毛病，单纯地扮猪吃虎在李阎看来毫无意义。

    何况没有提前的适应和锻炼，临战飙升的速度和力量往往发挥不出百分之百的效果。

    李阎这么做的原因是，在上一次壬辰乱战中他就发现，传承觉醒度的提升可以重置血蘸！

    也就是说，战斗中提升觉醒度，可以让李阎在一次战斗用出两次【血蘸】，最不济，也可以抹除【钩星】冷却的副作用！

    ……

    【姑获鸟之灵】完成第一次峰值突破！

    你当前姑获鸟觉醒度为47%

    钩星加成攻速和爆发力470%

    你耗费35%的举觉醒度进行突破，本次突破评价为：大吉

    你百分比最高的的专精为【古武术93%】。

    你的传承为【姑获鸟之灵·钩星】

    演化中……演化完毕。

    你开启了传承技能【隐飞】（本技能不消耗技能栏））

    【隐飞】：主动类状态技能，按照百分比消耗精力。

    发动时身后浮现姑获鸟虚影，行走每出手两次，姑获鸟会出手一次，伤害值为行走上一次伤害的147%。

    如果上一次出手为技能（仅限由古武术观想而来的技能），那么姑获鸟出手，将附带上一次技能的特殊效果。

    例：上一次出手技能为虎挑，那么姑获鸟出手同样附带高额度的僵直效果。

    使用【燕穿帘】（连击类技能）的时候，姑获鸟的出手将依次判定，但是伤害值只有上一次出手的47%。

    【隐飞】同样受到九凤强化和尸狗强化的影响。

    姑获鸟的出手命中敌人，有可能使对手出现“冻伤”，“魄之尸狗受损”。

    白色的羽毛飘飞一地，

    周身八朵莲华含苞待放。唯有一朵凋零落尽，只剩下空空莲座。

    黑发如墨，羽白如雪，环抱手臂，面容柔美。

    有天帝少女之名。

    姑获鸟之灵·钩星

    还没完！

    “你使用了风廉之发！”

    “你将随机获得一项主动状态类技能。”

    重明鸟女人投子认负的时候，送给李阎的唯一一样好东西。

    “你获得了技能【风泽】，获得爆发性的移动速度，两秒内衰弱至无。”

    “你的技能栏已满，删除技能栏中的技能，需要回归阎浮花费点数。”

    “同时开启两项主动类状态技能，会加大对行走的身体负担，请量力而行。”

    高逾数丈的猫将军和姑获鸟相对而望。

    “不知道是不是对手，没有惊鸿一瞥，打起来也不习惯。”

    李阎如此想着，赤红团华和杏黄光芒已经迎面而来。

    南离，中戊。

    虎头大枪怒昂吞刃，笔直插入两道匹练之间。

    隐飞！

    风泽！

    李阎脚步如同鬼魅，枪头穿过两道匹练直奔武山胸口。

    武山脚步一撤，一道蓝绿色匹练迎上吞刃，而李阎敏锐地意识到，自己让过的一道杏黄色匹练迅速枯萎。

    中戊转东素。

    “同时只能操纵两，不，三把旗帜上的匹练光芒，但是，也可能是示我以弱……”

    白金吞刃和练撞了一个正着，而赤红团华灵动一绕，直奔李阎太阳穴。

    李阎没有察觉似的，手臂一抖大枪，划落武山裤裆。

    两次出手，姑获鸟眼眸微睁，一道白色羽毛直奔武山面门。

    武山啧了一声，手掌握住那颗从旗帜上拔丝出来的蓝绿色匹练，好似手握一把长棍，手腕子下压，蓝绿长棍一头扣住李阎枪头。

    赤色团华在碰到李阎之前顷刻消散，而白色羽毛也撞进了钴蓝色水流里面。

    南离转北皂。

    蓝绿色长棍和虎头吞刃相扣，两人都是一抬眼。

    两人同时进步仰腕！

    白金吞刃，钴蓝色北皂水流，蓝绿色东素长棍三者交缠不休，一道又一道白羽带着咻咻风声射进泥土，染上一层寒霜。

    脚步错落，枪棍相磕。

    啪！

    虎头大枪撞破钴蓝色水流，寒光扑面。

    东素长棍点在李阎的手腕上。

    两人噔噔后退。

    仰着脸的武山回望李阎。

    李阎大枪下耷，左手握住右手手腕，貌似吃痛。

    “七宫之下，唯五的90%专精拥有者，高达93%的古武术专精，看上去跟我这89%差距也不大啊。”

    武山脸上轻松，心中却暗骂。

    “这个李阎之前有十都平均线以上的实力，但是还没突破第一次峰值么？真是倒霉。”

    李阎丝毫不怒，对自己没有使用惊鸿一瞥的事只字不提，只是点了点自己的脸颊。

    一股咸腥味道流进武山嘴里，他右脸被划出一道浅浅的伤痕。

    无伤大雅。

    但是一行字却嵌进了武山的个人状态。

    血蘸（未爆发）。

    