    第五七四章民兵归建

    “不，不，不！”

    霍诺爵士沉吟道：“侯爵阁下，你这样是对西班牙帝国与大明帝国关系的伤害！”

    全旭淡淡的笑道：“你们的海盗侵略我们大明的藩属国，屠杀大明的子民，抢劫我们大明帝国的财产，这就不是对大明与西班牙帝国之间关系的伤害吗？”

    欧洲人非常擅长玩双标，看来也是传统了，有几百年的历史了。

    对了，后世玩双标最牛逼的应该是美国，不过呢，美国还没有成立，美国是一个移民国家，主体白人是西班牙人、英国、法国人、荷兰人、葡萄牙人，几乎欧洲所有的国家，都有移民到了美国。

    大英帝国玩双标时，美国人还在跟印第安人学种地呢。也就是这帮无耻的美国人，跟印第安人学会了种地，转手就开始收购印第安人头皮，还弄出来一个感恩节感谢印第安人对美国人的帮助，尼玛你们就是这么感谢的？

    感谢你八辈祖宗！

    “我们之所以带着如此重大的诚意，是为了尽可能的避免战争！”

    霍诺爵士还是旧事重提：“侯爵阁下，莫非以为我们西班牙帝国有远东的力量不足，你们就可以肆无忌惮？我再次重审一下，我们并非没有一战之力，我们西班牙帝国的藩属国荷兰联合王国在东印度公司，还有至少一百四十艘武装商船，八千名精锐的士兵，大不列颠东印度公司实力比荷兰东印度公司实力稍差一些，他们拥有六百吨以上的盖伦船共计五十三艘，加上四百吨，二百吨的战船，我们欧洲在远东可以最多集结三百艘战船！”

    “那就不用废话了！”

    全旭摆摆手，一脸嫌弃的道：“霍诺爵士，那就做好战斗的准备，别说我欺负你！”

    霍诺爵士很想在全旭面前表现得强硬一些，然而问题是，全旭好像是吃定了他们，丝毫不在意战争的威胁。

    “一千八百万两银子！”

    霍诺爵士：“这是我们可以表示的最大诚意。”

    与东方的超级市场来说，一千八百多万两银子其实并不算多，仅仅大明时候，净流入的银子就多达四亿多两。

    然而，这样也对大明造成了严重的通货膨胀，比如说正统五年（公元1440年），北方的粮食价格每石在一钱至一钱六分不等，到了万历三年（1575），粮食价格就达到了每石三钱至四钱之间。万历四十八年（1620年）则达到了每石二两银子以及二两七钱之间。

    注意，这并不是百姓最终买到粮食的价格，而是官方京城的价格，边远地区会更贵，粮食产地会更便宜，这只是相当一个中间略高一些的参考值数。

    到了现在，辽东的粮食普遍在五钱每石左右，江南会便宜一些，三四钱左右，北方略高六七钱左右，如果不是全旭的影响，现在北方的粮食价格应该达到七到八两银子，差不多粮食价格上涨了七十多倍。

    西班牙人和欧洲人对于劫掠银子抵达欧洲兴趣其实不大，随着西班牙帝国的白银流入，西班牙比索的购买力也在持续下降。在查理一世时期，打造一艘三级战船，需要四千至六千比索，那么现在七十多年过去了，则需要五万八千比索至八万比索之间。

    就算拿出一千八百万两银子，其实这只不过几百吨白银，一艘船的运输量就足够了，也就是说墨西哥银矿四个月左右的产量。

    虽然有些内疼，可是，只要可以敞开量从大明购买丝绸，瓷器、以及茶叶，他们运到欧洲可以十倍，一百倍的赚回来。

    就在这时，总参谋部的成员，递给全旭一份情报。

    全旭看完以后，满脸冷笑道：“你们的联合舰队正在全速向胜州港驶去，距离胜州港不到三百海里，这就是你们的诚意吗？”

    “我不知道……”

    霍诺爵士有些不解，看样子似乎真的不知情。

    “霍诺爵士，你要从自身寻找原因，一味的推卸责任不明智！”

    全旭望着身边的亲兵使了一个眼色：“咱们大明与西班牙帝国，荷兰联合王国、葡萄牙王国、大不列颠英格兰联合王国，瑞典王国等国现在已经处于战争状态，即然你们再次挑起战争，那么什么时候结束，你才能回去！”

    “不……”

    霍诺爵士一脸绝望：“不，不应该这样，我要回去弄清楚这到底是怎么回事！”

    “不用了！”

    全旭淡淡的笑道：“等这一仗打完，你自然就会明白到底是出了什么事！”

    在郑和号战船上，不准确的说，这一艘没有火炮的游艇，只不过大了一点，属于放在这个时候，属于战列舰级别的游艇。

    既然李信信誓旦旦的说，如果欧洲联合舰队进攻胜州港，肯定会撞得头破血流，全旭就没有必须为这场不属于他的战争操心。

    现如今全家军已经成长为一个整体，俨然是一个小朝廷，议事府就相当于大明朝廷的朝堂，虽然很繁忙，隔三差五的进行商议。

    但是重要的事情，全旭直接拍板决定，根本就没有商议的必要，然而问题是，包括所有议员和代表们，都觉得理所应当。

    全家军的总参谋部，已经发展了七个处，分别是作战处、装备处、后勤处、军务处、作战处，情报处，通讯处。

    总参六处，就是从玄鹰卫二处借调发展起来的，现如今玄鹰卫的职能，逐渐向督察院的方向转变，比锦衣卫的权力小一点，他们没有抓捕和权力，一旦需要抓捕工作任务，需要军方配合。

    其实全旭决定要跟郑芝龙打的时候，总参谋部作战处，就已经设想好了预案，这次郑芝龙的实力比全家军弱，他不会像上一次那样，自认为自己实力强，可以碾压全家军海军。

    在海军中，一个非常无解的问题，那就是海域太辽阔，如果对方想跑，你很想追上，都是风帆战船，全家军的战船虽然更加狭长，速度稍快一些，但是这个优势并不算明显。

    一至两节的速度差，相距几十海里，想追上一天都困难，更何况，夜晚的时候，风帆战船航行困难，要么抛锚。

    如果对方冒险跑，很容易就像骑兵追逐战一样，失去目标。

    总参谋部在广宁之战的基础上，举一反三，设计了这场战争，故意露出胜州港的防御空当，让欧洲联合舰队以为有机可趁。

    更何况，在短短两年的时间内，全旭在吕宋的恢复性建设，比西班牙殖民菲律宾近六十多年更繁荣。

    由于吕宋远远没有辽东对于移民有吸引力，全旭在采取坑蒙拐骗，再加上罪囚发配，以及流寇俘虏发配的方式，免强把移民弄到一百多万人。

    不过，吕宋不是辽东，吕宋有着吕宋的特色，在辽东，土地是人均一百亩地，当然，也有一定的例外，比如说，占着沟渠、沼泽、砂石形，面积是会人情方面稍大一点。

    但是在吕宋却不是，吕宋岛的耕地面积差不多相当于一百一十九万倾，也就是将近一万两千万亩。

    河南省是中国的粮仓，面积比吕宋岛大三分一稍多，然而，耕地面积仅仅与吕宋岛持平。

    吕宋的百姓分配的田地，则是以倾为单位，人均八倾，就是八百亩地。

    在没有机械化的时候，一家三四千亩地想要种植过来，根本就没有可能，然而，吕宋岛的定位是亚热带水果，大量种植园。

    西班牙殖民者已经把橡胶移植到了吕宋，不过面积不多，辽东开始开发了橡胶的使用，像车轮、密封圈之类，对了，还有鞋底。

    辽东对于橡胶的需要越来越高，种植橡胶和烟草，以及种植果树，成了吕宋的支柱产业。中国人的勤奋在吕宋岛发挥的淋漓尽致，按照西班牙殖民地的种植园，一个面积差不多五十平方公里的种植园。一年的产出也没有几个钱。

    但是，中国人都是穷怕了，他们不舍得浪费一寸土地，甚至是起早贪黑的干活，吕宋对于移民来说，简直就是天堂，这里没有干旱，没有寒冷，雨水充沛，土地肥沃。

    在崇祯六年的时候，吕宋已经向中原运输了一百六十万石粮食，现在吕宋可是有名的富裕之地。

    关键是，改名为胜州港口的吕宋舰队，只有飞鱼战船二十四艘，其中三艘由于触礁或其他原因，停在港口的船坞里进行维修。

    二十多艘五百吨左右中型战船，根本就被十五国联合舰队放在眼里，尽管全家军的舰炮犀利，但是，狼多也能打败狮子，更何况，飞鱼战船还是老旧战船，装备的还是前装滑膛炮，与海伦娜购买的属于同一批号。

    崇祯七年二月十三日中午刚刚过去，胜州城被一阵急促的战鼓声打乱往日的平静。

    “各镇民兵，迅速归建，违者严惩不殆！”

    “怎么回事？”

    “出大事了，在今天上午，出海捕鱼的渔船，发现了西洋人的舰队，二百多艘战船，正朝咱们胜州港杀过来，最多还有半个时辰就该到了！”

    “什么！”

    一名正在悠闲地喝着茶的林凤，差点被呛着：“快，回议事府！”

    PS：求票！

