    白阳崖，雨花洞。

    “裘师姐，就让我下山走一趟吧，我保证不乱来。”

    李英琼一脸哀恳地拉着裘芷仙的衣袖说道。

    “那个小人一看就知道是个奸滑的，他说的话不可信。”裘芷仙还想劝说。

    昨天给那个被俘的小人送饭时，也不知道他怎么鼓动的李英琼，说是他知道有一个地方出产奇花，当初还是他发现的，结果报到妖道那里之后，那个妖道带他去找的时候，只见到几根掉落的根须……幸好如此，妖道认出这些根须的来历，但还是把他打了一顿，并且告诉他，这种奇花擅长趋吉避凶，在原地一定是找不到的，而且受到惊吓之后，也不会轻易出现，但隐藏的地方不会太远，让他用心将那朵奇花找出来。

    当初雁千惠审讯他的时候，他过于惊慌，所以忘了这件事情，现在愿意带领李英琼她们去找这朵奇花。

    三人听了其实都是极为心动的，但裘芷仙是希望等雁千惠回来之后再去寻找，而李英琼是想趁着雁千惠没有回来，她们先一步找出来，孝敬给师父……嗯，好吧，其实李英琼这孩子挺有表现欲的，跟裘芷仙和余英男都不一样，尤其是黑雕佛奴回来以后，她就更加的担大了，毕竟佛奴在白眉座下听经多年，实力不弱于普通的剑修，有它护法，就觉得天下皆可去得了。

    “我知道他不是什么好人。”

    李英琼虽然好强，但也不是无礼之人，她知道裘芷仙也是为她好，“裘师姐，但他有一句话我是相信的，就是他想活命。但凡为了他这条命着想，他就不会胡说八道。而且我们学剑有成，正好用来练习身手，总不能一辈子躲在师父的羽翼之下。”

    这丫头也是个磨人的，裘芷仙被她磨的没办法，只得答应，不过她提出必须由她这个师姐陪着，余英男和小黑、袁星守洞。

    “师姐，让小黑一起去吧，我和袁星在家里守着，洞口有师父布设的禁制，外人想进来可没那么容易。而且实在不行的话，我会和袁星躲进大殿里。”余英男说道。

    有小黑和佛奴一个在天上，一个在地上守护，就算遇到差不多的危险也能够转危为安，而且在裘芷仙手上还有雁千惠赐下的旗门，可以保护二人。

    三个人计议已定，裘芷仙和李英琼带着小人来到洞外，小黑将身形变小，由裘芷仙抱在怀里，三人一犬坐上了佛奴号黑雕腾空而起。

    裘芷仙不像李英琼那么心大，刚开始的时候，她有些紧张，一手紧抱着小黑，另一只手环住李英琼的纤腰，小黑都被她勒得快翻白眼了，还是李英琼转头看到，连忙提醒她松着点儿，这才救了一条狗命。

    喀利，也就是那个小人的名字，他说的地方距离白阳崖也就百十里地……这是指的空中直线距离，要是从地上走就不是那么回事了。

    待到佛奴飞到位置，喀利便指点着下方的一个山谷告诉她们就是那里。

    下方的植被十分茂盛，佛奴盘旋着下落，看得越发分明——这里绝对没有人烟，甚至连大型动物恐怕也很少从这里经过，因为这里的树挨着树，想要通行的话……嗯，也就像喀利这样的小人或者兔子、刺猬之类的小动物可以经过了，否则对大型动物来说，进出这里跟受刑差不多了，那些荆棘可不是摆看的。

    李英琼指挥着佛奴在谷中的一块相对空旷的草地上降落，小黑先一步从裘芷仙怀里跳到了地面上，四处搜索了一圈，确实安稳后才招呼裘芷仙她们下来。

    在喀利的指点下，一行人向山谷的深处行去，小黑走在前面，将挡路的树枝、藤蔓之类的都直接用爪子折断或者拍碎，让后面的裘芷仙、李英琼更易行走，喀利跟在小黑的后面，一对小眼睛贼兮兮地转动着，也不知道在琢磨什么，只是裘芷仙她们在他的背后，看不到喀利脸上表情的变幻。

    一路上没什么发现，也没有发现喀利所说的奇花，正行走之际，喀利喝了一“停！”

    在她们前方山谷的尽头处，发现一个被灌木和藤蔓遮掩的山洞。

    “喀利，这个山洞有什么？”李英琼问道。

    喀利眼中闪过一抹得意的笑容，但转过身时，脸上的表情已经变得诚惶诚恐：“回禀仙姑，这个山洞之前我也没看到过。”

    “英琼，我们去别的地方看看吧。”裘芷仙忽然感觉到有一种很不舒服的感觉。

    “不入虎穴，焉得虎子。喀利不是说了嘛，那朵奇花是会移动的。”李英琼拔剑上前，连挥数剑，转眼间便将洞口的灌木和藤蔓清理得干干净净，露出一个数十米方圆的巨大洞口。

    “师妹小心！”裘芷仙向洞中看了一眼，迅速地掣出霜蛟剑，如临大敌，小黑和佛奴也发出了轻轻的嘶吼和鸣叫。

    李英琼这时也发现，在山洞的深处，黑暗中竟然有数点光芒闪动，她也立即进入战斗状态，轻叱道：“什么怪东西，赶快出来！”

    那四五点光芒像是黑夜中动物的眼睛在闪烁，在李英琼喝问之后，却并没有人回答，也没有什么动物叫喊、冲出来，那几点光芒只是在闪动。

    “裘师姐，我进去看看。”不等裘芷仙阻止，李英琼已经大步走了进去。

    “二位仙姑，你们就算杀了我，我也不进去。”喀利打了个冷颤，抱着旁边的一棵树，说什么也不松手。

    “那你和佛奴在外面等着。”

    裘芷仙不疑有它，带着小黑追上李英琼——佛奴是飞禽，虽然这个山洞够大，但对于体形偏大的佛奴来说，还是小了点儿，它如果勉强飞进去，一旦有事，那就是妥妥的一个活靶子。

    有裘芷仙和小黑陪伴，李英琼越发的胆大，两人一犬同行，走了很远，那山洞就像是没有尽头似的，而那数点光芒依旧是在前方闪烁，只是走不到跟前。

    “英琼，这山洞古怪，恐怕英男等得急了，我们先回去，改日再探如何？”裘芷仙提议道。

