    第十二洲和第十一洲完全被毁，几乎没有几个人存活下来，这之后，姜小凡神色不变，浩荡着惊世的雷霆，出现在了第十洲之外。

    “小子，这里似乎没有人了。”

    冰龙道。

    他们如今都是至强者，神念一扫，感觉到第十洲内完全没有生命波动。

    “动作倒是挺快，那就看看他们能有多快！”

    姜小凡冷笑。

    混沌王等五大帝皇之前离开，前往各大洲，遣走大洲内的混沌族修士，此刻这第十大洲内的混沌族人显然已经离开。对此，姜小凡并不着急，携万丈雷霆经过第十洲，劈碎无尽古筑，朝着第九洲而去。

    混沌世界这么大，他就不相信混沌王五人的速度那么快，能在这么短的时间内遣送走所有人。退一万步说，就算他们真的遣送走了所有人，那也没关系，他至少将十二片大洲全部给摧毁掉，一个都不给留。

    很快，他带着雷霆出现在了第九洲。

    “轰！”

    第五道天雷在这个时候劈下，那巨大的电罡足以轻松碾碎半步圣天强者。

    姜小凡挥动天魔剑，直接将之斩碎。

    “小子，你这渡天劫也太简单了吧？”

    冰龙诧异。

    姜小凡斜视它：“这才第五道，后面至少还有七十六道，一道比一道恐怖。”

    他有数件圣兵护体，这等阵容加持己身，要是连最前面的几道天雷都抗不下来，那这帝皇劫他也就完全不用渡了，直接用刀抹脖子还来的痛快一些。

    “去第八洲。”

    他说道。

    他在前，冰龙在中，苍老身影远远的跟在后面，朝着第八洲而去。到达第八洲的时候，一切都在他的预料中，第八洲人去楼空，连一个鬼影都看不到。

    “人不在了，那就毁掉大陆。”

    他冷道。

    天劫之光密集的落下，将这片大洲劈的四分五裂。

    这之后，他依次经过了第七洲，第六洲，第五洲，第四洲，第三洲，一直到第二洲都没有见到一个人影，直到他达到第一洲的时候才看到了混沌王等人，正在以各自的大世界收取大洲内的混沌族遗民。

    “轰！”

    随着他的到来，劫光肆意，劈碎万物。

    望着这一幕，这片大洲内的修士个个露出惊恐的神色，这一刻，这片大洲完全被黑暗所覆盖，一道道的紫色雷霆坠落而下，所过之处，没有一片完好的空间。

    “贼子！”

    混沌王咬牙。

    姜小凡浩荡着滔天劫雷，直接踩了过来。

    “这个地方，还真是熟悉。”

    他冷笑道。

    他曾经来过混沌世界，大闹过第一洲，带走了凶兽苍牙。

    “咚！”

    雷霆狂暴，撼动时空。

    混沌王等人脸色阴沉，眼看着姜小凡跨入第一洲内，他们根本不敢停留，只能撤离出去。要是他们再一次被天劫捕捉到，那么落向他们的劫电将会变得更加可怕，到时候，他们估计连一道天雷都接不下来。

    他们是帝皇，都是迄立在金字塔最顶尖的存在，但是说到底，他们终究要受到大天地的束缚。天劫源自于冥冥中的天道法则，他们不可能斗得过天道。

    “大帝！”

    见五人撤走，这片大洲内的混沌族修士全部慌了。

    “你们的大帝自身都难保，顾不上你们了。”姜小凡携带无穷无尽的闪电劫光压下，眸子一片冷漠：“我送你们上路，你们就在这片雷海中化为尘埃好了。”

    “轰！”

    随着他的话语落下，天劫变得更加狂暴。

    他运转起了雷神诀！

    “喀！”

    苍穹直接崩碎了，更加密集的雷雨落下，劈向第一洲的每一个角落。

    “啊！”

    整个混沌第一洲沸腾了，混沌族修士在惶恐大叫。

    天劫是针对帝皇强者所降下的毁灭之力，尘世间没有几人可以抗过，再加上姜小凡的帝皇劫远比其它帝皇恐怖，所以这个地方的混沌族修士根本没有任何一个能够挡得下这等劫雷，但凡被闪电劈中，无一不是当场死亡。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开，染红了虚空。

    仅仅只是片刻间而已，这片混沌第一洲内的修士被劈的近乎全灭，无尽古筑尽数坍塌，化成了一片片断壁残垣。

    “小子，太狠了！”

    冰龙哆嗦。

    这一天，不，应该说半天都不到，混沌圣殿和混沌族十二大洲完全被毁，其中三个大洲的修士死去九成，数量至少在十万以上。

    半日间，坑杀十万混沌族修士！

    远处，混沌王等人眼睛赤红，一个个恨的发狂，自他混沌族存世以来，还从未被人这般羞辱过，强如当初的道尊也未曾做到这一步。但是现在，一个还未真正成就帝位的人居然敢这般行事，他们直欲活吞了姜小凡。

    苍老身影眸子冷冽，背负双手立在远方。

    如同他这样境界的人物，早已经看透了一切，心境的修为比混沌王等人也不知道强出多少，始终是冷眼旁观着一切，一语不发。

    “这老家伙，真是够镇定啊！”

    冰龙呲牙。

    它的灵龙躯快被劈碎了，许多地方都布满了裂痕。

    姜小凡扫向苍老身影，眸子微凝。对方在看到他毁了混沌十二洲以及坑杀了十万混沌修士后还这般冷淡，没有显露出丝毫愤怒，实在是显得有些无情，而这无情也恰好说明了另一点，这个人很可怕！非常可怕！

    “轰！”

    突然，天穹猛的一震，劫雷再降。

    姜小凡脸色变得沉重了下来，真正摆开了架势，准备渡劫。他已经毁掉了混沌族十二大洲，坑杀了十万混沌族修士，其它人又都被混沌王等人收走，这片世界已经没有能够让他破坏的了，而有苍老身影在，他也威胁不到混沌王等人。

    现在，他只能开始认真渡劫。

    当然，最主要的是，此刻的天劫让他开始感觉到了压力。

    这是第十四道天雷！

    “轰隆隆！”

    混沌世界的苍穹炸开，沉闷的雷鸣压下，像是上苍的战车在出行。

    姜小凡神色平静，精气神高度集中，持着天魔剑斩向天空。

    “哧！”

    这一剑很强，第十四道天雷当场被斩碎。

    姜小凡右手一阵发麻，虎口崩裂，点点血迹飘洒虚空上。

    “轰！”

    这一次，第十四道天雷落下后，几乎没有多长的间隔时间，混沌世界的苍穹再次炸开，第十五道天雷落了下来。

    姜小凡脸色微凝，心中突然一沉。

    第十四道天雷和第十五道天雷的间隔时间太短了，他联想到之前，前面十四道天雷似乎也保持着这样的规律，两道天雷之间的间隔时间越来越短。

    “嗡！”

    他持着天虚木，印向头顶。

    第十五道天雷不知道比第十四道天雷强了多少，纵然姜小凡以天虚木护体，也依旧被劈的翻了个跟头，持着圣木的左手布满裂痕，连其中的骨头都能看见。

    这之后，第十六道天雷瞬息落下。

    “该死！”

    姜小凡变色。

    前后两道天雷劈落下的间隔时间太短了，他再次以天虚木迎上。

    “噗！”

    第十六道天劫散开，姜小凡被震退，咳出一口精血。

    且，他持着天虚木的左手直接炸开了。

    然而，天劫根本没有给他喘息的时间，几乎只是刹那而已，第十七道天雷酝酿完毕，压塌苍穹，朝着姜小凡覆盖而下。

    这一次，姜小凡将道图祭了出去。

    道图与第十七道天雷碰撞，猛然颤了几下，而后，第十七道天雷消散。

    连续度过十七道天雷而没有受重伤，原本这是应该值得高兴的事，但是现在，姜小凡却是一点也高兴不起来，因为第十八道天雷直接落了下来。且，这第十八道天雷在半途突然化作了一头巨大的紫麒麟，波动强的可怕。

    “这他妈……天劫居然具象化了！小子你是有多招老天恨啊！”

    冰龙变色。

    不仅是它，纵然是远处的混沌王等人和苍老身影也都动容。

    “此子绝不能留！”

    苍老身影眼中寒芒爆闪。

    帝皇天劫虽然可怕，但是一般而言只会是闪电雷霆，不可能交织出这样一头巨大的紫麒麟，很不符合实际。然而，也有那么一种传说，当天劫交织出真实的影迹时，那么渡劫者几乎是没有什么活路可言。

    此刻，冥冥中的天道似乎是要彻底轰杀姜小凡。

    “贼老天！”

    姜小凡眼中闪烁寒光。

    望着冲向他而来的紫麒麟，他不敢有丝毫大意，一起撑起道图和天虚木。同一时间，他撑起太极轮回域，以天魔剑施展轮回戟术，斩向这第十八道天雷之光。

    恐怖的紫麒麟冲来，与道图等圣物碰撞，淹没了一切。

    姜小凡从满天的雷霆中冲了出来，衣衫破碎，浑身染血，几件圣兵都变得暗淡了许多，唯有道图受到的影响最小，施施然盘旋在他头顶。他的躯体布满了裂痕，许多地方的骨头都碎了，藕断丝连般贴在一起。

    此刻，他的脸色极为凝重。

    仅仅第十八天雷而已，居然差点劈的他肉身崩碎，要知道，后面可是至少还有六十三道天雷啊，一道比一道可怕，他要怎么去对抗？！