    第847章 再遇黑暗之子   

    “谁？”

    

    “胆敢闯入本尊神殿？”

    

    “想死吗？”

    

    林涛刚刚跨入神殿的大门，就听到里面的那个黑暗之子，接连叫嚣。

    

    满是狂妄和嚣张。

    

    “真是有够不要脸的！”

    

    “你们黑暗之子，怎么都是一个德行呢？”

    

    “这是白毛象帝国的神殿，怎么就成了你的神殿？”

    

    “写你名儿了吗？”

    

    林涛很是无语的吐槽回去。

    

    “再说了，就算是你的神殿，老子闯就闯了！”

    

    “有什么问题？”

    

    黑暗之子听到这话，脸色骤然阴沉。

    

    他并没有想到，眼前的人就是林涛，只当做是一个不知所谓的蠢货，想要来送死而已。

    

    于是并没有亲自出手，而是大手一挥，就将自己炼制好的杀戮机器，直接一股脑儿的扔了出去。

    

    让他们，一口气解决掉林涛。

    

    也顺便给那个神殿之主，好好的涨涨记性。

    

    “杀！”

    

    林涛看着一涌而来的杀戮机器，只是怔了怔，并没有急着动手，反而是看向了一旁的神殿之主，十分认真的提问。

    

    “这些人，还要吗？”

    

    “前辈你自己发挥就行！”

    

    “这都无所谓的！”

    

    神殿之主连连摆手。

    

    且不说，这些人已经是彻底失去了人性，很难逆转了。

    

    再说了，发生了这样的事情，就算是可以逆转回来，神殿之主也不敢对他们再有信任。

    鬼知道这些人，会不会突然又发生什么变化。

    

    又一次，变成黑暗之子手中的杀戮机器呢？

    

    换做谁，也扛不住啊！   

    林涛嘴角勾起笑容，这模棱两可的回答，已经是暴露了神殿之主的内心所想，也就没必要再做什么纠缠了。

    

    “杀！”

    

    伴随着一声怒斥落下，便是看到林涛的身体动了起来。

    

    如残影，如飞花。

    

    有火光，有雷霆。

    

    动作矫健，灵动敏捷。

    

    让人根本追不上他的反应速度，还没有意识到发生了什么，那些个杀戮机器，就尽数倒在了地上，再也没有一个能爬起来的。

    

    “好强！”

    

    “好美！”

    

    “好厉害！”

    

    神殿之主呆呆的站在一旁，目睹了整个过程，心中的震惊和骇然，难以言表。

    

    仿佛一个木头人似的，喃喃自语。

    

    “到你了！”

    

    林涛已经是重新站在了神殿门口，冲着里面的黑暗之子冷笑一声，勾了勾手指。

    

    “现在跪下认错，乖乖任由我处置，说不定还能留下一条性命。”

    

    “可不要和黑曼巴，火焰魔一样，冥顽不灵！”

    

    “最终落得一个灰飞烟灭，神魂俱灭的下场！”

    

    神殿内的黑暗之子，猛然抬起头来，眼神之中迸射出激动的赤红色泽，宛如两道实质的精光，激射而出！   

    唰！   

    唰！   

    一刹那的功夫，仿佛空气都被绞碎成齑粉，消散不见。

    

    直接冲到了林涛的面门！   

    “小心啊！”

    

    神殿之主脸色大变，情不自禁的惊呼出声。

    

    之前黑暗之子，突兀的出现在神殿之内的时候，就是利用这一招，一下子就将所有的神殿成员，全都给控制了。

    

    完全是防不胜防。

    

    根本就是无从抵挡。

    

    神殿之主的第一反应，自然也是担忧林涛也会中招，下意识的喊了出来。

    

    “就这？”

    

    没想到，林涛十分淡然的伸出手去，就将这两道宛如实质的精光，只是用手掌就挡了下来。

    

    滋滋滋！   

    只听得精光在林涛的掌心，放出滋滋滋的嗡鸣，似乎是要将林涛的掌心洞穿。

    

    却只是徒劳无功，压根儿没有任何的成效。

    

    咔嚓！   

    只看到林涛手掌猛地握紧，这股力量，就仿佛是一块脆饼，就这么被林涛，直接捏碎，便成了点点粉末，散落在空气中。

    

    消散不见。

    

    “果然是你！”

    

    “林涛！”

    

    黑暗之子此刻也辨认出来，眼前的这个强悍人物，正是干掉了火焰魔，一口气就让黑暗之子损失掉四个人的始作俑者。

    

    林涛。

    

    “不错！”

    

    林涛大大方方的承认了自己的身份，微笑着说道：“你们搞这么多花里胡哨的东西，不就是为了对付我的吗？”

    

    “不需要这么麻烦，我亲自上门，依次解决掉你们！”

    

    “尽管放心，有我在，你绝对没有可能留有一线生机！”

    

    话音未落，林涛已经是主动发起了攻击。

    

    呼啸的赤霄雷劫，缠绕着周身，带动着熊熊赤炎，直接扑向了黑暗之子。

    

    “赤霄雷劫！”

    

    “红莲之火！”

    

    “你居然可以将这两种力量融会贯通，交错使用，真是厉害啊！”

    

    黑暗之子一眼辨认出了林涛所施展的手段，也是情不自禁的诧异一番。

    

    “可惜！”

    

    “放在你这样的人身上，实在是太浪费了！”

    

    “只有纯粹的黑暗之力，才更加能够发挥出这种力量的威力！”

    

    “你，不行！”

    

    黑暗之子不仅看穿了林涛的力量，还特地提出了缺点。

    

    满是得意。

    

    似乎这种为人师表，指指点点的感觉，可以让他感受到极大的满足！   

    “是吗？”

    

    林涛听到这话，笑出了声。

    

    “那可真的是，谢谢你的提醒了！”

    

    “我还真是没有试验过！”

    

    说话间，林涛体内的黑暗之力翻涌而出，果真如黑暗之子所说，交融在一起的三股力量，果然是爆发出了更加强横的气息。

    

    瞬间便是冲到了这位黑暗之子的面前。

    

    “怎么会？”

    

    “你明明是龙国的人，修炼的是造化金光，怎么可能有如此纯粹的黑暗之力？”

    

    “这不可能！”

    

    黑暗之子当场傻眼。

    

    他真的是做梦都没有想到，林涛的体内，竟是真的拥有纯粹无比的黑暗之力。

    

    他还给林涛点拨成功了！   

    惊骇之余，赶紧踉踉跄跄的躲闪。

    这样的攻击落在自己的身上，恐怕会顷刻之间，就将他粉碎成一片飞灰。

    

    再无痕迹，残留世间。

    

    唰！   

    唰！   

    黑暗之子勉强避开了要害，依旧是被林涛强横的攻击，擦到了一条手臂，登时钻心的剧痛，席卷而来。

    

    几乎令人昏厥。

    

    他不敢有片刻的停留，慌慌忙忙的起身逃离，直接冲出了神殿之外。

    

    在这个狭窄的空间里，实在是没有办法发挥他真正的实力。

    

    “好厉害！”

    

    神殿之主看着这一幕，禁不住的啧啧感叹，林涛实在是太强大了！   

    同时，也是暗暗庆幸。

    

    两人的战斗并没有在神殿之内继续下去，他这个耗费多年，使用了不知道多少资源才打造的神殿，也算是保住了。

    

    

    

