    花似玉本来派人盯着凤栖宫的消息，见皇帝怒气冲冲而去，脸色和缓地出来，出来之前，还在凤栖宫吃了厨子新研发的点心，又与皇后说了些贴心话，与她想象的怒斥皇后一顿全然不同，她愤怒地砸了茶具。

    含香宫的宫女奴才们都吓坏了，人人跪在地上，一声不敢吭。

    花似玉恶狠狠地盯着地上摔了个稀巴烂的茶盏，阴狠狠地说，“果然是皇后，小瞧她了。”

    一把年纪了，果然会懂的抓陛下的心，他费了好大力气哭了一通，却让她轻飘飘地就化解了，可恶。

    有小太监探头禀告，小心翼翼极了，“顺嫔娘娘，陛下往咱们含香宫来了。”

    花似玉深吸一口气，“将地上的东西都收拾了，赶紧的。”

    “是！”

    宫女太监们齐齐从地上爬起，动作利落地收拾了个干净。

    不多时，皇帝便来了。

    花似玉故意没迎出去，在皇帝进来时，还摆着脸色给皇帝看，但即便如此，皇帝见了花似玉，仍旧笑成了一朵花，“朕的美人，别不高兴了，气多了伤身，朕心疼。”

    大约是皇帝自出生起，便见惯了无数顺从他的女人，第一次遇到花似玉这样的，从被他带进宫的第一天起，除了在床上外，就不太懂得讨好和顺从，想发脾气就发脾气，想甩脸子就甩脸子，不高兴了，还赶走皇帝，当然，都是故意的，赶不走，生气也生不多久，很快就乐了。反正一张脸晴天阴雨说变就变，这样的她，似乎是个百变美人，忒招皇帝稀罕。

    皇帝不觉得是被她耍的团团转，只会觉得，他这一辈子，终于遇到了他最心动的女人。迟来的爱情，来的凶猛且汹涌，恨不得将天下最好的东西都捧给她。

    花似玉闹了一会儿脾气，转头问皇帝，“陛下，皇后怎么说？”

    皇帝笑着搂住她，“你误会皇后了，她性子极好，这么多年，朕对她最是了解，你看看，后宫多少皇子公主们，都养的好好的，从没有一个出过差池，她爱朕所爱，想朕所想，从没让朕为什么事情难过操心过，你就放心养胎。她还说今年是多事之秋，怕你的喜脉不安稳，要给你亲自去大昭寺祈福呢，真是朕的好皇后啊，一片赤诚之心。”

    皇帝被皇后给感动坏了，所以，毫无保留地都告诉了眼前的美人。

    花似玉：“……”

    她气了个人仰马翻，很是怀疑，这个陛下可是执掌一国江山的陛下？他以前在江湖上听的陛下，是个狠角色，不是狠角色，也坐不上皇帝这个位置，可是如今，这一个月以来，是她魅惑的太成功了？还是皇帝本身被人神化了？她怎么觉得这么好糊弄了？

    她就不信，这一个月来，她霸占皇帝，后宫女人们闹腾皇后，皇后就满意？更何况，皇后也知道她和安华锦有仇，再何况，她今日这告状，明显就是冲着皇后去的。她对她能赤诚之心才见鬼了！

    不过既然皇帝相信皇后，今日无功而返，她不宜再做什么了，只能顺应地高兴地点点头，“那是臣妾多想了，皇后娘娘真好呢。”

    “是啊，她很好。”皇帝点头。

    于是，皇帝就着这个话题，说了很多这些年皇后做的好事儿和好话，皇帝的目的很简单，既然美人没有安全感，他就给她安全感，多说说皇后的好，她知道后，自然就放心了。

    可是花似玉都快气炸了，最不爱听这个，但她偏偏还得听着，嘴上得承认皇后娘娘好，好的不得了，后宫的姐妹们都有福气，她以后也有福气，最有福气的人是陛下云云。

    她都快把自己应和吐了。

    皇帝很高兴，美人想开，他最高兴了。

    于是，选秀的事儿就这么定了，皇后神来一笔，既安抚了后宫妃嫔，又说服了皇帝，花似玉只得吞下第一回合的败战。再无人有意义。

    宫里的消息，如插了翅膀，很快就飞出了宫外。

    顾轻衍正在与安华锦一起用饭，得到消息后，安华锦“扑哧”一下子就乐了，“不愧是姑姑。”

    二十年后宫，皇后的中宫之位，将她磨砺的十分厉害了。

    三年前，她善后了她揍了楚宸跑回南阳之事，如今，这是第二桩出手，这么大阵仗的选秀，在花似玉有喜的第二日，就打了花似玉的脸。

    顾轻衍微笑，“十八年前，劫粮案，陛下初登基，怀疑南阳王府监守自盗，后来，劫粮案悬而未果，皇后娘娘在宫中，每一日都如履薄冰，但还是立住了脚，将七殿下养的分外出色，就是本事。”

    安华锦挠挠耳朵，叹了口气，“安家的女儿，战场本不该在后宫。姑姑这么多年，真是辛苦了。”

    南阳王府效忠皇室，只要不想反，那么，皇后与安家，哪怕受猜忌委屈，都得忍着。好在，如今的劫粮案早已真相大白，但偏偏，又跳起来个花似玉，本来觉得必死之人，却神来之笔地起死回生了，是个麻烦。

    顾轻衍温声说，“花似玉背后的人，我正在查，想必不日就能查出蛛丝马迹。”

    安华锦点头，“就算一时奈何不了花似玉，但将他背后支持的人手脚砍了，也能管用。你可有猜测是何人？”

    “四皇子、五皇子、八皇子等，都有可能。”顾轻衍给她夹了一筷子菜，“连六皇子都做出那么大的事儿，这几位皇子，背后的外家，势力更不小，不会甘心的。”

    安华锦颔首。

    “另外，有花似玉这个变数在，就怕陛下哪一日又改了主意，不想立七殿下为储了。”顾轻衍淡声说，“也不是没有可能，张公公传来的消息看，陛下认为花似玉是他此生最爱。”

    安华锦“哈”地一声，觉得好笑极了，“怎么会？”

    “花似玉的确很有本事，懂得怎么抓陛下的心。”顾轻衍有些后悔，当初在暗室，他就不该给她留一口气送给楚宸，就该直接送一具尸体。

    “若是这样的话，明日我得见见七表兄，与他好好说说话了。”安华锦觉得十分有必要，如今怕是真正的风雨欲来了。她虽然攥着南阳王府的底牌，但这百万兵马的底牌光明正大谁都清楚，反而别人背后给的暗箭，若是多了，也不好躲。

    “嗯。”顾轻衍点头，“七殿下通透，想必也能猜到几分，不过，南阳王府的未来，你也该仔细想想了，同时，若是保七殿下登大位，也得听听七殿下的想法。毕竟，将来的新君，也关系南阳王府如何生存。”

    这话说的隐晦，但安华锦懂了，“好。”

    她一直在想，但如今，还没想出个所以然。世间安得两全法？不负如来不负卿。

    礼部操持选秀，动作很快，懿旨下达后，陛下没什么反对，便立即着京中各府往上递秀女的名单。

    同时，楚宸和刑部、大理寺的人依旧装模作样的审案。

    皇帝人逢喜事精神爽，不两日就派人宣安华锦进宫。

    安华锦这一日清早，梳洗妥当，顾轻衍起了个大早，驱车过来安家老宅陪安华锦用过早膳后，顺便带着她进了宫门。

    官员们都赶着上朝，见安华锦从顾轻衍的马车上下来，遇到了的大臣们都愣了愣，想着顾大人和安小郡主感情真好啊，怕是用不了多久，就会大婚了吧？

    众人都上前与顾轻衍打招呼，一口一个顾大人早上好，同时，和善地与安华锦搭话，间接地问安小郡主何时又来京了？老南阳王可好？听说路上遇到了麻烦，可有大碍等等。

    安华锦笑着友善地说了能说的，便与顾轻衍分别，先去了皇后宫。

    皇帝还没早朝，等下了早朝，最起码要一两个时辰后，她先去凤栖宫坐坐，也顺便了解了解花似玉进宫后的情况。

    不过，她没想到，还没走到凤栖宫，便先迎面遇到了大清早起来散步的花似玉。

