    赵小美想晚上跟他一起修炼，这让陈平为难起来。

    “小美姐，我晚上还要巡逻呢。”

    主要是他，已经答应跟田秀秀一起巡逻，到时候教田秀秀修炼‘仙女心经’。

    总不能他一个人，帮两个女人一起练功吧。

    赵小美马上说道：“晚上我可以跟你一起巡逻啊，这样，咱们就有机会一起修炼了。”

    “小美姐，秀姐晚上要跟我聊村里的一些事，她说晚上跟我一起巡逻。”

    “啊，田秀秀要跟你一起巡逻啊。”

    “对。”

    赵小美想了想，田秀秀在村里的威望很足。

    她总不能跟田秀秀抢晚上跟陈平巡逻吧，于是她说道：“那明天，你跟我一起巡逻。”

    “就这么说定了。”

    “咱们快点走，马上要吃午饭了。”

    说完，赵小美就快步朝前面走去。

    因为，现在已经距离沈秀茹家外面的路口，不到三十米了。

    远远看去，院子里站了不少人。

    说明大家都来了。

    陈平笑了笑，这个赵小美啊，千方百计想着跟他一起修炼，还不是想亲热嘛。

    算了，等明天晚上再说。

    随后，他也跟在赵小美身后，快步朝沈秀茹家院子走去。

    到沈秀茹家院子里，大家都回来了。

    凉月见人差不多齐了，就说道：“午饭做好了，大家都快入座吧。”

    大家闻到了菜的香味，一个个都等着吃凉月做的饭菜。

    凉月、赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤五个人，把饭菜都端了出来。

    毕竟时间已经中午十二点钟了，大家也不客气，端起碗吃了起来。

    吃好午饭，赵圆圆来找陈平。

    “陈平哥，听几位大姐说，我弟弟跟子强两个人被怪物抓走了，是不是真的呀？”

    赵子强和赵小顺失踪的事情，大家都知道了。

    刚才在院子里的时候，很多人都在议论，所以赵圆圆也知道了。

    大家都以为，这两人被怪物抓走了。

    所以，赵圆圆心里很担心。

    她就这么一个弟弟，被苏春妮砍了一刀，都已经太监了。

    现在又被怪物抓走，有个三长两短的话，她爸妈绝对会伤心地生病。

    陈平见赵圆圆一脸着急的样子，他就安慰道：“圆圆，你别担心。”

    “你弟弟和子强，应该是自己走了。”

    “啊，他们会走去哪里啊？陈平哥，你能不能想想办法，找到他们。”

    现在赵圆圆把找到自己弟弟和赵子强的希望都放在了陈平身上。

    她知道，陈平在村里的能力最强。

    “嗯，我会想办法找到他们的，你别担心了。”

    陈平说着，牛晴从旁边走了过来。

    在知道，赵圆圆为自己的弟弟失踪担心后，她也安慰了几句。

    过了一会儿后，田秀秀就召集大家开会，研究找赵子强和赵小顺的事情。

    大家聊了一会儿后，几乎都认为，赵子强和赵小顺躲在了山谷里。

    因为上次，这两个王八蛋也是躲在山谷里，后来去潘大江家偷鸡，被陈平和高美圆抓到了。

    田秀秀说，下午安排两组人，分别有高美圆和铁俊带队，去山谷里找找看。

    这个事情很快就确定了下来。

    之后，大家就开始商议，给村里的村民做思想工作，让他们在天黑后转移到山谷里去的事。

    因为到了晚上，肖签这个畜生可能会来村里害人。

    最后商议下来，村里的事情，由田秀秀和沈秀茹两组人，去村里各个村民家里做思想工作。

    愿意晚上跟着大家一起下山谷的村民，就让他们收拾一下要带的东西，吃好晚饭后一起下山谷。

    那些不想去山谷里躲避的村民，只能晚上麻烦陈平他们几人巡逻，保护大家的安全。

    事情都敲定后，陈平昨晚上都没有休息，田秀秀让他休息去了。

    其余的人，分工进行。

    陈平回到家里，躺在床上就睡觉了。

    时间到了下午两点钟。

    高美圆带着一组人，在山谷里的小树林周围找赵子强和赵小顺。

    铁俊带了几个人，去了山谷靠北面的草药孵化基地那边寻找。

    在村里，田秀秀负责通知住在村北的村民，沈秀茹等人负责通知住在村南的人。

    时间一转眼到了下午三点钟，田秀秀这边比较顺利，除了两户老人家说腿脚不便和宝珠婶子不愿意离开，去山谷里外。

    其余的村民都愿意去山谷里躲一躲。

    而村南这边，居民不多。

    总共，也就六户村民。

    赵圆圆家里，除了赵小顺失踪外，她父母都在山谷里躲着顺便养病，都没有回过村里。

    赵子强家里，就赵子强一个，父母也是之前躲在山谷里去了。

    现在，赵子强失踪了，也就没有去动员他们的必要。

    剩下的老村医家，老村医都死了几年了，那边早就成了大家聚集练功和放一些杂物的地方。

    最后剩下赵友根、赵友详家，还有村长潘大江家。

    赵友根和赵友详是兄弟两个。

    赵友详老伴死了二十多年了，是个鳏夫。两个女儿早年嫁到了外面城里，已经十几年没回来了。

    他说他孤家寡人一个，还要去村委守大门，就不下山谷去了。

    沈秀茹见他执意不去山谷里躲，也就不再勉强。

    赵友根家里，老两口跟弟弟赵友详家的情况差不多。

    也是两个女儿，嫁出去后常年不回村。

    这几年都是老两口相依为命。

    他们也不愿意下山谷去躲着，说住在村里挺好的，只要晚上不出来，那些罪犯也不会拿他们怎么样。

    既然两人也坚持留在村里，沈秀茹也不再劝说。

    最后，她跟几个姐妹去了村长潘大江家。

    几个人站在门口，见到潘大江家的门关着。

    沈秀茹就走上前，敲了敲门。

    “咚咚咚——”

    “大江村长，你在家里吗？”

    “春泥嫂子，快出来开门。”

    叫了几声后，屋里一点动静都没有。

    这时候，跟着沈秀茹一起来的牛晴，一脸纳闷地问道：“秀茹嫂子，大江村长和春泥嫂子，怎么不开门啊。”

    “难道，他们不在家里吗？”

    沈秀茹心里好奇，这几天潘大江都没有去村委上班，说身体有点不舒服。

    村委里，就赵贵一条光杆司令。

    这会儿下午三点钟多，潘大江应该在家里才对呀。

    沈秀茹一脸纳闷：“是啊，这个时间点，应该都在睡午觉吧。”

    “我再敲敲门，喊几声。”

    接着，沈秀茹又开始敲门起来。

    “大江村长，春泥嫂子，你们在家里吗？”

    “我们有很重要的事情，要跟你们商量。”

    喊完后，还是没有声音。

    这时候，沈秀茹说道：“他们估计睡着了，咱们过一会儿再来吧。”

    说着，几个人刚要走。

    突然从屋里传来了一阵又轻又尖锐的声音。

    “臭娘们，老子咬烂你的屁股，看你还嚣张！”

    站在门口的人，都听到了。

    顿时吓了一跳。

