    云霄仙子眼眸微闪，接过话问道。

    “难道……女娲娘娘并未答应前辈的请求？”

    “女娲娘娘说这些全都是妖怪，似人非人，似妖非妖，此等人妖，当不溶于世间，否则，必将引起天下大乱，为祸苍生！”

    “本座一怒之下，曾与女娲娘娘在此界九天之上，大战了三天三夜，奈何女娲娘娘乃是圣人之体，又有此界天道功德傍身护体，本座终究还是奈何不了她，只得作罢。”

    “不过，本座推算出不久的将来，这些孩子的命运或许会出现一线生机，所以强行开辟了这么一座空间，让他们在此等待，没想到，却等来了你！”

    听到中年男子的叙述，云霄仙子大为震撼，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    她万万没有想到，眼前的这位中年男子，竟然是能与女娲娘娘大战三天三夜的无上存在！

    那岂不是说，神兽白虎也是圣人！

    似乎是洞悉了云霄心中想法，中年男子洒然一笑。

    “我并非此界生灵，但如果实在要用你们世界的修炼体系来划分境界的话，我应该也算是一位圣人吧！”

    “不过，此时我的真身并不在此处，你眼前所看到的，只不过是我留下的一丝神念所化，最多也只能达到大罗金仙实力，而且出手一次后便会消散。”

    中年男子目光落在云霄仙子美丽的脸庞上。

    “你既然能来到此处，便证明了与我有缘，白虎传承，历来只挑选具备大勇气者！”

    “只有真正的勇者，敢于直面惨淡的人生，敢于正视血淋淋的现实，才可真正发挥出白虎战士的威力！”

    听到中年男子这种无比郑重的语气，云霄心中没来由的突然紧张了起来。

    “我怎么感觉……前辈即将给我的考验会很艰难！”

    中年男子剑眉微蹙，颇有些苦口婆心的劝导道。

    “正所谓，法不轻传！”

    “你想要获取本座的力量，想要召唤出那强大的白虎机甲，自然就需要有所付出！”

    听到这里，云霄的眼眸中露出了一丝决绝之意。

    “白虎前辈，您就直说了吧！”

    “您给晚辈的考验，到底是什么？”

    中年男子巍然一叹。

    “本座要的……不过只是让这群可怜的孩子，能有一个安身之所，能不受歧视，有尊严地生活在世上。”

    “本来，本座算出这片天地的气运将归于人族，特求助于女娲，想让她给这群孩子一个正名，让他们以正统的身份和人族居住在一起……”

    云霄微微皱眉，轻声喃喃道。

    “他们体内本来也有人类的血脉，若是女娲娘娘愿意开口，人族现在都还很淳朴，必然不会排斥和歧视您的后代。”

    “可女娲终究不愿啊！”

    中年男子叹息道。

    云霄仙子眼眸中慧光流转，并从中年男子的叙述中提炼出了诸多信息。

    “那您为何不自己为您的孩子安置一块修炼宝地，让他们在其中生存呢？”

    中年男子又是一叹。

    “如果那样做的话，我的孩子们岂不是会被视为妖怪？况且，没有一方强大的势力庇护，他们岂不是要沦为强者眼中的猎物？”

    云霄暗中翻了个白眼。

    这白虎还真有意思，弄了半天，他可算是搞明白了。

    合着这一群人身虎面的生灵，根本就是神兽白虎的私生子！

    所以，堪比圣人的远古神兽白虎都为此犯难了。

    白虎一族容不下这群“私生子”，于是白虎就想将他们安置在别的地方，可是又担心他们的安全，所以，想要找一个至少有圣人坐镇的势力，庇护自己的后代，如此才能放心。

    白虎首先选中了女娲创造的人族，可是女娲没同意，这事就没成，至于阐教和人教，元始天尊和道德天尊素来排斥异类，还传出了什么湿生卵化、披鳞戴角之辈的说法。

    因此，那边基本上也是没有希望。

    洪荒之中，剩下来的势力，还能入得了白虎眼的，也就只有通天教主的截教了。

    再加上通天教主有教无类，门下弟子大多都是精灵妖怪得道，像什么豺狼虎豹，花花草草，山石精怪，总之什么都有，所以，也就不用害怕会被遭到另类对待。

    云霄仙子心中晶莹剔透，冰雪聪明的他已然猜出了神兽白虎的想法。

    只是，在这等人物面前，还是不要表现的太聪明比较好。

    “前辈的意思，莫不是要我去恳求女娲娘娘？”

    “如果真是这样的话，晚辈恐怕无法完成任务了。”

    中年男子闻言后，果然哈哈大笑。

    “你不必担忧，本座自己都办不到的事情，必然不会为难于你。”

    “本座听说金鳌岛的通天教主胸怀宽广，收徒有教无类，也并不歧视异类生灵。”

    “故此，早就想将孩子托付给截教，但可惜苦无门路，如今，幸好遇见了云霄仙子，只要你肯帮我传话，并且让通天教主同意收这群孩子为徒，我就算你通过了考验！”

    “如何？”

    云霄仙子心中狂喜，这位前辈显然还不够了解师尊为人。

    “嘻嘻，到时候，只要请大师兄开口，以师尊对大师兄的宠爱，师尊必然会收下他们为徒！”

    但聪明的云霄即便心里高兴的不行，脸上却依旧假装露出一副为难的模样。

    “前辈可真是为难死我了，师尊通天教主是何等人物，晚辈只是一名小小的外门弟子，如何有那个胆子敢给师尊塞人？”

    “哼！本座先前就说过，本座的传承，只会选择真正的勇者！”

    “你若有那个胆魄向圣人开口，自然算是通过了本座的考验！”

    “可如果，你连向自家师尊开口的勇气都没有，那你还是从哪来回哪去吧！”

    神兽白虎真不愧是杀伐果断之辈，翻脸比翻书还快，刚才还一副徐徐善诱的模样，一听到云霄的话，立马就变成了一副冷漠之色。

    云霄心中暗笑，她要的就是这种效果。

    这样一来，白虎就不会觉得这个任务完成起来会很轻松，同时，面对这等人物，你若表现的太过顺从，反而会引起他们的诸多怀疑。

    反倒是向云霄这种反应，才会让对方感觉放心。

    “晚辈不知道能不能完成前辈的考验，不过，晚辈愿意一试，还请前辈等晚辈一些时日，师尊答应之后，晚辈再来向前辈答复，您看可好？”

