    时间过得很快，仿佛就在昨天，当年还在襁褓中哇哇啼哭的婴儿，如今已是长成颇具灵秀的邻家少年。

    转眼间，距离当初已过去了十五年。

    君不羡坐在村口的石墩发呆，旁边还有两位老大爷，手里拿着烟杆啪嗒啪嗒的抽着。

    沉默好久，君不羡视线看向一边的老爷子，开口问道。

    “爷爷，您说，人若死了，魂会不会有转生和来世？”说这话时，在他瞳孔深处似乎闪过了一抹与年龄不符的深沉。

    “可能吧，不过老头我境界也不高，还看不透轮回的奥秘。”烟杆移到嘴边时顿了顿，老爷子目光有些沧桑，低沉道，摇了摇头，说完，他似不经意般瞥了一眼身边的另外一位老大爷，后者仍在一口又一口的抽着烟，板着个老脸，似乎生性沉默寡言，并没有作声。

    “是吗......”闻言，君不羡抿了抿嘴，有些迷茫，他之所以这么问，只是为了印证自己一直以来的疑惑罢了，不过可惜的是，直到现在，也没有得到解答。

    自懂事起，他就拥有着两世的记忆，前世的他，是一名公司小职员，死于下班期间的一场车祸，而现世的他，活在这里，一个从未听说过的陌生世界。

    通俗点说，就是穿越了。

    还是小说和动漫里面用烂了的那种。

    “尼玛这是十年前的狗血起点文吗？”君不羡很想吐槽，但都在这异世界生活了十五年，说实话，他已经逐渐习惯了，也就没有了吐槽的意义。

    好笑吗？并不好笑，他已经在这里生活了整整十五年，以后还会一直这样过下去，这里，就是现实，而并非是一场梦幻泡影。

    “羡儿，突破至筑基还需多久？”君不羡又发起了呆，身旁，老爷子啪嗒啪嗒抽了两口烟后，突然开口问道。

    “应该还要一段时间，昨日修炼后，体内气息刚刚稳定在凝气九层巅峰，还得沉淀几日，短时间内不适合冲击筑基境界。”君不羡依旧一副发呆模样，低声回应道，似乎并提不起什么兴致。

    “嗯，还得加把劲，就你现在这修为，在村里可是连垫底都算不上啊。”老爷子轻点了点头，表情没有多少变化，仿佛君不羡的修为进境在他看来，很是寻常。

    “哦。”有气无力的应声道，君不羡继续发着呆，也不知道有没有听进耳朵里面去。

    倒也不是他不愿努力，在刚知晓这个世界是可以修仙的时候，他也是激动不已，拥有无限憧憬的，只不过......很快他就受到了强烈的打击。

    这村子就十来户人家，共三十余口人，全都是修仙的也就算了，这都不重要，重要的是……

    他爹是化神后期，大伯是化神后期，二伯也是化神后期，三伯还是化神后期......最弱的，是二伯的儿子，竟也是元婴后期，虽比化神低上许多，却也足足高出他现在五个大境界！

    至于最强的，就他身边这俩老大爷，一个是他爷爷，一个是他祖爷爷，虽然从未透露过修为和境界，但就八岁那一年他偷窥到大伯被爷爷一巴掌隔空甩飞到不知道多远来看，用脚趾头想想都知道其修为远在化神之上。

    没错，一村子全是大佬，就他最弱，连号都排不上。

    就照目前这修炼进度来看，怕是给他一千年都难追上二伯的儿子，你说哪来的修炼动力。

    “唉……”君不羡叹了口气，又愣了片刻，随后起身离开。

    “爷爷，祖爷爷，我回去修炼了。”

    “嗯。”老爷子点了点头，直到君不羡的身影彻底消失在村口的转角，他放下烟杆，看向旁边的老大爷。

    “老爹，我看羡儿这个月就能突破了，到时候是不是还照老规矩送出去历练？”老爷子询问道。

    “不仅要历练，还要安排最难的历练！”一旁的老大爷终于是说了句话，依旧板着脸，说完继续大口抽烟。

    “嘶……”老爷子不禁倒吸了口冷气，老爹不但说话了，而且开口就是要给羡儿安排最难历练，这让他心中惊讶，随后却点了点头。

    “三年后，九峰荣耀战，五年后，堕魂渊开启，当属东洲灵土范围内筑基期修士最难试练，看来只能把他送那里去了。”

    “当年我分家被主家驱逐下界，并刻下永世诅咒不得延续香火，羡儿能打破诅咒而生，是我君家命运所在，天不绝我等，也只能……靠他了，我们这些老骨头已经没了进步的可能，为了将来冲破诅咒逆行而上，必须让他超越我等！”

    “嗯。”一旁老大爷应了一声，目中隐约有沧桑划过，似乎想起了过往，板着的脸松了松，表情说不出悲伤还是感叹。

    老爷子偏头看到了这一幕，不禁有些心酸，其实之所以会有这一次打破诅咒的机会，有个隐情涵盖在内，但除了他和老爹，没有其他人知道。

    两个老大爷都沉默下来，不再说话，烟一口接一口的抽，很多的情绪，都化在了烟雾里逐渐飘散。

    十天后，自村子后山，一阵剧烈波动传来，震动了所有人。

    君不羡突破了！

    实打实的筑基初期，根基极其稳固，一群人把君不羡围在里头，上下打量，都露出满意。

    “五岁修行，十年筑基，气息平稳毫不虚浮，这资质比起你爹我当年也是不遑多让，不错，不错！”君不羡他爹率先开口了，满是夸赞与欣慰。

    “嘁，就你当初那狗屁资质能跟羡儿比？你十五岁的时候还在地上玩泥巴呢你！”这是君不羡他大伯。

    君不羡他爹脸色瞬间有些涨红，但却无法反驳，大哥虽然老爱损自己，可话的确没说错，十五岁那会儿他还真是在玩泥巴，同辈之中他是老幺，这事大家伙都知道。

    “羡儿越长大越有富贵之相了。”这是君不羡他二伯，一脸富态，此刻上下打量，喜笑颜开，频频点头。

    大家伙都发表了言论，唯独君不羡他三伯，温文儒雅，什么都没说，但此刻也看着君不羡，露出笑意。

    五岁修行，十载筑基，这资质，村里上下至今还只有一人……君不羡的祖爷爷！