    大家看着她的目光最多就是带点调侃和暧昧，看向方诚的目光那就是赤裸裸的杀意了。

    我们在外面辛辛苦苦训练，你却躲在这里偷嘴，你对得起我们吗？

    要不是打不过，方诚大概早就被按在地上摩擦一百遍了。

    他倒是迅速冷静下来，微笑道：“你们怎么都回来了？”

    说话的同时，目光看向九尾狐和肥猫。

    你们竟然敢出卖我？

    肥猫咻的一下躲到九尾狐身后，九尾狐也硬着头皮承受方诚的视线：“我只是告诉大家，你从偷国回来了而已。”

    方诚呵呵一笑：“那真是谢谢你，改天帮你做尾巴护理好不好？”

    九尾狐吓得蹦起来：“不用麻烦你了。”

    “怎么会麻烦……”

    “好了。”

    神崎凛打断方诚转移话题的企图：“你们躲到亚空间里做什么？”

    方诚面不改色：“香织最近的训练有些落后，我在单独给她补课呢。”

    话刚说完，就受到来自九尾狐和肥猫鄙视的目光。

    叶语卿带头发出嘘声：“你骗鬼呢！”

    宇光香织简直无地自容了，偏偏鬼云姬和月光星希都在一旁笑眯眯看着，一点帮忙的意思都没有。

    宇光未来双手交叉，一脸意味深长的微笑。

    最开始知道母亲和方诚关系暧昧后，她感受到背叛的痛苦。

    现在却反而对两人乐见其成，如果母亲成功了，总不能不拉女儿一把吧？

    母女可是天然最亲密的盟友啊。

    其他人却没有小狗这么宽广的胸怀，以武田真澄为首的败犬三人组，对方诚的目光幽怨之极。

    明明她们是最先来的，结果现在却落到最后面了，每天想捞一点跟方诚独处的时间都难。

    方诚无视诸多幽怨的目光，扭头看向最闹腾的叶语卿：“那下次我给你单独补课怎么样？”

    叶语卿下意识要答应，但意识到现在应该对这个家伙进行严厉的批判，马上拒绝道：“谁稀罕。”

    “那我找未来去。”

    “你敢？！”

    “阿诚找我光你屁事。”

    “我跟他说话你插什么嘴？”

    眼看叶语卿和宇光未来又要吵起来。

    “别吵了。”

    神崎凛头疼的打断两人，对方诚道：“我们训练都很累了，今天就轮到你给我们做饭吧。”

    她这样表态，算是把这一页揭过去了，让方诚做饭赎罪。

    除了叶语卿挺不满之外，其他人倒是没意见。

    毕竟方诚脚踏N条船已经是公开的秘密了，总不能把他大卸八块吧，每人分一块好像都不够。

    眼看一场修罗场就这样消失无影，正准备吃瓜的神川拓海和佐藤隼人大失所望。

    不过两人还是暗暗朝方诚竖起了大拇指。

    牛逼啊兄弟，这么快就让最顽固的神崎凛也不得不承认现实。

    最有正宫气象的神崎凛都认了，谁还能翻得起浪花？

    对于两人的称赞，方诚十分淡定。

    这就是靠实力开后宫，你们是羡慕不来的。

    ……

    在家里安静的呆了两天后，方诚终于准备出发前往罗马尼亚。

    机械城的安危已经安排妥当，通过亚空间的裂缝，他随时可以从地球的另外一端跑回来。

    只要天启骑士或者德古拉敢玩什么调虎离山之计，方诚就敢让他们有来无回。

    除此之外，李渔也答应过照看，只要北海道有意外发生，她随时都能跨海飞过来增援。

    在与人革联总部结盟后，机械城的安危也在双方的共同防御之内。

    后顾之忧彻底解决后，方诚就可以放心离开。

    “你给我记着！”

    正在跟方诚告别的神崎凛，忽然抓住他的衣领，很认真道：“家里人已经够多了，你不准再往回带，我没跟你开玩笑。”

    方诚也很认真的点头：“你放心吧，去是多少人，回来就是多少人。”

    然后轮到朝香明惠，她亲了方诚一口，微笑道：“也不准养在外面。”

    方诚无奈道：“不用担心，我会控制住寄几的。”

    第三个是鬼云姬，她也亲了方诚一下，笑道：“带回来或者养在外面也没关系哦，只要你别喜新厌旧就行。”

    方诚：“……”

    特么的，你们这当我是去做事的还是去泡妞的？

    方诚最后是带着被冤枉的屈辱走的。

    他很想表示抗议，但在这方面的信誉和名声已经臭大街了，根本没人相信。

    每个人都已经做好心理准备，到时候方诚再带回来一两个，她们也不会感到意外。

    罗马尼亚距离11区七千多公里远，坐飞机得飞七八个小时。

    但对于拥有三十倍音速的方诚来说，十几分钟就能横跨欧亚大陆，从11区赶到罗马尼亚。

    事实上他也是这么干的，晚上九点从机械城出发，大约十三分钟后，就进入到罗马尼亚国境内，来到首都布加勒斯特。

    这一夜，不少国家都观测到夜空中高速移动的飞行物，当做是某国正在试验的新型超音速武器。

    德古拉的永生夜宴，在布朗城堡举办。

    而布朗城堡位于布拉索夫，是罗马尼亚中部的一个县。

    方诚靠着地图导航，越过南喀尔巴阡山脉，来到特兰西瓦尼亚高原东南部，终于找到了这座城市。

    夜幕降临，这座城市却有大半区域都陷入黑暗中，成片成片的建筑在夜色中宛如死寂的坟墓。

    城市中仅有少部分区域亮着灯光，但根据方诚的感知，下面根本就没有活人，只有大量的不死怪物在活动。

    这座城市，早已变成了吸血鬼的领地，没有人类在这里居住，连罗马尼亚政府都已经将此地放弃，在外界插上禁止通行的牌子。

    就算如此，每年也有大量作死的探险家或者猎魔人来到此地，然后变成吸血鬼改善伙食的零嘴。

    全世界大部分吸血鬼都集聚在布拉索夫，不仅仅是因为德古拉收容他们，也是因为罗马尼亚有着全欧洲乃至全世界都独有的吸血鬼文化。

    方诚飞过城市上空，来到城外山区中，终于找到了布朗城堡。

    其实也不需要找，整座城堡灯火通明，宛如夜空中最闪亮的星，想不注意到都难。

    虽然位置是没有错，但布朗城堡早已不是原先的古建筑，而是被拆除后重建过的。

    不仅占地面积扩大数倍，位置也从原本的小山包挪到背后的大山顶部，耸立在山巅之上。

    一条铺着水泥的山路，从山脚下蜿蜒向上，直通山顶。

    有不少豪车正在沿着山路向上，似乎准备上山参与伯爵举办的夜宴。

    方诚直接飞到山顶，来到城堡前。

    整座城堡十分宏伟，比世界上许多著名城堡都要巨大。

    但建筑风格却是混搭，有罗马式的筒型拱顶和圆形的塔楼，也有哥特式的高大窗户和精美玻璃。

    也许因为德古拉是出生于中世纪的贵族，所以这座重建后的城堡在兼顾美观的同时还保留着实用性。

    要塞，箭塔，城墙和城垛都有，上面还有吸血鬼担任的士兵在巡逻。

    方诚本想直接飞进去就算了，结果刚刚靠近，一个耳熟的声音就在耳边响起。

    “方先生，客人也需要遵守一些礼仪的，以你的身份，何必偷偷摸摸呢，从正门进来吧，我为你准备了盛大的欢迎仪式。”

    这是德古拉的声音，方诚还没察觉到他在哪，他就已经发现方诚的靠近。

    应该是某种特殊的能力，方诚自己摸到的数千个能力中也有，只是他没兴趣升级罢了。

    城堡外有一处开辟出来的停车场，许多豪车在那里停下后，吸血鬼们便下车结伴而行，步行进入城堡内。

    但是在横跨护城河的桥梁前方，却听着一辆黑色豪车。

    一位管家似的人，身着燕尾服白手套，头发理得一丝不苟，静静站在车旁等待着。

    方诚默默飞下去，落到他面前。

    这个六十余岁的吸血鬼仆从，见到方诚并未惊讶。

    他单手打开后座车门，另一只手放在胸下，鞠躬道：“陛下，请上车。”

    方诚已经没兴趣纠正对方的称呼了，坐到后座上。

    对方也跟着坐上驾驶位，然后启动车子，朝城堡内缓慢行驶去。

    桥梁上有不少结伴而行的吸血鬼，看到这辆专车，都是面露惊讶之色。

    能够在城堡内坐车的人，仅有德古拉而已，连他手下的王牌级吸血鬼都没有这种待遇。

    车子很快穿过护城河，通过闸门进入外堡。

    里面正在步行的吸血鬼逐渐多了起来，他们纷纷停下脚步，为这辆车让道。

    进入到内城时，一条红毯出现在地上。

    大量的吸血鬼就站在红毯两侧，翘首以盼。

    豪车在红毯前停下，管家主动替方诚打开车门，伸手做出请的动作。

    “陛下，伯爵和诸多贵宾，正在里面等待您的驾龄。”

    当方诚走下车门时，无数带着好奇，探寻，敌意的目光，纷纷落在他身上。

    他那远比吸血鬼还要俊美的容颜和气质，令红毯两侧的吸血鬼们都微微陷入失神。

    紧接着，嗡嗡嗡的议论声便传来，方诚能够清晰听到他们正在细微交谈的声音。

    “这就是鲜血皇帝？”

    “好帅啊！”

    “看起来也不怎么样。”

    下一刻，仿佛事先演练好一般，红毯两侧所有吸血鬼，全部单膝朝方诚跪下。

