    冲野洋子在人生中第一次碰见了这么尴尬的事情。

    小山诚的意思很明显，“不追星”代表他不粉任何明星，至少不是她的粉丝；“不怎么听歌”代表听歌，但不怎么听她的歌。或者可能压根就不喜欢她这类型的歌曲。

    这就十分尴尬了！

    但是这就算了，尽管知道自己是如今很当红的偶像歌手，不过冲野洋子也不认为岛国的每一个男性都会喜欢她。所以她送给小山诚专辑，也不是认为他一定会喜欢啊！

    要知道，以前她也不是没有送给不喜欢她歌曲的朋友专辑，但对方无不是很欣然高兴的接过这个礼物。

    无他，除了客气之外，她的典藏版专辑还是很值钱的，悄悄拿去卖也好，转手送给别人当礼物也罢，总归是有用处的。毕竟，这人就算不是她的粉丝，他的朋友或者亲戚也总会有一个是她的粉丝。

    这一点冲野洋子还是很有自信的。

    只不过。

    冲野洋子望着面前这个男人，感觉自己的骄傲被无情的打碎了。

    “你这个小子，这可是洋子小姐的典藏专辑，你竟敢竟敢...”见状，毛利小五郎气得话都说不完整了。

    “小山老师说话太直接了。这样太伤人了。”小兰也是低声嘀咕道。

    “哦，不喜欢的话，是不可以直接说出来的吗？”小兰旁边的千鹤这才露出一丝恍然之色。

    千鹤能感受到现场气氛有点奇怪，但天然呆的她完全不明白为何冲野洋子会瞬间脸红。也不明白为何自己刚刚那股莫名奇妙的闷闷的感受突然就没有了。

    “那是当然的啊！在这种情况下肯定不能这么说。”小兰奇怪的看了她一眼，肯定道。

    “哦！我明白了。所以我不喜欢她，也不可以直接说出来。”千鹤终于完全了然的点了点头，看着冲野洋子呆呆是说道。

    “啊！？嗯！！”小兰一愣，反应过来后，表情又十分古怪的点了点头，才语气复杂的继续说道：“可是千鹤你已经说出来了，而且还没有降低声音...”

    “补哧~”冲野洋子感觉自己被两把刀狠狠的扎在了心头上。

    “...唔。”千鹤茫然的歪了歪头，恰好视线对上了望过来的冲野洋子的目光，又醒悟了过来，明白自己的话肯定被她听见了。

    “私密马赛，之后我不会直接说出来了。”见状，千鹤只能弯腰道歉道。

    “那个没事啦，其实直接说出来也没事啦~哈，哈哈~”冲野洋子脸上露出了比哭还难看的笑容，干笑道。

    好尴尬。

    好想找个地洞钻进去！而且，这女孩为什么看起来真不像是，故意为了戏弄我才这么说的？

    “洋子小姐，如果没有别的事情，我们就先走了！”没时间看这场小闹剧的小山诚说完，不待冲野洋子回应就拉着小新出了门，只是在即将离去时，他又停下脚步，回头又说了一句：

    “哦，对了，其实我刚才的意思是，那专辑给毛利先生会更好。”

    “嗯？”冲野洋子下意识看了一眼毛利小五郎，只见原本还骂骂咧咧的毛利小五郎神色一变，目光希冀的望着冲野洋子。

    呼~还好，在这里面我还是有粉丝的。

    虽然一个是幼稚园小孩，一个是中年大叔....

    “说得也是，如果毛利先生不介意的话。”

    冲野洋子一边思绪起伏，一边笑着把专辑给了毛利小五郎。

    “不介意，当然不介意！嘿嘿哈哈哈~”毛利小五郎幸福地接过专辑，并且还用脸颊在封面上面蹭了一蹭。

    那模样简直跟刚才的小新一模一样，只不过给人的感官却天差地别了。

    “爸爸！”小兰丢脸的捂住了自己的脸，随后又低下脑袋，对柯南说道：

    “我们也先走吧，柯南，千鹤。”

    “嗯。×2”

    说完小兰也不理会毛利小五郎，对着他冷哼了一声后，就带着几个小孩和千鹤走出了门。

    至于她的爸爸。

    反正警察那边肯定是需要多留几个人做笔录的，就让他去弄好了！

    “那么毛利，这边的笔录就请你跟冲野小姐和山岸先生他们一起做了。”果然，一直在指挥部属收拾现场的目暮警官走了过来，直接抓住了他的肩膀，笑道。

    “欸！！”毛利小五郎瞪起眼睛。

    ~~

    “咦？你们也要走了？毛利先生呢？”还在等电梯的小山诚突然听见后面的脚步声，回头一看，惊讶道。

    “不管他了。”小兰气呼呼的回道，明显还在气头上。

    “哦。”小山诚随意的回道，没再开口，倒是被他牵着手的小新，滴溜溜的眼睛一直在看着柯南。

    “嗯？你看我干嘛？”柯南警觉，目光警惕的看着小新。

    “你看我干嘛？”小新眨了眨眼睛，也学着他的样子说道。

    “喂，明明是你先看我的。”柯南误会了，皱起眉头不悦道。

    虽然他现在已经对小新改观了，但是刚才小新占小兰便宜的事情，他这个东亚醋王可还是记在心里呢！

    “喂，明明是你先看我的。”小新的粗眉毛一动，也跟着皱起眉头不悦道。

    “喂，你不要学我说话！”柯南脸皮一抽，不知为何，他感觉自己面对这个小鬼就是冷静不下来。

    “喂，你不要学我说话！”小新又跟着说道。

    “......”柯南无语了，不打算说话了，心想自己直接无视这个小鬼就可以了。

    “叮~”刚好这时电梯门开了，柯南想都不想就率先蹿进了电梯。

    只不过小新还是神定气闲的走到了他身边。

    柯南：“.......”

    小山诚和小兰倒是饶有兴趣的看着这一幕，互相对视轻笑后一起走进了电梯。

    至于步美三个小鬼，因为到现在都没有从初次见到尸体的惊慌中回过神来，所以倒是没有多大的反应，只是乖乖的跟在他们后面。

    “盯~”小新目光还是直勾勾的看着柯南，还自己配音了“盯”的声音。

    “......你到底要干什么？”柯南终于忍无可忍，生气道。

    “呼呜~”小新没有回他，只是很突然的蹿到了柯南身侧，嘴巴凑到了他耳朵边，轻缓地对着他的耳朵吹了一口长气。

    “嗯嗯~”柯南身子一软，轻微扭动了起来。

    不对！！

    “你干嘛！！呃....”ヽ(#`Д′)?→(⊙?⊙)

    柯南回过神来，刚要大吼，然而小新已经用嘴巴含.住了他的耳朵。

    “恁交柯难撕吧，砍起来艮小测好险呀！”（你叫柯南是吧？看起来跟小彻好像呀...）

    小新一边咬着柯南的耳朵，一边含糊不清的说道。

    “巴滋~”说完，他又松开嘴巴，砸吧着嘴，似乎回味了一下味道后，才插着腰神定气闲的看着柯南说道

    “有一点点咸，不过跟小彻的味道也一样......”

    电梯里的其他人：∑(O_O；)

