    “阿爹，请大夫啊！”

    徐二娘感觉阿爹知道自己要做什么，连忙在后面大声叮嘱道。

    毕竟徐大的轻功比她的高明了不知道多少，速度肯定比她更快。

    不过，等徐二娘追到二房大宅附近，与王有粮会面时，徐大却还没有从大宅内带着大夫出来。

    想着家里妹妹头顶上时刻要冲破保护屏障的亡灵死气，徐二娘示意王有粮在原地待着，抽出魔法杖就要施展眩晕术把门口看门的家丁弄晕闯进去。

    就在这时，只见徐大肩上扛着一个老头，风一样从院里冲了出来。

    见到她，立马命令道：“拦住他们！”

    他们？

    谁？

    拦住谁？

    徐二娘还没想明白，徐大已经扛着抢来的老大夫朝家的方向跑了。

    等徐二娘回神时，就见二房的大管家领着一群家丁冲了出来，最后头还跟着气急败坏的二夫人。

    “徐大！你给我站住！要是我儿出个好歹，我定要杀了你全家给我儿陪葬！”

    徐二娘瞬间明了，阿爹这是把正在给大公子诊治的大夫抢出来了。

    非常时刻非常手段，徐二娘立马让还愣着的王有粮撤退，自己留下，朝跑最快的大管家撞了上去，一边问我阿爹人呢，一边阻拦他们的脚步。

    王氏正在门口等着徐二娘回来，又担心她找不到人，急得不停在门前踱步。

    但家里只剩下个趋于狂暴边缘的徐大郎，她也不放心徐月现在的状况，不敢离开，只能煎熬着。

    其实徐二娘离开才不到五分钟，但留在家中的母子俩却像是过了五十分钟一样漫长。

    正焦急着，徐大扛着大夫回来了。

    一听大夫被放下地时对徐大的辱骂，王氏就知道找大夫的父女俩肯定用了非常手段。

    但现在也管不了那么多了，眼看着老大夫转身就要往回走，王氏“刷”的抽出长刀，架到了大夫脖子上！

    那一瞬间，院里安静得连根针掉在地上都能听见。

    大夫看着面前这个女子不容反驳的霸道眸光，小心翼翼的咽了口口水，退后，转身，朝徐大站着的房门口快步走去。

    一进房间，就被徐大郎摁到徐月床前，恶狠狠的让他快点把他妹妹治好。

    大夫回头望着身后这三双杀气腾腾的眼睛，强迫自己镇定下来，开始给昏迷不醒的徐月诊断。

    很快，大夫的眉头皱了起来，像是遇到了什么困难，连着给徐月把脉三次，脸色彻底沉了下来。

    这脉象，怎么和中毒的大少爷如此相似？

    “怎么样？我女儿怎么了？”徐大沉声问。

    从进屋看到昏迷的徐月开始，徐大就再也没有了往日的嬉皮笑脸，一张脸沉得能滴出墨来。

    老大夫想着公孙衍家长子的病情，欲言又止，但想起二夫人的凶狠，不敢乱说，便摇了摇头道：

    “老夫医术不精，诊断不出来这是何种病症。”

    他这是实话，公孙大少爷那边的病症，他也没能诊治出来，但二夫人说是中毒，他就用了解毒的法子先治着，这两日倒像是被控制住了的样子。

    但只有他自己知道，大少爷的脉搏越来越弱，他所用之法，只能延缓。

    想要彻底治好，还得另请医术高明的大夫。

    二夫人那个性子，说了她恐怕要骂他诅咒她的儿，老大夫根本不敢将实情说出，怕惹祸上身。

    只是他这话音一落，屋里三双眼睛几乎要化作刀子，将他扎个对穿。

    好在这家子比二夫人那古怪固执的性子好些，并没有对他动手。

    老大夫也就低着头，看着自己的鞋尖，选择装糊涂，免得惹火烧身。

    徐大一把拉开大夫，挽起衣袖亲自给徐月把脉，一缕缕温和的灵气顺着女孩经脉流入四肢百骸，不知触碰到了什么，昏迷的徐月忽然弹坐而起，“噗”的吐出一大口黑血！

    “幼娘！”

    徐大惊骇不已，以为是自己弄的，慌忙停下了手上的动作，把吐血的徐月抱住，用手擦拭她嘴里不停吐出来的黑血。

    徐大郎眼中红光立马透出，冲徐大怒吼着，一拳把他打倒，将徐月搂到怀里，警惕的缩到角落里，愤怒的看着所有人。

    老大夫惊呆了，心说这不是一家子吗？

    怎么儿子还敢打老子！

    最奇怪的是，老子还认了，一点没有要收拾儿子的意思。

    王氏眼看着场面一度混乱起来，冷喝道：“再闹下去，延误了幼娘的最佳救治时机，我看你们到时候怎么办！”

    吼完两人，又对大夫语气温和的请求道：“麻烦您再看看，为什么会吐血，是中毒了吗？中了什么毒？有什么情况您只管说，我们一定配合。”

    大夫缓了缓自己饱受惊吓的小心脏，点了点头，他再试试。

    王氏大步朝角落里的徐大郎走去，示意他把幼娘交出来。

    别看她一脸的镇定，实际上她内心的焦急不比父子两个少多少，只是越到这种时候，她越不能乱了阵脚。

    不然她乖巧的幼娘就完了！

    徐大郎盯着王氏好几秒钟，又警告的看着徐大，王氏明白他的意思，保证自己不会再让徐大靠近徐月，徐大郎这才把怀里的人小心翼翼交到她手上。

    老大夫重新把脉，比前一次认真上心了很多。

    这个时候的徐月已经恢复了一点意识，能够感觉到家里人好像在争吵，还听见阿娘不停在耳边叫她的名字，问她能不能听见，能不能把研究室里的药拿出来。

    或许有抗生素之类的药品，能够救她之类的话。

    徐月撑着模糊的意识再次想要进入研究室，结果还是和之前一样被弹了出来。

    似乎，她的身体状况也影响到了研究室的状态。

    徐月感觉自己的身体像是被放在火山岩浆里一样炙烤着，似乎要烤干她的血。

    再次彻底失去意识之前，徐月觉得自己可能是真的要死了，要被这个时代的病毒害死了。

    她没有不甘，也没有不舍，只是担心没有了她，这些暴躁的家人还能不能和睦相处，遗憾自己不能把研究室里的东西全部留下来给他们......

