    骨架侏儒……在这个时候是一种‘渺小’的生物。

    琳决定给它们起一种新的名字，就叫做……‘迷石’好了，因为它们是一种寒石类生物。

    ‘迷石’的体型在半米到一米左右，以四肢移动，是一种矮小的生物，相对教团生物来说的确如此。

    教团生物较为庞大，它们有三米之高，以二肢站立，身上似乎长了很多的触手，光从织梦者的描述来看，无法确定教团生物到底是什么种类的生物。

    但这个世界的环境对于细胞生物来说十分‘极端’，和虚空是差不多的……所以它们不太可能是细胞生物。

    这段历史的记录描述者，主要是梦食后代，而不是织梦者梦食。

    织梦者梦食进入了蒸腾者之中至今没有任何消息，梦食后代对它的情况相当在意，它们持续对教团生物发信号，之前它们还以为是教团生物接收不到，后来它们才发现……

    教团生物是接收的到的，只是接收了后不理而已。

    这让梦食后代感到了……愤怒，它们觉得教团生物把它们困在了这个地方，即使是教团以前救过它们，但这不妨碍它们对教团产生怒火。

    因此，它们联系上另一群生物——迷石。

    迷石算是教团生物的……跟班，它们生活在教团生物的群体之中，大多数时候负责一些‘杂活’，像是帮忙搬运材料，建造建筑等等，教团生物会分配给它们食物，一般禁止它们到城市外面，同时迷石的繁殖也被限制，教团让它们保持群体数量的稳定，除非允许，不然就不能增加数量，教团也限制了它们的居所。迷石要居住在它们分配好的居所内，不能自己随便盖建筑。

    迷石就像是一群‘仆从’一般的生物，自从它们加入教团的时候开始，就是这样了。

    但是比起一直过着机械般重复生活的教团来说。迷石的情绪要丰富的多，它们很渴望着有娱乐活动，有更大的领地等等。

    最初迷石是为了食物跟随教团，在地表因为有恐惧能量的威胁，所以它们没有空闲去理会那么多。能活下去就好了。

    而现在，因为过了比较久的平静生活，它们开始需求食物以外的东西，这个时候，它们才开始对这群限制住了它们那么多的教团产生意见。

    但毕竟一起生活了那么久，迷石也没有敢做什么事情，就这么过了下去，直到……它们听到了梦食后代的召唤。

    梦食后代先是联络上了几个迷石之中领袖之类的角色，迷石还是第一次接到这种联系，觉得很奇妙。于是梦食后代也把自己伪装成一种神秘的物种，没有直接表达自己的真实身份。

    它们告诉迷石要把教团的那些圆柱内的梦境能量抽取出来，放到容易携带的能量载体里，然后带到蒸腾者那里，迷石开始并不愿意，因为这样会违反教团的规定。

    迷石并不清楚梦境能量之类的东西，它们只是知道教团禁止它们接近圆柱而已。

    梦食后代也注意到，直接让迷石带它们去蒸腾者那里是不太可能的，因此它们开始了更加长远的计划。

    它们发现迷石对教团不满的情绪，于是它们就把这个情绪慢慢地扩大。‘煽动’它们对教团的仇恨。

    在梦食后代的持续忽悠之下，许多迷石开始越来越向往独立的生活，而不是和教团一起。

    而梦食后代发现机会到来之后，它们也开始告诉迷石教团放置武器的地点。

    梦食后代在圆柱里能观察整个教团建造的城市内的所有情况。这对于它们来说是一个很大的优势。

    试图反抗的迷石在梦食后代的指引之下试着去获取教团的武器，同时也试着自己制造，这并不困难，因为迷石本身就有很多制造工具。

    它们原本在教团的命令下用这种工具打造建筑，但是用来造武器好像也没什么问题。

    迷石虽然在教团生物面前努力伪装，但它们还是表现出了许多异常的。不过教团生物……好像并没有怀疑迷石。

    它们还是过着和平常一模一样的生活。

    有一次，一个迷石因为试图偷取武器而被教团生物杀死，不过教团生物也就是啥了一个，而且也没有去怀疑调查别的迷石。

    这让梦食后代认为，好像不只要明显地表现违反规矩，那就没有任何问题。

    于是它们让迷石不要去偷取武器，全都改成自己制造，因为大多数武器的制造方法很简单，梦食后代稍加研究就能告诉迷石怎么做，而迷石只要稍微改造就能制造出适合自己使用的版本。

    在制造出足够多的武器之后，梦食后代开始评测双方的战力，还有迷石的获胜可能。

    因为看过织梦者梦食之前用机械和教团战斗，所以梦食后代知道教团的战力，它们认为迷石的确有可能胜利。

    然后，它们就让迷石聚集在一起，开始对教团展开全面的袭击。

    迷石最初的袭击让它们占据了教团城市中的一块区域，它们以这个区域为基地，对别的地方展开持续的攻击。

    要说单单是这两方对战，迷石还是没有胜利的可能的，但是梦食后代在这场战斗中扮演了很重要的角色，它们时时刻刻都告诉迷石一切有关于教团的情报，教团的行动之类的，这让迷石慢慢取得了优势，教团则节节败退。

    后来，剩下的一小群教团生物逃掉了，迷石占据了它们的城市，并且占据了教团的建筑，获取了它们所有的技术。

    然后，迷石就不听梦食后代的话了。

    这是梦食后代没有预料到的事情……因为按照它们的计划，迷石应该带它们去找蒸腾者了。

    迷石一直把梦食后代当做神之类的东西，有着全知的能力，但迷石从教团那里获取的技术还有资料等东西里发现，原来梦食后代不是神，只是一群……被囚禁的生物而已。

    那就继续囚禁住它们。

    迷石是这么想的。(未完待续。)

