    至于她为什么要安排这个。

    华青电器和八大商场竞争，要是没有八大商场安排记者过来闹事，姜小白也准备安排人过来演戏？

    就是想通过一场戏剧化的冲突，让人更加印象深刻的理解，加深印象。

    所以今天李思妍也是这个意思，可乐中有咖啡因这个事，一直没有说清楚。

    所以一直在影响着可乐在国内的销量，这个问题不解决不行。

    所以正合适趁着今天这个机会，把这事一举给解决了。

    “可乐中含有咖啡因这个事已经经过专家讨论了，但是大家整天喝的茶里边同样也含有咖啡因，而且是可乐中含有咖啡因的五倍。

    大家喝茶如果感觉到对身体的损害了，那么大家可以不喝可乐，但是如果感觉喝茶没有问题。

    那么喝可乐就有问题了，那就是个笑话了……”

    李思妍说着下边的人纷纷都笑了起来，而且纷纷鼓掌。

    “要知道可乐能够引进咱们国家，那都是经过相关部门的权威鉴定的，如果真的有问题，那么国家为什么会引进来呢。

    而且今天我们和山海关汽水厂达成合作，同样也证明了，我们可乐没有问题，如果有问题山海关汽水厂也不会选择和我们合作对吧？”

    李思妍说着，转头看向了山海关汽水厂方面。

    在这个场合，刚刚签署了合作合同，山海关汽水厂当然不能够拆合作伙伴，金主爸爸的台。

    让合作伙伴，金主爸爸下不来台。

    虽然有点强行把山海关汽水厂绑在战车上的意思，不过签订完合同以后，两家饮料品牌本来就是一条船的人。

    当然了，可口可乐这条船要是翻了，山海关汽水肯定自己活不下去。

    但是山海关汽水翻船了，可口可乐依旧没有影响。

    “是的，可乐没有问题，不然的话，我们山海关汽水厂作为一家老牌的汽水厂也不会选择和可口可乐合作。

    这一点希望大家能够放心。”山海关汽水厂厂长站出来，掷地有声的说道。

    “啪啪啪。”现场响起了热烈的掌声。

    李思妍知道，等明天的报纸发出来以后，可口可乐就能够安定很多消费者的心。

    “李经理，我想问一下，可口可乐和山海关汽水厂合作以后，是否会推出新的产品……”又有记者开始一个个提问了。

    “我们有些方面的考虑，两家饮料品牌将集中优势，开发一款新的饮料……”

    “李经理，我想知道，全国这么多的饮料厂可口可乐为什么会选择山海关汽水厂……山海关汽水厂又为什么会选择可口可乐……”

    接下来，记者提问的问题都不是太尖锐，属于那种锦上添花的问题。

    发布会一直进行了三个多小时，这才结束。

    一群人去了早已经安排好的饭店参加午宴。

    京城，国美，老黄看着报纸上关于华青电器的报道。

    心里也有些感慨，厉害啊，做家电零售商能够做到这种程度。

    把八大商场都给干下去了，以后国美要是也能够达到这种程度就好了。

    至于说把华青电器视为竞争对手，国美虽然有这个想法，但是毕竟两者距离太远。

    暂时也没有什么紧张感。

    经过一天一夜的火车，姜小白和赵晓锦等人在龙城火车站下车了。

    安保部的人开车过来的，李龙泉直接接过一辆车的车钥匙，送姜小白回家。

    这个时候已经是中午十二点了，姜小白回到家的时候，赵心怡和孩子们都在家。

    姜小白回来之前，姜浪浪已经问了赵心怡好几遍，爸爸什么时候回来了。

    一个是因为确实很长时间没见爸爸了，想姜小白。

    另一个是桌上一桌香喷喷的饭菜，爸爸不回来不能够吃，要等爸爸回来。

    姜小白一进门，姜浪浪就扑了过来。

    “唉，儿子。”姜小白抱着儿子进了屋。

    “小白回来了。”赵心怡看着姜小白情绪也有些激动，不过因为姜小白身后还跟着李龙泉拿着行李。

    家里还有孩子们在，所以比较克制。

    “嗯，回来了。”姜小白点点头。

    “快，和龙泉去洗洗手，咱们吃饭了。”赵心怡招呼着。

    “嫂子，我就不在这吃了，家里也做好饭等着了。”李龙泉笑着摇摇头说道。

    他家早就搬到龙城来了，老婆孩子都在家，他也提前打电话告诉回来了。

    “哈哈，那就放下行李赶紧回去吧，改天带着家里人过来吃饭。”赵心怡点点头，

    她知道李龙泉和自己丈夫姜小白什么关系，两人之间用不着客气。

    “好，那我就走了嫂子。”李龙泉把行李放好以后离开了。

    “浪浪，想爸爸了没有？”姜小白去洗漱间洗手的时候，姜浪浪这个小尾巴还跟在身后呢。

    “想了。”

    “爸爸，妈妈说今年要送我去上学。”姜浪浪嘴里嘟囔着说道。

    姜小白一听就知道这小东西什么意思，回头看着姜浪浪笑道：“儿子，那你想不想去啊？”

    “我……”姜浪浪眼珠子滴溜溜的转着。

    “我是想去的，但是我舍不得爸爸妈妈。”姜浪浪伸手就要抱姜小白大腿，不过一把被姜小白给抱在怀里，朝着餐厅走去。

    这姜浪浪，竟然这么大点就鬼精鬼精的。

    不想去上学就不想去上学，还说什么舍不得爸妈。

    “先吃饭。”姜小白把姜浪浪放在凳子上。

    一家人开始吃饭，尹小军现在长大了也会疼人了。

    还给姜小白夹了一个鸡腿。

    吃过饭以后，姜小白开车去送尹小军上学。

    “小军，你现在学习成绩怎么样？用不了多长时间就要高考了，有没有把握？你姐可是考上京城大学了……”

    “我这个学习成绩，还行吧，但是学校老师说了，要德智体美劳全面发展……”尹小军小嘴碎碎念念的说着。

    姜小白诧异的看了尹小军一眼，不是，尹小军和姜浪浪这俩小子都跟谁学的啊。

    一个不想去学校说是舍不得爸妈，一个学习成绩不好，说是德智体美劳全面发展。

