也是在这一刻，云州除了南域外，东域，北域和西域这三大地界的不朽皇朝，同时做出了决定。

作为能够独霸一域的强大皇朝，他们的决定，都能够影响到整个大域内所有大大小小的势力。

而这三处大域之中，北域和东域在惜氏皇朝和紫浩皇朝的号召下，已经全部动员了起来，正在集结力量准备与四象联盟一战。

而西域的金坚皇朝选择则是与北域和东域不同，作为正义联盟的一员，他们选择了沉默，没有做出任何的行动。

天外虚空中，由许志平以烈阳法则所化的太阳，散发出的强烈光芒以及恐怖温度，对云州所造成的影响也正在不断的减弱。

因为发生在天外虚空中的战斗位置在不断的变化，正不断的远离云州，当距离远到一定程度时，烈阳法则对云州造成的威胁，自然也就降低了。

此时此刻，在烈阳法则所化的巨大太阳之中，许志平盘膝坐在里面，目光则是一瞬不瞬的盯着武魂山的山魂，随着时间的推移，他的眉头也是渐渐的皱了起来。

“这武魂山究竟还有多少能量，在我烈阳法则无时无刻的攻击之下，能量竟然没有减弱多少。”许志平心中暗道，他沉默了一会，然后转头看向远方那正被月超当猴耍般的公孙志，低喝道：“殿主，不要再与他纠缠了，你与他境界差距太大，他如果不愿与你拼斗，你也不可能追的上他。现在武魂山已经被我困住，你快到我这来，用你手中的守护圣剑攻击武魂山，以守护圣剑的威力，武魂山绝对支撑不了多久。”

正在四处“追杀”月超的公孙志听到许志平的传音，眼睛陡然一亮，旋即立即舍弃了月超，朝着武魂山飞去。

远方，月超漂浮在星空中，他望着正朝着武魂山飞去的公孙志，立即猜到了公孙志的用意，脸色骤然一变。

“不好，他这是要去攻击山魂，以守护圣剑的力量，给山魂带来的威胁比许志平和沙云两人都还要大，山魂怕是坚持不了多久。”月超心中一沉，立即朝着公孙志追去，想要阻止公孙志接近山魂。

“哈哈，月超，之前你不是挺会逃的吗，都不敢与本殿主接触，现在知道本殿主要去攻打武魂山了，终于开始着急了吧，不过你着急也没有用，等本殿主破了你们的武魂山，终结了你们那所谓的武魂大阵，你们武魂一脉在本殿主手中，就是几只任人窄割的羔羊。”公孙志哈哈大笑，面对月超的骚扰袭击，他是毫不理会，一路以守护圣剑的力量护身，万法不侵，无物能破，风驰电擎的朝着武魂山接近。

月超一脸难看，他数次出手，始终都无法伤到被守护圣剑力量保护的公孙志，身为武魂一脉混元境九重天的巅峰强者，他拿公孙志是一点办法都没有。

“你即便是有守护圣剑又如何，你终究只是一名神王而已。”月超冷哼，猛然间，他再次出手，恐怖的能量在虚空中沸腾，直接一拳隔空打在公孙志前方的虚空中。

顿时，那一片虚空被打的崩溃，出现了一道巨大的裂缝横在公孙志身前。

公孙志脸色微变，立即急速停了下来，他目光透着圣光的光幕看着眼前这道裂缝，特别是当他看到在里面横行的时间漩涡时，心底不由自主的产生了几分畏惧。

“那是时间漩涡，是空间裂缝内最恐怖的东西，听说陷入里面，可能一瞬间就已经过去了千百万年，甚至是亿万年，也有可能眨眼间时间就倒退千万年。别说倒退千万年，就算时间倒退十万年，那我公孙志还在这个世上吗？”望着那些时间漩涡，公孙志心中一阵发寒。

十万年前，他都还没有出生呢。

没有丝毫犹豫，公孙志立即倒退，远离这空间裂缝，以免自己陷入进去。

而月超显然是想以这种方式困住公孙志，只见他在远方不断的出拳，每一拳都隔空几处，每一拳都威力惊人，打破了虚空，在公孙志周围不断的制造空间裂缝。

一时间，公孙志进退不得，面对在空间裂缝内肆虐的时间漩涡，他有着一种本能的畏惧，根本就不敢涉入其中。

因为他没有把握，自己手中的守护圣剑能不能抵挡时间漩涡的侵蚀。

“哼！”就在这时，一声冷哼传来，只见一道强烈的光束从武魂山的方向射了过来，光芒亿万丈，照亮了星河，直接射在了月超的身上。

顿时，月超一声闷哼，被击的倒飞了出去，胸膛更是被射了个对穿，出现了一个碗口大小的透明窟窿。

与此同时，一道由烈阳法则形成的光桥蔓延到公孙志脚下，金光闪闪，更是有金色的太阳之火在燃烧。

“殿主，踏上去，我接引你过来。”许志平的声音传入公孙志耳中。

望着金色桥廊上熊熊燃烧的太阳之火，公孙志有些迟疑，他目光看了看手中的守护圣剑，最终咬牙之下，一脚踏了上去。

旋即，金色桥廊开始收索，公孙志站在金色桥梁上，正飞快的朝着武魂山的山魂接近。

期间，魂葬也试图去阻止，不让公孙志靠近武魂山，然而却被皇甫归一给死死缠住，脱不开身。

最终，在许志平的接引下，公孙志很快便来到武魂山跟前，直接进入了以烈阳法则所化的巨大太阳之中。

“快出手，全力攻击武魂山。”许志平就站在公孙志旁边，一脸严肃的说道。

公孙志点了点头，他望着漂浮在前方的武魂山山魂，心底，有着一股掩饰不住的兴奋和激动。

遥想当年，他公孙志别说是站在武魂山面前，甚至就连看一眼武魂山的山魂，都是一种奢望，因为当年的他，哪怕是身为光明圣殿内的一峰之主，都是没有这个资格。

至于武魂一脉的所有传人，在他眼中都是属于那种不可战胜的存在，特别是魂葬，楚剑和月超三人，更是他眼中高不可攀的巍峨山岳。

然而现在，他不仅如此近距离的站在了武魂山面前，并且更是要亲手灭掉武魂山，这前后巨大的转变，让公孙志心中难以平静。

“从今以后，武魂一脉，将不再是我们光明圣殿最大的敌人，因为他们，已经没有这个资格了。”公孙志缓缓说道，他高举守护圣剑，带着一股惊天之力直接朝着武魂山的山魂斩下。

“轰！”

只听见一声震耳欲聋的轰鸣声传来，屠神之剑这一剑之威，已经远远超过许志平，可怕的剑光斩在山魂上，顿时让山魂上的防护光幕剧烈的颤动了起来，光芒忽明忽暗。

甚至是就连整座武魂山的山魂，都因为这一剑而晃动了起来。

“好强，这一剑的威力，已经达到了五重天的层次，甚至是直逼六重天了。”站在一边的许志平暗暗心惊，屠神之剑的威力，令他都心神震动。

“这还是因为公孙志自身境界不够的原因，倘若他拥有玄战的实力，这守护圣剑在他手中，怕是更恐怖，甚至是一剑就能破掉这能量屏障。”许志平心中暗道，随之对守护圣剑的渴望，也是愈加的强烈了。

哪怕是他使用不了守护圣剑，可守护圣剑被自己家族的人掌握，那也能让他们许家，从此名震圣界。

“沙云，你停止攻击，与我联手一同束缚武魂山，不让它逃走，其他的事情，就交给殿主了。”许志平说道。

“好，你们两人困住武魂山，剩下的，就交给本殿主来完成。”公孙志豪气万丈，继续控制守护圣剑接连不断的攻击武魂山的山魂。