    9月3日，上午10点42分，友客鑫市南郊，幻影旅团的临时基地。

    幻影旅团的成员们一脸严肃，站在阴暗的大厅内。

    窝金和侠客到现在还没回来，绝对是出事了。

    “不是说对手就是个黑帮手下的打手么？侠客和窝金两人一起行动，怎么还会栽了！”

    一脸凶相的没眉毛壮汉芬克斯大吼了起来。

    “吵什么，没看侠客发回来的短信吗？斩念刀很有可能跟锁链手一起埋伏了侠客和窝金。”矮个子飞坦声音依旧阴鹜。

    吱嘎——

    大门打开，身材妖娆的金发女子派克诺坦和一名身高约两米的瘦高男子走了进来，手里还拎着一个包裹。

    坐在角落里的富兰克林出声问道：“怎么样，派克，有消息了吗？”

    派克诺坦脸色难看，缓缓开口说道：“窝金……被杀了。”

    “什么！？”众人虽然隐隐猜到，但还是无法接受。

    团长库洛洛还算冷静：“详细说说。”

    派克诺坦身旁那名瘦高男子身体表面忽然涌起念气，随后变回为浑身缠满绷带身形极瘦极长的古怪男子，剥落列夫。

    这是他的具现化系念能力【战斗演武曲】的应用技之一，【变身】。只要有人帮忙参详和提供数据，他就可以通过念能力随意变成任意人型，是潜入和偷袭的绝佳技巧。

    剥落列夫声音跟他的外形一样奇诡：“我和派克去友客鑫市打探情报，大概是早上7点10分左右，黑帮那边传出消息，说已经抓到了偷袭地下拍卖会的凶手之一。”

    “我和派克立刻去打探，结果发现黑帮将肢解窝金尸体的全过程都录了下来并发放到网站上，同时还派送出许多录像带。我和派克看了视频，极大可能就是窝金本人的尸体。”

    “录像带呢？”

    “带回来了，在包里，我们还买了一台录像机。”

    正好基地里有电视机，众人很快就将录像机接好，然后开始播放录像带。

    录像内容堪称残忍，一群完全不遮掩面容的黑帮分子先是展示了窝金的尸体全貌，然后按部就班地将尸体逐步解刨，一边解刨一边出言侮辱讽刺，最后把窝金的尸体剐得零零碎碎只剩个脑袋还算完整。

    这还不算，视频中的黑帮分子甚至扬言要通过核对DNA、齿模、指纹、病例及所有个人资料来挖出这群胆大包天袭击拍卖会的狂徒。就算是沾边的家人他们也一个都不会放过，会全部抓住然后慢慢严刑拷打最后杀掉。

    咔，录像播完，派克诺坦将电视机关掉。

    基地大厅内的气氛一片肃杀。

    “呵呵……家人？那是什么？”飞坦阴恻恻地笑了。

    砰！跟窝金关系最好的信长一脚踢开身前的废旧桌椅，大吼道：“我要杀了他们！我要他们偿命！！”

    “都别急，听团长安排。”玛琪冷静地安抚着众人情绪。

    大家都看向团长库洛洛，幻影旅团自称为【蜘蛛】，十二名团员是蜘蛛的手足，而团长就是那不可或缺的头。一切行动都要听从团长的指示，这是幻影旅团的铁则。

    库洛洛双臂抱在身前陷入了沉思，过了一会开口问道：“城里形势如何？”

    剥落列夫说道：“七名袭击拍卖行的团员照片被公布了，警察在大街上搜查任何可疑人士，每辆车都不放过。”

    “警察？”芬克斯有些疑惑。

    “现任友客鑫市长基度诺达的选举资金中有六成是黑帮的秘密献金，而市长让由他一手提拔的警察署长安排路边临检一点都不难。”

    派克诺坦解释道：

    “而今天晚上拍卖会的举办场地‘墓地大楼’方圆一公里的范围内已经变成了法外之地。”

    不要奇怪为什么派克诺坦能知道如此隐秘的消息，她的特质系念能力名为【记忆弹】，只要接触到目标就可以读取对方的记忆信息，而且可以将记忆来具现成子弹，放入同样具现化出的左轮枪中。假如将子弹打入其他人头中就能实现记忆共享，如果将子弹打回到被提取记忆者的头中则会使其失忆，变成婴儿一般。

    她利用这个能力接触了数位黑帮高层，读取完记忆后再下手抹掉其记忆，不留任何痕迹。

    库洛洛又问道：“有关于诺斯拉帮藏身地点的消息吗？”

    派克诺坦摇摇头：“没有，诺斯拉帮自从来到友客鑫市后相当低调，只知道他们的首领诺斯拉是近些年才迅速上位，所依仗的是为那些大人物【预言】。目前所知的诺斯拉帮的藏身地点只有夏日花酒店。”

    玛琪解释道：“就是我们之前救出窝金的那栋酒店。”

    库洛洛点点头，想了想继续问道：“有没有问出是谁向黑帮上交了窝金？”

    派克诺坦回忆了一下：“一个自由赏金猎人，名叫爆山。”

    西索忽然出声说道：“我知道这个人呦。他在业界还算有些名气，但绝不可能是窝金的对手。”

    “按你的逻辑，多少分？”玛琪很了解西索。

    “55分~顺便，你想知道你在我心里是多少分吗？”西索笑眯眯地回复道，一脸变态笑容。

    玛琪根本不再搭理他，扭头看向团长。

    派克诺坦手抵在下巴处，皱着眉头沉吟道：“唯一能进入猎人专用网络的侠客不在，很难查清楚爆山最近的受雇情况。”

    “…………”

    众人一阵沉默，满头长发披在脸前像个小矮妖般贞子的库哔忽然开口说道：“……西索也是职业猎人吧？”

    嗯？

    众人又扭头看向西索，这家伙平时太过透明，几乎把他也是职业猎人这件事给忘记了。

    西索眯起眼睛，抬起双手：“明白了，但我需要去找台能上网的电脑。”

    他刚要起身，却被库洛洛抬手阻止了：“2号房间里有一台笔记本电脑，芬克斯你去拿吧。”

    “好。”芬克斯点点头，起身离开大厅。

    待芬克斯离开后，库洛洛依旧坐在大厅中堆成山的废旧桌椅上，从兜里摸出手机给伊尔迷发了个短信——

    【斩念刀在哪里？】

