    他说，我爱你。

    然后他就进入了她的身体。

    她是那般的温暖而又湿润，让他全身的血液都集中在了一处。

    他分不清现实还是梦境，他丧失了所有的技巧和手段，他只能用感情控制着身体，去深深的爱着她。

    他和她的身上都布满了汗滴，汇聚在了一起。

    她闭着眼睛和他好不疯狂的缠|绵着。

    他的动作到了最后是那般的强有力，让她有些支撑不住，她只能无助的抓着他的肩膀，一直到攀附巅峰的时候，那样极致的快感最终还是让她瞬间就昏了过去。

    而他也瘫软在了她的身上，粗重的喘息着。

    良久，他才微微的撑起身子，看着累的昏睡着的女孩，眼神变得是那般的柔情温软，他抬起手，轻轻的将她被汗水浸湿的长发抚开，低下头，落下点点的细吻。

    ...

    凌沫沫醒来的时候，已是深夜。

    她竟然发现自己全身酸痛，像是散了架一般，她忍不住的皱了皱眉，忍不住的动了动身子，这才发现，自己竟然被人紧紧的抱着，而很显然两个人都未着寸缕。

    凌沫沫心底一惊，原本还未完全醒来的大脑瞬间清醒，彻底的没了睡意。

    她闭着眼睛，记忆一点一点的回归于大脑之中。

    她来找李情深，说退出娱乐圈的事情，李情深却看起来是那般的生气，失望而又沉重，她忍不住的询问他为什么会这样，他盯着她看的表情是那般的压抑而又诡异，她不由自主的点了点头，然后他就亲吻住了她

    他吻得是那般的主动那般的深情

    甚至到了现在，她似乎还能感觉到他的吻。

    凌沫沫忍不住的咬了咬下唇，整个人处于回想的状态之中。

    随即，她才蓦地怔住，然后就睁大了眼睛。

    她想起来了她和他拉开这些序幕，是她起的头是她先搂住了他的脖子，是她先在他的背上慢慢抚摩的，是她

    凌沫沫的面色一下子苍白如纸。

    她还记得他把她放在床上的时候，她是那般的柔顺而又乖巧，甚至在他进入她身体的时候，她还抱着她，配合着他

    凌沫沫想着想着，额头上就布满了冷汗。

    她是疯了吗？竟然做出这种事情！

    主动去诱惑勾引一个男人最初这样的事情！

    而且这个男人，还是李情深！

    她来是来结束的，却和他做了爱，她是Enson的女人，她爱着Enson，她竟然还能和李情深上|床！

    凌沫沫根本无法相信这一切是真的！

    她觉得是梦！

    她用尽全力的掐着自己的掌心，剧烈的疼痛告诉她这一切都是真的是真实的！

    凌沫沫蹙起了眉，那一瞬间，她竟然觉得自己，真的是肮脏极了！

    她怎么可以做出如此不知廉耻的事情呢？

    她渐渐的绝望了起来。

    原本她还有着一线的希望可以去爱Enson，可是现在呢？

    她对Enson的爱都已经被她亲手毁掉了。

    她竟然做出如此不堪的事情！

    这一刻，没有人知道凌沫沫多希望是一场梦，根本未曾存在过。

    可是，她却知道，这不是。

    她清楚的记得在李情深亲吻她的时候，她丝毫没有反抗，而是放任自己和他缠绵。

    凌沫沫想，这下真的，全部都完了

    她不敢转头去看李情深，她轻轻的伸出手将李情深的手从自己的腰间挪走，男人似乎是累坏了，睡的正熟，没有半点要醒来的迹象，她心底微微安了安，就蹑手蹑脚的抬起手，掀开了被子，下了床。

    找到了自己的衣服，胡乱的套在了身上，拿了自己的包，就下楼，离去。

    凌沫沫坐在出租车里，整个人茫然无神，以后她应该怎么办呢？这下是真的无法面对李情深了。

    倘若李情深醒来找她，她应该怎么办？

    凌沫沫越想越觉得混乱，最后她就沉思了一阵子，干脆的拿起手机，订了一张机票。

    每个人都是一样的，在最无措的时候，都会只有一个选择，那就是逃避

    李情深从来没有睡过这么深沉这么安稳过，梦里满满的都是她，一直到梦完，他想到她和他缠|绵的一切，就忍不住神清气爽的睁开了眼睛。

    他可清楚的记得，昨天的她是多么的乖顺，就像是一只小猫，让他沉沦其中，丧失理智。

    想到这里，李情深就忍不住的勾唇一笑，侧过头，下意识的去寻找她，可是却发现原本该躺在自己身边的人，早已经消失不见了。

    李情深一惊，就立刻坐起身，看到她的衣衫已经尽数消失不见，他的心咯噔了一下，然后就裹了被单，鞋子也顾不上穿的走了出去。

    他喊了她的名字，没人应答，他先去了她的卧室，立刻空荡荡的像是根本没有人来过一般，他上了三楼的音乐室，依旧没有找到她的身影，一楼也没有，

    他想，她应该去超市了，等下会回来的，他返回二楼，洗漱穿衣，她还没有回来，他的心底有些慌乱，找了手机，给她打电话，却没有人接听，于是抓了车钥匙，就奔回了城。

    直接开去了她的家，敲了半天门，却没有人应答，好在他认识楼下的房东太太，借了钥匙，打开门，却发现她的家里也没有她的身影。

    李情深想，她会去了哪里？

    会不会是他太紧张了，或许她还在别墅？

    于是他又开车去了别墅，面对他的却是无尽的失望。

    他抬起手，在去拨打她的手机，却发现刚刚无人接听的状态已经变成了关机状态。

    这一瞬间，他心底的担忧彻底的成真了。

    她走了，她在躲他。

    他怎么可以睡的这么熟呢？

    她走了他都没有半点感觉？

    她和他都已经这样了，她又为什么要走呢？

