    第一百三十四章谢玉下马

    明眼人都不难看出，这是一场针对宁国侯府的行动。

    而矛头所指的方向，便是宁国侯谢玉。

    至于一切导火索。

    赫然便是今日寿宴的主角，两姓之子，朱景睿。

    “这究竟是怎么一回事？”

    说话之人，便是天泉山庄卓家的卓鼎风，后者也是微微皱眉，看着宫羽道：“宫羽姑娘，还请把话说清楚，当年之事到底有何隐情？”

    “卓兄！”

    话音落下，坐在主位的谢玉，也是开口道：“今日乃是景睿的寿宴，一些宵小之辈故意破坏你我两家关系，切莫被他人言语迷惑才是……”

    又是看向了宫羽。

    “来人，给我将宫羽姑娘请出去，我宁国侯府不欢迎这样的人！”

    “怎么？”

    宫羽冷笑，丝毫没有因谢玉的话而露出半点惊慌。

    似乎早在她来到宁国侯府，说出这样话的时候，便是将自己的生死置之度外了。

    “侯爷您莫非是心虚了？”

    “谢兄，不妨让宫羽姑娘把话说完。”

    卓鼎风开口道：“若她真的是信口雌黄，挑拨你我两家关系，不必谢兄开口，老夫第一个便饶不了她，但若是宫羽姑娘说的是真的，那么……就请谢兄稍后给我们夫妇二人一个解释！”

    显然。

    谢玉的反应，以及宫羽的表现，也是让卓鼎风看出了一些不对劲的地方。

    “多谢卓庄主！”

    宫羽点头，也是继续用着清冷的声音道：“家父乃是一名杀手，当年效力于谢玉麾下，就在事发之前半个月，家父收到一个秘密任务，结果……一去不返，我在整理家父遗物的时候，便是发现了一封书信，信中声称这次任务的目标，便是莅阳长公主肚子里的孩子！”

    “只可惜，当夜大雨，混乱之中家父却是将卓家夫人的孩子，当成了莅阳长公主的孩子所杀……”

    “我的孩子！”

    听到这话，卓夫人当即便是眼前一黑，整个人昏倒过去。

    “夫人！”

    至于卓鼎风，后者也是看着谢玉，脸色在这一刻变得无比阴沉：“谢兄，关于当年之事，还请谢兄给我一个解释！”

    “卓兄，此事都是这个小贱人的一面之词。”

    却见谢玉皱眉，整个人猛地一动，却是朝着宫羽扑了过去。

    “给我死！”

    “谢侯爷这是想杀人灭口吗？”

    宫羽以一介女子之躯，能够在京城之中立足，可不仅仅靠着妙音坊的名头，她自身的武功也是不差。

    哪怕是仓促之间，谢玉一时半刻也难以伤到宫羽。

    而这段时间，便已经足够让众人反应过来。

    “诸位，你们应该好奇，为何谢侯爷会对自己的结发妻子肚子里的孩子下此毒手？答案很简单，因为……这个孩子，其实并非谢侯爷的骨肉，而是南楚晟王宇文霖的儿子，当年宇文霖入我大明为质子，结果与莅阳长公主一见钟情，二人珠胎暗结，皇室为了掩盖这一丑闻，便将莅阳长公主下嫁给了宁国侯……”

    是的，下嫁！

    以当时莅阳长公主的身份，妥妥的算是白富美。

    而且是最顶级的那种白富美。

    可谢玉呢？

    只不过是军中一个稍稍有几分战功的后起之秀，无论如何也配不上莅阳长公主。

    所以。

    这个故事告诉我们一个道理，假如某一天女神要跟你结婚，那一定是她怀了别人的孩子，需要找个接盘侠。

    至于谢玉，就成了莅阳长公主的接盘侠。

    不过后者在知道这件事情之后，竟然硬生生地忍了这么多年，而且还想到暗地里弄死这个孩子。

    这份隐忍，不得不让人佩服！

    “来人，给我将这个疯女人给我抓起来！”

    在发现事情败露，自己一时间又难以擒下宫羽杀人灭口，谢玉第一时间想到的，便是调动宁国侯府的亲兵。

    然而。

    这一声令下，却是丝毫没有反应。

    “谢侯爷不必白费力气了，您的那些亲兵，现在怕是还在睡着呢。”

    一道轻飘飘地声音从人群之中传出，谢玉的脸色也是变得犹如锅底一般，漆黑无比。

    “哗哗哗……”

    一阵急促的脚步声传来。

    却见铁胆神侯大步流星地来到宁国侯府，身后还跟着上官海棠，以及一干精兵，将整个宁国侯府团团围住。

    “谢玉！”

    眼睛微眯，铁胆神侯此刻也是满脸肃然之色，道：“你勾结武林人士，谋害朝廷大臣，罪证确凿，如今我等奉命包围宁国侯府，还不束手就擒？”

    “哦？敢问神侯，不知证据何在？”

    “你身边的天泉山庄卓鼎风卓庄主，便是证据，根据仵作验尸查探，这些人都是死在天泉山庄的剑法之下！”

    “神侯大人，卓某也是被谢玉这个小人蒙骗，我愿意将这些年谢玉指派我天泉山庄除掉朝中对手的证据，全都交给神侯大人，还请神侯给我天泉山庄留下一条活路！”

    卓鼎风道。

    毫无疑问，若是换在今日之事发生以前，卓鼎风自然愿意站在谢玉这边。

    甚至可能会主动出来抗下一切罪责。

    而现在，杀子之仇不共戴天。

    卓鼎风夫妇没有当场跟谢玉搏命，除了本身比较克制以外，未尝没有考虑到自家儿子卓青遥和儿媳谢绮的缘故。

    至于谋杀朝廷命官。

    却也是这些年谢玉暗中授意卓鼎风，为他出掉朝廷之中一些政敌。

    现在事情败露，自然是要将一切罪责都推到谢玉的身上。

    “谢大人，得罪了！”

    一旁的上官海棠上前，也是将谢玉的手脚困住，配上镣铐，随后又是不动声色地朝人群之中的苏晨和梅长苏点点头。

    便是与铁胆神侯一同，带着已经被带上枷锁的谢玉离开了宁国侯府……

    “夫人！”

    “娘！”

    待谢玉离开，那边莅阳长公主也仿佛受不了这般巨大的打击，当场昏倒在地。

    至于朱景睿。

    后者也是满心复杂，不知该如何面对卓鼎风夫妇，以及自己那尚未蒙面，远在南楚的亲生父亲。

    “怎么，于心不忍了？”

    注意到一旁梅长苏神色有些低落，苏晨也是好奇道。

