    心底里有个声音在警告她。

    ——这个男人不能招惹，惹上就会死。

    找不到戚家人，折腾一上午的袁九章只能带着妻女离开。

    **

    在宫家用过午饭回到家中，戚妄听说了袁家的事情。

    之前多多少少有和时砚较劲的他，此时似乎也放下了心里的那点小心思。

    毕竟时砚帮他们解决了一个麻烦。

    日后袁家肯定是不会再找来的。

    至于说两家已经闹上法院，袁家还能凑过来这个问题，戚妄心知肚明。

    要不是日子真的难以为继，他们肯定不会找来的。

    之前不就是这样的情况嘛。

    所以，人呐，做事不能太绝。

    谁又能保证，被你欺负的人，不会成为你最后的救命稻草呢？

    天道好轮回，风水轮流转嘛。

    原谅是不可能原谅的，最好让袁家人，往死里转。

    两人去书房里讨论全息设备的事情，戚柠就着午后暖融融的阳光，抱着银子眯了过去。

    **

    邻城。

    邵婵娟经过一段时间的调养，精神似乎好了很多。

    曾经枯瘦如柴的身形，现在也稍稍有了点肉。

    过年她是在姨妈家里过的，之前倒是想着拒绝，杜海峰却告诉她，现在不尝试着和旁人接触，日后怎么和儿子住在一起呢？

    她现在的身体状况好了一些，精神世界也在一点点的自我调理，有进步，却仍旧需要很长时间的康复期。

    “那孩子快高考了。”杜妈妈也是心疼外甥女，当初大姐和姐夫偷偷把亲外孙送到福利院，杜妈妈也是去年从儿子口中得知的。

    之前她也问过大姐孩子的问题，得到的答案是死胎。

    她无法理解，大姐和姐夫怎么如此心狠。

    那可是他们的亲外孙。

    就为了自己所为的颜面，生生的害的人家母子分离十八年。

    人生有几个十八年呐。

    错过了儿子的生长期，邵婵娟险些被愧疚给吞噬。

    好在老天有眼，重新找到了那个孩子。

    听到姨妈的话，邵婵娟脸上难得露出了一抹舒心的笑容。

    “等他高考完，我就去见他。”说道这里，她面上浮现出紧张的情绪，“姨妈，他会不会恨我，不想认我？”

    不等杜妈妈开口，邵婵娟继续道：“恨我没关系，不想认我也没关系，我就想偷偷的看他一眼，就在旁边看着，看着就行。”

    杜海峰不慌不忙的取来药，倒出两颗给她服下。

    等邵婵娟精神稳定下来，道：“姐你别担心，那位侦探不是说过嘛，孩子很优秀，也很懂事。咱们只要告诉他，他的妈妈一直都在想念他，我相信孩子肯定会理解的。”

    “真的吗？”邵婵娟仿佛抓住了救命稻草。

    “真的，我什么时候骗过你。”

    不得不说，杜海峰对邵婵娟真的是非常的尽心尽力了。

    为了照顾这个表姐，他甚至差点把自己的幸福都搭进去。

    好在女朋友的坚持，才让他下定决心把人给娶回家。

    “是是是，你没骗过我，我信你。”

    **

    初六，陈嫂复工。

    时砚带着厨师离开了戚家。

    当晚，戚柠来到河对面的大平层，时砚已经在家里等着她了。

    拎着调羹从厨房出来，“你随意，我准备晚饭。”

    “厨师呢？”脱掉大衣，来到厨房，站在旁边陪他闲聊。

    “他们临时放假，今晚是我的生日，我想两个人。”

    戚柠面色如常，“我倒是不知道你居然还会做饭。”

    时砚也不失落，她的不开窍，自己早就知晓了不是嘛。

    “很简单，想学吗？”

    “我还是算了，这份职业压根就不适合我。”

    “也是。”时砚点头，“想吃什么，可以告诉我，我帮你做。”

    晚饭是六菜一汤，色香味俱全。

    去酒柜里取来两只酒杯，倒了红酒。

    戚柠和他轻轻碰杯，“生日快乐。”

    “谢谢！”

    生日不生日的，时砚不在意。

    只要能和她在一起，他每时每刻都是快乐的。

    晚餐过后，戚柠在沙发里看电视，时砚去厨房收拾碗筷。

    他从厨房出来后，来到客厅，戚柠取出一个礼盒递过来。

    “生日礼物。”

    站在沙发后，时总笑着打开礼物，里面是一条黑金条纹的领带，简单却时尚。

    看着戚柠的波浪卷发，时总将领带取出来。

    “你买的？”

    “瞧不起我？”戚柠回头淡淡一撇，“不喜欢？”

    “……”喉结微微滚动，“很喜欢。”

    将领带抻平，随后缓缓的伸直双臂，轻轻的以领带遮住戚柠的眉眼。

    “柠柠……”他呼吸中压抑着急促，声音带着淡淡的低哑，性感撩人，“我今天很开心。”

    来到这个世界，甚至是有生以来，最开心的一天。

    收下稍微用力，让她的头微扬，纤细的天鹅颈因这样的弧度，美到不可思议。

    完美的唇形，因他的举动而帷帐，隐隐能看到雪白整齐的牙齿。

    电视机中，男女主误会解除，从吻戏发展到了船戏。

    耳畔弥漫着暧昧的温度。

    “撒手，遮住我眼睛做什么。”戚柠红唇轻抿。

    可能也被这气氛给影响，又或者是酒后的正常反应，突然觉得口干舌燥。

    舌尖舔过红唇，犹如星火点燃热浪，骤然炸开。

    时砚攥住领带两端，一手托住她的下颌，弯腰封住了觊觎已久的红唇。

    “……”

    戚柠楞过之后，因双唇微凉的触感，引起全身的战栗。

    纤细的手臂向后一抓，攥住时砚的衣领将人甩到身前。

    时砚反手撑住沙发靠背，趁着被抓取的瞬间，一个凌空翻转，单膝跪在沙发里，直接将人禁锢在怀中。

    眼瞅着一条长腿屈膝冲着他下三路而来，为了两人日后的幸福，时总不得不松开手，将她的腿按下去。

    领带滑落，露出一双洇染出红晕的眼尾。

    美的勾魂摄魄。

    “柠柠……”他的声音里浓烈到化不开的情绪。

    每一个音节，落在戚柠的心上，都如同魔咒一般，将她心底的那只腐烂生锈的铁箱，一点点的敲碎。

    “没有你，我会死。”

    修长的手指探入她柔软的发丝中，舒缓的按压着她的头皮。

    看到紧抿的红唇缓缓放松，他心尖也跟着平静下来，尖锐的疼痛好似幻觉。

    “再来一次。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：我太太，吃软不吃硬。

    结束啦，晚安。

