    “谢大哥，让你受苦了，”洛天微笑着走了进来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛兄弟，你客气了，如果不是你唉，现在家里都还好吧，”谢宏军颇有儒雅的气质，忙招呼洛天坐下，语气有些感叹，身在天井能活着，甚至以后还能出去，这已经让他有些不敢相信了。

    “他们都很好，而且如果不出所料的话，你的案子很快就定了下来了，”洛天微笑着把有关红叶特工组织的事简单的向谢宏军说了一下。

    “卡洛伊奇好多年没有见到她了，不知道她过的好不好？”谢宏军感叹连连，这个当年对自己有情义的女人，也是让她陷入麻烦的女人，让谢宏军不知道如何评价她才好，不过从谢宏军的眼神当中，洛天还是看的出来，他对那个叫卡洛伊奇的女人还是很有感情的。

    “怎么现在喜欢上了这类书籍了么？”洛天拿起谢宏军看的书，上面写着有关花卉养殖方面的书不由的淡淡的笑着问道。

    “咳，无聊打时间而已！”谢宏军苦涩的一笑，他知道这次虽然有保住命，不过也必须坐几年牢了，自己的官场生涯算是结束了。下一步就想着养养花，种种花，在家族中渡过一生了。

    洛天微微点点头也没有说什么，毕竟他已经帮他够多的了，让他重回官场，他也没有这么大的本事，毕竟这种事影响太大了。

    和谢宏军聊了一会天，安慰了他几句，洛天就从他那里出来了，然后又看望了一下王大柱，现在王家和他的关系也算不错，所以洛天虽然对王大柱这个老家伙没有什么好感，不过还是过去看了一下，陪他说了几句话，并告诉了他王家的一些情况，王大柱对家族里那个叛徒马义十分愤怒，又对洛天出手相助十分感激。

    “洛小兄弟，不知道你有没有女友，我那个义女张颜玉，无论是容貌还是身材”这个王大柱竟然要为洛天介绍那个张颜玉。

    “咳，老爷子，你的好意我心领了，我有女人了，”

    洛天苦笑，一想到张颜玉那个女人那晚在小河边的主动，他就有些热血沸腾，不过这个女人的身份背景还没有搞清楚，那个针蚊监控器虽然不能说明此女的身份，不过却是存在着疑点，在没有查清这个女人的真实身份前，所以洛天不想和这个女人走的太近，而且那还是自己的兄弟玄武中意的女人。

    只不过王大柱如此“热情好客”倒是让洛天对他好感大增，又陪他聊了几句也出来了。

    洛天在国安闲逛了一会，感觉无所事事，然后开车离开了国安，想了一下，然后又去了京城效外的荒山孤寺，找那个老和尚下棋去了。

    此刻，上官府邸，上官虹早已出去谈事情去了。

    上官飞燕陪着老妈素萍坐在沙上聊着天，“燕子，你和小天的事毕竟你们两人现在也不小了，又住在了一起，这样下去也不是办法，依老妈看，是不是先把你们两人的婚事”素萍有些犹豫的说道。

    “妈这件事，您就不用管了，我知道该怎么做的，”上官飞燕穿着一件白色休服，斜斜的躺在沙上，无聊的看着电视，听到老妈又开始逼婚大计，顿时有些不耐烦的说道。

    毕竟现在洛天的女人不是她一个啊，还有裴容和兰兰，洛天目前的情况，是不可能和其中一个结婚的，不过像老妈说的那样，这样下去也不是办法，上官飞燕有时也很无奈，可是没有办法，只能走一步看一步了，上了洛天的“贼船”她想下也下不来了，而且她现在也不想了，对于以后的事，她不敢想，可是老妈又偏偏提起这件事，让上官飞燕有些烦燥，她就知道，只要和老妈在一起，老妈肯定会提这事。

    “你这个丫头，唉，现在朵朵毕业了，也是大人了，下一步，她也要找对象，要结婚，你这么拖着，这”老妈素萍有些无语，毕竟华夏有一个并不成文的传统，那就是老大没有结婚，老二是不好结婚的，除非是个别的特殊情况。

    “朵朵才多大，她还早呢，”上官飞燕没好气的说道：“好了，我累了，睡觉去了，”一提到朵朵，上官飞燕心里更是烦燥，一赌气上了楼，不过刚上了两步，上官飞燕却又停了下来，转过身来，来到老妈面前，亲妮的抱着老妈的手臂：“老妈，其实，您刚才说的也对，朵朵也毕业了，也是大人了，也有了谈恋爱的权力，您看看有没有合适的子弟可以给这个丫头介绍一下也不错啊，”

    老妈素萍有些疑惑的看着这个大女儿那说变就变脸的模样，不由的笑道：“这个其实喜欢朵朵的人很多的，你赵叔家的那个孩子都不错，小伙子年轻有为，从来不依靠家族，自己一直在努力奋斗，还有啊，你王伯伯家的那个孩子也不错，前几天还打电话呢，”

    一提到朵朵的事，素萍似乎来了兴趣，向上官飞燕详细的说着，上官飞燕听了不由的点点头，毕竟自己这个妹妹长的清纯，绝美，比自己还要漂亮三分，在学院都是女神般的存在，追求她的不知道有多少，有和家族关系不错的，当然会打听朵朵的事情，都想让自己家的孩子和朵朵扯上关系，甚至以后结成亲家。

    “那就找个机会，安排朵朵和人家见个面吧，毕竟朵朵”

    “我不见，要见你们去见，我现在还小，你们能不能不考虑我的事啊，”

    这时一个声音传了过来，朵朵气呼呼的站在台阶上，瞪着老妈和姐姐不满的叫嚷道。

    “你这个丫头，说的什么话，毕竟你也不小了，只是见见面，又没有让你结婚，你这么着急干什么，”老妈素萍被朵朵的大叫不由的吓了一跳，接着嗔瞪了这个小女儿一眼说道。

    “是啊，朵朵，你现在也不小了，可以交朋友的，只不过在交往的过程中，你要注意”上官飞燕也帮腔道，只不过没有说完，就被朵朵打断了。

    “行了，我不想听你说这些，我的事你不要管，再给我介绍什么朋友的话，我马上离家出走，”朵朵气呼呼的瞪着姐姐哼道，然后蹬蹬的跑回了自己的房间。

    “上官朵朵，你别不识好歹！”

    看到妹妹断然拒绝，态度出奇的强烈，让上官飞燕不由的一怔，不由的大声喝道，她越来越感觉这个妹妹心里有事，本来是想给朵朵找个男友，也样她也放心了，说心里话，上官飞燕主要是怕朵朵太依赖洛天了，万一他们到了那个时候，上官飞燕又气又恼，她不知道这个妹妹到底是真的没有男女之情，清纯的没有开化，还是真的对洛天有意思，所以才这么怒恼，让她有些无语。

    “这个丫头要不这事等等再说吧，朵朵毕竟也不太大，刚毕业而已”看到一向乖巧的小女儿竟然大雷霆，老妈素萍苦笑着说道，上官飞燕看了老妈一眼，轻轻的点点头。

    “上官飞燕，哼哼，不要以为我不知道你打的什么鬼主意”

    朵朵回到房间里，大脾气，竟然开始砸起了东西，这个一向清纯，恬静的如同小仙女一样的丫头也开始脾气了，她是清纯，不过并不代表她是傻瓜，对于姐且把洛天护得像是自己的私有财产一样，她知道的很清楚，竟然想给自己介绍男朋友这一招来消除自己对她的威胁，真是气死了。

    “洛天大哥哥是我的姐夫啊，我怎么可能对他有”朵朵气呼呼的想着，小脸气的通红，她虽然对洛天有好感，有依赖感，可是她从来没有想到会和姐姐抢男人，她真的没有想过。

    洛天并不知道此刻上官飞燕正因为自己而在吃莫名的干醋，他正在和那个老僧下棋呢，却是接到了上官飞燕的电话，说是机票已经订好了，快点回来，不要耽误了时间，洛天苦笑了一下，只好告辞了老僧，赶回了上官家族。

    洛天回到上官家族的时候，门口的车都准备好了，上官飞燕早就收拾了一个箱子，在门口等着他，这个妞急切的要把洛天给弄出京城去。

    “叔叔、阿姨他们呢，打个招呼再走吧，还有朵朵，”洛天下了车后，看到上官飞燕已经准备完毕，于是客气的说道。

    “不用了，爸去谈事去了，妈去做美容去了，朵朵去了同学家，另外龙小云和夺命医我和他们打过招呼了，想先让他们留在家族里，毕竟现在家族刚生这样的事，万一有星光媒体的残余再来找麻烦就不好，”上官飞燕少有温柔的抱着洛天的胳膊说道。

    “咳，这样啊，也有道理，那走吧，”反正洛天也感觉这里的事算是处理完了，要回东昌，于是点点头，两人钻进了车子里，由家族的一个心腹开车去了机场。