    下午两点，14号对战场地，陈易迎来了自己第二场比赛，让他有点惊讶的是，对手竟然带着一只幼年期Ⅰ的数码兽，烟云兽。

    烟云兽是一种比较特别的数码兽宝宝，头顶一簇时时燃烧的小火焰，产生的烟雾般气体围绕着身体，不知道隐藏烟雾后面的姿态是什么样子。

    正面的烟雾下方开了一个口子，暴露出烟云兽的嘴巴，小舌头粉嫩粉嫩，上下颚各有两颗虎牙。嘴巴隐隐可见两个光源，这就是烟云兽的眼睛。

    一般来说，第一轮比赛之后大部分幼年期Ⅰ的数码兽就被淘汰完了，这个烟云兽的驯兽师能闯进第二轮，应该是运气好第一轮对手同样是幼年期Ⅰ。

    对面的新人驯兽师一见到滚球兽，就知道这局没了，不过他仍然没有放弃，在战斗开始后立刻指挥烟云兽释放技能：“烟云兽，使用「烟雾」然后躲起来！”

    “摩酷！”烟云兽脆生生的应了一声，头上的火焰熊熊燃烧，一大团烟雾气体瞬间笼罩半片场地，阻碍了所有人的视线。

    “躲在里面，找准机会发动攻击！”因为烟雾的存在，对方也看不到烟云兽，只能朝着烟雾大致喊道。

    如果偷袭一击命中的话，我好像有机会……就在对方驯兽师如此想着的时候，滚球兽如一道闪电般冲进烟雾里。

    一秒后，烟云兽从雾里倒飞出去，撞在地面上陷入昏厥。

    “523号选手陈易获胜。”裁判宣布胜利者。

    对方驯兽师在听到这个消息后一脸沮丧，抱起烟云兽黯然退场。

    陈易轻松取胜之后，回到休息区等待着了下一场对战。

    他本来想去观看“十大”的比赛，没想到附近的对战场地根本没有他们的赛事，只有30号即将有一场。

    30号场地距离有点远，如果陈易过去的话，中途轮到自己比赛就遭了。

    只可惜14号场地没有十大人物，初赛和他们交不了手。

    南城区驯兽师协会的内部对战区域总共有三十二个对战场地，报名毛绒绒杯的选手会以实力为标准大致分配到三十二个场地之中。

    每个场地的人内部匹配对战，直到决出一人出线成为三十二强，这种情况下陈易胜利得越早，下场比赛也就越早。

    果然，陈易才休息没多久，就收到了比赛通知。

    这次的对手比较熟悉，正是幼年期Ⅱ的寒冷兽。

    “咕……”滚球兽看见寒冷兽，不由得打了一个冷颤，上次对战冷死它了。

    对方驯兽师是一个精心打扮的女生，有着一头蓝银色挑染的秀发，白丝洛丽塔，迈着优雅的步伐走上场，引起众多lsp观众欢呼。

    陈易上场就寒碜多了，就零星一点掌声。

    裁判示意一下，对战开始。

    “试探一下，滚球兽。”因为之前和寒冷兽的对战，陈易不由得谨慎一点。

    “「钻石星辰」！”洛丽塔女生娇声娇气喊道。

    寒冷兽深吸一口气，吐出一大片弥散的冰气，其中夹杂着闪亮的冻结冰晶，犹如一长条华丽无比，由钻石组成的星河银带。

    华丽，但是没用。

    弥散的冰气不比雾气好到哪里去，闪亮的冰晶脆的不行，一碰即碎，简直就是外观点满，杀伤为零。

    这条“璀璨”的银河半点都没能碰到滚球兽，反倒是滚球兽一记试探的头槌就终结了比赛，同时赢下在场一片络绎不绝的掌声和欢呼。

    “523号选手陈易获胜。”

    寒冷兽倒地不醒的景象让裁判感到异常熟悉，上一次看到这幅景象还是在上一次……三十分钟前。

    话说昨天他的滚球兽也是一下把别人的数码兽撞昏吧。

    裁判深深的看了陈易一眼。

    他这滚球兽是怎么培养的，头槌威力这么大，难道是每天以头抢树吗？

    虽然现在只见到滚球兽的冰山一角，但14号场地的三十二强名额如无意外就是这只滚球兽的，裁判心中暗暗下了判断。

    今天的所有比赛都结束了，陈易轻松拿下三连胜。他本来还想去模拟馆在进行训练。

    没想到模拟馆已经满员，甚至还有一大堆人正在排队等待，照这样看，至少得排上四五个小时才能轮到。

    陈易只能放弃接着训练的想法，滚球兽还是好好休息等待明天的战斗。

    ……

    南城区驯兽师协会，毛绒绒杯主办方的办公室内。

    符堇好奇的翻看着主办方提供的参赛学生资料，他是云海大学驯兽师系的大三生，趁着暑假时间回来一趟南城。

    一是想家了回来看一看；二是正好毛绒绒杯举行，可以物色一下新人邀请加入社团；三来顺带探索南城区的数码遗迹。

    不过他听说那处数码遗迹虽然疑似存在命运数码精神，但研究人员始终没有找到，加上遗迹只有浅浅三层，很多人都认为只是一处伪迹罢了。

    符堇回来的第二天就去遗迹看过，确实只有三层，而且已经全部被探索完毕，现在南城区驯兽师协会在那里大搞建设，似乎要把遗迹打造成一个科普园区。

    符堇对此不感兴趣，所以他应毛绒绒杯主办方的邀请，前来当总决赛的嘉宾。

    身为云海大学高排位的学生，大社团的副社长，资深级驯兽师，符堇理所应当得到毛绒绒杯的邀请。

    借着身份便利，符堇拿到了所有参赛学生的资料，一翻查看，他心中早就排列有不少目标，包括论坛上列出来的十大，和一些数码兽进化路线优秀的新人。

    “可以提前和他们接触一下，不然等到开学抢人就难了。”符堇暗想。

    这群人中最让符堇关注的，是一位新人驯兽师谢松安，初心数码兽是基基兽。

    这位谢松安最近几次对战表现非常不错；而且他的基基兽进化路线非常优秀，成长期基尔兽，成熟期古拉兽都是排得上号的强。

    还有一点，谢松安来自南城区的学校。

    符堇身为南城人，自然抱有扶持南城学生的想法，谢松安这个优势，直接让他进到了符堇心中的第一梯队。

    不过……符堇疑惑的回放了谢松安的第一场比赛。

    “为什么他的基基兽会那么怕一只滚球兽？”

    

