    温宴没有回燕子胡同。

    轿子穿行，绕到夏家旧宅，温宴坐在轿子上，定定看了很久。

    大门上贴着封条，匾额拆了，只墙内那棵老树，哪怕在冬日的寒风里，它的枝头上寻不到一丝绿意，依然倔强地挺立着。

    温宴记得，这株老树很招知了喜欢。

    在她小的时候，夏太傅亲自爬树，抓知了给她玩。

    有客人来访，打趣他是老顽童，没有一点儿老读书人的沉稳。

    夏太傅哈哈大笑。

    后来，温宴长大了些，夏太傅也老了些。

    爬树，老人家是心有余而力不足了。

    温章仰着头要抓知了的时候，是两个舅舅先后上阵。

    温宴从轿上下来，黄嬷嬷付了银钱，打发了轿夫，这才转身看着温宴。

    “姑娘。”黄嬷嬷轻声道。

    温宴回过神来，淡淡笑了笑：“我以前来，这大门都不是这个样子……”

    夏家没有受牵连时，自然不会是如此模样。

    而上辈子温宴进京，离出事已经过了五年，不止是温家长房的宅院，连夏府都已经去了封条，重新修缮，作了他人宅邸。

    那时候，温宴看着门上陌生的匾额、灯笼上完全不一样的姓氏，迟迟无法回神。

    宅子已获新生，却再不是温宴记忆里的样子了。

    甚至，温宴想，眼前这破败模样，还“顺眼”些。

    大白天的，胡同里时不时有人经过，温宴和黄嬷嬷一块慢慢走，绕到温家宅院外头。

    前回翻墙的那一面小胡同，没有人影。

    黑檀儿先跃上了墙，迈着步子来回审视了一番，冲温宴叫了一声。

    温宴熟门熟路，翻身跳进了院中，很快，黄嬷嬷也落在了她的身边。

    “妈妈宝刀未老。”温宴笑道。

    黄嬷嬷摆了摆手：“老骨头还过得去，再过两年，怕是不行了。”

    天井里，依旧是一片狼藉。

    黄嬷嬷以前曾跟着温宴来过这里，见过它没有损坏时的模样，不由唏嘘。

    温宴走到地窖入口旁，与黄嬷嬷一块把口子打开：“前回来时，已经开着透过气了，今儿再透一会儿，就能用了。”

    黄嬷嬷寻了个避风处让温宴坐下，自个儿四处转了转，又透过破了洞的窗户纸朝房间里打量。

    温宴与黄嬷嬷道：“妈妈不用寻了，但凡有一两样值钱的东西，早就被抄走、顺走了，怎么还会剩下。”

    “也是。”黄嬷嬷苦笑。

    那些奉旨抄没的，别的本事不见得好，抄家的能耐数一数二。

    温宴垂着眼，把黑檀儿抱在怀里。

    当时，夏家除了砍头的，还有些亲戚流放关外。

    前世平反之后，他们回到京城，皆是病的病、伤的伤。

    温宴的表嫂抱着她大哭了一场，说是幸亏有温宴送去的银钱走了门路，不然两个小外甥得死在那儿。

    那些银钱救了人，也让他们的日子稍稍好过了些，但终究是迟了五年……

    这一次，温宴想着能早些就早些。

    可她也确实是手头紧。

    她回临安时，手里根本没有什么现银，唯一值钱的是成安给她的那匣子首饰。

    那是宫中东西，轻易不能拿去典当，便是她敢当、人家敢收，价格都无法如意。

    并出那么些银子，杯水车薪，怕是根本到不了夏家人手里，就被那些**子全瓜分了。

    黄嬷嬷见温宴沉默，柔声道：“姑娘，饭要一口口吃，路也要一步步走，急不来的。”

    温宴笑了笑。

    她比普通人多了一次机会。

    可即便如此，她还是一个普通人。

    不会点石成金，不会翻手为云覆手为雨。

    “妈妈说得是，急不来的，一着急就全是破绽，”温宴道，“就跟那仇羡一样，我得先让仇羡伏法。”

    黄嬷嬷含笑点头。

    她就喜欢温宴的性子，拎得清轻重缓急，知道每一步都要走结实了。

    她在后宫多年，见多了根基不稳的起起落落。

    一朝飞上枝头，没多久又跌落下来，消失在宫闱之中。

    温宴揉着黑檀儿的脖子，道：“你在仇家看出什么端倪来了？”

    黑檀儿伸了伸脖子，喵呜喵呜了一番。

    黄嬷嬷听不懂。

    温宴哈哈大笑，道：“它说，仇羡就是个绣花枕头，根本不禁吓，一点儿意思都没有。”

    黄嬷嬷抚掌大笑。

    地窖能下人了，温宴和黄嬷嬷一块进去，清理出一些地方，只等下回送酒进来。

    “看着地方不大，收拾起来还挺费劲，”黄嬷嬷看了一眼天色，“不知不觉，天都要黑了。”

    温宴拍去身上灰尘，走到墙下，正欲翻身出去，就见一人从外头约进来。

    来人动作轻盈迅速，温宴不由地往后避让。

    是霍以骁。

    “骁爷怎么来了？”温宴问。

    霍以骁道：“来拿酒。”

    温宴眨了眨眼睛。

    “怎么？”霍以骁好笑地看着她，“前后差不多有十几天吧，你的酒还没有酿出来？”

    温宴答道：“刚和妈妈把地窖清理出来。”

    霍以骁挑了挑眉：“你的意思是，我白跑一趟了？”

    温宴道：“我现在出门不比在临安时方便，不能成天往外头跑，就耽搁了，今儿也是正巧出门，才来收拾的地窖。”

    霍以骁呵得笑了一声。

    他原以为，温宴会惭愧，哪怕只有那么一丁点，也是惭愧。

    可事实上，小狐狸坦荡极了。

    果然是胡话说多了，练就了一张厚脸皮。

    霍以骁道：“今日才得空来收拾，你什么时候学会事事亲力亲为了？”

    话一出口，他自己就怔了怔。

    温宴亲力亲为的时候太多了。

    亲自酿酒，亲手包汤圆，连迷药，都是亲手捣鼓出来的。

    连成安嫌烦、不肯准备的什么“兄友弟恭”的礼物，那些络子，都是温宴打的。

    明明她身边不缺伺候的人手。

    清了清嗓子，霍以骁道：“下回这些零碎事情，交代下去就好，缺人手清理地窖，你不会说一声？隐雷一两个时辰就全弄妥当了。”

    “那多不好意思……”温宴笑盈盈的。

    霍以骁不信。

    小狐狸还会不好意思？

    先前使唤他帮这个、做那个的时候还少吗？

    温宴又接了一句：“我还没有买酒，既然骁爷这么说了，那就请隐雷帮忙买些酒送过来吧。”

    霍以骁：“……”

    果然，前头那句是欲扬先抑。

    明明白白的虚晃一枪。