    眼前的飞剑，怎么看都像是一枚飞针，最多也就中指长短，细的跟牛毛似的，但上面的剑气却很浓郁。

    但他无法判断这枚仙剑的品质，如果地阶以上，留着给初墨炼化倒是挺合适的，如果地阶以下，那就只能让和光同尘吞噬掉它的剑灵了。

    先留着吧，苏御将飞剑收入乾坤袖。

    也不知道其它几路怎么样了？单看实力的话，应该是不会有什么问题。

    任老头在西域乱窜了半年，大致已经熟门熟路，

    他曾告诉苏御，在距离龟兹国不远的一条河流边上，也盘踞着一个大妖，此妖一没占据灵山，二没盘踞河流，就只是在河边建了一座庄园，足不出户，路过的人族修士只要不去冒犯，她也不会动手。

    谁也不知道她在庄园里面干什么。

    苏御打算去看一看。

    能杀一个元婴大妖，就少损失一些人族修士，多多益善，何况眼下的西域，说实话，他没有天敌。

    就算是黄裳来了，也没能耐留住自己。

    那座庄园很容易就找到了，距离河边有几里远，院中遍植葡萄架，上面长满了一串串晶莹的葡萄。

    苏御远远的窥探庄园内的场景，他发现，整座宅子里，就只有一个人。

    一个身穿紫色长裙的女子，正悠悠然的游走在葡萄园中，修剪枝叶。

    对方的境界暂时看不出来，看不出来，那就说明不低，但绝对不会高过玉璞就对了。

    苏御隐去身形，穿墙进入园中。

    那紫衣女子用手里的剪刀剪下两串葡萄，放在两个托盘里，然后在茂盛如荫的葡萄藤下落座，

    两盘葡萄，一盘摆在自己面前，一盘推至对面。

    “有客人来，不妨坐下，尝尝我这里的葡萄味道如何。”

    不远处的苏御嘴角一抽，完全不知道自己是怎么被发现的，

    自己隐匿的很好啊？

    但这里除了对方之外，确实只有自己了。

    苏御呵呵一笑，现出身形，在对方面前坐下：

    “听说你叫阿琴？”

    紫衣女子抬头看来苏御一眼，便继续垂首剥葡萄，

    “既然道友知道，那应该也知道我从不滥杀，人不犯我我不犯人。”

    苏御挑了挑眉：“可你是妖。”

    阿琴面露不悦道：“妖怎么了？人是天地共养，难道妖就不是了？妖就低人一等吗？”

    “你说的好像有点道理，”苏御哈哈一笑，摘下一颗葡萄直接扔进嘴里，嚼一嚼，然后将葡萄皮吐在手里。

    阿琴见状，抬手一拂，取出一个空盘：“吐在这里就行。”

    苏御四处打量了一番园内的光景，好奇道：“别的妖物都是占据灵山修行，你为什么选择这样的地方？”

    “人各有志，我这个人喜静，不愿和外人打交道，这里的气候比较适宜种植葡萄，所以我便在这开宅立府，每日只是修剪藤架，修身养性。”

    阿琴边吃葡萄便说道：“你刚进来的时候身上是有杀意的，但现在消减很多，不过你还是想杀我？”

    苏御笑道：“也许姑娘能给我一个不杀你的理由。”

    “我是玉璞境，这理由够了吗？”阿琴漫不经心道。

    苏御忍不住笑道：“足够了。”

    这特么的，怎么这里还有一个玉璞？

    黄裳这支妖军当中，有两个玉璞境？

    看来自己这边对妖族还是不够了解啊，情报做的非常不到位。

    “你倒是坦诚，却也不害怕，”阿琴冲着苏御挑了挑下巴：“喜欢喝酒吗？喝两杯？”

    “那就喝两杯，”

    说着，苏御取出大柏树下的仙酿，然后又拿出几个菜来，打算和对方好好聊一聊，或许能套出一点有用的消息。

    眼见满桌香喷喷的酒菜，阿琴忍不住掩袖笑道：“你倒是和别的人族修士不一样，他们出门都是带足了法宝符箓，而你是却是自备酒菜，可见是个懂生活的人。”

    “民以食为天嘛，”苏御主动为她斟酒。

    对饮一杯之后，阿琴舔了舔嘴唇：“不错的仙酿，酒味浓郁却也不辣，很醇和，敢问道友尊号？从何处来？”

    “不方便说，”苏御答道。

    阿琴倒也不以为意，“那我暂且称呼你酒菜道友吧，你也是来这里杀妖赚取战功的？”

    酒菜道友？你还真随意，苏御点了点头。

    阿琴道：“霞举洞天里有葡萄吗？”

    “有的，品种不少，大概七八种，”洞天里的葡萄，苏御是尝过的，除了灵气之外，也就是味道比外面的更甜一点。

    “道友对霞举洞天倒是挺了解，不知道多少战功能换取洞天里的葡萄呢？”

    葡萄？战功？

    拿战功换葡萄？谁会脑子抽筋干这种事？

    先让你套我的话，等聊熟了，我再套你的话。

    苏御皱眉道：“这我倒是不清楚了，应该不会太多吧。”

    阿琴眼睛一转，笑道：“我可以帮道友赚取战功，但道友得帮我从洞天里弄点葡萄出来，怎么样？”

    还能这么干？苏御诧异道：“你就这么好这口？你这里不全是葡萄吗？”

    “不一样的，”阿琴笑道：“我这里的葡萄只有一个品种，唯独西域才有，我也是在这里发现了葡萄苗子，才选择暂居此地，天下葡萄一百七十三种，我毕生所愿就是吃遍所有种类的葡萄。”

    你这个愿望也太奇葩了........

    苏御奇怪道：“赚战功是要杀妖的，你本来就是妖族，难道还能杀自己人？”

    阿琴反问道：“人能杀人，为什么妖不能杀妖呢？”

    这........好有道理.......苏御问道：“我有什么好处？”

    阿琴愣道：“我帮你赚战功，这还不算好处？道友也贪了吧？”

    战功？我没用啊.......苏御道：“这样吧，你这有什么拿得出的好东西，可以用来跟我交换。”

    “我什么都没有，”阿琴无奈道，

    很久很久之前，她跟人打赌，输了，代价就是天下一百七十三种葡萄，每种她都要吃十万八千颗。

    一份赌约，天地为证，赌输之后，她被天地浩渺之力硬生生被剥离了一层境界，唯有完成赌注，她才能重回往日境界。

    “那就没办法了，战功我可以自己去赚，”苏御道。

    阿琴耸了耸肩，举起酒杯，“那好吧，看来我只能另找他人帮忙了，道友走一个？”

    不！谁也帮不了你，从今天开始，洞天里的葡萄谁都不能动。

    我说的。

    苏御笑呵呵的与对方酒杯撞在一起。

