    秩序之城！

    秩序之城规模之大，赫然比御龙城还要巨大许多，方形的城池充满雄伟与壮观。

    御星辰一步踏入其中，便对着姜独说道：“秩序之城已到，现在可以从我神海之中出来了吧？”

    姜独笑了笑。

    “把你的宝贝都交出来，我便放了你！”

    御星辰眼神无比的冰冷，开口说道：“有时候给别人留一条路，便是给自己留一条路，你别欺人太甚！”

    姜独听闻此言，不由得目光有些古怪了起来。

    “我特么的就奇了怪了，老子不过刚是从混沌之中逃出来，连你御星辰是谁都不知道，更别说有什么仇怨了。结果你就派人抓我，甚至要平白无故杀了我。现在反倒是一副你是受害者的模样，你到底是从哪里长得脸皮，竟然这么厚？”姜独直接破口大骂。

    “怎么，老子要是软柿子就任凭你们捏，老子要变成了硬石头，就变成了老子恃强凌弱？”

    “这就是你从小到大学的逻辑？有爹生没爹养的玩意，现在就问你一句，你的宝物到底交不交出来？”

    御星辰神色沉了下去。

    姜独说的什么话压根就没有被他放在心中，这个世界从来都是弱肉强食，谁的拳头大才是硬道理。

    现在他一时不察之下被姜独抓住，自认倒霉。

    但是他却在姜独的神色之中感受到了一股真正的杀机。

    若是他不交，姜独真的有极大的可能杀了他。

    一点光芒慢慢的在御星辰的眉心浮现，随后向着姜独飘了过去。

    姜独毫不客气地抓住这个光点。

    这是一个小世界，姜独没有看具体的多少宝物，而是对着御星辰直接露出了一个笑容。

    “若是有下一辈子，千万别再恃强凌弱了。”

    听到姜独的这句话，御星辰脸色彻底大变。

    “不要！”

    但是，晚了……

    “轰！”

    剧烈的爆炸猛然间在御星辰的神海之中升腾了起来，他的神海赫然出现了一轮巨大的太阳。

    同时御星辰的身上散发出一股浓郁的毁灭性气息。

    古一刀本来已经做好了随时出手的准备，可是感受到御星辰身上升腾起来的毁灭性波动，脸色微变。

    “轰！”

    秩序之城中直接亮起了一道明亮的光芒，紧接着冲击波向着四面八方冲击而去。

    但是还没有来得及毁灭周围的建筑，突然一道道光线交织而来，直接把这爆炸的力量封锁了起来。

    古一刀急忙揉了揉自己的眼睛。

    刚才……那个挟持御星辰的人，是不是没有从御星辰的身体之中逃出来？

    连逃出来都没有逃出来，就这样直接引爆了？

    这是……同归于尽？

    古一刀心中升起了一股寒意，这御星辰到底得罪的是谁，竟然这么狠，都来到了秩序之城了，还带着他一起去死了？

    不对，那个炸死御星辰的人，不一定会死。

    最起码古一刀不相信谁会这么傻，性命可就是只有一条，怎么可能就这样死了？

    秩序之城一道道身影飞快的赶来，而另外又是四道强大的气息快速的赶了过来，龙吟声惊天动地。

    御墟到来，他听到了爆炸声的一瞬间，心脏直接骤停。

    爆炸了？

    不不不……

    百万公里，对于他来说完全是瞬息而至，可是看到那被一道道交织的光芒封锁住的爆炸力量，御墟彻底的愤怒了。

    白色的长发飞舞，他猛然伸出了手掌，笼罩在爆炸周围的光线直接被撕的粉碎。

    一股属于御星辰的气息随着爆炸的光浪渐渐的散开，御墟眼睛瞪大，双目已经变得血红。

    “星辰！”

    御墟猛然挥动长袖，所有的爆炸波动直接被他扇向一边，即便早就已经没有了人影，只剩下几个没有被彻底融化的饰品。

    “该死！”

    御墟猛然间发出了一声暴怒的咆哮，在他的身后，苍青色的真龙身躯猛然间变得格外的巨大，同时一场狂怒的龙吟声惊动天地，龙目满是杀意的看着整个秩序之城。

    秩序之城被可怕的气息所笼罩着，自然惊动了更多的强者。

    而秩序之城的更多强者被惊动，其中不乏世界境的强者。

    “怎么回事？”秩序之城的一个强者来到此地探查情况，目光看向了御墟，眼中露出了一抹警惕。

    很强！

    他不一定是对手。

    “古一刀，到底发生了什么事？”御墟声音极为冰冷的说道。

    古一刀晃晃悠悠的走了出来，一副混不吝的模样。

    “具体发生什么事，我也不太清楚，你儿子刚刚走进秩序之城就炸了，里边的灵魂都没有出来。”

    “你是说，挟持我儿的人同归于尽了？”御墟眼神无比的冰冷凶狠。

    “具体是不是，那我就不清楚了，既然你的儿子死了，那这个活计我也不接了，哎呀，又白费了一把力气！”古一刀笑眯眯的说道。

    御墟勃然大怒，刹那间对着古一刀直接出手，一个巨大的龙爪直接抓向了古一刀。

    一抹灿烂的刀光亮了起来，龙爪直接被撕裂。

    “怎么，你儿子死了，要找我出气？”

    古一刀轻轻的挥舞了一下长刀，眼睛狭长而又充满嘲弄。

    “秩序之城，禁止私斗！”秩序之城的强者也丝毫不客气的说道。

    别管谁的儿子死了，秩序之城的规律不能破。

    御墟深吸了一口气。

    他不相信那个小子会和自己儿子同归于尽。

    “给我推算那个小子的下落。”御墟神色阴冷的说道。

    他身后的一个世界境顿时开始闭上眼睛推算了起来。

    可是很快，他便睁开了眼睛，双眼之中带着微微的茫然。

    “城主，死了……”这个世界境说出了推算结果。

    “你确定？”御墟目光落在了这个世界境的身上。

    这个世界境心中一惊，再次开始推算，可是推算的结果，和之前一模一样。

    “推算结果确定是死亡！”这个世界境咬了咬牙说道。

    御墟闭上了眼睛，仔细的思考了起来。

    突然，他看向了御星辰爆炸的地方。

    “他的小世界虽然已经被毁灭，但是赤龙神金压根就不可能被毁灭，所以那个家伙绝对没有死，给我推算他的位置！”御墟冷声说道。

    赤龙神金无比坚固，压根就不是这样的一场爆炸可以毁灭的，既然赤龙神金消失不见，便可以推出那个小子没有死。

    这个擅长推算的世界境再次开始推算，甚至虚空中开始出现了一条条丝线，不断的开始相互排列。

    但是猛然间，一团红莲业火直接从虚空之中燃烧了出来，将这一条条丝线烧灼的粉碎。

    这个世界境脸色顿时一阵青白。

    “推算结果依然是死亡，而且尸体还被红莲业火笼罩，实在无法定位位置……”

    御墟深吸了一口气。

    “废物，走！”

    御墟直接转身，落在了龙首之上，真龙一声咆哮，带着御墟离开秩序之城。

    三个世界境急忙跟随着离开。

    秩序之城慢慢的恢复了平静。

    另外一边，在第十一星环的一个寻常的世界之中，大地深处，一团红色的红莲业火，呈现莲花状在缓缓的燃烧着。

    而在莲花中心，姜独的灵魂正在其中沉睡。

    不，准确的说，正在里边“死”着。

    其实对于姜独来说，所谓的去秩序之城，只不过是迷惑御龙城的所有人，而姜独真正的目的，就是把所有人都引去秩序之城，他在中间的路途之中留下了一个假身。

    在所有人都汇聚到秩序之城的时候，真假转换，再陷入死亡状态。

    姜独就不信，还特么的有人能够找到自己的踪迹。

    只要查姜独，那就是姜独已经死了，不过这样能不能骗过御墟还是两说，应该没有办法骗过。

    不过只要自己安全了一段时间，凭借着从御龙城得到的宝物，就应该恢复一下自己的实力了。

    这个计策，为明修栈道，暗度陈仓！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

