    帝都基地市，清露别院。

    ?一夜之间，苍龙飞好像老了很多。

    ?他最得意的隔代继承人死了，这对他来说是一个很大的打击。

    ?“高牧，高牧，高牧。”他低吼着高牧的名字，恨不得要饮气血，食其肉。

    ?“爸！”苍飞宇的父亲，比苍龙飞也好不到哪里去。他双眼血红，满眼怨恨。“这高牧不杀，不足以平我心头之恨。”

    ?“高牧确实该死。”苍龙飞咬牙切齿，不过他并没有因为愤怒而失去灵智。“他先后杀我憾岳卫多名市守，上面已经开始在开会商讨对策了。”

    ?“如果不出意外的话，一个小时后就将会有结果。”

    ?帝都基地市，憾岳卫总部。

    ?“这高牧必须要死，我说的！”

    ?“如果他不死的话，怎么对得起我憾岳卫。”

    ?“不杀他的话，恐怕难以服众！”

    ?“他先后杀我们这么多人，不杀他的话，我憾岳卫尊严何在。”

    ?……

    ?会议室内，憾岳卫高层群情激愤。

    ?不过有几人，却没有说话，好似在思考着什么。

    ?“诸位，高牧肯定是要杀的。”憾岳卫杀高牧的心意已决。“但问题是，该如何杀他？谁去杀他？”

    ?这才是问题的关键。

    ?“他只是极道武馆的一名分馆馆主，我们憾岳卫何惧之有。”这种级别的会议上，依旧会有人说出非常愚蠢的言论。

    ?“只是一名分馆馆主，这种话你是怎么说出口的？”这愚蠢言论一出现，就被人反驳。“如果我没记错的话，极道武馆可是很看好他的。”

    ?“最主要的是，叶倾仙那个疯女人，好像对这小子也非常的看中。苍穹武馆的人，对这小子也有好感。如果这个时候，咱们杀了他的话，恐怕会和两大武馆对上！”

    ?“对上就对上，谁怕谁啊。”有人叫嚣。

    ?“你脑子是有问题吗？”叫嚣着刚一跳出来，就被人狂怼。“和两大武馆对上，对我们有什么好处？”

    ?“咱们憾岳卫，虽然直属上面。但不管是武者的数量还是质量，都不如两大武馆。如果他们真的发狠，咱们很有可能会死伤无数。”

    ?有人疯狂，就有人冷静。有人白痴，就有人聪明。

    ?“那怎么办？难道我们就这样放任他吗？”有人不甘心。

    ?“不行的话，咱们可以让苍龙飞出面。”有人提议。

    ?苍龙飞出面，不管能不能杀掉高牧，憾岳卫都不会被两大武馆惦记上。

    ?“苍龙飞有钱，但是却还不足以对付高牧。”坐在主座上的一位老者*，等众人都闭嘴之后道。“给他三名大宗师无敌的隐武者，剩下的事就靠他了。”

    ?老者的话，让众人一惊。

    ?隐武者，是憾岳卫非常特殊的一股力量。

    ?世界上所有的组织和机构，都知道憾岳卫有这股力量。

    ?但这股力量有多强大，有多少人，却没有一方势力知道。

    ?而隐武者在憾岳卫中，直属于大统领。

    ?刚才发话的老者，便是憾岳卫的大统领。

    ?“谁去负责和苍龙飞对接。”大统领再发话。

    ?“我去。”只见一个身材普通、长相普通、身高普通的人，站了出来。“这件事过后，我便不再是憾岳卫的人。”

    ?大统领点头。

    ?那人对在座的众人拱了拱手，随后便离开了会议室。

    ?众人看着他的背影，一种悲凉感油然而生。

    ?半小时后，这人出现在清露别院。

    ?又过了两个小时，这人才从清露别院离开。

    ?当人们再见到他的时候，他已经是一具尸体了。

    ?神机基地市，极道武馆。

    ?平时空旷的仓库中，此时堆满了东西。

    ?“这些东西，全部都是从那地下空间里取出来的？”高牧问陆天平。

    ?陆天平点头。

    ?“那空间虽不大，但东西却是真的不少。这些东西，全部都是从里面取出来的。取出来后，我们也没敢耽搁，就直接送到仓库里来了。”

    ?高牧点头，然后认真的打量着这堆东西。

    ?“好像都没有什么价值啊！”

    ?高牧本认为，地下空间里的东西，就算没有价值连城的宝物，也至少有一些有价值的东西。

    ?可没想到，这一堆东西中，有价值的东西还真没有。

    ?“还真有几个东西，看上去有些价值。”

    ?陆天平拿起一本破旧的书籍，递给高牧。

    ?这书籍的表面已经泛黄，看样子已经有些年头了。

    ?书籍的封面上，写着奇怪的文字。

    ?“这文字，是圣殿自己研究的文字。意思应该是：名单！”

    ?因为圣殿这个组织太过奇怪的缘故，导致极道武馆对其也有关注。

    ?这也就是为什么，陆天平知道这个组织，并且认识这个组织的文字。

    ?“找一群懂圣殿文字的人，把带文字的东西都给我破译了。”高牧对陆天平说。

    ?陆天平点头，随后便招呼人来。

    ?等这些人将书籍搬走之后，高牧便开始在垃圾堆中寻宝。

    ?“这是……”

    ?在这堆垃圾中，高牧还真发现了一个了不得的东西。

    ?这是一块青铜残片。

    ?这残片不管是从做工，还是从其他方面，都和高牧上次得到的碎片相同。

    ?他拿起残片，然后又从背包中拿出之前得到的残片，开始对两个残片进行对比。

    ?对比后发现，两残片都是来自于同一种器物上。

    ?“这青铜残片，到底是干什么的？”

    ?就在高牧想着的时候，他的眉头突然皱了一下。

    ?“胆子不小啊，连我极道武馆的仓库都敢闯！”

    ?极道武馆的仓库，在极道武馆的后面。但总体来说，还是在极道武馆的范围内。

    ?因为仓库中没有什么好东西，再加上极道武馆名声在外。所以仓库平时，也几乎没有人驻守。

    ?可就算没有人驻守，敢闯极道武馆仓库的人，也一个都没有。

    ?“把你们从那地下挖出来的东西交出来，要不然我今天就血洗你们极道武馆！”来人刚一出现，就口出狂言。

    ?高牧转头看去，只见几个黑衣人此时正站在仓库门口。

    ?“血洗我极道武馆？这种话你都敢说，你的胆子还真不是一般的大啊！”高牧满脸轻蔑的看着几个黑衣人。

