    洪霸天双掌爆发出万钧之力，身体猛地下坠。

    萧阳双拳齐出，有蛟龙出海之力。

    《大圣真武诀》第三式擎天破，在《九阴九阳》的催动下，运转到了极致。

    拳头迎着洪霸天的掌心砸了过去，气旋陡然扩大一圈，真气炸弹接二连三的炸响。

    可这一次，无往不利的真气炸弹，就跟被刺破的气球一样。

    爆炸声虽响，威力却低得可怜，甚至连洪霸天的皮表都没炸上。

    真气刚爆炸，就被《碎河》迸发出来的强大力量，直接震散。

    轰~！

    拳头对掌心，真气碰真气。

    萧阳像是被一颗天外陨石砸中，万钧之力从头顶倾斜而下。

    脚下的游轮，猛地下沉，甲板船舱被震碎，大量的海水从四周蔓延了进来。

    要不是游轮的龙骨，是用现代合金工艺打造而成，恐怕都已经被打成了废铁，连船都沉了。

    “小畜生，看你死不死？”

    洪霸天被挡在上空，又是一掌，威力是之前的数倍。

    萧阳双腿深陷船体底部，半截身子都被打进了船内。

    可他眼中的兴奋，愈演愈烈。

    “洪老狗，你就这点本事么，连蚊子都打不死！”

    萧阳虎躯一震，力量从背脊涌向双拳，将洪霸天再次震飞。

    刚才两掌，让他越来越清晰《大圣真武诀》第四式的走向。

    但还不足以创造出完整的第四式。

    萧阳心中思考，速度却飞快。

    趁着洪霸天倒飞出去之际，身体冲出船体，脚步一跨，以臂为枪，以拳为矛，将全身的真气凝聚成一点，一拳出击。

    混天刺！

    本来刚猛的拳风，陡然变得犀利无比，如同一杆撕破一切防御的无敌之枪。

    还没等洪霸天躲避，拳头已经砸中他的肩膀。

    噗嗤！

    尖锐的真气从正面打入，从背后破出，将他的肩膀破开一个血洞。

    洪霸天捂着受伤的肩膀，跳到舱顶，眉头紧锁。

    “小畜生，这是什么招式？”

    “威力不强，穿透力却比你刚才的擎天破还要厉害！”

    “杀你的招式！”

    萧阳追到船顶，混天刺再次发动。

    “哼，你以为同样的招式，对老夫会有用么？”

    洪霸天冷哼一声，双拳再次出击。

    果然，这一次混天刺再没有穿透他的身体，而是被恐怖的力量压了下去。

    而他被洞穿的肩膀，似乎没有半点妨碍，反而越战越猛。

    萧阳没有说话，以最快的速度，双拳打出残影。

    混天刺威力虽然不如擎天破，但胜在不需要蓄力，加之《九阴九阳》的心法辅助，可以无止境的使用。

    洪霸天速度虽然不如他，但凭借着《碎河》爆发出来的巨力，将他的拳影尽数挡住。

    一时间，战斗陷入了焦灼的状态。

    两者不分上下，谁也奈何不了谁。

    在远处观战的达尔西，用摄影机时刻记录着这一切。

    短短一分钟的时间，刚才还崭新的钢铁游艇，现在变得千疮百孔。

    两人每一次的撞击，都引起海浪翻滚，让他脚下的船体，都在剧烈摇晃。

    只听见甲板上，传来萧阳爽朗的笑声。

    “哈哈哈，洪老狗，看来你也不过如此，有什么底牌尽管使出来好了。”

    说话之时，萧阳一记鞭腿朝洪霸天的脑袋抽去。

    腿部所蕴藏的恐怖力道，将空气踢得炸鸣。

    洪霸天全部的注意力都被他拳速吸引，根本没注意到还有这样一招。

    见黑色的皮鞋快接近自己太阳穴的时候，才猛地反应过来，连忙举臂格挡。

    嘭！

    洪霸天像颗出堂的炮弹被砸飞。

    本就被破坏得脆弱不堪的船体，直接被他身体贯穿，从甲板的一侧，飞到了另一侧。

    一股和《碎河》异曲同工的巨力，正在从他的手臂，传递到他的肩膀，再传递到腰肢，通过骨骼，开始攻击他的内脏。

    巨大的破坏力，使得他的脏器受损，鲜血从口中溢出。

    “不可能！”

    洪霸天发出不可思议的惊吼：“你——你怎么会《碎河》，难道你也修炼过《古洪拳》？”

    “谁说我用的是你的功法？”

    萧阳戏谑道：“天下武学，追本溯源都是讲究如何将真气使用到最大的程度，你刚才频繁使用这招，我已经了解得七七八八了。”

    “小畜生，你的天赋很好，今日留不得你！”

    洪霸天从未如此迫切地想要杀一个人。

    他感受到了巨大的危机。

    萧阳的天赋，太恐怖了。

    仅仅片刻的对战，便让他抓住了《碎河》的核心要领。

    再这么打下去，他这一生苦心修炼的《古洪拳》，都得被萧阳学去。

    萧阳才不想偷师，他不屑。

    他要的，是《大圣真武诀》的第四式。

    刚才利用混天刺，和洪霸天对了不下百招，已经越发清晰第四式的走向。

    现在雾气尽散，花就在眼前，只差最后如何摘花了。

    “洪老狗，你不是还有最后的绝杀吗，使出来，我让你多活一阵子。”

    “你想学我的《破天》，真是狂妄到了极点！”

    “既然你找死，老夫成全你！”

    洪霸天两脚稳扎，双拳交叠，真气从丹田涌向四肢百骸。

    经过一个周天的运转，真气非但没有减少，反而极具增加。

    一连九个周天运转，真气越来越狂暴，在周身形成了一个高压区域。

    隔着数米之远，都能听到他体内血液狂涌的声音。

    船体无法承受这种压迫，开始剧烈摇晃。

    大量的零件被高压挤瘪，游轮也开始解体。

    可这，仅仅是《破天》的起手式而已。

    萧阳没有打断，仔细的盯着整个过程，生怕错过任何一个细节。

    洪霸天的呼吸，变得像蛤蟆一样，胸膛开始臌胀。

    每一次呼吸间，蕴藏在四肢百骸中的真气，便朝着拳峰极速流转而去。

    十几次呼吸过后，他的胸膛胀得像个即将撑破的气球。

    而右拳所聚集的真气，也进入到饱和状态，没有一丝泄漏。

    洪霸天一脚跺下，身体弹射地飞出，游轮被这一脚震得彻底散架，变成无数碎块掉落进大海。

    萧阳脚下空空如也，失去了借力的屏障，开始往海面坠落，防御力处于最孱弱的状态。

    而洪霸天的拳头，已经贴到了他的脸庞，要不是体质过硬，单凭拳头掀起的气浪，都能将他炸得面目全非。

    这只拳头一旦落下，就算他有《九阴九阳》，有《大圣真武诀》，也得落个身首异处的下场。

    可就在这一刻，萧阳眼中，闪过一抹明悟。

    拨云见日，雾散花开。

    《大圣真武诀》的第四式要领，开始在他心头快速汇聚。

