    有对此洲陆并无了解的金丹修士开口询问道：“太上长老，这种力量是人为控制的吗？”

    “不是。”孟衍摇头回道：“这片洲陆自古以来便存在，由苍玄界天地之力自然托举在半空，永无坠落的可能，至于上面类似禁飞禁制的特殊力量也非为人所控。

    其实每隔五百年这种神秘力量便会消失长达半年之久，而十天后距离上次力量消失恰好隔了五百年整。”

    话音落下，这名金丹修士恍然，“原来如此，多谢太上长老解惑。”

    安静站在舟上的洛清辞此刻正环望四周，发现已有好几艘飞舟来到了悬天洲陆旁停留，其中六艘通体漆黑，上面魔气滚滚，很显然是来自灵元大陆的一群魔修。

    还有九艘则是用各类骨架搭建而成，其上煞气冲天，舟上有许多披毛戴角之物以及一些虽是人族形态，但瞳孔指甲明显异于常人的化形妖修。

    除此之外，还有许多搭乘着巨型木鱼的佛修，他们并未使用飞舟，一个个皆闭目盘坐在木鱼之上，手中捻着佛珠。

    这些佛修在洛清辞一行人之后到来，并非由远及近，乃是伴随着一阵梵音，突兀出现在周边区域，当时其余势力有许多不明事理之人下意识便想动手，好在被带队的高阶修士及时拦了下来。

    因这片悬天洲陆就在天元大陆之上，所以洛清辞并未看到玄元宗、儒道宗及两者附属势力之人，心中估计着对方应该是打算待时间临近之时才上来此处。

    不过令她颇为好奇的是，她并未见到青玄大陆妖月宗之人，不知是尚未来此，还是此宗根本就不参加苍玄大会。

    这时灵元大陆和青玄大陆的飞舟上，有不少魔修和妖族认出了洛清辞，原本面无表情的脸瞬间染上了怒意和一丝微不可察的惧意。

    一名阴气森森的元婴后期魔修咬牙道：“她果然来了，本来还抱着一丝侥幸，如今却是什么也不剩了。”

    位于其身旁不远处之人声音微叹道：“想想也是，苍玄大会如此重要，能名列天玄榜首之人实力定然不简单，太一宗不派她前来未免难以令众弟子信服。”

    也有人不服气道：“来了又如何，大会上我等配合好，群起攻之，她再如何厉害，难道还能抵挡一宗之人不成？”

    话落，立马有人警告道：“秦师弟，慎言，大会有大会的规则，自古以来不论是何宗门，何等实力之人皆须遵守，你这般说是想将大家伙一起拉下水不成？”

    “哎，胡师兄，我这不是心直口快吗，你放心，苍玄大会的规则我绝对会遵守，不会让宗门有丝毫难堪的。”

    出声警告之人哼了一声，“你最好记得，不然到时候谁也救不了你！”

    另一边，属于青玄大陆的几艘飞舟之上，许多妖修聚集在一起探讨着有关大会的一些谋策，如何在不触犯大会规则的前提下尽可能多的杀灭敌手。

    当然无论是魔修还是妖修，探讨之时皆在四周布下了隔音禁制，许多人更是直接传音，旁人并不知晓他们在说什么。

    虽然如此，眼下大会即将开始，对于各势力的动作大家也都能猜到一些。

    太一宗飞舟上，许多人各自选了一处舱房，准备利用最后几天时间将自身状态调整至最佳，以便到时候更好地应战。

    洛清辞也是如此，作为参会之人，对于苍玄大会的规则她自然了解得十分清楚。

    大会采取抽签制，彼时五大陆所有修士以及妖族同一大境界之人的姓名皆会放在一处进行抽签，不过主持抽签的并非任何一名修士或者妖族，而是苍玄界天道。

    没错，正是世界意识，这也是五大陆愿暂时放下仇恨，共参大会的原因之一。

    当年定下大会的诸多大能们在选择举办之地时，恰逢悬天洲陆之上的神秘力量消失之际，因此他们便干脆直接将地点选在了这悬天洲陆之上。

    殊不知冥冥之中一切自有定数，从某种程度而言，此大会的规则根本就是天道所定。

    原因无他，苍玄大会事关界外势力入侵之时，各大陆势力一些重要的资源分配问题，既然事涉界外势力，那么天道干预也合情合理，毕竟那些怪物的目标是毁灭此界。

    此外，天道对于每一大境界最终胜出者会视其整体表现给予不同的奖励，遍数历届苍玄大会，奖励主要有灵宝灵丹以及一些能让修为实力突飞猛进之物。

    总之，此奖励极具诱惑力，因此参会的修士但凡对自身实力有信心者皆会死战到底，绝不退缩，洛清辞作为天玄榜首，自然有意拿下元婴境第一的名次。

    对于此会，她并没有任何掉以轻心之意，只因大会上不限制修士使用超过自身实力的非认主之物，因此历届苍玄大会得同境界第一的有些时候并不是三大榜榜首，而是一些借助着宗门长辈的手段，用不属于自己的力量赢下名次者。

    虽然如此，天道也是相对公平的，对于这类采取不属于自身之物获胜之人，他们的奖励往往比较鸡肋，对修行并无多大帮助。

    除了已然进阶的本命灵宝紫陌乾元绫外，洛清辞其余两件灵宝也均已认主，因此在大会过程中，倘若她使用流韵沧澜笛或者落砚无尘扇，并不会被天道认定为不属于自身的力量，红莲业火同样也是如此。

    ...

    晨起暮落间，十天时间眨眼即过，在舟舱之内打坐的洛清辞预感时辰已至，挥袖站起身，迈步朝外走去。

    没过多久，包括她在内的九十九名弟子齐聚舟板，待得上空一阵如裂帛撕碎之声传出后，笼罩悬天洲陆的神秘力量消失。

    在这一瞬间，所有飞舟或者木鱼之上的修士和妖族齐齐朝上空飞去，有大会规则在，并无人在半空私下出手。

    洛清辞一路向上飞遁，约莫数十个呼吸后，终是到达了目的地，见到了这座悬天洲陆的真实情况。

