    水灵还记得那年大雪纷飞时候，也记得丢了闺女而发疯的母亲，更加记得那个带着孙子把孙女吃的老头子。

    凤娘说：“他们还挺讲究的，肚子里塞了菌子，其中有一个是灵芝，所以她吸收了灵芝里的灵气才不散。”

    水灵招出那一个灵团放在手心里，透过它能感受到她想念母亲。

    “你的母亲……去找你了，可是你却在这里留恋着。”

    灵团颤了颤，似乎是在哭。

    水灵心里非常的烦躁，收好灵团，跟着那些逃兵去村子。

    逃兵们看见了村子特别兴奋，叫嚣着从围墙没修完的地方冲了进去。

    村民们奋力反抗，没有一个怂的。

    水灵拿出了柴刀，在战场里穿梭，看见有村民要被伤到就出手帮忙，刀刀见血。

    村民们合力把逃兵都杀死，之后面面相觑。

    他们发现水灵这个娇滴滴的小丫头出手果断狠辣，让人敬而生畏。

    一些曾经跟水灵有过节的人齐齐打了一个寒颤，原来水哲然一家竟如此强大，平日里根本看不出来，还以为都是软性子的人呢。

    水灵环视一圈，村子里点燃了很多篝火，看得见大家脸上的震惊。

    她微微一笑，问道：“这一次我们没有跑，也保护住村子，开心吗？”

    “开心！”一个少年兴奋的跳起来。

    这一声喊，大伙才发现这件事的重要性。

    想起前几次的狼狈，慌乱，看见自家屋子被毁，那种憋屈、窝囊及难过的心情都没有，取而代之的是无比的骄傲和激动。

    村民们都振臂欢呼起来。

    水东流却冷着脸说道：“都别喊了，当初让你们修围墙都娘唧唧的，知道围墙的重要性了？”

    “现在正是多事之秋，我们遭遇的不会只有这一群，往后还会有，现在你们还喊累吗？”

    有人喊道：“不累，天亮就去干活，尽快把围墙都修好。”

    “对……我们干活……”

    村民们终于知道防御工事的重要性，再也无人心里不满。

    水灵和水哲然对视一眼，他们煞费苦心，要的就是这个结果。

    现在的村民斗志昂扬，以后再来逃兵什么的都不会怕了。

    水灵淡淡一笑，退出人群，在天没亮前来到了山林的墓地，这里已经埋了好几个村民了。

    她找到那个疯女人的慕，惊讶的发现墓碑上蹲着一个白色的灵团。

    “咦？你还没走啊？”

    灵团化作女子的身影，虚无的要逸散了。

    她对水灵行礼，“我想见孩子，可是我没办法离开，只能等个机缘。”

    水灵拿出小宝贝的灵团，给了一道现形符，顺手又给那女子一道。

    两个灵团都化作了实体，小宝扑过去，“娘亲……”

    女子惊喜的抱着宝宝，“对不起，是娘不好，没有看住你。”她满心的愧疚，让她无法无牵挂的离开。

    小宝摇头，“娘，不是你的错，姐姐说我们得走了。”

    女子点点头，“嗯，你不怪娘，娘就放心了。”

    水灵叹口气，坐在地上拿出琴来吟唱一首渡魂曲。

    她们没什么业障，所以超度就好了，用不着净化。

    渡魂曲的曲调婉转又带着悲伤，催促她们早早离开。

    水灵却惊愕的发现村里和山林里升起数十个光团往远方飞去了。

    那些是死去的逃兵，如果水灵终止吟唱，那些灵团就会失去指引，等天亮后魂飞魄散。

    水灵心里叹了口气，但凡能过得下去，谁愿意去掠夺他人呢？

    所以她并没有停止，继续吟唱。

    直到与那些灵团没了感应，水灵才停下来。

    她有些茫然，要怎样才能没有战争呢？

    两国的士兵仇视对方，举起砍刀的时候丝毫不会手软。

    可是死去的士兵于他们的亲人来说却是痛苦。

    最后有多少人因为战争失去了父亲、夫君、儿子……

    谁又能看见他们的悲与痛？

    水灵抿了抿唇，收好琴，缓步回到了村里。

    不知谁家传来婴儿的啼哭、公鸡的鸣叫、肥猪的哼哼……

    水灵又豁然开朗，死亡也代表着新生，我们拦不住死亡的脚步，但我们能守护住新生。

    也许那些士兵也是这么想的，他们上战场，只是想守护住身后的家园。

    最后，水灵给自己总结出俩字“矫情”。

    她微微一笑，快步往家里走，村内的打扫根本用不着她。

    等回到温馨小筑，水灵先解除阵法，进入家门，她怕吓到苏勤，于是悄悄的进门想去洗澡。

    结果一进主楼就看见苏勤坐在厅内等着，她看见水灵后眉头皱起，“你爹呢？”

    苏勤起身走到水灵身边，上下打量，见不是她的血才松口气。

    水灵赶紧回答：“我爹在帮村里收拾，得看着他们将尸首烧掉，不能扔到河里。”

    “嗯，做的对，河里没那么多食肉鱼处理不了尸体的，你快去洗澡，然后好好休息。”苏勤点头。

    “好。”水灵立即去洗澡。

    等洗完澡出来，看见桌上放着的白粥、包子和小菜，她微微一笑，娘亲肯定担心的一夜没睡，这粥的浓度就能看出来熬了一夜的。

    她快速填饱肚子，之后去休息。

    若水村的人经历了这一次抵抗外敌，心境上都有了很大改变，怕练武吃苦的都主动要求学习武术。

    水哲然却找到水东流谈起了另外的事情。

    “爷爷，咱们是不是该建造学堂了？”

    水东流皱眉：“学堂需要砖瓦，县城里的砖瓦店好像不开了。”

    水哲然一怔，“不开了？为什么？”

    “好像是全家都去府城投奔亲戚，那砖窑交给了官府，一直闲置着。”水东流喝了一口茶，放下茶杯摸出了烟斗。

    水哲然摸摸下巴问：“那我们村有人会做这个吗？我倒是可以买下来，但没人管理不行。”

    “不求能赚多少钱，至少咱们盖点什么不至于那么费劲儿。”

    水东流吧唧一口烟袋，意味深长的说：“你这是没少赚啊？”

    水哲然憨憨的一笑，“盖个学堂的钱还是有的，但大伙得出力。”

    “这不成问题，可是你就不担心另一个问题？”水东流一脸高深莫测的看着他。

