    第566章 附魂提升，对战辛德鲁！   

    以先天巅峰实力强行融合金丹境魂体进行附魂，结果只会有两个！   

    第一个，金丹境魂体能量庞大，入体瞬间便将宿主撑得爆体而亡！   

    第二个，哪怕承受住了金丹境魂体的附魂，肉身也将承受强大的压力，附魂结束之后，也必将重伤！   

    无论是哪一个结果，都不是现在的陈阳希望承受的！   

    但是，看着一身狼狈的陈灵丹，陈阳知道，现在已经不是考虑后果的时候了！   

    “姑姑，来吧！”

    

    猛一咬牙，陈阳撕开了自己的上衣，几根枯骨毫针毫不犹豫的扎进了自己的脖颈，肌肉膨胀之下，仅仅刹那间，便最大程度的激活了肉身！   

    而就在此时，灰色腐蚀气息已经消散而去，一道纤细的身影也从里面缓缓地走了出来！   

    “哟，这是准备拼命了吗！？”

    辛德鲁嘴角勾着一抹微笑，似是完全没将陈阳放在眼里！   

    “你敢跟我到没人的地方打吗！？”

    陈阳看着他，没有丝毫惧意！   

    “不管去什么地方，你们都只有死路一条，在这或在别的地方，有差别吗！？”

    辛德鲁依旧无比优雅的站在两人对面，就连头发丝都没乱一根！   

    “当然有区别，要是继续在这战斗，很快就会引起华夏隐秘部门的注意，到时候，哪怕你的实力已经到了金丹境，也依旧难逃一死！”

    

    华夏“武者的禁地”的称呼，可不是白来的！   

    辛德鲁似乎也对华夏武者极为忌惮，一听陈阳的话，眉头瞬间皱了起来！   

    “好，那我就同意你的说法，换个地方战斗！”

    

    思考片刻，辛德鲁十分绅士的朝着陈阳比了个请的手势，让陈阳前面带路！   

    思量了一下，陈阳抬腿便朝着沪海西郊疾驰而去！   

    “陈阳，这个方向...”陈灵丹眉头微微一皱，“你却定不需要特殊部门的帮助吗！？”

    

    原本陈灵丹还在计划要不要让陈阳将辛德鲁引到地武部所在的地方，这样就能引起特殊部门的注意，甚至能极快的支援陈阳，干掉眼前的血族伯爵！   

    然而没想到，陈阳却极大的远离了地武部的所在！   

    听到陈灵丹的话，陈阳的脸上露出了一抹阴狠之色，“姑姑，这血族伯爵的血液是个好东西，我必须得在特殊部门察觉到之前，就干掉他！”

    

    富贵险中求，修道本就是一件逆天而行的事，要是连这点冒险精神都没有，那还修什么道！？

    

    陈灵丹被陈阳这么一说，整个人都怔住了，她没想到陈阳小小年纪，居然有这种觉悟！   

    一时间，看向陈阳的目光也越发变得柔和了起来，“你跟你爸爸一样，什么事都不服输，或许，只有你们这样的人才能将道走的更远吧...”   

    她有一种感觉，他的大哥陈墓天绝对还没死，等他再次出现的时候，一定会震惊整个华夏隐士世界！   

    游凰步极限施展，陈阳时不时的还瞟一眼跟在身后的辛德鲁，这家伙，居然就跟闲庭信步一般轻松的跟在后面！   

    时间不大，三道身影出现在深山老林当中，四面八方全部都是密密麻麻的杂树！   

    “隐灵阵，起！”

    

    陈阳双手掐诀，体内灵气最大化输出，眨眼间，一个直径三百多米的隐灵阵便竖了起来！   

    “哦！？

    有点本事嘛！”

    

    很显然辛德鲁也认识隐灵阵，只要在这阵法内战斗，就不用担心自己的灵气泄露出去，这样华夏官方的特殊部门就不会发现他！   

    “可不只是有点本事呢！”

    

    陈阳看着他，脸上满是疯狂的笑，陈灵丹的魂体也缓缓地朝着他融入了过去，“附魂！”

    

    言罢，陈阳整个人都被一股强大的气息笼罩，天地间游离灵气以一个不可思议的速度朝着他席卷而来，就连半空中的黑云，都有了翻动的趋势！   

    “这是...强行提升！？”

    辛德鲁眉毛一挑，似是没想到陈阳居然还有这样的本事，索性也懒得动手，竟然就这么看了起来！   

    因为在他看来，这种强心提升根本长久不了，而且最主要的是，即便提升了，也不会超过金丹这个阈值！   

    然而他还是对华夏武学了解的太少了，附魂从根本上就是将魂体的实力加持在宿主身上，这可是绝对一加一，陈灵丹之前就已经是金丹境的实力了，再加上一个不弱于假丹境武者实力的陈阳，普通金丹武者根本不是他的对手！   

    只见此刻游离灵气汇聚成流，冲刷着陈阳的经脉，就在几个呼吸之后，一阵震荡，陈阳体内的灵气就开始了变化！   

    “嗡！”

    

    一声轻颤，丹田内的液体灵气瞬间凝结成一枚金黄色的球体，上面缭绕着一股淡淡的金色气息，居然跟之前的灵气迥然不同！   

    “姑姑，这是...”   

    “这是真气！只有达到金丹境，获取大道认可之后才能凝聚出的新的能量！跟灵气相比，有着本质的不同！”

    陈灵丹在陈阳体内无比肃穆的说着！   

    “真气！？”

    陈阳的眸中绽放着火热，双拳一握，一股强大的力量感瞬间涌遍全身！   

    “陈阳，每个人在进入金丹境的时候，都会悟出一丝属于自己的道，但你不同，你不是凭着自己的实力踏入的金丹，所以对道的理解还远远不够，切记，在战斗中一定要尽快适应我领悟的道，否则即便你现在的境界和他相同，这一战，你也依旧必败无疑！”

    

    陈灵丹依旧面色凝重，其实她并不赞成陈阳冒这么大的险跟辛德鲁战斗，但她同样也明白，温室中成长起来的武者永远不会有大作为，所以这一次，她愿意陪着陈阳一起疯！   

    大不了，最后拼着身死道消，保住陈阳的命！   

    稍微动了动，适应了一下身上的力量，陈阳脸上满是不敢置信的神色！   

    “喂，准备好了吗！？

    如果准备好了，我可要动手了！”

    

    辛德鲁站在陈阳几十米外，嘴角始终噙着一抹嘲讽的微笑！   

    陈阳低低的哼了一声，手一招，凰魂剑和太极剑便再次出现在了手中！   

    “用我的彩凤剑！”

    

    陈灵丹一声低喝，彩色长剑瞬间出现在陈阳面前！   

    感受着彩凤剑上传来的气息，陈阳瞬间瞳孔一缩，立马就将太极剑换成了彩凤剑！   

    要是他没猜错，这把彩凤剑，也绝对和凰魂剑一样达到了天阶！   

    “你叫辛德鲁是吧！？”

    陈阳看着他，身上逐渐涌起一阵阵战意，一缕缕绿色真气携带着透明斗气覆盖全身，一股褐色火焰也瞬间升腾而起，居然是同时用出了真气铠甲、斗气和凤凰真身！   

    “没错，布鲁赫·辛德鲁！”

    辛德鲁无比郑重的说着自己的姓氏，脸上满是骄傲之色！   

    陈阳微微一笑，“你会成为我修真道路上，第一个斩杀的金丹境武者，准备好接受我赐予你的荣耀吧！”

    

    说着，《离火剑诀》八十二式瞬间展开，游凰步一踏，陈阳便以一个不可思议的速度冲了过去！   

    陈阳此刻的速度，几乎已经超出之前十倍有余，几乎只是化作一道流光，便已经冲到了辛德鲁的面前！   

    “喝！”

    

    一声大喝，陈阳手中双剑齐齐举起，绿色光芒和彩色光芒双双绽放，猛然从半空斩下！   

    辛德鲁眉毛一挑，没想到眼前的小子变化居然如此之大，急忙托起双爪往半空之中一架！   

    “当！”

    

    双剑和血爪之间的碰撞瞬间四散而开，辛德鲁和陈阳，也被这股力量的反噬震得双双倒飞！   

    “不可能，这不可能！你是怎么提升到金丹境的！？”

    

    辛德鲁脸上满是不敢置信，任他如何去想，也想不通陈阳怎么会提升这么多！   

    “哼，你不知道的事情还多着呢，在我们华夏，就没有不可能的事！”

    

    话音未落，陈阳的身躯再次前冲，一边往前冲，双剑之上便纷纷多出了两道光芒，一前一后，一绿一彩，猛然朝着辛德鲁斩了过去！   

    居然是进阶版的凰魂斩！   

    辛德鲁看着越来越近的剑芒，面色略显凝重，不过还是用血爪撕裂出去两道血芒，跟剑芒对撞到了一处！   

    “别以为我不知道，你这种实力提升是有着极大反噬和时间限制的，等你时间一到，我看你怎么死！”

    

    辛德鲁冷笑一声，迎着陈阳就冲了上去！   

    “当当当当...”   

    血色包裹下的利爪跟闪烁着各色光芒的长剑不断对拼，在半空中发出了一阵阵碰撞的声响！   

    感受着双手上传来的震动，陈阳脸上的战意越发浓郁了！   

    “陈阳，注意体会我领悟的道！”

    

    一边战斗，陈灵丹还不住的提醒陈阳！   

    神魂之力全速运转，陈阳这才发现，在自己周围正有一些玄妙到说不出感觉的东西环绕，每一次出手，都会带起冥冥之中的涟漪！   

    这就是道韵吗！？

    

    陈阳感受着那些围绕在自己身周的道韵，开始仔细的体会，就连神魂之力也开始了缓慢的分析！   

    “你就只有这点本事吗！？”

    

    就在陈阳分心在道韵上的时候，辛德鲁身上血色一闪，在半空之中留下一道血色残影，眨眼间就来到了陈阳身后！   

    “给我死来！”

    

    辛德鲁一声低喝，血爪猛然拍向陈阳的后背！   

    

