    第272章 团圆饭 开吃~【3更】

    林开武的院落很大，客厅和餐厅是分别在两个厢房里。

    餐桌十分大。

    前些日子，他们回来的时候，收拾家里的东西，林开武觉得之前的那个1.3米的大圆桌不好看了，换了2.5米的大圆桌。

    陆碧云知道哪里是之前的餐桌不好看了，明明是加上五个外孙女，这1.3米的大圆桌坐不下。

    得换个2.5米宽的大圆桌才行。

    她也没戳破林开武的心思。

    就是换了这张2.5米的大圆桌后，餐桌就显得太大了。

    两人坐在这上面吃饭，显得格外的不合适，很冷情。

    所以，最后他们俩吃饭，就改为去客厅里吃，把饭菜放在茶几上，坐在沙发上一边吃饭，一边看电视聊天。

    今天苏辰一家过来了，这大餐桌就用得上了，大清早，陆碧云就把餐桌收拾得干干净净的。

    脑海里幻想着他们一家九口人坐在这张大圆桌上吃饭的热闹场面。

    现在可算是实现了。

    坐在位置上，陆碧云看着坐满一桌的大圆桌，笑着说道：“辰辰、婉雪，你们要经常回来看爸妈，热闹。”

    “好的，妈。”林婉雪点头。

    然后她看向门口的方向，因为她发现她爸爸还没来。

    “姥姥，姥爷呢？”苏一诺最为大胆，主动的问道。

    “你姥爷在洗手，马上就来。”陆碧云笑着说道。

    她其实知道，林开武还没过来，是因为紧张。

    去年，林开武去杭城的时候，悄悄的去了一趟中海，以为她不知道。

    还跟她说，是因为在杭城的时候，跟好友聊得太high了，导致多耽搁了两天才回来。

    然后她在他的衣服口袋里，看到一张从杭城到中海的高铁票。

    高铁票还被捏得皱巴巴的，她都能想象得到那会儿的林开武，从杭城坐着车前往中海的路上的紧张感。

    再联想一下林开武回来后，脸黢黑一片。

    她就猜测到，林开武大概率是没见着外孙女们，就算见到了，估计相处的也十分不愉快。

    刚刚她也发现林开武时不时的会瞅几眼院子里，然后就快速的收回视线，假装在摘菜或者切菜等等。

    这些，她都看在眼里。

    她没有说破，因为她知道，她说破了，林开武也不会承认的，这得需要林开武自己走进来才行。

    陆碧云的话音落下，门口就传来了一记重重的咳嗽声。

    “咳……”

    林开武身姿笔挺的走了进来，脸上摆着威严。

    威严是他平日里最常用的表情，也是他最能管理的表情。

    所以他用了这个表情。

    因为要是用其他的表情，他怕自己会因为太过紧张，而管理不好面部表情，然后又造出一场吓跑外孙女们的乌龙事件。

    那他的玻璃心真的要碎一地了……

    林开武进来后，坐在唯一空着的位置上，这个位置，左手边坐着的是陆碧云，右手边坐着的是苏辰。

    陆碧云笑着说道：“大家都入座了，来，我们一起来举个杯，祝我们一家大团圆。”

    “祝辰辰和婉雪的感情越来越好。”

    “祝涵涵、诺诺、可欣、语桐、小鱼的学业越来越棒。”

    苏幼鱼鼓起勇气喊道：“祝姥姥、姥……”‘姥爷’的‘爷’字，苏幼鱼鼓起勇气也喊不出来，最后就成了，“祝姥姥、姥姥身体健康，万事如意。”

    苏可欣附和，“祝姥姥、姥姥身体健康，万事如意。”

    喊玩之后，苏可欣才发现喊的好像不对劲。

    她小心翼翼的看向林开武。

    林开武这一刻，仿佛看到自己的玻璃心，有了裂纹，随时都要碎了。

    姥姥竟然占了两个位置！

    后面那个‘姥姥’的位置明明是他这个姥爷的！

    心塞·jpg。

    苏一诺立马力挽狂澜，大声的喊道：“祝姥姥、姥爷身体健康，万事如意！”

    苏可欣如释重负，苏幼鱼悄悄的吐了一口气，在桌子下面朝苏一诺竖起大拇指。

    苏语桐和苏梓涵异口同声的喊道：“祝姥姥、姥爷身体健康，万事如意！”

    怎么形容此刻林开武的心情呢？

    就好比，正值寒冬料峭之际，一朵花骨朵被皑皑白雪覆盖，随后一缕阳光照下来，一瞬间，花骨朵绽放，盛开出色泽鲜艳的大红梅花。

    热情而喜庆！

    陆碧云笑得眼睛眯成了一条缝隙，“哈哈，谢谢，谢谢，来，碰杯，碰杯。”

    林开武也举起了酒杯，跟大家的杯子凑到了一块。

    ‘砰~’玻璃杯轻碰发出的悦耳声音。

    刚好此刻，外面有烟花绽放，从玻璃窗外，刚好可以看到冲天而上的彩色绚丽的烟花。

    “快有过年的感觉了。”苏梓涵说道。

    今年过年，他们可以去爸爸家过年，可以见到爷爷奶奶，她嘴角的微笑更大了，对未来也充满了期待~

    陆碧云顺着话问道：“辰辰，今年你们是回老家过年吗？”

    “嗯，我会带婉雪和孩子们回去过年，到时候来给爸妈拜年。”苏辰说道。

    “好啊，你们那边的风俗，去丈母娘家拜年是大年初几？”陆碧云喝着果汁，笑着问道。

    “大年初二。”

    “好啊，我们这边也是大年初二去丈母娘家拜年，那大年初二，妈就在家里等着你们来拜年。”陆碧云笑得合不拢嘴的说道。

    今年过年，可算是能和女儿、女婿、外孙女们一起过个大团圆年了。

    到时候铁定很热闹。

    不会像以往那样的冷清了。

    想想，就超级期待~~

    苏辰笑着说道：“好。”

    然后苏辰在桌子下面捏了捏林婉雪的手心，林婉雪看向他，两人眼神交汇。

    两人一起举杯，朝向陆碧云和林开武。

    由苏辰发话，“妈、爸，谢谢你们愿意把婉雪交给我来照顾，谢谢你们今天维护我，这杯酒是我们俩敬你们的。”

    “谢谢妈、爸。”林婉雪跟在苏辰后面眼眶发红的说道。

    这桌没有吵闹、充满温情、温馨的团圆饭菜，她其实在脑海里想了很多年了。

    但是，她一直都不敢迈出那一步。

    因为自从19年前，她怀孕后，她和她父亲的见面，或者聊天，每次都是伴随着吵架。

    直到后来她离家出走中海，就再也没跟她父亲说过一句话了。

    今天，她知道她父亲是关心她的，也是关心苏辰的。

    今天她父亲甚至还为了她和苏辰，差点身受重伤。

    她心里很感动，也想和父亲和和气气的坐在一起吃团圆饭，化解掉父女之间这19年来的矛盾。

    (本章完)

