    望着那出现在天空之上的美杜莎女王，古河以及那说话犹如打雷一般的严狮，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的黑袍人悄悄的靠近了一步，在这里，唯有她，才有可能与这凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王相抗衡。

    ?“你找我？”天空之上，美杜莎女王表现如常，似乎没有半点在意自己本体那边的事情、另有斗尊强着正在窥视之事。

    ?美杜莎女王微微低下头，望着古河，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得古河身旁的几名斗灵强者有着瞬间的失神！

    ?在美杜莎女王的微笑凝视下，古河轻吸了一口气，将心中的一些情绪压下，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”

    ?“丹王古河吧？听说过，六品炼药师就是不凡，就算大不如前，但还能够请动斗皇强者。”美杜莎女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道。

    ?“说吧，来找我有何事？虽然你们强行进入我族内的举动极为无礼，不过我蛇人族也并非蛮不讲理的种族。”望着那似乎悄悄松了一口气的古河，美杜莎女王秋水眸子间掠过一抹狡黠，轻声道：“而且丹王古河炼药师之名名震加玛帝国，到时候只要随便抵押点什么，便能将这点小小损失抵偿而去，我说得对吧？古河大师？”

    “呃…”脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在古河也是见多识广之辈，当下颇有些当冤大头的气度，豪气的挥了挥手，笑道：“强行进入贵族，的确是我们失礼了，这些损失，古河自当赔偿。”

    “咯咯，古河大师还真是大气。”玉手掩着红唇轻轻笑了笑，美杜莎女王眨了眨修长的睫毛，轻笑道：“古河大师，还是说说你邀请这么多朋友，又费这么大的周折来我蛇人族中，究竟是为何事吧？”

    ??听得谈话逐渐到正题之上，古河脸庞也是浮现了一抹凝重，略微沉默，斟酌着言辞，别看面前的美杜莎女王笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可他却是清楚，当年蛇人族与加玛帝国开战，这位妖艳的美丽女人，可是当场将三名斗灵级别的强者轰成了漫天肉酱，手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒，而且，古河还知道，美杜莎女王的实力，在斗皇级别之中，那也是名列前茅的存在，若不是以前加玛帝国拥有着三名斗皇强者，恐怕加玛帝国早就灭亡了。

    即使是身旁特地请来的神秘黑袍人，古河也是清楚，请她来，并非是与美杜莎女王战斗，而是如果美杜莎女王对他们存有杀意的话，唯有她才能将之抵挡而下，而不使得身旁的这些人遭受到美杜莎女王的截杀。

    缓缓的吐了一口气，古河抬起头，望着天空上的美杜莎女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”

    古河的沉声，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，更是忽然安静了许多。

    “异火？女王陛下什么时候搞到异火这种东西了？”听得古河的话，城墙上空的墨巴斯与月媚，皆是满脸愕然，显然，他们都并不知道美杜莎女王半年前从石漠城之外取得青莲地心火之事。

    “女王陛下去弄异火做什么？”茫然的眨了眨眼睛，片刻之后，似是想到了什么，月媚脸色骤然大变，猛的转过头与墨巴斯对视了一眼，惊骇的低声道：“难道…”

    “应该是了，不然女王陛下也不会费那么大的心思去寻找异火，除了她打算做那件事之外，应该没有其他的目的了。”轻吸了一口气，墨巴斯低声道。

    “可…天啊，可那东西的失败率可是极高的啊！若是一旦女王陛下出个意外，那我们蛇人族…”月媚双手在身前胡乱的摆了摆，苦笑道。

    “唉…女王陛下停留在斗皇级别已经很多年了，或许她是有些不耐烦了吧，她虽然平日看起来并不太在意这些，不过我却是清楚，她很想变得更强，而且几个月前出了个刘哔，这令加玛帝国空前强大，所以女王陛下承受的压力就更大了，选择如此也是不得已的举动。”墨巴斯轻叹道。

    月媚也是轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中俏脸逐渐由微笑而转化成淡然的美杜莎女王身上。

    ?两人此时明显还不知道，他们的女王陛下，已经不用靠异火焚血来觉醒远古血脉了，他们的女王陛下已经有了男人，刘哔轻易就能够帮助他们的女王陛下成为七彩吞天蟒。

    “异火？你们是如何知道我得到了异火的消息？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意，她心中在想：“又是异火，那该死的刘哔也是被异火吸引来的”想起刘哔美杜莎女王眼神更冷，不过其中却蕴含着一抹淡淡的复杂。

    ?不管怎么说，刘哔都送了她天大的好处，此时正在和刘哔双修的她，完全可以感受到自己的巨大改变，那种改变是她以前无论如何也无法想像的，所以美杜莎女王在震惊之余，对刘哔也生出了一些特殊的感觉。

    “半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了异火的气息，一路追踪而来，虽然并未发现女王陛下的身影，不过却是在途中捡到了几块带血的七彩蛇鳞…七彩蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片，而且，在那蛇鳞之上，我们也探测出了异火的气味，想必当初女王陛下在取走异火的时候，也被它伤了吧？”古河轻声道。

    美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着古河，淡淡的寒意，萦绕其中。