    斑鸠抿着嘴，一双三角眼闪烁不定，正仔细地考虑李夔的话。

    很明显，这苏锦奴确是无钱，自己再要强逼，也榨不出什么油水来，要她立即还债，根本就是不可能的。

    而有李夔在此，他们也不敢再对苏锦奴有任何非礼之举，更不用说将她以欠债为由，强行动粗了。

    所以，现在李夔提出，可以代她立还四贯现钱，这样的条件，却是十分诱人的呢。

    就斑鸠等人犹豫之际，李夔的声音又悠悠响起：“你等借她三贯钱，仅仅过了十天，就能得一贯钱的巨额利息，且能现在就足额归付，这般好事，上哪找去。某再次提醒你们，现在某是有心相帮，才愿借钱给她还债。倘不愿意，那某撒手不管，尔等可是一文钱都拿不到了。”

    斑鸠一咬牙，大声道：“好！既如此，某同意了！就以四贯来算全部的本息。”

    “那某现在就给你等四贯钱钞，尔等留下原先借据，另立字条，验讫保留。”李夔立即一锤定音。

    随后，他向旅舍掌柜徐全期索来纸笔，开始撰写还钱字据。

    “大唐光启二年五月十三日，借贷人苏锦奴，还蒋家质库本利钱，共计四贯整。自此之后，债契两清，互不相欠。恐后无凭，一式两份，立此为证。”

    写完字据后，李夔折转出去，回到自己房中。

    他从已放入房中的漆盒里，拿出了四贯新钱出来。然后，他带着这四贯新钱，回到苏锦奴房中。

    “四贯钱钞在此，尔等收好了。”

    一语既毕，李夔将这四贯新钱，交给了斑鸠哥。

    斑鸠低垂着头，略略清点一番，便收下钱钞，再与苏锦奴一道分别签字画押，然后各执一份，以为保存。

    随后，斑鸠哥以一种十分复杂眼神，斜瞥了默默不语的苏锦奴一眼，便打声唿哨，一众恶少跟着他来了个鸟兽散。

    这时候，房外那旅舍掌柜徐全期，亦是极识时务地悄悄地溜走，只留了李夔与苏锦奴二人，单独呆在房中。

    一时间，二人俱是无言。

    房间里极其安静，只有灰尘在从窗外投入的光柱下无声飞舞，似乎可以清楚听到，两人的呼吸声。

    “你为什么要帮某？你我又不相识。”

    终于，还是苏锦奴先开了口。

    她的声音，有种说不出的清冷。

    李夔注意到，她在这里把自称从奴家改成了某，这样的转变，不知道是显示亲近，还是刻意疏远。

    “算是路见不平，拔刀相助吧。”李夔沉吟一下，淡淡答道。

    “既如此，那某今日就承你恩情，谢恩公及时济困。”苏锦奴低声一叹：“那你再给某写张借据吧，利钱什么的由你说了算，算是某现在借你的，将来某必会足额还你，一文不少。”

    李夔微微一笑：“以某来看，你现在用钱之处，应该还有很多吧。不妨趁此机会，在某这边一次性多借点。”

    苏锦奴双眼一亮，她眨着那双灵澈眼眸，怔怔地看着李夔。

    她仿佛是在猜测，他葫芦里到底卖的什么药。

    李夔转过脸去，望向窗户，继续道：“现在天气日渐炎热，令尊的尸首停于医馆，只怕难以久存，还是要想办法立刻入土安葬为宜。你可想好了，到底要向某借多少么？”

    李夔这句话，勾起苏锦奴心下伤心之意。

    她垂下头去，咬了咬牙，喃喃道：“那就请恩公再借某十二贯钱，让某把阿爷给埋了。”

    十二贯钱？

    李夔不觉一愣。

    他记得，在上午时，那凶肆伙计来怡春院中，商量那女妓红鸯的安葬事宜，可是开口要四五十贯的。

    怎么现在这苏锦奴，仅仅只向自己再借十二贯钱就够了？

    “姑娘，十二贯钱，会不会少了些？”

    苏锦奴摇了摇头：“不，够了。某已算过，可在县郊寻一块荒废山土，临时租用，再以最便宜的棺木，暂且埋葬我父。而诸如明器、花圈、纸钱、挽唱郎一类均是不需，故有十二贯钱钞，就应是够用了。等将来世事平靖，某又有钱了的话，再把阿爷迁葬回故乡。”

    苏锦奴话语淡淡，却令李夔一时感伤。

    乱世中人，何其微贱。

    而在晚唐时代，诸如苏锦奴父亲这样在乱命中挣扎活命的穷苦百姓，天下不知还有多少。

    长叹兮以掩涕兮，哀民生之多艰。

    李夔沉吟一下，朗声道：“既如此，那某就再借给你十五贯钱，以备不时之需。省得万一不敷，你还要另找人借。某现在就写借据给你吧。”

    苏锦奴头垂得更低了：“那利钱……”

    “不计你的利钱了，也不给你设定归还时日，你将来有机会，能还钱就好。反正某在汧阳县官府效力，你要找某，亦是容易。”李夔又是微微一笑。

    苏锦奴身体微微一颤，神色更是充满疑惑：“你我素不相识，官爷为什么会对某这般照顾？莫非……”

    李夔伸出一根手指，在她面前轻轻晃了晃，示意她不必再说下去。

    “你放心吧。某对你没有半点非份企图。”李夔笑道：“之所以帮你，一则是某见不得这世间不平之事在眼前发生，二则却是因为某现在正好有点闲钱可以借你。如果你同意的话，这里有剩余的纸笔，正好可给你我写下借契。”

    苏锦奴没有说话，只是眼角有晶莹闪烁。

    最终，她轻轻点了点头。

    随后，李夔写下借契，一人一分收好，李夔复去已房，与那谷老丈一道抬了装着十五贯钱的漆盒，一齐来到苏锦奴房中。

    这样一来，李夔先给她奠付了四贯借债，又再借给了她十五贯钱，算是共借了她十九贯钱。故他这新取的二十贯铜钱，他只留下了一贯钱作为零用。

    不过，李夔心下，却也并未有太多疼惜。

    毕竟这笔钱，对他来说，得来尚是容易。且此番借出，相比一百五十贯的总额，钱数沿是有限，却也无甚心疼。

    当着她的面，李夔打开漆盒顶盖，露出一满箱莹光灿烂蜿蜒叠复的新钱出来。

    “苏姑娘，十五贯钱在此，你可清点验收一下。”

    李夔这句轻轻的话语，让她瞬间泪落。

