
不用说了，李强来过了，老光棍一秒钟就确定了是谁做的案，用毛巾去水龙头这里接了一些冷水，给李萍擦了一把脸，还用冷毛巾不断的揉搓李萍的鼻子。

没多久，李萍悠悠醒转，看到老光棍焦急的脸，还展颜一笑，可是猛然间，笑容凝固，李萍跳了起来：“光棍哥，李强来了。”

老光棍点头，示意自己知道了。

李萍第一时间扑向了自己的枕头，看到一条大豁口，心里恨得牙痒痒的，这个李强，太不要脸了，竟敢入室盗窃，必须得报公安，把他抓起来吃牢饭。

心疼的整理好枕头，明天去问隔壁人家借个针线，把豁口给缝起来才行，放好枕头，看了眼自己的闺女，又看了看时间，今天小丫头这么这么安静，平时这个点不是要喝奶了吗。

老光棍也觉得不对，把闺女给抱了起来，灯光下，小姑娘的脸上有红印子，仔细一看，应该是被毛巾用力捂住后产生的印子，老光棍心里一个咯噔，李强不会这么心狠手辣吧，连忙将手放在小闺女的鼻子下，良久都没有呼气的气息。

老光棍慌张了，连忙摇动着小闺女，大声胡喊：“妹妹，妹妹，你醒醒，看看你爹啊。”

李萍一把抢过小孩子，用脸贴着小丫头的脸，还好还好，有点凉，不过也不是很凉，老光棍皱起眉头，什么时候了，还这么墨迹，夺过孩子就往外冲，好在医院离开这里不远，跑的快一点也就十几分钟的事情。

“医生，医生，有没有医生啊，快来看看我的孩子咋地啦。”老光棍声嘶力竭的叫喊着。

值班医生听到声音连忙跑了出来，接过孩子就往急症室跑去，医生一检查就知道孩子窒息了，连忙展开抢救措施，一系列的抢救弄下来，医生知道没救了，同情的看着老光棍道：“你送的太晚了，小朋友已经没有心跳了。”

站在门边的李萍听到这话，脚忽然没有力气了，扑通一声倒在了地上，想爬起来扑过去，可努力了几次都没能成功，不由的悲从中来，坐在地上发声大哭。

值班医生为了保险起见，还组织了好多个医生再一次对小姑娘进行诊断，其中一个医生厉声对老光棍说道：“你们不喜欢女孩子就算了，也没有必要给她下-药啊，这么小的孩子哪能经得起这种东西，捂住口鼻很久了吧，你们不能走，我们要报公安。”

老光棍咬牙切齿的指着李萍说道：“报公安，是她的大哥把我的孩子给弄死的，马上报公安。”

医生们一致转头看向爬不起来的李萍，伤心绝望的李萍脑子空空，只有两个字一直在自己的脑海里转悠，报应，报应，全都是报应。

良久，李萍忽然哈哈大笑了起来，往事一幕幕的闪现在眼前，爸爸给自己糖吃，说是叶家给的，妈妈给自己肉吃，说是叶家给的，尘儿将自己的衣服送给她，说是好姐妹有好东西要同享。

爸爸妈妈把叶家给卖了，结果把自己弄到了大西北开荒去了，至今都没有消息，大哥为了躲避批斗，也把自己给卖了，卖给年纪比自己大二十多岁的老光棍，不但如此，还要赶尽杀绝。

自己一不做二不休，将计就计，既能让自己摘了坏分子的帽子，又能让老光棍做个局，把大哥给弄进去，因为自己知道老光棍不是善茬，绝对会答应的。

原以为一辈子就这样过了，可高考的消息让自己看到了希望，凭着肚子里的孩子，哄着老光棍签字同意，终于千辛万苦考到京城。

可到了京城又咋样，日子还不是过的苦哈哈，孩子出生后更是捉襟见肘，每天都为如何活下去而忧愁，看看叶尘儿，看看严小南，李萍无时不刻的想着如果自己还是单身的话，日子肯定过的不比她们差。

终于解脱了啊，李萍如愿了，骗也好，卖也罢，有啥好担忧的，有啥好欢喜的，冥冥中啥都给你安排好了，哈哈哈哈，自己以后不用再为这个孩子操心了，老光棍也不会跟自己在一起了，更能摆脱那个黑心大哥了。

李萍不知道力气是何时恢复的，猛地站了起来，哈哈笑着往外走去，医生们都担忧了起来，是不是受到刺-激太过，脑子不灵光了。

医生已经报公安了，所以老光棍不能离开，老光棍也不想离开，自己年纪不小了，李萍心里打什么主意自己清楚的很，原本想等孩子大点了，就放她离开，自己只要有闺女陪着就好。

可现在，还是早点结束好，这家人家心肠太歹毒，留在身边无疑是一颗毒药，终究会把自己给弄死，现在孩子死了，那么那个李强应该也逃不掉，以后的李萍可是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了吧。

公安得知出了人命，快速赶到医院，医生的治疗报告写的很详细，因为有药的成分，加上捂住口鼻的时间长，力气大，导致孩子窒息时间过长而死亡。

老光棍将李萍和李强之间的关系和恩恩怨怨，还有他们父母的情况都事无巨细的报告给了公安，公安人员也马上到老光棍的家里，提取了李强的脚印和手印，带队离开了。

看着空空荡荡的家里，看着台子上的一罐奶粉，老光棍恍惚隔世，耳朵边隐隐传来了婴孩的哭声，那是自己闺女饿了啊，老光棍连忙爬了起来，冲洗奶瓶，泡奶粉，还细心的将奶滴在手背上试试温度，可不能烫着闺女。

拿着奶瓶往床边走去：“妹妹，爹爹喂你喝奶奶喽，不哭啊。”

可孩子呢，老光棍用手在床上摸了个遍，不会是躲到被子下去了吧，可全部摸遍了都没有闺女的人影，老光棍明白了，李萍带她出去遛弯了吧，那自己得快点睡觉，下半夜换自己哄孩子。

老光棍放好奶瓶，脱鞋脱衣服躺了下来，不一会儿，呼噜声阵阵。

李萍一路狂奔，终于跑到了学校，进入了一个宿舍，咚咚咚的敲门：“尘儿，开开门，尘儿，叶尘儿，你开开门啊，让我进来睡一觉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70139648"  chaptername="第四百十二章  孩子死了">加入书签</a>
</div>
