
　　短短数年的时间里，天武国的格局，可谓是发生了天翻地覆般的变化。

　　在以前的时候，以樊家皇室为首，十大世家称雄天武国各方，紫府宫，玄阳宗，长河门，三大超然势力环踞四周。

　　但是现如今，樊家已经失去了对天武国各方势力的统治权利，甚至被赶出了国都天武城，如今家族之中，只有几位武王坐镇。

　　此外，以前的十大世家，也只剩下了炎家和徐家，三大超然势力之一的紫府宫，也被覆灭。

　　自从前不久罗修在天武城中说自己要建立一方势力后，各方势力以及诸多武修，便都关注着他的动静。

　　突然间，一则消息风靡传开，震惊了所有人。

　　玄阳老祖邀请了两位武皇攻打长河门，最终却被长河老祖凭借护山大阵，两死一伤，唯有玄阳老祖一人逃脱。

　　在此之前，众所周知，玄阳老祖被偷袭重创，按理说，伤势绝对无法这么快就恢复过来。

　　天武城中，裘老怪还有几位散修中的武君聚集在一起。

　　“根据可靠消息，那长河老祖能够恢复伤势，乃是罗修送去了一枚七品疗伤丹药。”

　　“七品丹药？那罗修怎么可能会有这种级别的丹药？”

　　诸位武君皆都面色各异，皆都将目光不约而同的看向裘老怪。

　　因为当初罗修便曾说过，倘若裘老怪愿意加入他的势力，十年之内可以让他达到武君后期。

　　如果罗修连七品丹药这种宝物都能拿的出来的话，那么他的这番话便绝不是口出狂言，而是他有这个能耐和底气。

　　一个散修，没有任何大势力为背景，所有修炼的资源都需要靠自己，能够修炼到武君境界，足可见天赋之高。

　　在天赋资质满足要求的前提下，只要有足够的修炼资源，让修为快速提升，必然是轻而易举的事情。

　　“听说这次三位武皇围攻长河门，最终陨落了两位武皇，其中便有罗修参与其中。”

　　“以前的紫府宫秘境被他占据，建立了山门，名为太玄。”

　　“上古太玄为一方圣地，他很有可能当年就是得到了太玄门强者的传承，于是便打算继承弘扬太玄道统。”

　　最近一段时间，这些武君级强者都在观望，以前之所以不愿意加入势力，是因为不想受到束缚。

　　但是修为到了现在这般境界后，想要再进一步，却是千难万难，即便是加入势力，以天武国这边，也没有哪个势力可以给自己提供足够的资源提升修为。

　　而罗修之前承诺可以在十年内让一名武君中期修炼到后期，这对于任何一个武君强者来说，无疑都是极大的诱惑。

　　……

　　天河峰一战结束后，高连宏便回到了太玄门，只是他回来的时候，罗修仍在紫府秘境中央修炼塔中闭关疗伤。

　　在不死神通的触发之下，诸天生死轮功法自行运转，生死两极之力修复受损的生命脉络，再加上服用的疗伤丹药，罗修的伤势在不到七天的时间里，就已经完全恢复如初。

　　不仅如此，在不死神通触发的状态下，他的整体修为实力也全面提升，首先是真元修为从武王五重，直接提升到了武王七重，达到了武王后期。

　　其次是他的肉身境界，也达到了君级战体的后期，仅凭肉身之力，便可硬撼武君后期的强者。

　　还有他的神识，汲取伪神格中大量的精纯灵魂能量，已经达到了武君九重的级别，再差一线，便可达到媲美武皇强者的程度了。

　　而最让罗修在意的是，则是第三幅本源法则图的参悟，有了全新的突破。

　　生死两极，包罗了世间万象，因为这天地间的一切，都会有两面，都包含有生与死的奥妙。

　　譬如火的温暖可以孕育生命，同样也可焚天煮地，毁灭万物。

　　例如水的滋养可以蕴养万物，化作滔天洪水，同样也可以给万物带来毁灭与死亡。

　　罗修发现，从一开始，自己感悟生死两极的方向，似乎就出现了错误。

　　他对生死的感悟，是分别对生与死的感悟，但实际上，生死是一体的，生之极致是死，死之极致是生，生死两极融为一体，才是轮回！

　　生死两极包罗一切，便可将万象融入生死两极之中。

　　“吞虚灵火，吞噬万物，将一切焚烧成虚无，在生死两极中，可划入死之力的范畴。”

　　罗修略微沉吟，而后恍然大悟，在以前的时候，他都是直接用吞虚灵火对敌，但是现如今他对生死两极的感悟更上一层楼，便可直接调动生死两极真元，随心所欲的驾驭吞虚灵火为他所用。

　　不仅仅修为实力上有所提升，在武道感悟以及手段上，罗修也有了一次十足的进步。

　　当罗修出关之后，便得知高连宏已经从天河峰返回。

　　轮回殿内，高连宏看到罗修的瞬间，便神色一凛，因为罗修明明就盘膝坐在九重阶梯之上，却给他一种不真实的感觉，而且他的身上没有丝毫的真元气息波动，若非肉眼去看，甚至会以为那里根本就没有人。

　　“恭喜门主！”

　　高连宏走上前去，抱拳行礼，虽然不知道罗修身上到底发生了什么，但是很明显，在武道修炼上提升了不少。

　　罗修微微一笑，“高护法此行，可还顺利？”

　　高连宏当即将天河峰上发生的事情一五一十的说了出来，并将长河老祖让他转交给罗修的玉盒，拿了出来。

　　玉盒之上有一道真元封禁，尽管这段时间罗修都在闭关，但高连宏却没有打开看过。

　　罗修探手一招，没有丝毫真元的波动，那玉盒便飘飞而起，落在了他的手上。

　　咔嚓一声，玉盒开启，里面放着一块泛着灰色气流，如婴儿拳头大小的石块。

　　看到玉盒中这个石块的瞬间，罗修便感受到自己融合在识海中的法则碎片，与之生出了一丝感应。

　　“这是什么东西？”罗修伸手将灰色石块拿起，神识感应其中的气息意境。

　　蓦然，他好似看到了一片灰蒙蒙的混沌空间，犹如天地还未开辟之前的死寂。

　　“好小子，这可是一件宝贝！”黑玄武帝可以通过罗修感知到外界，看到这块灰色石头的瞬间，便发出了一声惊呼。

　　“哦？这是什么宝物？”罗修不禁询问道，能让黑玄武帝都如此的惊叹，可见这东西应该很了不起。

　　“此物名为混沌石，乃是混沌之气经过无尽岁月的凝聚，才会孕育而生的宝物！”

　　黑玄武帝缓缓道：“自宇宙天地开辟之后，混沌便早已消散，化为阴阳五行，演化世间万物，只有在极少数的地方，才会有天地开辟时残留的混沌之地，那种地方极难寻找，也是混沌石唯一会出现的地方。”天籁小说网

　　“在上古时代，像你这样一块混沌石，足可用来换取一件灵宝了！”黑玄武帝唏嘘道。

　　灵宝，在上古时代是唯有武帝级强者才有资格驾驭的兵器，一件灵宝的价值何等的珍贵，自是不用多说。

　　罗修也是惊诧莫名，没想到这样一个不起眼的灰色石块，竟能换取一件灵宝。

　　哪怕是下品灵宝，其价值甚至都可以直接买下天武国这片广袤的大地了！

　　罗修刚要询问这混沌石到底珍贵在何处，黑玄武帝已经解释道：“混沌石中，蕴含有混沌法则，这种法则之力，属于顶级法则的范畴，与时间，空间，生命，死亡四大法则并列！”

　　“五行，阴阳等融合法则，也都属于混沌法则的分支，可以通过感悟混沌法则，来提升对五行，阴阳法则的感悟。”

　　“此外，混沌石内还蕴含有混沌之力，炼化吸收之后，可提升修为境界，只不过混沌之力的档次太高，普通功法根本无法炼化。”

　　“再然后，混沌石还可以用来铸造战兵灵宝，一件完全用混沌石炼制而成的灵宝，其威力甚至于要比大多数先天灵宝还要更为强大。”

　　“混沌石还可以用来炼丹，牵引其中的混沌之力融入丹药之中，几乎可以让丹药的品级提升一品！”

　　“混沌石还能用来布阵，以混沌石为阵法核心，阵法的威力可以提升数倍！”

　　黑玄武帝将混沌石的各种功效如数家珍，直让罗修听的可谓目瞪口呆。

　　他总结了一下，混沌石的作用，大概可以分为五种，第一种是蕴含混沌法则，第二种是蕴含混沌之力，炼化可提升修为，第三种是可以用来铸造灵宝战兵，第四种是用来炼丹，第五种是用来布置阵法。

　　“这简直就是一件全能的宝物！”

　　罗修惊叹不已，他估计，李玄阳处心积虑的想要对付长河门，很有可能就是为了混沌石。

　　而混沌石如此的珍贵，长河老祖却送给了自己一块，这让罗修也很不难推测，长河老祖肯定是不知道混沌石的这些功效。

　　按照黑玄武帝的说法，即便在上古时代，因为混沌石的珍贵罕见，一般只有武帝境界以上的强者才会知道其作用，那长河老祖不知道也很正常。

　　而且，长河老祖既然送给了自己一块，那么他的手里肯定还有更多！

　　对于罗修来说，这种宝贝落在别人手里，那是暴殄天物，唯有放在自己手上，才是物尽其用。

　　他已经开始琢磨着，如何才能将长河老祖手上其他的混沌石弄到手上。

　　不动声色的将混沌石收起，罗修又随便向高连宏询问了天河峰一战的事情。

　　“那长河老祖经此一战，斩杀两位武皇，定然收获颇丰，难怪舍得送我一块混沌石。”

　　关于自己手上的这块混沌石，罗修已经有了计较，准备用来提升自己的修为。

　　毕竟相对于现在的他来说，最主要的就是把修为提升上去，否则堂堂太玄门主，却只有武王修为，未免太不像话。

　　虽然黑玄武帝说混沌之力的档次太高，普通功法无法吸收炼化，但是他修炼的乃是生死本源法则衍生的功法，再加上太玄炼神术可以炼化大多数的能量，炼化混沌之力，自然是小菜一碟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百八十四章 混沌石免费阅读。https://xs.23sk.com 