    精灵球里面的空间不大，他在里面刚刚好，而且不冷不热，比他平日里随便找清冷孤寂的宫殿住强多了。

    耿鬼一直有意控制着自己的笑容，面对南风的时候，笑的也能够格外温暖，而不是令人害怕了。

    “哏？”

    （我今天晚上可以在里面过夜吗？）

    耿鬼又说话了。

    “吧哩。”

    （家里有专门的房间, 不用你住在精灵球里面。）

    魔墙人偶看不下去，主动领着耿鬼上楼。

    他一回家就去给耿鬼收拾房间了，这会儿收拾好下楼，就听到耿鬼，也对这个一直孤身一人的同伴极为心疼，主动把他领到房间里去。

    还好当时租的时候就是一个大别墅，里面的房间也有不少, 魔墙人偶前段时间在家, 就顺便把家里的房间都清扫了一遍。

    这会儿耿鬼正好能住。

    耿鬼被魔墙人偶往楼上领, 其他宝可梦们也都跟在后面。

    南风看着他们这么着急，也摇了摇头，抱着两只伊布去厨房。

    古遗址的地方距离他们并不近，现在回来就已经快傍晚了。

    看大家都在欢迎新来的耿鬼，南风心里也由衷的觉得高兴。

    自家的这些宝可梦们，还是很和谐的。

    不过就在南风准备去洗菜的时候，发现了不对劲。

    月亮伊布直勾勾的盯着他，眼神充满了压迫感。

    南风摸了摸自己的脸，他怎么了吗？

    为什么一直盯着他看。

    南风在心里反思了一下自己，并没有发现自己做错了什么。

    “主人。”

    伊布软软的叫了一声。

    南风就停下了手里的动作。

    “怎么了？小伊？”

    “甜甜蜜！”

    这话是月亮伊布说的。

    南风反应过来，自己答应了月亮伊布这个，但是还没履行。

    他便掏出两瓶甜甜蜜，给两个伊布一人一瓶，丝毫不偏驳。

    有了甜甜蜜，两只伊布都低头吃着, 没有再跟南风计较这件事了。

    南风松了一口气，这总算是安慰好这两位祖宗了。

    而在房间里, 耿鬼也惊讶的看着这片空间。

    窗明几净，有许多他不能无法理解的东西，他们都有着神奇的作用。

    其他宝可梦们七手八脚的帮他演示，耿鬼也跟着去记下这些东西的用处。

    哪怕他问题很多，其他宝可梦们也没有任何的不耐烦，都是一遍遍的为他解答。

    耿鬼眼眶有些红，大家都是好人啊。

    “谢谢大家。”

    等他们帮耿鬼把这些家具都理明白后，耿鬼转过头，对大家弯腰鞠躬。

    他很感激这些人，原本他以为外面的世界肯定和家里人描述的一样可怕，但现在看来，似乎并不是这样。

    他们热情而温暖，和那冰冷的宫墙，完全不会交流的宝可梦们都不一样。

    他很喜欢这样。

    哪怕他来到这个家……还不到一个小时。

    小时也是他刚刚学到的概念，他们还送了他一部手机呢！

    耿鬼露出温暖的笑容来。

    其他宝可梦被他的道谢弄的愣了一下，而后就都七嘴八舌的让他不要这么客气。

    不管他来的初衷是什么，起码他现在已经成为了这个家的一员。

    既然加入了这里，那大家就都会好好的跟他相处。

    不能吵架, 要和谐有爱……

    这些都是魔墙人偶说过的话呢。

    波克比搬着手指细数。

    可惜这个新来的宝可梦是幽灵系的, 她的治愈技能也不知道管不管用。

    她之前对月亮伊布用治疗技能的时候, 月亮伊布就很难受。

    算了，还是不要轻易尝试了，以免到时候出了岔子。

    波克比垂头丧气的想走，就察觉到了对面传来的视线。

    她抬起头往外面看，就看到了在对面楼站着的恰雷姆。

    恰雷姆往这边看着，脸上带着笑容。

    波克比顿时就又开心了。

    她能够感觉到，恰雷姆是在看着她的。

    ￥￥￥￥￥

    南风刚把手上的饭菜端出来，就看到了波克比。

    波克比正飞快的往外面跑。

    “怎么了？波克比？”

    南风问了一声，波克比跑的飞快，根本没有注意到他。

    看她似乎是要往隔壁去，南风也笑着摇摇头。

    波克比算是往隔壁走的次数最多的宝可梦了。

    不过才刚刚把盘子放好，准备往厨房走的时候，南风就想到了问题。

    隔壁现在没人！

    从他们去古遗址的时候，隔壁的齐北平也跟着被调走了。

    他回来的时候，还看到他们的车并不在院子里。

    那波克比是去找谁？

    南风快步过去，就发现隔壁的门紧闭着。

    他又喊了波克比几声，却没有得到任何回应。

    这让南风心里也着急起来。

    两只伊布这会儿才跟上来，听到南风的呼喊，伊布闭上眼睛感知着。

    而后她睁开眼睛，摇了摇头。

    “这里没有波克比的气息。”

    “那波克比去哪了？”

    南风整个人都焦虑起来。

    伊布摇摇头。

    她只能感觉到波克比不在这里，但波克比具体的位置，她是怎么都感觉不出来的。

    “我去查监控。”

    南风迫不及待的跑回了家。

    其他宝可梦们闻到饭菜的香味，这会儿都是从楼上下来了，见南风这么着急，也纷纷围了上来，询问原因。

    南风被这么多人围着，声音也不自觉的拔高。

    “波克比不见了。”

    这下，所有人都惊讶了，知道南风要去看监控后，也都要跟他一起去。

    但监控上只有波克比到隔壁门口，而后便畅通无阻的走了进去，像是进入到什么异世界一般。

    明明隔壁的门是紧锁着的。

    大家都沉默起来，不知道应该怎么应对这样的情况。

    南风当机立断，把这一节监控录制下来，然后发给了徐清秋。

    徐清秋很快就把电话打了过来。

    “疑似超能系宝可梦出手。”

    他的声音低沉，那边的环境还带着几分嘈杂，似乎仍然在古遗址那里。

    南风应了一声。

    “我也觉得是超能系宝可梦做的，但当时什么都没看到。”

    “哏。”

    （我看到了。）

    耿鬼突然出声，吸引了其他人的视线。

    “哏。”

    （就在房间的时候，窗户对面，有一个……宝可梦，就站在那里，朝着这边笑。）

    “哏……”

    （然后波克比就过去了……）

    他有些自责，觉得是自己没有及时阻止波克比，才发生了这种事。

    通过耿鬼的描述，大家很快就意识到，对面的那个宝可梦是变换成了恰雷姆的样子，才吸引波克比过去的。

    “能够变化样子，有没有可能是百变怪？”

    “最近城中的百变怪失踪的也有不少，据不完全统计，已经有十几起了。”

    身为魔都的掌权者，魔都发生的大小事都被徐清秋所知道。

    于是在看到这种情况后，他就第一时间想到了百变怪。

    南风眉头皱起：“这么大批量的抓捕，怕不是个人所为。”

    “这也正是我要跟你说的事，原本经过你们家那个宝可梦的清洗，星之队的成员已经全面退出了魔都，但是现在……”

    徐清秋顿了顿：“古遗址的消息已经被别人透露出去了，这会儿正有大批量的星之队成员往这边赶，百变怪……应该是他们用来铺路的。”

    他们之前就曾做过抓捕波克比的行动，不过当时没能成功，但这次用恰雷姆的形象诱捕，却意外的成功了。

    尝到了甜头，他们以后肯定会变本加厉。

    “我已经通知了城中所有拥有百变怪的人家，将他们的百变怪集中管理，暂时不会被星之队发现。不过这些都是小事，最重要的是那里面有一个极为完整的朝代传承，如果被他们破坏的话，对我国的历史研究进展，也是不可估量的损失。”

    经济上的损失对他们来说根本不算什么，真正会被重视的，就只有文化传承了。

    那么一个完整的宫殿群，里面的东西代表着什么，大家心里都清楚。

    但星之队从来都从来不在乎这种事，他们过去只会搞破坏。

    有了百变怪，古遗址的筛查难度只会更难。

    南风沉默不语。

    “我也会适当的放出一些百变怪，作为诱饵，如果有什么结果，我会第一时间通知你。”

    “他们希望波克比过去为他们的宝可梦进行治疗，应该是不会对波克比做什么的，你不用担心她的安慰。”

    “等我消息。”

    徐清秋扔下这句话，就挂断了电话，南风看着已经黑屏的手机，心里很不好受。

    波克比那么小，根本就没有怎么离开过。

    这些人虽然不会对她采用什么手段，但也绝对不会好好照顾她。

    一想到波克比很可能要在那里受委屈，南风心里就自责不已，觉得自己没有看好波克比，才让她出了意外。

    “吧哩。”

    （行了，大家先不要围着了，回去吃饭吧。）

    魔墙人偶当然不是不担心波克比的情况，只是现在让大家吃饱饭才是更重要的事。

    宝可梦们听话的往餐桌过去，不过大家都不是很开心。

    之前还陪在自己身边的伙伴，一下子就消失了，换谁都不能那么快平静下来。

    “呜嗷？”

    （圆陆鲨呢？）

    绿毛虫在位置上坐定，问了一声。

    南风转过头。

    圆陆鲨还真不见了。

    “哏……”

    （他刚刚出去了，我以为他要拿东西，所以就没拦住他……）

    耿鬼说话都有些结巴，没想到自己接连让两个宝可梦从自己面前离开家，而且自己也完全没有采取行动。

    他很不好意思：“哏。”

    （下次有宝可梦离开，我会第一时间告诉你的。）

    “没事，这不能怪你，他应该是去找别人。”

    圆陆鲨和波克比之间的感情向来很好，出了这种事，以圆陆鲨的性格，确实会找过去。

    不过南风刚刚都在想这件事，并没有太在意圆陆鲨。

    找到机会，圆陆鲨就独自溜了出去，连龙蛋也带走了。

    南风只能在系统状态里，看着龙蛋的步数慢慢增加。

    毫无疑问，圆陆鲨这会儿一定在路上，只是不知道他在哪。

    为了防止被南风找到，他的手机等定位物件，也都留在了家里。

    南风叹了口气：“我知道大家很担心他们的情况，但现在我不知道他们的具体情况和位置，就算出去找也是白搭，而且很有可能被那些星之队的成员所欺骗。我建议大家，最好大家一起想方法，不要轻举妄动，也不要单独行动。”

    他说的极为严肃，其他宝可梦们都是点头，认同他的话。

    “吧哩。”

    （好了，幼崽你也赶紧吃饭吧，等下饭菜就都凉了。）

    做好饭到现在确实有一段时间了，不过因为出了波克比这档子事，根本没人吃饭。

    虽然平常最喜欢干饭的哈克龙他们，这会儿也都默不作声，还是听了南风的话，才开始吃饭。

    等大家都吃完饭，南风略去了今天的制作宝可方块环节，又跟齐北平联系。

    齐北平身为超能系道馆的馆主，对超能系还是很了解的。

    知道有人借着他的名义，还把波克比给抓走的事，让齐北平生气不已。

    “我现在回不去……这样吧，我把拉鲁拉丝送回去，拉鲁拉丝的实力很强，有她在，一定可以顺利帮波克比脱困。”

    宝可梦中心就有传送宝可梦的装置，齐北平转头也跟拉鲁拉丝说了一身，拉鲁拉斯直接就答应下来。

    虽然她并不很喜欢南风，但波克比毕竟是治疗她的人。

    如果没有波克比，她现在很有可能已经狂化了。

    像是她这个实力的宝可梦一旦发狂，很可能会影响到不少人，到时候自己甚至会被强制关押，根本不可能回到齐北平身边。

    更不要说是过上平常的生活了，那完全是不可能的事。

    现在终于有了能够回报波克比的机会，她也不会推脱。

    南风向齐北平连声道谢，这才又叫上了魔墙人偶。

    在魔墙人偶开车前往宝可梦中心的路上，南风接到了来自徐清秋的电话。

    “南浩他们两个已经在回来的途中了，这几天他们会住到你那里，你身为波克比的主人，还是要小心一点。”

    在他看来，南风也是不可或缺的一员，他阻止星之队的事可不少，伊布又在他那里，徐清秋担心人会向他下手。

    “好，我知道了。”

    两人简单说了几句，事情暂时没什么进展，知道齐北平给他支援，徐清秋也只是应了一声。

    “那是你的人脉，不需要像我汇报。”

    “对了，我有一件事想请你帮个忙。”

    在即将挂断电话的时候，南风突然叫住了他。

    徐清秋万万没想到自己堂堂魔都分部部长的身份，居然会帮人走后门，而且还是一个考试的后门。

    “其实我可以直接给你一个特批的驾驶证，你直接拿过去开车就行了。”齐北平主动道。

    但却被南风给拒绝了：“虽然这样也行，但我更希望我是靠自己的努力考的驾驶证，以免别人说是关系户。”

    你这本来就是在走关系好吗？

    徐清秋强忍住心里吐槽的欲望，还是答应下来。

    现在的这些孩子们都还小，年轻气盛他可以理解。

    不就是想要一天内考到驾照吗？

    他同意了。

    徐清秋直接让南风去宝可梦中心的时候，去那里取东西。

    南风道了谢，才挂断电话。

    “吧哩。”

    （可是幼崽你平常根本没有开过车，自己去考驾照真的可以吗？要不要现在先练习一下？）

    魔墙人偶就坐在南风的旁边，当然也听到了他的电话内容，也主动道。

    南风摇摇头：“我私下里自己练习过了，所以应该问题不大，咱们先去宝可梦中心把东西都取回来，然后就去考试吧。”

    到宝可梦中心的时候，南风正看到徐新尉站在那里。

    他才意识到，原来徐清秋说这里取东西，就是找徐新尉拿。

    徐新尉作为人肉传递消息机，不仅没有任何不满，反而是满脸的笑容。

    “你可是我的兄弟，我相信你考驾照肯定也很快的，你只要不去我的那个驾校就好了。”

    徐新尉把特批许可交给南风，兴高采烈的跟他说道。

    南风却摇了摇头：“我就是要去你的那个驾校。”

    徐新尉瞪大眼睛：“你怎么想不开啊？”

    “你不一定能考上的，那个地方邪乎的很，你别去了吧？”

    徐新尉跟在南风身后，想要劝他。

    但南风却不怎么听，依旧按照他的想法。

    “你好，取一下宝可梦。”

    说出两人约定好的号码后，南风把精灵球拿到了手里。

    他把拉鲁拉丝放了出来。

    拉鲁拉丝仍然板着一张脸，对谁都是颇为嫌弃的样子。

    徐新尉看到拉鲁拉丝，眼睛顿时就亮了起来。

    “这个可是拉鲁拉斯哎！”

    “雾都超能系道馆馆主的招牌宝可梦，就是拉鲁拉丝！”

    “阿风你肯定不知道吧？那个拉鲁拉丝可厉害了，曾经深陷险境，却以一己之力，把超能系馆主给救了出来，而且从一开始就一直是他手里最强的宝可梦，到现在实力也仍然稳步增长，在超能系里，可是数一数二的宝可梦呢……”

    徐新尉对国内各大道馆的馆主都是如数家珍，说起他们的招牌宝可梦，更是一句一个准。

    拉鲁拉丝原本还冷冽的神色听到他的话，从而有些和缓。

    “那么漂亮又强大的宝可梦真是太好了，有机会的话，我也要养一个拉鲁拉斯，说不定还能把她当成老婆养！”徐新尉开始了每天的日常做梦。

    南风已经习惯了他这种性格，但拉鲁拉丝还是第一次见他，听到他的话，顿时浑身都往外散发冷意。

    这个人类竟然对自己不敬！

    南风看向徐新尉：“对宝可梦还是要看他们自己的意愿，也不能总按照自己的想法。”

    “不，我可以孵化一个拉鲁拉丝，然后从小培养，我直接做老婆！”

    徐新尉越想越觉得这个方法合适，整个人都激动了起来。

    南风叹了口气，给你机会，你不中用啊！

    在说完自己的慷慨激昂后，徐新尉才意识到周围的空气很凉。

    他有些奇怪，挠了挠头：“怎么回事？宝可梦中心的空调什么时候开的这么低了？”

    然后他的视线就落到了拉鲁拉丝身上。

    “真漂亮啊！”

    徐新又感叹了一声，“我可以摸摸你吗？”

    鉴于他之前的言论，现在拉鲁拉丝已经把他归为流氓一类了。

    听了徐新尉的话，拉鲁拉丝毫不客气的就给他扔了一个技能。

    徐新尉抱着头在地上滚，不明白自己是怎么惹到了她。

    “好姐姐，我知道错了，我不应该那么说！”

    “你就网开一面，大人不记小人过，原谅我吧！”

    徐新尉哀嚎着，拉鲁拉丝却没有停下的意思。

    她的分寸拿捏的很好，会让徐新尉觉得疼，又不会真正触及他的神经，更不会对他的脑部造成什么损伤。

    南风见状也连忙上前拦下：“他只是这么说说，其实没什么坏心眼的，真的。”

    “我们两个是关系很好的朋友，我可以为他担保。”

    看在南风的面子上，加上这里又是宝可梦中心，拉鲁拉丝也不想闹的太难看，总算是不再跟徐新尉计较。

    她的技能撤走，徐新尉总算是把捂着头的手松开，浑身冷汗津津，像是刚刚从水里捞出来一样。

    他心有余悸的看了拉鲁拉丝一眼，走到南风近前。

    “现在拉鲁拉丝都这么强吗？我以后不是养一个不会也这么对我吧？”

    现在还惦记着养拉鲁拉丝的事呢？

    南风叹了口气。

    徐新尉没救了。

    但考虑到他的小命，南风还是怜悯道：“你面前的这位，就是你刚刚说的那位传奇拉鲁拉丝。”

    徐新尉愣了一下，然后就眼睛都亮了起来：“不会吧？不会吧？这就是超能系道馆馆主的那只拉鲁拉思吗？我居然真的看到本尊了！”

    “太好了！我可以摸你一下吗？”

    徐新尉再次跑到了拉鲁拉丝身前，跃跃欲试。

    拉鲁拉丝一闪就远离了徐新尉。

    她才扬起手，徐新尉就条件反射的抱住头。

    “我只是太崇拜你了！没有别的意思！”

    “就是想摸摸偶像的那种崇拜！”

    他这么说，拉鲁拉丝却丝毫没跟他客气，这次又好好的给他来了一下。

    徐新尉抱头连连求饶，拉鲁拉丝这才松开他。

    也不知道是哪来的人类幼崽，居然这么大胆。

    三番两次的对自己出言调戏。

    拉鲁拉丝看南风和徐新尉都怎么都不很顺眼，直接进了精灵球，眼不见为净。

    她怕自己再待下去，就忍不住把他们两个人给人道毁灭了。

    南风看着浑身都在颤抖，连走路都歪歪扭扭的徐新尉，摇了摇头。

    他就说这个人没救了。

    徐新尉坐在车上的时候还在唉声叹气。

    “可惜没摸到……”

    南风嘴角一抽，你还记着这事呢？

    他不客气的翻了个白眼。

    “那可是拉鲁拉丝啊！我要是能摸到多好……”

    徐新尉摸着下巴，为自己可惜。

    “你也说了，那是传说中的拉鲁拉丝，要能被你摸到的话，她多年的威名就白传了。”

    南风凉凉的补充了一句。

    徐新尉刚刚的样子，看着就跟什么变态骚扰狂没什么差别。

    还得是拉鲁拉丝知道分寸，要是月亮伊布，这会儿他就能吃上徐新尉的席了。

    徐新尉心虚的低下头：“我也不知道那位就是她呀，我只是感叹一下，谁知道她脾气那么大……”

    徐新尉嘟囔着，不过他想了想，觉得人家实力那么强，脾气不好也可以理解。

    “她是怎么到你手上的？超能系道馆馆主把她送给你了？”

    他很快就把刚刚的挫折抛之脑后，激动的看着南风。

    如果真的是那样的话，那他这个兄弟才是真的牛逼坏了。

    南风摇摇头：“波克比失踪了。”

    “之前拉鲁拉丝出了点小意外，是波克比给她疗伤，所以欠了一个人情，这次出来是还人情的。”

    “如果我没记错的话，你们家波克比……应该还是一只幼崽吧？”

    徐新尉觉得是自己听错了。

    一个幼崽波克比，居然能够治疗成名已久的拉鲁拉丝。

    这个反差也太大了吧？

    而且她们两个又是怎么扯到一起去的？

    “就是因为波克比能够治愈宝可梦们的异常状态，所以才被那些坏人盯上，把她掳走。”

    “我会自己最大的努力把波克比找回来。”

    南风沉声说道。

    徐新尉注意到了话题的重点，也点点头：“有需要帮忙的地方随时叫我，我会尽力帮你的。”

    南风点头：“好。”

    “现在的问题就是，你先告诉我那个驾校的位置在哪？”

    南风看向徐新尉。

    徐新尉顿时苦着一张脸：“你为什么非要去那个驾校？别的地方不行吗？”

    南风本来是想着随便找个地方就可以的，但是很快他就发现其实并不是这样。

    徐新尉说的那个驾校，南风觉得挺有意思的，所以就过去查了一下。

    根据他的调查，那个驾校确实经常会发生这样的怪事。

    而且每批的学员当中都有这种情况的，并不仅仅只有徐新尉一个。

    驾校的人心里清楚，后来觉得反正也没有出人命，现在房价又贵，就先这样吧。

    只要每期出意外的学员，他们把学费打个对折，对方就不再说什么了。

    出损失也是驾校的事，跟他们没关系。

    是以驾校才这么磕磕绊绊的开了下去，没有破产。

    来到这家破破烂烂的驾校，南风把两只伊布一起抱在了怀里。

    拉鲁拉丝被放出来，徐新尉狗腿的跟在后面。

    虽然已经从这个驾校毕业很久了，但徐新尉还是对这里有着很深的阴影。

    站在门口，徐新尉咽了咽口水，始终不愿意进去。

    “你怕什么？你都不在这里考驾照了。”

    南风都已经走去了，见徐新尉还在门口站着，也又回来拉他。

    徐新尉双腿还在抖，拉鲁拉丝是半点没有等他，这会儿人已经走了出去，只回过头往这边看了一眼。

    “要不你们去吧？我在外面等着就行。”

    徐新尉还是很怂，不太赶过去。

    南风叹了口气：“那你猜，你站在门口会不会被车撞？”

    ！！！

    他这话，似乎是让徐新尉勾起了什么不太好的回忆，看了南风好一会儿，整个人都把头缩了起来。

    犹豫好一会儿后，徐新尉才咬咬牙。

    “走！”

    进去就进去，他都已经从这个驾校毕业那么久了，总不能还被针对吧？

    驾照的教练走出来，看到徐新尉，也是乐了：“你怎么来了？不会是驾照被吊销了吧？”

    虽然他们接待了不少学员，但交的最厉害，也最惨的，非徐新尉莫属。

    徐新尉觉得自己两眼发黑。

    “你不要诅咒我啊，我开车向来很稳健的！”

    教练笑笑，指着练车场地北边墙壁上那明显和他地方不同的刷漆，对南风介绍道：“这就是他撞出来的，直接把车给撞报废了。”

    “你诽谤我啊！”

    “我要告你诽谤！”

    徐新尉顿时怒了，双手叉腰，说的很有气势。

    “那辆车没有报废！又开了几十公里呢！”

    南风沉默了。

    当场报废和开了几十公里后报废有什么区别吗？

    不过徐新尉确实厉害，明明发生了那么大的事，人却还想可像是没事人一样，看上去活蹦乱跳的。

    教练忍住了脸上的笑意：“你既然不是来重考的，那你来干嘛？不能是出来找茬的吧？”

    徐新尉摇摇头：“你这人真是以小人之心度君子之腹，我今天过来这里是给你们介绍客人的。这是我的同桌跟好兄弟，想要来你们驾校报名。”

    说完，他便挺直了身子：“你之前不是说介绍人有500的介绍费吗？”

    “你当时走的时候说你就算是死，也不会让朋友来这里学车啊！”

    教练只是拿工资生活的，到底是几个学员，对他来说区别不大。

    也是徐新尉这个人特别能逗乐子，他才跟他多聊几句。

    徐新尉对他频频拆穿，有些挂不住脸，也咳嗽了一声：“你要是实在不想要学员，我就让他去别的地方学车了。”

    “那倒不至于，咱们这里学车都是三千块钱，你要是运气不好像他一样，上了那个灵车，那就直接给你减半，交一千五就行。”

    教练大大方方的将这件事说出来，还没有任何隐瞒。

    他们驾校非但不会因为这件事被影响生意，反而还有不少人慕名而来，就只想要看看这个传说中的灵车是怎么回事，也给他们增加了不少热度。

    南风点点头，转了3000块钱给他。

    徐新尉直接就找他要了500块钱的抽成，丝毫不跟教练客气。

    “你的档案报上没有？待会儿我带你去报档案，然后你挑一辆还算顺眼的车，我给你讲一下，车身结构。”教练看向南风。

    南风点头：“我的档案已经报上了，我可以在这里练会儿车，待会儿就去考试。”

    “开什么玩笑？考试要提前约时间的，你现在给人家肯定不给你开放考场。”

    “而且你现在才科一，着什么急啊？”

    教练还是第一次见这么着急的学员，看他的样子似乎并不是第一次跟车打交道。

    “这个就不用您操心了，我们先练习一下吧。”

    南风坐上车，教练耸了耸肩，索性这第一天他也做不了什么，他想玩，就让他玩一会儿算了。

    他跟着坐到旁边，检查了一下副刹车，确定没有问题，这才问起南风：“知道怎么起步吗？”

    南风熟练的挂挡，一看这动作都知道是老手了，教练便闭上了嘴。

    在开车的时候，南风就觉得有一股莫名的力量在掌握着方向盘，他想要控制，却也无济于事。

    他只能眼睁睁的看着车子撞向徐新尉。

    隐约间，他看到空中有一个轻盈的身影，正咯咯的笑着。

    “好玩……”

    “嘻嘻！”

    不过这道身影很模糊，很快他就又看不到了。

    但也足够了，南风明白过来，这个声音的主人，就是驾校‘闹鬼’的始作俑者。

    车子总算是停下，看着近在咫尺的车子，徐新尉几乎要被吓尿了。

    “不行，咱先学一下理论知识吧，别那么着急开车……”

    徐新尉苦着脸，觉得这个驾校果然跟他八字不合，他在这里面就没遇到什么好事。

    “见鬼，我给你退1500吧。”

    坐在副驾驶的教练没想到这朋友两个，居然运气都那么差，全部碰上了灵车。

    而灵车一旦开始，除非你考上驾照，否则是不会结束的，那东西会一直盯着你。

    看不见，摸不着，却又实实在在的阻碍着你的生活。

    他只能摇摇头，给南风退了1500。

    刚刚他可是猛踩副刹车，却完全没有用。

    像是这样的情况，他处理的多了，也找出门道来，往往这个时候，就是车子出了问题。

    南风收下钱，神色平静。

    他已经知道那是谁了。

    “他怎么给你转钱了？不会吧？”

    徐新尉吃惊的看着南风。

    南风脸上露出笑容：“怎么不会？”

    他既然已经确定了，那就不用继续待在这个驾校里。

    “教练，你现在有时间吗？”

    教练从车上下来，点点头：“有啊，怎么了？”

    “我准备去考试了。”

    “我们走吧。”

    对于南风的话，教练满头雾水。

    “不是……你预约没有？我这里怎么没有收到通知啊？”

    “下场科一考试在后天，而且你学时都没有刷……”

    教练念叨着，那边车已经开了出来，他也只好在他们的招呼下坐了上去。

    反正在驾校也是发呆，不如跟他们出去，到时候还能嘲笑他们一下。

    徐新尉这货虽然学车的时候看着挫，他这个车可这真不错，估计也要百万起步。

    他还是第一次坐这么贵的豪车，也是心痒痒。

    平常看徐新尉那么抠抠搜搜的，想不到他家里居然有钱。

    南风给徐清秋发了个消息，徐清秋给他回了一个OK的手势，南风心里顿时就沉静下来。

    到了考试的地方，考场里面果然空无一人，连门都是锁着的。

    教练也是摇了摇头：“我都跟你说了，你没有提前预约，而且现在不是考试时间，他们是不接待的。”

    话音刚落，教练就看到有一群人从旁边的车子上下来。

    因为太过着急，他们、连汗都没擦，就匆匆过来开门了。

    不是……这是什么情况？

    教练惊讶的看着这些人。

    他经常在考场上混迹，还是认得这些人的，不就是负责考试的那些人吗？

    而且从科一到科四都有。

    这是什么情况？

    但就在他惊讶的时候，大门已经被打开了。

    为首的人恭敬的对南风点头：“您就是南先生吧，咱们去里面考试。”

    教练满脸懵逼，也被带了进去。

    接下来，他有幸看到了自己有生之年第一次考驾照的走后门场景。

    全场考试的只有南风一个人。

    从科一到科四，一气呵成，没有任何阻碍。

    虽然确实是南风自己考的，也没有犯规，但……这个速度是不是太快了点？

    哪有人考驾照是这么考的，一天之内考完四科，还给不给别人活路了？

    如果每个人考驾照都这么快的话，他们这些驾校干脆就不用开了。

    但是他在驾校待了十多年，目前也只看到南风这么一个特例。

    教练估计，就算是以后，应该也不会有其他人这么厉害了。

    他偷偷给认识的人递了一盒烟，才知道是联盟那边给的特批令。

    联盟啊……

    教练拿着烟的手微微颤抖。

    他做梦能想过自己会跟联盟的高级人员产生关系联系，那些人离他实在是太遥远了。

    “你这个朋友是什么来路？”教练看向徐新尉。

    徐新尉神秘的笑：“有些事不是你能探究的。”

    他这个样子，更让教练加重了心里的想法。

    确实是位大人物。

    要是能拿来做宣传的话……

    “我建议你你最好保密，毕竟魔都姓南的可没几个。”

    “我猜你也不想连这份工作都留不住吧？”徐新尉故作深沉的拍了拍教练的肩膀。

    教练浑身一个激灵，似乎是想到了什么，瞪大眼睛。

    装逼的感觉真不错。

    徐新尉心里一阵暗爽。

    之前可是都是这个教练在奚落他的。

    没想到啊没想到……

    风水轮流转。

