    眼见着来犯的羽人族数万武者尽皆被斩灭，仿佛被一掌大手凭空抹去，在场所有人全部都惊呆了，无论是人族的武者，还是上方那些正在厮杀的神王强者们，尽皆都是如此。

    但不同的是。

    人族的不灭神王等三人，在度过最初的愕然之后，紧接着便浮现出畅快欣喜之色。

    “哈哈哈，好！做得好！”

    “真不愧是我人族英杰，未来天骄，当真是风采无双！”

    不灭神王哈哈大笑，声音浑厚，远传星空无数里。

    而齐云神王和万鹤神王也是心情极度畅快。

    他们三人虽是挡住了羽人族十八位神王，但却一直都处于下风，无法插手关注朝真殿武者的事情，是以对他们还是颇为担心。

    可此刻见到楚默大展神威，接连斩杀羽人族一位准神王外加数万武者，这等壮举，便是让他们都意想不到。

    但不得不说。

    真是畅快！

    相比较于不灭神王他们的高兴，羽人族的众多神王，此刻则是在震惊骇然之余，更脸色铁青。

    尤其是羽人族大长老，他看着族中那数万武者尽皆被抹平，只觉得气血上涌，心中更是怒火滔天。

    数万族人，对比整个羽人族数以亿计的群体而言，并不算多！

    可这数万人却都是真神、天神级别的存在啊，放在任何一个族群，都属于中坚力量，更是羽人族的未来，假以时日，说不定就能从中出现几位神王。

    然则今日。

    却都葬送在楚默手中！

    这样的结果，怎能不叫他怒火滔天，又怎能不让他气血上涌？

    与不灭神王连番大战都并未受到任何伤势的他，此刻却忽然感觉口中有些腥甜，一股郁结之气积蓄在胸膛，令他忍不住想要喷吐出来。

    “孽畜！孽畜！”

    “你给老夫去死！”

    终于，羽人族大长老再也按捺不住心中的怒火，只见他大吼一声，浑身衣袍上下分飞，满头白发更是随风飘舞，一股恐怖的气息从他身上升腾而起。

    伴随着声音落下。

    他竟是直接舍弃了和不灭神王的厮杀，直接朝着楚默冲去，尚且还在半途，便已经探出手掌，干枯的手掌中浮现晶莹玉光，紧接着凝聚成一个庞大的手掌，凌空拍落。

    而目标，赫然正是楚默。

    “哼！”

    “以大欺小算什么本事！”

    恰在此时。

    一道冷哼响起，旋即便见一道身影闪现而来，抬手一张拍落，无尽神光喷薄而出，犹如数百座火山一同爆发，直接将羽人族大长老的巨大掌印给拍散。

    赫然正是不灭神王！

    却见他悬浮星空之中，浑身金光闪耀，犹若璀璨神金般照耀诸天，有一步不朽气息弥漫，仿佛不该存在于这个世界。

    “不灭！”

    羽人族大长老怒火冲霄。

    他想斩杀楚默，却没想到被不灭所阻拦！

    心中暗恨之余，更是心惊这不灭神王的恐怖实力——一人独斗他们十一位神王，厮杀了这么长时间，竟是没有丝毫颓势，反而还越战越勇。

    虽早就知道不灭的强悍，可此刻亲自厮杀，才切身的体会到不灭的多么的可怕。

    “怎么，着急了？”

    “着急了也没有！本座就站在这里，你想杀我族中天骄，就要先踩在本座的尸体上！”

    不灭神王大笑说道。

    但随后。

    他顿了顿，却又道：“只不过……不是本座看不起你们，就凭你们还想击败本座，真是痴心妄想！”

    这话极为嚣张，更是充斥着浓浓的不屑，完全不将这些羽人族的神王们放在眼里。

    而这幅姿态。

    也确实将羽人族大长老等人都给惹怒了。

    本来他们见着带来的数万武者被直接斩灭，心中便有着怒气——这些武者中，其中不乏他们的后辈、子嗣、弟子，然而却全部身陨，早就已经按捺不住心中的杀意。

    眼下又受到不灭神王的嗤笑和嘲讽，谁又能忍受得了？

    “不灭，今日老夫等人必将你斩杀在此！”

    羽人族大长老怒喝一声，旋即嘶声道：“所有人全力出手，不再有所保留，不惜一切代价将这老匹夫斩杀！”

    话音落下。

    这位大长老便直接鼓动自身所有的气血，随后便陡然施展出了自身的绝学，朝着不灭神王杀去。

    与此同时。

    其余和不灭神王厮杀的十位羽人族神王也都各出绝招。

    霎时间，只见一道道神光升腾，神秘符文绽放，极道神威交织，浩瀚如海的杀意弥漫。

    一座强大无比的杀伐大阵便在这片星空之中出现！

    这是羽人族的斩神杀阵！

    其中蕴含着至高无上的玄妙奥秘，唯有对阵法有着极为精湛的理解，并且自身实力底蕴也极为深厚，方能将其施展而出。

    此刻。

    这座大阵以羽人族大长老为阵眼，又融合了十位神王的气血力量，威力已然强悍到了极致，能够镇杀无上大能，恐怖无双。

    “不灭，这次你必死无疑！”

    羽人族大长老森然的话语响彻星空，蕴含无穷杀意。

    “小小阵法，岂能困我？”

    不灭神王丝毫都不以为意。

    但见他此刻屹立星空，浑身金光闪烁，而后一拳轰出，硕大的拳印浩瀚如海，使得整片星空都为之颤抖。

    然而。

    当这拳印落在大阵上时，却仅仅只是造成一片涟漪，并未将其轰碎。

    “不灭神王，此乃斩神杀阵，源自上古的奇阵，连神君陷落其中都要陨落，眼下由老夫等十一位神王构建此等杀阵，你绝无幸免可能！”

    羽人族大长老大声喊道，话语中带着畅快之意：“等将你斩杀，届时我等便能长驱直入，将你人族覆灭！”

    说完。

    他脸色陡然一冷，体内气血激荡，无穷道韵逸散而出，于大阵中酝酿出一道恐怖的神光，朝着不灭神王激射而出。

    这神光极为迅速，所过之处，虚空凹陷，天地翻覆，无穷道韵随之流转，彰显着可怖的神威。

    “萤火之光，也敢逞威！”

    “不过徒惹人笑！”

    不灭神王不屑嗤笑，浑身霸气凛然。

    说来也怪。

    不灭神王平日里穿着青衫，如同文士，儒雅非凡，可一旦厮杀时，便霸气侧漏，如同战神临凡，这种迥然不同的气场若是出现在其他武者身上，定然极为怪异。

    可对于不灭神王而言，却看起来很是合适。

    此刻他浑身气势冲霄，面对着这急速而来的神光，竟是不躲不闪，反而举起双掌猛然一推，仿佛将日月星辰推行，无穷混沌光升腾，大道法则交织，充斥着不朽神力，悍然朝着神光拍打而去。

    咔咔咔！

    无穷虚空，亿万里之地都随着他这双掌翻落，而出现了密密麻麻的裂缝。

    而那神光，虽然威力滔天，足以将神王一击镇杀，可随着不灭神王双掌横推，拳印呼啸，竟是直接炸裂开来。

    旋即。

    拳印余势不减，似若蕴藏着无穷的浩荡世界，将整个宇宙都囊括其中，朝着众多构建阵法的羽人族神王冲去。

    轰隆！

    漫天的拳意轰然炸裂。

    拳印和大阵彻底碰撞，竟是爆发出恐怖的冲击波，炽盛灿烂的霞光喷薄而出，整个大阵直接当场碎裂，十一位神王纷纷吐血倒退。

    “这怎么可能！”

    众多羽人族神王尽皆面色骇然。

    他们十一位神王联手，还构建了斩神杀阵，结果却只是一个照面就被打散。

    这不灭神王，怎会有如此恐怖的实力？

    “哈哈哈哈，尔等井底之蛙，岂止天地广阔？”

    “本座曾横扫一个时代，游历宇宙数万载，打遍万族英杰而不败，就凭你们还想斩杀本座，真是可笑！”

    不灭神王畅快一笑，浑身霸气更是倍增。

    随后。

    他整个人气血如龙，浑身金光闪耀，几乎要将整片宇宙都给照亮，可怕而又磅礴的气势席卷而出，朝着大长老冲去。

    半途之中，双掌落下，恍若横推日月星辰。

    见着这等威力，羽人族大长老也不禁色变。

    他不敢力敌，连忙就要躲闪，可那掌印速度如此之快，尚且在他做不出反应时，便径直落下，将他从天穹上镇压下去，整个人倒飞出去无数里，一路上撞碎了不知多少星辰，直到战场边缘，这才堪堪稳住身形。

    轰隆隆！

    虚空都在这一掌之下瑟瑟发抖。

    羽人族大长老被打中这一掌，身躯出现皲裂，金色神血飙飞，甚至连骨头都被打断，露出金色的骨骼，气息也极度萎靡。

    只是一掌，便将羽人族大长老重创！

    这一结果出现，其余羽人族大长老都有些惊慌，连忙想要救援。

    但剩下十位羽人族神王还来不及抽身，就被不灭神王所缠住。

    而接下来。

    就是不灭神王一个人发挥的主场了！

    就见他双掌不断拍落，完全仰仗着自身的气血和体魄，每当拳印出现，虚空都为之炸裂，堪称是神力无双，拳破虚空，力敌万法！

    在这样的情况下，十位羽人族神王外加羽人族大长老竟是连战连退，一时间反倒被不灭神王一人压制，完全没有还手之力！

    “谁敢言无敌，哪个称不败？”

    “单手独战十神王，双掌横推日月星！”

    “我曾斩大族神王，依旧安然脱身；横闯宇宙禁区，也如闲庭信步！”

    “宇宙之大，谁能败我？！”

    不灭神王越打越是畅快，气焰也越来越嚣张，而他口中所说的话，更是一个比一个离谱，充满了无双霸道。

    远处。

    将这一切都尽收眼底的楚默，也不禁露出一抹震撼神情。

    虽然早在当初朝真殿会议时，便感受到了殿主那如渊似海般的实力，可此刻亲眼所见，却还是被不灭神王的恐怖实力所震撼到了。

    一人独战十一神王，却依旧将他们打的抬不起头来！

    而且更为关键的是。

    他并未用什么法宝神通，仅仅只是依靠着肉身和体魄力量！

    “一力破万法！”

    “肉身成龙，拳镇虚空！”

    “真是可怖！”

    楚默瞳孔收缩，心中掀起惊涛。

    这是他第一次见识到单纯以肉身之力镇压同辈的强者，而这种肉身成龙之路，实在是恐怖无双，哪怕是楚默的眼界，也都为之悚然。

    “我虽根基深厚，甚至完成九次肉身淬炼，力量可谓远超同侪，但与不灭殿主相比，若我不用神通之术，不借助法宝之威，恐怕也绝非他的对手！”

    “真是没有想到，单纯的肉身力量，竟然能发展到这个高度！”

    楚默今日算是开了一次眼界，心中大为震撼。

    但随后，他心中便涌现出一股欣喜。

    “肉身之道如此恐怖，便代表着有很高的发展潜力！”

    “当然，此路定然极为困难！”

    “但……我当初踏入半神之时，历经了九次肉身根基淬炼，底蕴可谓深厚，再加上还有不灭天经这等秘术，若是走此路的话，说不定便能有所成就！”

    一想到这里，楚默眼睛顿时亮了起来。

    以前他虽然也曾想过修炼不灭天经，甚至将其看得极为重视，但终究并非将其视为必修核心，其重要性不说比之太玄金阙神章，甚至还要在大衍神光秘典、龙象不灭经之后。

    但……

    随着他今日见识到不灭神王这等拳镇虚空，一力破万法的手段之后，他这才真正知道，肉身证道是何等恐怖！

    而不灭天经，也立刻就被他摆在了足以和太玄金阙神章相提并论的位置！

    “等等……”

    这时，暗暗思忖的楚默忽然察觉到了什么，不由呢喃道：“我所得到的不灭天经乃是锻体之法，而不灭神王走的也是以力证道之路，两者都有着不灭的称呼，莫非有着什么联系不成？”

    想到这里，楚默忍不住看向了不灭神王。

    就见着殿主此刻浑身金光璀璨，宛如一块大道神金，光华照耀九天。

    此前楚默并未联想到这方面，倒还是不觉得什么，但此刻他越看却越是觉得这跟不灭天经中所记载的第一重神通金刚不坏有些相似。

    唯一的区别就在于。

    楚默的金刚不坏，声势并没有不灭神王这般大。

    “像！”

    “实在是太像了！”

    “至少有八成的可能，殿主也修炼了不灭天经，亦或者与之类似的功法！”

    楚默确信的说道。

