    选拔结束。

    所有人的成绩出来，总分十分，唐宁以9.8分的成绩一骑绝尘，当之无愧的第一名。

    吴佳美超常发挥，取得了第三名的好成绩。

    傅筱晴本来水平处于中间位置，今天的种种加在一起，就算她咬着牙奋力一搏，也只得了7.2分。

    按照以往的惯例，这是个有点危险的成绩，在通过与不通过之间，但如果那三个今天退出的学员重新取得比赛机会，那么她会被刷下去几乎是板上钉钉的事。

    对于这一届学员来说，心理上的压力还是不小的。

    吴佳美高兴的很，她抱着唐宁的胳膊，“第一名，恭喜啦！”

    “嘘。”

    唐宁让她低调，“还不确定呢，毕竟还有三位同学没有参加。”

    “就算他们参加了，也比不过你。”吴佳美看着唐宁波澜不惊的面容，忍不住赞叹，“假以时日，你又是个王牌飞行员，你们家的人可真厉害。”

    唐宁看着不远处的高大身影，忍不住调皮的喊了一句。

    “哥！佳美说你可真厉害！”

    她说完就跑了。

    留下来不及跑掉的吴佳美，满脸尴尬的看着唐安。

    “是吗？你也很厉害，今天的表现很好。”唐安倒是不尴尬，走过来认真的说。

    “真的吗？”吴佳美心里很高兴，“我在唐大哥心里也是厉害的？”

    “嗯，你应该相信自己，佳美。”

    唐安说完，点了点手腕上的表，“时间不早了，走吧，去家里吃顿便饭。”

    吴佳美是想拒绝的，但唐安又自然的说，“不然等我回去，唐宁又要抱怨我没带上你了。”

    吴佳美就这么跟着唐安回家了，她还没想好怎么面对唐宁，而且……唐宁刚才为什么那样说，是不是看出来了什么？

    心思纠结间，唐家到了，唐宁挽起袖子正在洗菜，看到吴佳美连忙喊道。

    “快来，今天有鱼，看我给你好好露一手。”

    “是嘛，你还会做饭呢，我原来怎么没听说过！”吴佳美心里的紧张一下子没了，看来唐宁就是开个玩笑，她也挽起袖子去厨房帮忙，两个女孩子叽叽喳喳的说着话，唐安看了一眼，想了想后街上有一家卖糕点的，便拿了钱又拿了个大碗去买。

    说是个小铺子，其实根本就是临街的人家在后墙上开了个大窗户，每天做几样各色蒸糕售卖来补贴家用，好在用料十足味道不错，总有老主顾来光临。

    唐安敲了敲窗户，“王婶，买东西。”

    窗户应声开了，一个老妇的脸露了出来，这老妇人虽然年纪大了，穿的也不好，但头发梳得整整齐齐，衣服洗的干干净净，让人看着就有好感。

    “是唐家安哥儿啊，好久不见你来了，要点什么？”

    老妇人还记得这个小伙子，原来经常带着妹妹来买糕，后来他妹妹长大了来的也少了，到这一两年，就没再见过人。

    不过她也知道，人家小伙子能耐着呢，也不知道到时候哪家的闺女有福气。

    唐安任由她打量，把碗递过去，只问道，“还有哪些，一样都来点儿吧。”

    好家伙，遇到大主顾了。

    其他人家也就是买个一两块给小孩子解解馋，老妇人好久没这么卖东西了。

    刚好剩下的够装一个大碗的，她仔细的装好，递出去还忍不住打趣，“你家那个小妹子不爱吃了，这是给你未来媳妇吃的不？”

    唐安手一顿，连忙定了定神，数了钱递过去。

    拿着碗，“谁说我妹子不爱吃了。”

    说完转身就走，那老妇人看着他的背影，乐得呵呵直笑，半晌才关了窗户。

    回到家，鱼已经上了蒸锅，饭也差不多熟了。

    “哥你干嘛去了？”

    唐宁眼尖，一下子看见了她哥手里的碗，“哎呀，是不是王婶家的蒸糕？”

    “嗯，刚好路过，就当庆祝你们取得好成绩。”

    唐安把碗放到桌子上，上一边去洗手。

    “佳美，佳美！快来吃糕！”唐宁喊着吴佳美，自己先选了一块米白色的，上面点了几样桂花糖，碗里还有黄色的是玉米粉做的，另一种棕色的是荞麦粉做的，核桃红枣都在上面，别提多香了。

    她先咬了一口，久违的味道袭来。

    就是这样一块糕，她小时候没了妈妈，看见别人都有妈妈就要哭闹，她哥哄不住她就带她去买糕吃。

    吃完了糕，香香甜甜软软糯糯的，她的悲伤也就不翼而飞。

    后来她认识了于斯年，就再也没吃过糕，再后来她哥哥出了事，后世那些精美绝伦各式各样的糕点她一口都吃不下，总觉得心里被什么东西塞住了，无法下咽。

    可是此刻，又吃到她哥亲手买的糕点，那些噩梦才终于离她而去。

    “这糕是什么做的，真好吃。”

    吴佳美拿了一块黄色的，绵软又可口，忍不住问。

    “玉米面，应该还有糯米面，”唐宁美滋滋的，快乐的很，“还有我哥的一番心意。”

    吴佳美瞪了她一眼，住了口再也不问，慢慢吃起来。

    可她心里却在想，刚才唐大哥说的是给“她们”庆祝，说的是她们吧，包括她的吧？

    嘴巴里那淡淡的甜味，顺着喉咙，一直甜到了心窝里。

    “好了，少吃点儿，等下吃不下饭了。”

    唐安见妹妹吃完一块又要伸爪子，连忙提醒道。

    却不料，吴佳美涨红了脸，以为自己吃太多被唐大哥说了，有点不好意思。

    唐安自然也注意到了，“我没说你佳美，我说唐宁呢。”

    “哼，知道啦。”唐宁看了看唐安，又看了看吴佳美，不知道想了些什么，嘴角一直往上翘。

    “我去端菜。”

    “我去端鱼，”

    正想着，那俩人又异口同声的说。

    “好嘛，一个端菜一个端鱼，挺好的，那我就坐着等吃饭好啦。”

    唐宁心里高兴，看什么都高兴，她甚至主动拿着抹布把餐桌给擦了一遍。

    而一起进到厨房里的两个人，本来坦坦荡荡的，却被唐宁搞得心怀鬼胎似的，就连唐安都感觉到了一丝丝的不自在。

