    第一千九百五十九章 三长老   

    没有让他失望？

    

    听到这句话之后，卫宗很敏锐的意识到，这一位很可能就是之前将自己扔进试炼之地的那位大人物，也就是按照之前宫的说法说，也就是这位大人物看到了自己身上的潜力，于是想要考验自己。

    

    在意识到了这一点之后，卫宗也不慌不忙就这样平平地直视着那光团，虽然光芒闪耀让他几乎睁不开眼睛，甚至有一种想流泪的冲动，但是卫宗还是无所畏惧，他倒是想要看看这位所谓的大人物究竟想要干什么。

    

    见到卫宗就这样直视着自己，那大人物点了点头，似乎有些欣慰，也似乎有些欣赏卫宗的勇气。

    

    “不错，之前你的所作所为我们都是看在眼中，卫宗你真的不错。”

    这位大人物对于卫宗赞赏连连，似乎很是欣赏。

    

    而卫宗脸色依旧是无比平淡，他只是淡淡的点了点头：“ 谬赞了。”

    

    下一刻那大人物看了一眼卫宗，然后道：“你现在应该知道这一场试炼的目的了吧。”

    

    “知道。”

    

    卫宗也是点了点头。

    

    然后那大人物也同样点了点头，缓缓道：“既然知晓了，那就跟我走吧。”

    

    他想要将卫宗带走。

    

    不过在听到他的话之后，似乎旁边的那些大人物有些不乐意了。

    

    “就这样带走卫宗未免也不太好吧……”   

    一人淡淡道。

    

    似乎对于这一名大人物想要吃独食的做法，有些不爽。

    

    但是这大人物根本就没有搭理那人，他只是淡淡的看了卫宗1一眼，然后随意挥了挥手。

    

    “你先走，后面的事情就不用管了。”

    

    在他的话音一落，然后瞬间一股强大，自己的力量将卫宗包裹，卫宗感觉一阵天旋地转，等他再度清醒过来的时候，发现自己已经早已不在之前的地方。

    

    那一位大人物已经将他传送走了。

    

    他能够想象这位大人物的意思，其实很明显就是想要让卫宗进入自己的麾下，而其他的大人物肯定不会就这样善罢甘休，在自己被传送走之后，他们之间肯定会爆发一些冲突。

    

    至于冲突到什么地步，是单纯的吵架还是大打出手，甚至于有人受伤死亡这些就不是卫宗能知道的了。

    

    此时，卫宗看了一眼自己周围的环境，这里是一座山。

    

    准确的说，这里是无数群山中的一座。

    

    卫宗此时所在的位置是在一片巨大的山峰之中。

    这些山全都悬浮在天上，四周是无比洁白的云海，在云海之中似乎有着仙鹤在云游，有着真龙在翻腾。

    

    见到这一幕，卫宗也在估算着这些所谓大人物的力量。

    

    他原本的实力是在三星到四星左右。

    

    而这些大人物要远远的超过他。

    

    之前他直视的那大人物史地至少有着六星，就是不知道这个世界之中有没有七星的强者。

    

    要知道七星，那就相当于诸天万界之中的逍遥镜强者了，可以说已经是一方巨无霸。

    

    想不明白……   

    所以摇了摇头，将这些事情都暂时甩在脑后，卫宗缓缓地朝着山峰之上爬了过去。

    

    他知道那强者将他转移到了这里，说明这里是他足够信任的地方，看这样子这里应该是一座宗门所在之地。

    

    说不定就是那强者所在的东门。

    

    于是卫宗也无所谓，他朝着山上爬了过去，因为他感觉到在山上有着活物的气息在活动。

    

    应该是这个宗门之中的弟子。

    

    就这样卫宗一步一步虽然动作不快，但是还是很敏捷的就到达了山顶，在那里有着一座不大不小的道观，而道观看上去已经比较破旧了，看上去住的人并不多，在道观旁边一名少女正在打坐，似乎是在练气。

    

    对方的实力跟为中心访，也是在三星巅峰。

    不过卫宗虽然也是三星巅峰，但是实力绝对是不可同日而语的。

    

    此时那少女似乎也感受到了卫宗的到来，她缓缓地睁开眼睛，然后看到了胃中瞬间，她的脸色就变得警惕了起来。

    

    “这里是我流云宗重地，你是怎么进来的？”

    她看着卫宗一脸的不解，然后瞬间手指已经捏出了一个法诀，紧接着一道道的流光从天而降，将卫宗困在了其中。

    

    手法好快，就连卫宗心中都有了一丝欣赏。

    

    这少女的基本功还是很扎实的。

    

    不过这种手段对付一般的强者虽然足够了，但是对于卫宗还是远远不够看，只见他轻轻抬起脚，然后对着地面上微微一踏，瞬间山崩地裂一般天摇地震，那本来降下的流光瞬间被卫宗轻易摧毁。

    

    卫宗这一手简直将那少女看傻了。

    

    她从来没有想到居然有人还有着这样的本事，明明对方看着跟自己差不多境界，但是自己在对方面前就好像一只蝼蚁，随意之间就能够被对方捏死，这是天与地的差别，这是真正的质变。

    

    此时卫宗稍微展示了一下自己的实力，就在少女一脸震惊的目光之中，卫宗微微一笑，然后道：“我不是坏人也不是擅闯你们宗门，只是一位强大的前辈将我传送到这里来的。”

    

    既然这里可能是那大人物的宗门，他现在也不好在这里直接起冲突，于是表现的还算和善。

    

    而听到了卫宗的话之后，那少女脸上先是有些半信半疑，不过在卫宗描述了一下那前辈的手段之后，他脸上的怀疑神色渐渐消失了。

    

    也对，虽然卫宗实力很不错，但是想要直接闯入他们宗门还是一件不太可能的事情，更不要说就这样悄无声息的闯进来外面，那些师兄师姐们，乃至于前辈们都没有发现。

    

    因此卫宗说的话还是比较可信的。

    

    而且根据他的描述，有着这种手段的更像是自己宗门的那位神秘的三长老。

    

    于是少女也直接将自己的猜测说了出来。

    

    “神秘的三长老？”

    

    卫宗倒是感兴趣。

    

    这三长老还挺有意思的。

    

    少女点了点头说道：“不错，在我们流云宗三长老的地位是最神秘的，平日里就连宗主还有太上长老都管不了他，他平时独自一人来来往往，根本没有束缚。

    而且他的实力也是我们宗门之中最为深不可测的一个，没有人知道他到底有着多么强大。”

    

    

    

