    女的被袭到了胸，似乎恼怒起来，但上身被锁住，只好抬脚，让秦少虎的脚背重重踩落。踩是踩中了，但对秦少虎的伤害并不大。

    秦少虎的抗击打能力本来就超强，何况是脚背这样的地方，他曾用脚背踢沙袋，踢出无数层茧，见对方动作迅速，战术成熟，力气强大，知道不是个寻常之辈。

    当即手臂一翻，腰部一扭，将对方摔往床上，然后重重的将身子压了上去，欲将其控制住。

    “王八蛋！”女的骂了声，张口就咬向秦少虎的手臂。

    秦少虎没防备到对方竟突然用口咬，那尖利的牙齿顿时陷入了皮肉之中，控制对方的力量也松了些，而对方趁他手才松，立马一个“鹤点头”，撞向秦少虎的面部。

    幸好撞到的只是侧脸，而不是鼻子，否则一个鼻子铁定被撞塌陷。

    但撞到脸上，秦少虎耳朵里也是轰的一声。人往床下摔倒，他赶紧使了个后空翻落地站稳，而女的迅速按亮了床头开关。

    灯亮了，一把锃亮的手枪也指着了秦少虎。

    也就在这一瞬间，秦少虎和女的差不多同时说了两个字出来：“是你？”

    确实是一件很意外的事情。

    女的不是别人，竟然是“小魔女”霍无雪！

    秦少虎意外地问：“你怎么会在这里？”

    霍无雪满面怒容：“秦少虎，没想到你竟然是这种无耻之徒，我以前算是看错你了，你还有什么话说，自己把手铐戴上吧！”

    边说着，用另外一只手从床头柜上拿过手铐，扔向秦少虎。

    秦少虎把手铐接住，说：“手铐我可不能戴，得先把话说清楚，我怎么就是无耻之徒了？”

    霍无雪说：“你在深夜，使用非法手段打开门锁，悄悄潜入一个女人的房间，不是无耻，难道还理所当然？如果不是我的话，换一般女人，只怕就被你糟蹋了吧！”

    “你说哪去了？”秦少虎说，“我根本就没有不良企图，只是进来避一下难的好吧。”

    霍无雪从鼻孔里哼了声：“避难？你以为我信吗？”

    秦少虎说：“估计你还真不会信，但千真万确是事实。我进这个房里，根本就不知道是男人还是女人的。我要知道里面是女人，肯定就知道是你了，我还会往枪口上撞吗？”

    霍无雪说：“你是稀里糊涂撞进来，那就是盗贼，冲钱财来的！”

    秦少虎笑了下：“霍大小姐，咱们认识也不是一天两天了吧，你还不知道我秦少虎是个什么人？很贪财吗？就算贪财也犯不着到一个如此偏僻的小镇的旅馆房间里来动手脚吧，蜀东可多的是有钱人呢！”

    霍无雪一想也是这么个道理，秦少虎曾经在蜀东可是“狼侠”，敲诈了多少富商，却全部都捐给了福利机构，绝不可能到这样一个地方行窃的。何况，她也想起了自己此行的目的，就说：“行，那你给我解释刚才是怎么回事吧！”

    秦少虎便说了自己被一个老怪物逼着做孙女婿的事，他为了躲，所以才误打误撞进了这里。

    霍无雪当即就往地上吐了口：“我呸，连这种谎你都编得出来，鬼才信，说不说真话，要不然我可不留情面了！”

    秦少虎说：“为什么我说的真话你总是不信呢，你觉得我秦少虎是一个多么愚蠢的人，要来编造这么一个荒唐的谎言吗？这就是事实，只能说是大千世界，无奇不有，我有什么办法？”

    “我还就不信了，还是你带我去你说的那个房间，看是不是有这么个老怪物了再说吧。”把手中的枪一指，“带路吧。”

    秦少虎没有动：“我躲还来不及呢，哪里能带你去。”

    霍无雪说：“我只相信眼睛看到的，你不带我去，就只能把你抓走了！”

    秦少虎真是急，突然想起什么，说：“行，你相信你眼睛看到的是吧，我让你看。”

    说罢，将裤腿卷起，将腿弯给她看，那地方，很大一块乌肿，他说：“看见了吧，这就是我想逃跑被偷袭所伤的，不知道是那老怪物，还是另有其人。但你要知道，能伤得了我的人，可以说不是人。”

    霍无雪还是有些半信半疑，在想要不要相信他，或者该怎么来解决眼下这个尴尬的局面。秦少虎闯进了她的房间，而且刚才还摸了她的胸。

    秦少虎问：“你怎么到这里来了？”

    霍无雪说：“还不是为你。”

    “为我？”秦少虎大感意外，“怎么为我了？”

    霍无雪说：“雪娇打了个电话给我，说黑虎帮派了大批杀手追杀你，让我帮忙想法把黑虎帮给捣毁，我问了下情况之后，才赶紧往里面赶来的。因为赶到这里天就已经黑了，所以就等明天天亮了再往里面去调查。”

    “雪娇打的电话给你？”秦少虎再一次意外，心里也有了一种说不出的感动，突然觉得很愧对燕雪娇，他离开得那么决绝，甚至都说了彼此没有以后的话，可她还是把他放在心里，关心着他的安危。

    霍无雪问：“从雪娇那里离开后，你没有遇到黑虎帮的杀手了吧？”

    秦少虎说：“没有了。怎么，你是一个人单枪匹马来的吗？”

    霍无雪说：“废话，我不是一个人来，难道还带一帮jingcha来？”

    秦少虎说：“黑虎帮派了几十个高手追杀我，你就一个人来，不是来送死吗？”

    霍无雪说：“你是警方的通缉人物，我要是带着jingcha来，不是只能抓你了吗？还能帮得了你？”

    秦少虎点了点头：“难得你一片用心良苦啊，我秦少虎真是无以回报，只能把这份情记在心里了。”

    霍无雪发现，这个男人的眼睛里，有一种特别能打动人的东西，让她的心里荡起一圈圈的涟漪，她在想，命运真是弄人。高高在上的她，竟然会喜欢上这样一个身份复杂的男人，会为了他甘冒危险。

    更可笑的是，这个男人还是她朋友喜欢着的男人。

    “反正你已经开始帮我了，就多帮一下吧。”秦少虎说。

    霍无雪问：“帮什么？”

    秦少虎说：“今天晚上委屈下你，把你的床让个位置我，让我躲一躲，等那老怪物走了，我才能走。”

    “真有你说的那个什么老怪物？比你武功还高？”看着秦少虎一脸的认真，霍无雪还是将信将疑，本来强嫁孙女这已经非常荒唐了，而且，这个老头比秦少虎的武功还高？要知道秦少虎在霍无雪的心里，那是神一般的高手，竟然打败了她那号称“人中之龙”的哥哥，赢了霍家迷踪拳！

    秦少虎说：“真的，我要扯谎骗你，就是小狗。”

    “那我去帮你抓了他！”霍无雪说着，当即就要出屋去。

    “不能！”秦少虎赶紧伸手拦住她，可这一拦，拦得有那么凑巧，因为他和霍无雪的身高没什么相差，手掌的位置刚好拦在霍无雪的胸。

    触手柔软。

    霍无雪脸一红，赶紧退了一步，情知秦少虎是无意，而且她本身对秦少虎有意思，便也没有发作，只是有些愠怒：“给我规矩点！”

    要换以前，她铁定会把秦少虎给打死，武功斗不过，直接就用枪了。

    秦少虎看着自己的手掌，刚才那一瞬间，柔软得心里一荡，看着眼前貌美如花的霍无雪，那漂亮的脸蛋，秋波般的眼神，雪白的肌肤，曼妙的身材，该凸的，该翘的，小脸蛋上微微的羞红……

    他发觉自己心中的热血在燃烧。

    “秦少虎，你想干什么！”霍无雪发现秦少虎的目光一动不动的看着她，那里面有一种特别的光芒，心里有些慌乱。

    哎，想什么呢！秦少虎回过神来，惆怅的叹息了一声：“突然觉得，你真漂亮，也不知道哪个男人会有这个福气。”

    霍无雪的心里顿时一阵动荡，有种格外的甜蜜，但口里佯装不高兴：“你的意思是我以前不漂亮吗？姐可是公认的蜀东警花！”

    秦少虎说：“是，我忘记你是蜀东警花了，我突然觉得有点好奇。”

    霍无雪问：“什么？”

    秦少虎问：“你谈过恋爱吗？”

    霍无雪说：“为什么要告诉你！”

    秦少虎笑：“没为什么，就好奇，随便问问而已。如果你不愿说就算了，时间不早了，咱们还是先睡吧。”

    “咱们？”霍无雪问，“你想得美吧，我说了让你留在这里睡吗？”

    秦少虎说：“虽然你没说过，但我知道你会答应的。”

    “哼，自以为是！”霍无雪说，“你凭什么认为我会答应了？”

    秦少虎说：“因为，从你第一次私下里放我的时候，我就知道了一件事。”

    霍无雪心里一跳，问：“你知道什么？”

    秦少虎说：“知道你是个好jingcha，从来不会干见死不救的事情，就算是一般人的事你也会全力以赴，更何况我是燕雪娇的朋友，你也是她的朋友，说起来，咱们也算是朋友，你就更不能袖手旁观了，是吧？”

    也算是朋友？

    霍无雪心里被莫名的刺了下，而且，还因为燕雪娇，才算得上朋友？本来，在她心里，其实还是有那么些动摇，愿意把床让半边给秦少虎，大家和衣而睡。可听秦少虎这么说，她生气了，她愿意千里迢迢的赶来，虽然是燕雪娇给的消息，但她愿意来，不是因为燕雪娇，而是因为他本人。

    结果，他却记着燕雪娇的情面。

    虽然她跟燕雪娇是朋友，她也没想从燕雪娇手里抢他，但是，她为他做任何事，那只能是她和他的情分，跟燕雪娇是没关系的。

    所以，她改变了主意，那床的半边，不会让给他。她说：“看着雪娇的份上，我会帮你，可以去帮你把那老头抓了。但绝不可能留你在这房间里的，你应该知道，我的床，不是随便一个男人睡得了的，起码，你还没那资格！”

