    撕拉！

    血肉撕裂，这一双手带出来的命核，比任何一次都要多。

    命核镶嵌在血肉中，像是蚌壳里的珍珠莹莹发亮，漆黑到极致反而出现一种诡异的白色，密密麻麻的大一片，撕裂到一半就被一股强大而粘稠的力量牵扯住，无法继续。

    然而到这一步，第一悍将的杀招也无法继续，他抓住按出胸口的血手，头颅诡异地转过一百八十度，看到面色依然冷漠的天荒，满是血丝的眼孔忽然被疯狂充斥。

    他忽然张开血盆大口，嘴角从耳根一直裂到腰部，扭曲在背后的手紧紧抓着，向天荒整个人吞去！

    如此惊悚的一幕，吓得距离最近的缘昭麟脚下发软，意识受到前所未有的污染和冲击，这世上怎会有妖魔这么恶心的东西？

    他的反应不快，缘昭远却已经落到他和第一悍将之间，保住了他的小命。

    天荒面对第一悍将的忽然变化，面色漠然，丝毫没有意外，他腰间燃烧着青色火焰的长刀忽然自行出鞘，唰唰两下，如同砍瓜切菜，爽快地切断了第一悍将背后的手臂。

    已经被捏碎的右手恢复自由，他迅速抽出，竟没有后退，愈发煞白的面孔不知何时变得更加淡漠，淡漠得像是失去了表达感情的能力。

    他抬起头，淡淡一眼。

    只一眼，疯狂进攻的第一悍将像是中了定身术，定在了半空中。

    思维，比受到刺激的时候更加混乱，好似在一瞬间，他被赋予了许多不属于他情绪。

    炙热，杂乱，黑暗，光明……乱七八糟地揉成了一团，像是有人将一团乱麻硬生生塞进了他的脑子里，令它眼中出现了片刻的茫然。

    这一刻，它竟忘记了自己要做什么。

    “结束了。”

    天荒动作微微颤动地收刀，“你自裁吧。”

    这一声，像是贯通了某一个法则，第一悍将混乱的眼神中出现一丝绝望，他用那绝望的视线扫过台下的一具具人族尸体，有神藏，有内景，可老统帅，缘昭远，递风连……这些人一个都没有死！

    人族损失惨重，但还远远没有到伤筋动骨的时候。

    他面露惨状，视线回到神色淡淡的天荒身上，什么也没说出来，倏然化作一团碎肉，数百颗命核叮叮当当地顺着石台的台阶滑落，一直滚到天荒的脚下，静止。

    数个呼吸的寂静之后，源源不断的魔灾顿时如潮水般退去，其中还有不少神藏，还有不少吸收第四裂口能量，即将成为隐患的妖魔，但人族……已经没有力气去追了。

    天空中笼罩的黑雾退去，阳光从云层洒下来。

    所有人抬起头怔怔地看着，不约而同地露出劫后余生的表情，直到现在，他们都不知道是怎么赢下的。

    他们甚至以为，这是一场注定身亡的战斗。

    “我该走了。”

    天荒轻轻出声，不知道在说给谁听，“缘昭氏族的人，帮我转告皇宫里的那位一句，我已经履行承诺，他也要遵守约定。”

    “谁？”

    缘昭远一脸茫然，皇宫那边出手的是谁？还有谁？

    然而没等他迷惑多久，虚空中便传来一声带着笑意的回答：“一路走好。”

    天荒怔了一下，随后神色轻松许多，说道：“原来你在，我离去之后，上廷自有新一代主持，他叫……”

    “是沈老板吧？”

    虚空中的声音平稳如常，“他夫人已经跟我说过了，有这二位在，不必担心大夏界。”

    天荒茫然了片刻，才反应过来司蒙雎口中的“夫人”指什么，然后他又想到了更多……苦笑一声，道：“代我向她道一声歉，我这个做大师兄的，日后怕是没办法再给她赔罪了。”

    虚空中的声音这次沉默了片刻，才再次响起：“她说，沈老板被你照顾得很好，所以不怪你。”

    天荒闻言非但没有轻松，反而笑容更为苦涩。

    原谅了他，却也不是因为他是大师兄，而是没必要。人情相抵，直至最后，他们依然是陌生人。

    原来可以不这样的，若是自己早一点知道，她是母亲的正统传人……

    天荒摇了摇头，没有去看周围人震惊又茫然的深情，转身融入空间通道中消失不见。

    ……

    唰。

    一道身影从刚刚出现的裂缝中跳出来，在大殿中等待的沈澈第一时间睁开了双眼，便看到一柄长刀向他飞来，被他稳稳接住。

    他上下打量片刻长刀，就听到刚刚落地的天荒笑道：“放心，干一场架还不至于坏了你这把宝刀。”

    天荒说着，身形已经开始变得虚幻。

    沈澈瞳孔微微一缩，放下了宝刀，“我如何服众？”

    天荒显然被这个问题问得呆了一下，旋即笑道：“就因为我没救你老婆，你就一点也不顾师徒情分，天天盼着我早死？”

    沈澈没有说话。

    天荒忍不住叹息一声，“这次我过去，听到你老婆的消息了。”

    沈澈的表情立刻变了，“她怎么样？”

    “她很好。”

    天荒神色古怪起来，“而且现在的你，很可能打不过她。还有一点就是，论辈份，她应该算是你的师叔……”

    沈澈：“……”

    “咳咳。”

    天荒捂着嘴咳嗽一声，咳出几条已经死去的，黑色虫子，身体也变得更加虚幻起来，“临走之前，我还是要告诫你一句，情典这种东西还是不要练了，就杀了一个悍将，要不是被魔皇污染得深了，我才不会做这个亏本买卖。”

    沈澈面色深沉一分，“我还需要时间服众。”

    “可是我真的没时间了。”

    天荒笑了，他总算听出沈澈的挽留之意，有些欣慰，“长生殿藏着一股力量，一直隐而不发，为的就是应对妖魔复苏的场面，但那些封存的力量随着岁月流逝，如今也不多了，我将控制的钥匙已经交给你，你觉得什么时候时机到了，就去开启。

    至于长生殿上下，有林忘之在，你不必担心什么。最后还有一点，那就是记住防备妖魔的污染，在你勾连大道之时，定要万分警惕，不过你若能成功勾连这把刀，倒也不必担心。好了，要交代的就这么多，我也要走了。”

    天荒说着，捂着嘴剧烈咳嗽两声，身形犹如风中残烛般摇曳着，却仍然未曾消失，而是又撕开一道带着青光的缝隙。

    沈澈明显愣住了，他以为的走就是死亡，没想到天荒真的是走。

    “你要去哪儿？”

    天荒回头一笑，眼中全然没有面对死亡的惊慌与绝望，只有坦然与杀意，“我这点余光，就带走一个第一悍将，岂不是太亏了。”

    言罢，他一头扎进空间裂缝当中。

    下一刻，隐隐的震动从长乐城的传来，在段家，魏家等老祖震撼的目光当中，剧烈的青色爆炸带走了一切，包括那位惨笑中逐渐消亡的老祖，天承安！

    天家，灭族！

    沈澈慢慢站起来，僵硬地看着东方，目光似乎透过秘地，看到那热烈绽放的焰火。

    那是他的师尊，长生殿主天荒无比辉煌的落幕。

    ……

    大战过后，菀城受到妖魔的深度影响，或疯或死，折损近半，这还是建立在五大氏族入城，已经有大量人族提前见机不对，出逃的情况下。

    而直接参战的人族修者们则更要惨烈，死了接近九成，只剩下各族大长老等实力高深的存活下来。

    缘昭麟则是唯一活下来的年轻一辈，算是一个不大不小的奇迹。

    妖魔暂时退去，五大氏族剩其三，再加上一个老统帅率领的零星圣堂将士，皆没有离开，而是心照不宣地聚在一处歇息下来。

    等到一夜过后，才陆续腾出手来收拾菀城的残局。

    “太惨了。”

    缘昭玄拿着一册卷宗走进来，他少了一条胳膊，走起路来有些不习惯，但能从那场惨烈的大战中活下来，就已是最大的幸运，那么多神藏都死了，他一个内景能活下来还有什么不满足的。

    缘昭麟掌心握住的命核松了松，抬头看了一眼缘昭玄，没有说话。

    妖魔不会顾及普通人的性命，人族这一方为了打一场胜仗，避免打草惊蛇，只能狠心舍弃。

    一半大城的人口虽多，又如何比得过大荒万万生灵。

    所以，他接过卷宗只看了一眼便没有再看，与其沉浸在自责内疚当中，不如化悲愤为力量，尽快让自己强大起来，为人族撑起一片天。

    然而即便理智如此清晰，缘昭麟放下册子的手掌还是微微发颤，仿佛那薄薄一本有万钧之重。

    “第二裂口那边，可打探到什么消息？”

    定了定神，他问道。

    “大长老还有其他氏族都派人去查了。”

    缘昭玄坐下来，叹了口气道：“不过那浓厚的妖魔黑雾没有退去，想要打通一条通道，怕也是要费不少力气。”

    缘昭麟点了点头，“假冒司蒙氏的第一悍将被杀，真正的司蒙氏失踪，皇城中有人稳住了局面，那位与天荒隔空对话的，多半便是司蒙氏族隐藏的强者。

    看来司蒙氏族早有防范，第一悍将也只是控制了一部分族人，情况远远没有魔枪氏那么严重。”

