    “站住，站住……士兵，我以将军的身份命令你们站住，不准逃跑。”

    恩佐将军抽出雪亮的指挥刀站在河岸边，命令逃到对岸的法军士兵结阵，对追击的敌人实施射击，掩护溪水中一片混乱的法军士兵登岸。

    不得不说法国外籍军团战斗力强悍，纪律严明。

    在恩佐将军连踢带骂之下，很快集结起一支人数三四百人的步枪队，举起枪来对准紧追而至的越国士兵发射排枪。

    “啪啪啪……”

    这时候，一路追击的越国士兵已经追进到数10米距离，忽然遭遇排枪洗礼爆出一团团血雾，“呼啦啦”倒下一大片，立马打乱了追兵的阵脚。

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    法国外籍兵团的残兵几轮排枪射击杀伤力极强，当真将追兵打懵了，一时间慌不迭的散开向后退去，这时有人才想起来举枪还击，隔着殷红的溪水“噼里啪啦”的对射起来。

    就这么一耽误的几分钟功夫，又有二三千名残兵逃过了溪流，在军官的组织下恢复一定战斗力，开始隔着溪流与追兵对射，为剩余的同伴争取时间。

    “将军不要再打了，赶紧跑吧。”布冯上校狼狈不堪的跑过来，一把抓住恩佐将军的胳膊说道。

    恩佐将军怒气冲冲的甩开膀子，骂道；“放开我，你这个懦夫，回去组织你的部队反击，我要依托溪水狠狠教训他们……”

    “别说了，将军，敌人从上游和下游包抄上来的，，再不走就被包围了。”

    “啊……”

    恩佐将军方才只顾着指挥战斗，此时闻言急忙抬头左右看了看，脸色顿时吓得白了。

    在溪流的上游黑旗军已经渡河大半，而在溪流的下游，精锐的越国一师最少也有一个团的兵力渡过溪流，正向着中间部位包抄而来。

    您想想看

    这左翼和右翼的两支部队原本就沿着溪流进攻，法国外籍兵团一窝蜂越过溪流而逃，他们自然也就很方便的跨越溪流追击，只是恩佐将军没注意罢了。

    “哦，上帝啊，我们必须要立刻转进……”

    布冯上校此时看见溪水对面的敌军，再次齐刷刷的举起了枪口，吓的亡魂大冒，一闪身就躲在了恩佐将军的身后。

    几乎是他闪身的同时，一阵“噗噗噗噗……”闷响声传来，法军士兵的队列中冒起大团大团的血雾，倒下了一片士兵。

    布冯上校身前一空，他定睛看去吓了一跳，恩佐将军挺刮的将军制服上被枪弹凿开了几个血洞，血水咕噜咕噜的向外冒着。

    恩佐将军一双灰蓝色的眼睛无力的看向天空，喉咙口“嗬嗬”吐着血沫子，已经说不出话来了。

    “将军阁下，您还有什么吩咐？”布冯上校假模假样的把耳朵伸过去，点点头说道；“放心，我一定遵照您的吩咐，把部队带出险境。”

    然后他迅速站起来，命令道；“士兵们，我获得将军授权指挥这支部队，现在需要你们留下来阻击敌军，为主力撤退赢得时间，其他人跟我撤退。”

    最先占据岸边与敌对射的法国外籍兵团一名上尉，受命指挥剩下的不到200人阻挡追兵，其他人全都跟着布冯上校向着远处的丛林狂奔。

    身后不时的传来排枪声，将逃跑的法国士兵击倒在地，翻滚的痛苦呻吟。

    战斗前后持续不过一个小时左右，号称坚不可摧的法国外籍兵团整整7200名士兵就被打崩了。

    如此辉煌战绩，极大的鼓舞了越国大军。

    原来这些鬼佬同样是双手双脚，同样是肩膀上扛着个脑袋，被打中一枪也会死，心中的畏惧情绪消散之后，士兵们越打越自信，开始漫山遍野的追逐法军逃兵而去。

    要知道，打死或者活捉白佬都是有赏格的，一个30两，尉官加倍，校官再加倍，死的活的价码都一样。

    所以这漫山遍野跑的不是法国兵，全特么是钱啊！

    尤其是黑旗军追的最来劲，这些广西山民也是穷怕了，逮到挣大钱的机会哪里肯放过？

    那真是放开了脚丫子玩命的向前赶，不时的能看到前方同伴三五成群的押解着垂头丧气的法军士兵回来，笑得合不拢嘴。

    那个心中急呀！

    当真恨不得脚生风火轮，哧溜一下就窜到前面去。

    战报很快传来

    此次北溪大营之战毙伤法军2400余人，俘虏1300余人，此外黑旗军已经追得疯了，陆陆续续还有毙伤俘数字传报上来。

    毫无疑问，这是一次彻头彻尾的大捷。

    此战黑旗军伤亡最重，死伤3700余人，其余各部死伤1650余人，缴获法制75毫米火炮12门，马可泌重机枪4挺，其他军资马匹无数。

    从此可以看出，法国外籍军团的战斗力确实不俗。

    法国指挥官过于托大，真不知道他们是蠢还是出于法国军人的骄傲，放弃坚守木质营寨主动迎敌，即便营寨被轰的破破烂烂了，那多少有点掩护，总比肉体硬扛子弹强的多。

    李栓柱毫不在意军队的伤亡，5000多人的伤亡对4万人的大军而言，完全能够承受，而且贫困的广西山民要多少有多少，根本不怕牺牲。

    此战给全军打了一针强心剂，焕发出官兵曾经丢失的精气神和自信，殊为难得。

    只要经过几次血战锤炼，很快就能拉起一支强军。

    越国一师，二师和三师大部，在追击过溪流之后很快奉命返回，略微休整吃些干粮之后，便风风火火的向河内方向开拔，准备再接再厉一股气击溃增援之敌，杀进河内城。

    上峰传来命令；

    杀进河内城，三日不封刀，但是不许焚烧建筑物，不许打杀华人，违令者斩！

    这道命令传来，刺激的全军上下真是嗷嗷叫唤，杀气腾腾的就一路向着河内冲去。

    河内方向

    增援的法国军队，沿着泥土道路向前行军，长长的队列一眼看不到尽头，队伍中的法兰西旗帜高高飘扬，士气相当不错。

    这些士兵短的来了有一两个月，长得有七八个月，早已经适应了南亚的炎热气候，在3月份已经有二十五六度高温，空气潮湿而闷热。

    道路边的树荫下

    法国远征军司令官莱奥-费尔南德斯中将穿着笔挺的将军制服，手上戴着白手套，骑在一匹浑身没有杂色的白色纯血阿拉伯马尚，不耐烦的拿出怀表看了一眼说道；“真见鬼，我们的行军速度还是慢了，前方战斗正在紧张进行，继续我们的兵力援助。”

    “尊敬的司令官阁下，我们的部队接到命令便立刻出发，现在已经有……接近三个小时了，越过前方的七道湾地区就接近了北溪大营，动作相当神速，一切都在掌控之中。”

    “布洛克中校，我现在考虑的不是这个，而是联合北溪大营的外籍军团驻军卷杀过去，彻底结束这一切，让那些泥腿子尝尝刺刀的厉害。”

    “尊敬的司令官阁下，这样的话就更要考虑合理分配体力，小伙子们在太阳下行军三个小时消耗太大，必须要进行修整。”

    “抵达北溪大营在修整吧，我听到前方的枪炮声逐渐平静，总有不好的预感，哦，上帝呀，恩佐将军不会把敌人全部都消灭光了吧？”

    “很有这种可能，也许我们白跑一趟。”布洛克中校遗憾的耸耸肩，言语里透露出浓浓的傲慢。

    莱奥-费尔南德斯中将闻言嘴角噙起一丝笑意；“那真是太遗憾了，这些可恶的蟑螂害得我一大早从舒适的被窝里爬起来，我可不会轻饶了他们。”

    几名高级将领正说着话，前面传来一片杂乱的枪声，立马引起了他们的注意。

    “该死，是谁在开枪？”

