    这5万士兵，和他之前见到的那些士兵可不同。

    他之前看到的那些士兵们，虽然一个个都是身着皮甲，可是毕竟也算是坤明甲亮，装备还算是不错，可是眼前的这些人身上的皮甲都已经破烂不堪。

    除了他们手中的长戟，现在状态看起来还算不错，这浑身上下穿戴的都是什么？

    在胸口贴了一块铁片就算是护心甲了，甚至还有些人，脚上的靴子都已经露出了脚趾头。

    看起来一个个恶行恶状的，这他娘的就是自己的军队吗？

    刘登一下子算是彻底傻眼了，自己就指望着这样的军队去保护自己吗？

    “难道我代国的军队就如此不堪吗？我就想知道，我们每年的军费都花到哪儿去了？难道中尉大人也在中饱私囊吗？”

    刘登的脸色阴沉得厉害，狠狠的盯着旁边的那位将军。

    这人他并不认识，不过这也算正常，除了整天跟在他身边打转的那几个大臣之外，剩下的人，他基本上都是一律不认识。

    “大王，您这可就冤枉中尉大人了，咱们代国国小民贫，这军备落后也是没办法的事情，朝廷每年分配给咱们的那些军备，全都优先派给了边军的将士，剩下的这些兄弟们，就只能先委屈一下了，这也是没办法的事情……”

    领头的那将军有些委屈的说道。

    “可是你看看他们，这一个二个的穿的，这是什么玩意儿？”

    刘登气呼呼的说道。

    “大王尽管放心，就算咱们只有手中的长戟，那些匈奴狗来了，咱们一样能杀他个片甲不留！”

    他说的这句话，差点没把刘登给气乐了，我他娘的跟你说具体的问题，你居然在这里跟我喊口号。

    刘登还真是有心想问问他，这种耍流氓的举动你是怎么学会的呢？

    这种事情不应该是老子的专利吗？怎么这么快就被这小子给学到了精髓？

    “我只问你，若是全军上下全都装备铁甲的话需要多少钱？”

    刘登可没有被他忽悠的意思，工欲善其事，必先利其器，这个道理刘登不可能不懂，现在这年月是冷兵器时代，如果有一身铁甲的话，敌人的弓箭射过来，射不穿刀剑砍过来砍不伤，占损比将会大大的下降。

    代国没有那么多的人命，让他们如同草芥一般的拿去浪费，如果可能的话，刘登是真的希望能够用装备来大大的，减少士兵的伤亡。

    毕竟，钱花完了可以再赚，但是人命没了，可就真的没了。

    想要等着一个嗷嗷待哺的婴孩长大，最起码也要十八年的时间吧！

    再加上这年月环境这么差，这中间再生个病有个灾，10个孩子里面有三个能够顺利的长大，已经算是不得了了。

    代国的人口基数本来就不大，加在一起也不过才三百万人左右，这要是放在后世的话，其实也就是一个市的水准。

    而且，连一般的省会城市的标准都达不到，只能算是一个二线城市。

    “大王，这账不是这么算的，咱们代国实在是太落后了，您别说全身铁甲了，就算是给将士们全部都装备上皮甲，一时之间也是凑不出来的……就算是你有足够的银子，可是你也没处买去呀……”

    听这家伙说完，刘登倒是冷静了很多，的确，自己今天确实有点儿太冲动了。

    事情总有一件一件的办，确实是军器监的事情，让自己今天太不冷静了。

    “你叫什么名字？现在担任何职？”

    这家伙说话还算是挺有条理的，最起码连自己都能够说服，看起来应该不是籍籍无名之辈才对。

    “启禀大王，末将钟离易，忝为代国车骑将军！”

    听到这个姓氏的时候，刘登顿时一愣，这个姓在历史上可是有个狠人啊，那就是传说中的钟离昧。

    当年那可真正是个狠人，虽然后来死于韩信之手，但是也不负英雄之名。

    只不过，因为当年楚汉相争的事情，他是项羽的麾下，虽然现在天下承平已久，现在这个时候，要是当面问人家这件事情的话，似乎也是有些不妥。

    “大王猜的不错，莫相的祖上就是像王麾下的钟离昧，只不过臣可没有任何的不臣之心，还请大王明鉴！”

    看着刘登的脸色他立刻就明白了，刘登这是在质疑他的真实，只不过他自己倒是坦然的很。

    “这倒是我小家子气了，钟离将军请起，你既然是我麾下的大将，我倒没有怀疑你的道理，只不过是有些好奇罢了，将军不要介怀！”

    这花花轿子众人抬，虽然自己现在也算是一国之主了，可是毕竟，这代国现在说穿了就是个烂摊子，要是没有麾下的这群文臣武将的话，恐怕说不定什么时候自己的脑袋就被。这家伙的祖上竟然是个猛人，想来这小子应该也不会太差吧……

    但是。刘登在历史上还真没听说过他的名字，不过看完了眼前的军营之后，刘登觉得似乎，这也可以理解。

    就他娘的眼前的这个环境，你还指望着人都是韩信吗

    话说回来，虽然这些士兵们一个个穿的恶行恶壮的，但是他们的精气神还是不错的。

    “钟离将军，这些将士们就交给你了，军械的事情是本王的错，我不能昧着良心，就让将士们拿着东西去打仗，那不是去打仗，那是去送死！”

    刘登深吸了一口气，拍了拍钟离易的肩膀说道。

    “大王……”

    让刘登没想到的是，不光是钟离意，就是那些正在训练的士兵们都忽然单膝跪地，一个个脸上的表情如丧考妣，几乎都快要哭出声来了……

    这他娘的古人的情感也太丰富了，自己只不过是说了几句空话，他们现在都感动的要哭了，这要是让他们听几下煽情的演讲的话，还不得哭得稀里哗啦的……

    “大王万岁，代国万胜！”

    “大王万岁，代国万胜！”

    “大王万岁，代国万胜！”

    人群之中，忽然传出了一阵欢呼声，这场景，搞得刘登都有些不好意思了。

