    苏迟不理，真的转身走了，只是那边又传来一声惨叫。苏迟皱眉，见白柠手里扒着的藤蔓已经松了，还真要掉下去了。

    他沉了口气，几步冲了上去。

    而与此同时，这白柠却猛地用力一扯藤蔓，同时脚下用力，朝前扑了去。二人皆不妨，猛地撞到一起，而白柠绊了苏迟一脚，正好把人绊倒了。

    她压到了苏迟身上，惊慌的抬头，看着身下的苏迟，很快被这张冷峻的脸，当下只剩痴迷了。

    “苏哥哥……”

    苏迟被这一声喊得鸡皮疙瘩掉了一地，正要推开她，却觉手腕突然痛了一下，转头去看，正见一只蛇咬了他一口就跑了。

    “滚、开！”他怒喝一声。

    白柠稍稍回过神儿来，呆呆的问：“怎么了？”

    苏迟直接推开她，翻身坐起，看自己的手腕，刚才那条好像是金钱蛇，有毒的。

    白柠从地上爬起来，看到苏迟手腕上的牙印，当下也是吃了一惊。

    “你被蛇咬了？”

    “滚！”

    白柠跟听不到似的，上去抱住他的胳膊，直接用嘴去吸毒。

    苏迟大惊，欲推开白柠，但她却抱着他的胳膊紧紧的。

    “你找死啊！”

    白柠吐了一口血，抬头认真道：“苏大哥，我不会让你死的。”

    苏迟愣住，见白柠又低头去吸血了，如此反复了好几次。

    见她还要吸，苏迟用另一只手顶住了她额头，“再这样下去，我不会毒死，但可能会因为失血过多而死。”

    白柠这才放开苏迟，不好意思的笑了笑。

    苏迟见她嘴角有血，从腰上拿下水囊给了她，“去漱漱口。”

    苏迟站起身，朝前走了几步，见白柠跟在他后面，回头看了她一眼，轻哼一声道：“那蛇没毒。”

    白柠干笑一声，“那就好。”

    陆雪微见一行有四五十号官差上山了，领头的是个身材高大，穿着玄衣长袍的男子。他见到她，忙小跑上前。

    “长公主金安，下官是燕州知府陈景。”

    陆雪微心思微转，道：“陈知府，你这是？”

    “日前合县县丞容大人在此坠崖，下官带人找了一天一夜没有找到，所以特地回府又调集了一些人手过来。”陈景道。

    陆雪微带头，“陈知府有心了。”

    明明找了一天一夜，便以为可以敷衍了事了。结果朝廷派来了苏太尉，他害怕追究责任，于是又带着人来了，还找了这么个冠冕堂皇的理由。

    “不知长公主为何也在这儿？”陈景一副困惑的样子问。

    “容大人和本宫是朋友，理当也尽一份力。”陆雪微淡淡道。

    “这样。”

    “陈知府快带人去找吧，这一片林子大的很，也不是一时半会儿能搜遍的。”

    “是，下官这就去。”

    那陈景招呼着手下的人从另一条山路往山崖下去了，陆雪微望着这陈景的背影，心下微微有些不安。

    “司靑，你悄悄跟在陈知府身后。”陆雪微冲司靑吩咐道。

    司靑应了一声，很快跟了下去。

    容陌醒来的时候，发现自己在一间木屋。天色已经暗沉，屋当间的桌子上燃着一根蜡烛，木屋挂着弓箭，没什么摆设，应该是林中猎人进山打猎时住的地方。

    他依稀记得在马车坠下山崖的时候，他忙从车厢里跳了出来，而因为林子密实，拖住了他，虽然也受了伤，但不至于致命。

    他没有坐着等人来救，开始找路往山上走。走了不久，见一伙黑衣人冲进林子里，他下意识躲到了一处。眼见他们朝他掉落的地方去了，那些人各个拿着刀，不像是官府的人，见散架的马车里没有他，于是开始分散找。

    他这次坠崖本就蹊跷，当下也没露面。

    “大人交代了，只要见到人。”领头的做了一个杀的动作，其他人会意。

    容陌深吸一口气，等这些人去其他地方找了，他赶忙去找上山的路。只是走到半路，又见到了沉静带着一帮官差下来，想到刚才一伙儿，于是调头往另一边去了。

    之后他在林子里迷了路，绕了许久都绕不出去，只能吃野果充饥，如此四天过去，又累又饿的，再加上本就受了伤，最终昏倒在林子里。

    他以为自己必死无疑了，不想竟然还活着。

    这时木屋的门打开，一个老翁走了进来，他背上弓箭，手里拎着一只兔子。见到他醒来，把兔子扔到门口，朝床前走了过来。

    “小伙子，醒了？”

    容陌想坐起来，但身上一点力气都没有。

    “躺着吧，我给你做饭去。”老翁道。

    容陌实在窘迫，只能躺着拱手行了个礼，“老翁，您救了在下吧？”

    “我去林中打猎，见你昏了过去，想来是迷路了，便把你带了回来。”

    “多谢老翁。”

    “客气什么，你先躺着，我去做饭。”

    那老翁说着出去了，容陌还是撑着身子做了起来，感觉身子哪哪都疼，尤其是腹部，让他疼得直抽气。

    他解开衣服看，见腹部有一道口子，应该是摔下来的时候被树枝划伤的。本来伤口不大，但这几日光顾着逃命，没有太在意，眼下伤口有些发脓。

    正想找水清洗一下，那老翁又进来了。

    “小伙子，我见有一帮人朝这边过来了，可是找你的？”老翁问。

    容陌想到陈景他们，忙冲老翁道：“您先进林子，找个地方躲起来。”

    “啊？”

    “我不确定是什么人，许是来杀我的。”

    “那你呢？”

    “我也会藏起来，您先去吧。”

    老翁虽然心眼好，但也不想给自己惹麻烦，于是赶忙拿着弓箭往林子里去了。待老翁离开，容陌咬牙撑着身子，也出了木屋，往跟老翁相反的方向去了。

    他躲在一棵树后，但见陈景带着十几个官差进了木屋，他们找了一圈没有找到人，但看到门口的老翁猎的兔子。那陈景有心，让属下围着这木屋找。

    容陌离这木屋不远，见他们要找来，忙转身往林子里跑。他这一动，陈景也就发现了他，忙带人追去了。

    他受了伤，身子又虚弱，根本跑不动，而后面的人追的越来越紧。这时候，又几个人出现，他们穿着玄铁铠甲，一看便是京郊大营的人。

    容陌往后看了一眼，忙朝京郊大营的人喊了一声：“我在这里！”

    那些人看到他，忙冲了上来。

