
　　因为这里的元神魂灵看到罗修就会逃走，所以他们也没有在这里猎杀魂灵收集魂晶的打算。

　　从天魂谷中出来后，罗修就将陆正祥的那枚储物戒指，递给了白凌萱。

　　这枚戒指中的东西，除了那枚记载有关于天魂谷的玉简之外，其他的东西，罗修基本上都原封不动。

　　白凌萱一开始是拒绝的，毕竟炎月儿之前就救过她一命，后来受伤后，也是他们给自己服用的玄织丹，这才能够修复受损的丹田。

　　“萱姐，如果你把我们当朋友的话，就收下吧，况且能够斩杀陆正祥那个败类，也是靠萱姐你的七阶攻击符，你也是因此而受伤。”罗修说道。

　　最终白凌萱还是收下了这枚储物戒指，她知道这两人非同一般，陆正祥也跟她说过，这个修罗变卖宝物得到了二十多万上品元气石，绝对比她更加的富有。

　　“我不打算回莫罗城了，我准备离开北血之地，前往星海东域，那边正道圣地林立，要比北血和西域的局势安稳的多。”

　　到了分别的时候，白凌萱说出了自己的想法，她心愿已了，此生无牵无挂，我准备前往东域，并且长期定居在那里修炼，渡过余生。

　　“我们准备回南域，若有缘的话，再会！”罗修和炎月儿也都拱手抱拳。

　　“再会！”白凌萱拱手还礼，旋即御空飞起，化作一道冰蓝色的遁光，消失在远处的天际。

　　……

　　天魂谷位于北血之地一处资源元气贫瘠的区域，距离莫罗城都有上百万里的距离。

　　罗修算计了一下，想要从这里返回南域的天武国境内，只凭速度来赶路的话，最起码也要半年左右的时间。

　　因为无垢灵翼的速度虽然很快，但同样也需要真元和法则之力来催动，不可能无休止的飞行。

　　从储物戒指中，罗修取出了一枚玉简，里面是北血之地的简略地图。

　　“距离这里最近的地方，有一座龙潭城，那里应该有狩猎者公会的分会，可以借助传送阵来赶路。”

　　罗修的心中开始盘旋回去的路线，他自然不可能傻乎乎的花费半年时间飞回去。

　　对于罗修的决定，炎月儿自然没有任何的意见，她唯一担心的，就是她和罗修现在的实力，回去天武国的话，是不是有些太早了？

　　毕竟他们的对手，可是天武国周边的三大超然势力，都有武皇级强者坐镇。

　　不过炎月儿也清楚，罗修担心他父母和姐姐的安危，归心似箭，自己不能在这个时候阻止他回去。

　　哪怕回到天武国是死路一条，只要能够跟罗修在一起，她什么都不怕。

　　虽说在简略地图上，龙潭城距离这里最近，但罗修和炎月儿，也是用了十天的时间，这才来到龙潭城的附近。

　　龙潭城所处的位置比较偏僻，资源相对其他富饶的区域贫瘠不少，城中最强的高手，也不过是武君三重的境界。

　　罗修刚刚进城没有多久，便突然感应到储物戒指中的传音盒子收到了讯息。

　　发来讯息的，并不是他的熟人，而是当初他参加封王之战的举荐人，北血之地巡察使，沐子修！

　　沐子修发来讯息，询问那封王之战第一名的修罗王，是不是他。

　　距离封王之战的结束，已经过去了好几个月的时间，沐子修这个时候突然发来讯息询问，显然是各方势力调查了这么久，都没有调查到什么线索，所以才会怀疑到自己的身上。

　　毕竟当初登记参加封王之战的所有人中，叫做修罗的人，只有他一个。

　　之所以一开始没有怀疑到他的身上，估计也是因为当初他参加封王之战的时候，修为才武王二重的境界。

　　没有人会认为，一个区区武王二重的家伙，可以获得封号武王的排名。

　　罗修不知道沐子修询问这个，是出于个人的意思，还是公会的意思。

　　不管考虑到哪一个方面，罗修都不可能承认自己就是修罗王，所以他很快就给沐子修回了一条信息，“前辈说笑了，晚辈的修为这么低，能在封王之战中活下来已经实属万幸，怎么可能是那修罗王？”

　　信息发出去后，过了许久，都始终没有沐子修的回应。

　　随后，罗修便带着炎月儿前往了城中的狩猎者公会，借助传送阵，传送到了另外一座城池。

　　一些无法用传送阵到达的地方，就只能靠自己飞行赶路。

　　时间悄然流逝，不知不觉就过去了一个多月的时间。

　　罗修和炎月儿已经到达了北血之地的边缘地带，很快就可以进入南域，距离天武国所在的地域，已经不算很远了。

　　“这个距离，应该可以与天武国内联系上了吧？”罗修心中想到。

　　传讯，也是有距离限制的，若是超过这个限制的距离，讯息便无法传达到对方的传讯装置中。

　　这种传讯，是通过阵法来实现的，阵法级别越高，传讯的极限距离就越远。

　　譬如在北血之地，罗修可以收到沐子修的传讯，而一旦他离开北血之地进入南域，沐子修就无法联系到他了。

　　想了想，罗修给徐家的老祖宗徐经年发了一条讯息，至于元成武君，他没有联系，因为相对而言，他更信任徐经年一些。

　　没过多久，传音盒子震动，徐经年很快就给予了回复。

　　“紫府宫，玄阳宗！……”

　　查看徐经年回复的信息后，罗修的脸上骤然阴云密布，杀机四溢。

　　“怎么了？”炎月儿感应到他身上不受控制的杀意，担忧的问道。

　　“我的父母和姐姐，还有青云城柳家的人，都被紫府宫和玄阳宗的人抓起来了。”罗修沉声说道。

　　在他离开的这接近两年的时间里，天武国周边地域的格局，也发生了不小的改变。

　　首先是天武国樊家皇室，基本上已经算是名存实亡，樊泰德虽然凭借魂灯保住了一条性命，但是想要恢复昔日武君的修为，最起码也要十几年的时间。

　　樊家皇室无人坐镇，自然也就镇不住天武国内的局势。

　　樊泰德不知所踪，樊家皇室也被几个世家联手，赶出了天武城。

　　以前天武国号称有十大世家，但是经过洞府小世界一行，有几个世家的老祖被罗修斩杀，只剩下了四大世家。

　　这四大世家，分别是徐家，炎家，郭家，王家。

　　郭家依附于紫府宫，王家依附于玄阳宗，几乎将徐家和炎家排挤的几乎没有了生存空间。

　　除此之外，还发生了一件大事，那就是长河门的武皇老祖，被玄阳老祖和紫府老祖联手偷袭，身受重伤，长河门关闭了山门大阵，无奈之下只能选择封山。

　　在以前的时候，三大宗门相互制衡，从来没有出现过哪两个宗门联手的局面。

　　罗修很清楚紫府宫和玄阳宗为何抓走自己的家人，因为他们想要自己身上从洞府小世界得到的传承。

　　亲人和朋友，绝对是罗修心中不可触碰的逆鳞，在他的心里面，已经将紫府宫和玄阳宗，当成了自己必须要覆灭的敌人。

　　自从得到了天魂谷中的伪神格后，他这段时间没有间断过自身的修炼。

　　伪神格中蕴含有磅礴的灵魂能量，他的灵魂神识突飞猛进，在短短一个多月的时间内，就已经达到了武君级别！

　　神识突破到了武君级别后，让他具备了炼制七品丹药的能力，并且可以完全发挥出六阶阵法的威力。

　　但是这一切，面对武皇级的强者，仍然是杯水车薪。

　　“只凭我自己的实力根本无法抗衡两位武皇，必须要借助外力，而且必须是可靠的外力！”罗修的眉头紧锁起来。

　　炎月儿就在他的旁边，看到他正在思考，便没有打扰。

　　思来想去，罗修的脑海中只有两个方案可行，一种方案，就是借助已经可以炼制七品丹药的能力，以炼丹作为报酬，找寻几位武皇级强者帮忙。

　　但是武皇级强者并非那么容易找到，而且信任方面，是一个很大的问题。

　　还有一个办法，就是在狩猎者公会中发布悬赏任务，请公会中比较可靠的武皇级强者帮忙。

　　但是他在公会中，只是玄级上等的权限，最多只能聘请武君强者，想要拥有聘请武皇强者完成悬赏的资格，就必须达到地级的权限。

　　第一个办法，很快就被罗修否决了，与武皇强者进行交易，无异于与虎谋皮，他完全没有制衡武皇强者的手段，真要那样做的话，风险性太大。

　　而第二个办法想要切实可行，就必须提升自己在公会中的权限等级。

　　在北血之地与南域接壤的边缘地带，罗修来到了一座城中的狩猎者分会。

　　与莫罗城的公会一样，这座狩猎者公会也有提交任务以及发布悬赏的房间。

　　他将狩猎者徽章镶嵌在凹槽中，阵法光幕便投射到前方的墙壁上，显现出了一个模糊的人形面孔。

　　罗修知道，这就是阵法之灵，主导整个狩猎者公会的内部系统。

　　“罗修，公会玄级上等天才成员，无任务可提交，是否选择接受任务，或是发布任务。”阵法之灵没有丝毫情感波动的声音响彻而起。

　　“我想要在公会中发布聘请武皇强者的悬赏。”罗修说道。

　　“你的权限不足。”

　　“我要重新进行权限等级评定。”罗修紧接着说道。

　　模糊的人影面孔上，似有一道目光，跨越了无尽空间的阻隔，落在了罗修的身上。

　　“罗修，年龄十八岁，修为武王三重境界，神识武君一重境界，权限可提升为地级中等。”阵法之灵缓缓说道。

　　对于阵法之灵如此轻松就探知到自己的修为境界，罗修并没有丝毫的意外，因为神级阵法衍生的阵法之灵，乃是超越武帝的存在。

　　狩猎者公会的权限等级，玄级上等，对应的是武君级权限，地阶下等对应的是武皇级权限，而地阶中等，对应的则是武圣级权限！

　　罗修倒是没有想到，自己居然可以获得地阶中等的权限评定，本来他以为凭借武王三重的修为，最多能获得地阶下等的权限就算不错了，甚至如果不能的话，他已经打算暴露自己在阵法或是炼丹方面的能力。

　　不过转念一想，他就明白过来，之所以可以获得地阶中等的权限评定，估计是因为他年仅十八岁，就拥有了媲美武君一重境界的神识级别。

　　在他的识海中，灵魂本源已经幻化成了人形虚影，模样与他一般无二，身披黑白长袍，生死珠镶嵌在额头眉心处。

　　他的修为并没有真正达到武君境界，所以他的灵魂本源，也没有蜕变为元神，确切的来说，应该是伪元神。

　　类似于伪神格一样，伪元神是拥有武君级别的神识强度，却没有武君强者的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百四十四章 提升权限级别免费阅读。https://xs.23sk.com 