    “谢谢三哥！”等唐肆帮她把纱布粘好固定，云熙凑过来，轻轻在他脸上啄吻一下，“我去帮你熬药膳。”

    提起药篓，女孩子脚步轻快地走进厨房。

    捏着纱布站起身，唐肆注视着女孩子的背影消失在厨房，下意识地抬起右手，抚了抚被她吻过的脸。

    自从她长大之后，两个人的关系也不像以前那样亲近。

    他甚至都想不起来，她上次亲他是什么时候了。

    “先生。”唐池收拾起桌上的杂物，看一眼表，“您看……我什么时候让直升机过来？”

    按照唐肆昨天的命令，他已经安排好入伍需要的手续。

    只要唐肆一声令下，他立刻就可以让直升机过来，把云熙送去部队。

    唐肆从厨房的方向收回目光，转身走向楼梯的方向。

    “不用了！”

    部队里的日子苦，他比任何人都清楚。

    这丫头这么娇气，一天哭三遍只怕都到不了天黑，还是算了吧。

    既然她没有碰过毒品，他就给她一个机会。

    唐池：……

    不用了？

    为了办好这件事，他可是打了二十多个电话，各种托人、找关系……嘴皮子都要磨破了。

    这位爷这也太反复无常了？

    云熙藏在厨房门侧，将唐肆的回答听到耳中，提到嗓子眼儿的心终于落回原地。

    第一步，成功！

    转身走到水池前，她哼着歌取出药篓里采来的药。

    白术补脾和中，芡实固津健体，灵芝安神开胃……

    将洗好的中药按照恰当的比例放到小砂锅里，云熙接过刘嫂洗好的米。

    “还不去准备晚餐？”

    “原料我都准备好了，全是先生和四小姐爱吃的菜，您不是爱吃丸子，我现在就去炸。”

    此时的刘嫂在她面前，活脱脱一只见到猫的耗子。

    脸肿得笑都笑不出来，还在努力向她讨好。

    云熙慢条斯理地搅着砂锅里的药膳，没有出声。

    等到刘嫂将晚餐做好的时候，她的药粥也已经熬到火侯。

    将晚餐端到桌上，刘嫂一脸讨好地走过来：“四小姐，您看还有什么吩咐？”

    云熙搅着砂锅里的粥，头都没有回，“马上离开帝都，从今天起，不要再出现在我眼前。”

    “四小姐，以后我都听您的话，您让我做什么我就做什么！”刘嫂陪着笑脸站到她身侧，语气哀求，“您别赶我走，您说什么我都听！”

    唐家给的工钱高，活又清闲，这样的工作刘嫂当然是舍不得放手。

    云熙转过脸，从齿缝里挤出三个字。

    “滚，马上！”

    刘嫂是唐家老大从大宅里调过来，表面上说什么刘嫂厨艺好，可以好好照顾唐肆和她，其实就是对方安插在唐肆身边的眼线。

    云熙可不会因为刘嫂的一时忠诚就相信她，她能因为一顿鞭子，背叛唐子宁，自然也能背叛唐肆。

    这种墙头草的货色，不赶走还留着过年？

    只是因为云熙不会做饭，才留下对方做晚餐。

    否则，两个小时之前，云熙就让她滚了。

    扫一眼还放在桌上的鞭子，刘嫂到底是没有勇气再提要工资的事情，哭哭啼啼地解下围裙回佣人房收拾东西去了。

    用勺子搅搅碗里的药粥，云熙盛起一勺粥嗅了嗅，满意地点点头。

    关火盖好盖子，她上楼来到书房。

    书房门开着，唐肆不在里面。

    转身走到唐肆的卧室门外，云熙轻轻扣扣房门。

    门内，无人回应。

    “三哥，我进来喽？”

    云熙轻轻推开门，房间内不见人影，衣帽间的门敞着透出灯光。

    云熙侧脸看过去，隔着敞开的门，一眼就看到站在衣帽间的唐肆。

    他明显是刚刚洗过澡，身上只裹着一条浴巾，正从衣架上取下一件衬衫。

    多年的军营生涯，磨炼了男人的意志，也锻炼了他的体魄。

    修长的身姿，从肩到背没有半点多余的赘肉。

    背上肩上的伤口，如同特别的勋章，给男人添上几分铁血气魄，还有几分别样的性感。

    三角背，公狗腰，大长腿……

    自家三哥身材真好，难怪昨天晚上把她欺负得差点散架。

    注意到唐肆手臂上那几道新鲜的抓伤，云熙颊上一热——昨晚好像有点太用力了。

    不过，这也不能怪她，谁叫他那么急的！

    注意到她的存在，唐肆将衬衫披到身上转过身。

    “什么事？”

    “晚餐做好了。”云熙收回自己放肆的目光，弯唇露出一脸无害的笑容，“我亲手熬的药粥哟，想不想尝尝？”

    眼前，小丫头一脸献宝的表情。

    对上那对满是希翼的眼睛，唐肆到嘴边的“没胃口”几个字，硬生生又咽回去。

    “你先下楼，我马上下来。”

    “三哥快点哟！”

    云熙笑着退到门外，重新回到餐厅，帮他盛来一碗药粥晾在桌上。

    片刻，唐肆走进餐厅的时候，已经穿戴整齐。

    简洁至极的黑衬衣和黑西裤，依旧被他穿出时尚大片的效果。

    纽扣一丝不苟系到玉白颈间，越显得喉结突出，禁欲而矜贵，偏偏又该死的撩人性感。

    好想……

    云熙吞一口口水，强压下心头那些邪恶的想法，将手中晾好的粥送到他面前。

    “阿……”下意识地想要唤他“阿肆”，话到嘴边，云熙又忙着改口，“三哥，先喝点粥暖暖胃！”

    突然改变称呼，她只怕对方会生疑。

    毕竟，这位可是前特种大队的队长，人精里的人精。

    药味扑鼻而来，还有明显的姜味，从小不爱吃姜的唐肆，不由得皱眉。

    昨天喝酒太多，今天一整天胃都在绞痛，吃过药也不见明显好转。

    现在，唐肆是真的半点食欲都没有。

    “这可是我亲手从山上采的药，你尝尝……真的不难喝……”知道他不爱吃姜，云熙软着语气，撒娇地哄，“就尝一口，好不好？”

    她一番心意，要是不吃，肯定会伤她的心。

    强压下心下对姜本能的厌恶，唐肆捧起粥碗，硬着头皮将一碗药粥咽进肚子。

    “怎么样？”云熙满意地看看他放下的空碗，“胃有没有舒服点？”

    唐肆轻轻点头：“好多了。”

    倒不是安慰她，一碗热粥下肚，空荡荡的胃里一片暖融融的，之前绞痛的感觉似乎也好转不少。

    “那当然，不看是谁配的药？来……”云熙伸手扶住他的手腕，“我再帮你把把脉。”

    出山之前，她一直在道观随师傅识草习医，原本就已经业有所成，胜过普通的中医。

    再加上前世的习医经验，现在云熙的医术早已经胜过当年的她，治疗他的胃当然也比以前更加得心应手。

    指下，唐肆的脉象有些虚浮，不过并不严重。

    现在的唐肆最多就是有些胃溃疡，还远没有到胃出血穿孔的程度，马上治疗还来得及。

    云熙暗松口气，手却没有移开，而是顺势捧住他的手掌。

    “明天我去城里好好配几副药，这次我一定能把三哥的胃彻底治好。”

    唐肆轻轻摇头，比起他的胃，他更关心她的未来。

    “别忘了，你对我的承诺。”

    云熙竖起右手，做发誓状。

    “我保证，以后好好上学，天天向上。”

    唐肆轻轻点头。

    松开他的手掌，云熙重新帮他盛来一碗药粥，自己也捧起饭碗，观察一下唐肆的表情，她主动交代：“其实刘嫂是我打的，唐子宁也是我故意骗来的。”

    唐肆波澜不惊：“我知道。”

    那样鞭鞭见血的手法，一看就是他教她的。

    如果不是她做局，刘嫂怎么会乖乖交代？

    刘嫂说出真相的时候，唐肆就已经看穿一切。

    云熙有些紧张地抬起脸：“你不生气？”

    唐肆摇头，语气很冷：“她们活该。”

    敢在他眼皮子底下玩这种猫腻，一顿鞭子已经是便宜。

    对方陷害云熙，她所做的只是证明自己反击而已，何错之有？

    看他没有生气，云熙放松下来，捧起饭碗认真吃饭。

    唐肆也将粥碗重新捧起来，轻轻用勺子搅着粥，目光很自然地落在云熙身上。

    自从将她接回来，二人的关系便再也不复从前，哪怕是一起吃饭每次也总是以吵架告终，已经有好几个月，他们没有这样平心静气地一起吃过饭。

    坐在桌边的女孩子，乖乖巧巧，吃饭的姿态也是他教出来的优雅体面。

    灯光将她的长发都涂上一层淡黄色的光晕，原本就精致的五官，越显得美丽出众。

    女孩子身上是宽松的运动装，从他的角度，可以清楚地看到她领口一侧，暗红色的草莓印。

    想到昨晚的事情，唐肆的心不由得一沉。

    “昨晚的事，我想和你谈谈。”

    从清晨到现在，他一直在想这件事情。

    甚至转过一丝卑劣的念头——或者，有了这件事，他就能名正言顺地照顾她一辈子了。

    云熙垂着睫毛，手中的筷子有一搭没一搭地拨着碗里的饭。

    每一个字，她都是仔细斟酌，生怕他又像前世一样因此而自责内疚。

    “我知道……三哥昨天就是喝醉了，不是故意的，我……我不介意，你也不用太放在心上。”

    她悄悄地抬起睫毛，偷偷看看唐肆的表情。

    女孩子说不介意，就代表愿意啊，听懂没？

    不介意？

    不放在心上？

    唐肆的眉越发皱紧几分。

    他怎么能不放在心上！

    他们可是做过男女间最亲密的事情。

    这个小笨蛋，到底明不明白这意味着什么？

    如果不是喜欢她，他会做出那么放纵的事情吗？

    看他皱眉，云熙只担心自己说错话，让他不舒服，忙着又补充道：“其实……我们都是成年人了，这……这也不算什么……大事，是吧，三哥？！”

    原来她根本不在乎，他还以为……

    她也像他一样对他怀着特殊的感情。

    原来，是他想多了！

    胸口里，怒意和负疚感同时升起来。

    唐肆摞下手中的粥碗，猛地从椅子上站起身，大手扣住她的两肩将她按在椅背上，男人咬牙切齿地逼近她的脸。

    “你不该让我对你负责吗？！”

    “那……”云熙心中一喜，抬起睫毛有些忐忑地对上男人愤怒的眼睛，“三哥准备……怎么对我负责？”

