    非洲树蛇平均体长小于六十厘米，一般以绿色或褐色为主，善于伪装。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ 常见于森林地区，大部分时间都在树上休息或猎食。

    非洲树蛇的毒液以血毒素为主，咬伤后，会造成被咬伤者严重出血并致死。虽然非洲树蛇通常不会主动起攻击，但凡事都会有个例外，而现在这个例外就落到了灰熊身上。

    不过好在龙隐部队这次前往突斯尼比亚执行任务时，准备的比较周全，在急救包内准备了好几种抗蛇毒血清。

    朱致阳用一根橡胶皮管扎住灰熊肩胛骨的位置，防止毒素扩散，然后用防火打火机在军刀刀刃上来回烧了两遍，简单的消毒后，把一卷止血绷带递给灰熊，“忍着点！”

    灰熊把止血绷带咬在嘴里后，朝着朱致阳点了点头。

    没有止痛药和麻药，就被军刀硬生生的划开皮肤，即便是心中已经有了准备，但还是让灰熊痛的忍不住浑身哆嗦。

    随着毒蛇咬伤的部位，被刀划开，暗红色的血液顺着刀口流淌出来。

    等到流出的血重新变成正常的鲜红色后，朱致阳才把水囊中的饮用水倒在灰熊的伤口上，替他清洗包扎伤口，并且注射抗蛇毒血清。

    而在罗昊、朱致阳、丹尼三人忙着给灰熊治疗蛇伤的时候，鲍里斯正带着他的“臭鼬二队”，在树林中快的前进，并且很快就靠近了罗昊埋设诡雷的雷区。

    ……

    虽然罗昊是每隔一段距离就布置了诡雷，但是由于时间和材料限制，这些诡雷是真假参杂布置的，更准确的说，其中有一大半都是假的！

    因为一开始就领教了罗昊诡雷的关系，所以鲍里斯带着他的队员走的很小心，如果因为盲目的追赶而落入诡雷陷阱中，那就得不偿失了。

    而鲍里斯小心谨慎的态度，也确实帮了他很大的忙，一路过来现了好几个布置巧妙的诡雷，尽管其中有一大部分都是假的。

    又往前进行了几米后，鲍里斯突然停下了脚步，他看着自己抬起的右脚下方，那根涂有伪装油彩，防止在空气中形成反光的钢丝绊线，小心翼翼地把脚收了回来，沿着钢丝绊线找到了埋设诡雷的树干。

    鲍里斯蹲下身用军刀在树干附近试探了一下，感觉到从刀尖上传来的坚硬的触感后，用手扒开树根周围经过伪装的泥土，挖出埋在泥土中的“诡雷”。

    虽然这已经是鲍里斯起出的第五个假雷了，但是他的脸上不但没有丝毫被戏耍后的愤怒，神情反而显得非常严肃。

    鲍里斯紧握着手中的石块，再次对身边的特战队员提醒道，“现在你们应该已经充分了解到敌人的可怕之处，他们非常的狡猾，熟稔人的心理弱点，如果刚才我们因为连续现假雷而愤怒，我相信现在这里已经有一半人已经被手雷炸死了！”

    围在鲍里斯身边的三角洲队员皆是认真地点了点头，特别是家乡在西雅图市的小队突击手威廉，对此更是心有余悸。

    前面一路过来，威廉连续现了两个经过伪装的“诡雷”，威廉非常小心的去进行拆除，但是当他现自己连续两次谨慎对待的东西，压根就是两块石头后，顿时火冒三丈。

    所以当他现第三个诡雷绊线的时候，想都不想，抬脚就打算往上面去踩，如果不是在最后关头鲍里斯拉了他一把，威廉这个时候已经是一具尸体了。

    因为随后鲍里斯就沿着绊线，在泥土中挖出了一颗美制m67破片式手雷！

    鲍里斯扔掉手中的石块，伸出右手的食指和中指，对着前方漆黑一片的树林，快的划动几下，沉声说道：“所有人提高警惕，注意脚下安全，前进！”

    “臭鼬二队”的十二个队员，呈战术队形小心谨慎的向前推进，很快就进入了罗昊最后布置诡雷的地方。

    队伍前方的两个脸上带着夜视仪，端着m4a1自动步枪的尖兵确认周围环境安全后，通过耳麦让后续部队跟进。

    注意到鲍里斯带着其他队员，安全地朝自己的方向靠近后，两个尖兵就准备继续前行探路。

    左侧的那个尖兵当往前踏出一步，就觉得自己的右脚踩空，自己的身体不受控制下沉。

    在脚踩空的瞬间，那个尖兵的心就猛地沉到了湖底，暗自责怪自己太过大意的同时，闭上眼睛等死。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声传来，但传来的方向不是尖兵脚下的土坑，而是他的身后！

    右脚踩在土坑中的尖兵，扭头朝自己身后看去，一团两米多高的硝烟从人群中冲天而起，爆炸的火焰照亮了周围的树林。

    在手雷爆炸点最近的小队主机枪手和一个突击队员被炸飞，当场身死，其他受到手雷破片和爆炸冲击及的队员都受了不同程度的伤。

    看着瞬间就倒下去了近一半的队员，鲍里斯把牙齿咬得嘎吱作响，千防万防，没想到还是中招了！

    “抢救伤员！”鲍里斯大吼一声，朝着一个受伤比较严重的三角洲队员跑去。

    但是他刚往前跑了几步，就感觉自己脚下传来“咔嚓”一声脆响。听到那声突兀的脆响，鲍里斯的眼睛猛地瞪大。

    “嗖！嗖！”

    两声破空之声传来，两枚圆滚滚的“小苹果”，在漆黑的树林中划出两道比数学教科书还要标准的抛物线，朝着那几个受了伤，暂时无法移动的伤员砸去！

    ……

    “轰！”，“轰！”，“轰！”

    罗昊看着火光四射，接连生爆炸的树林，眼睛猛地眯起，因为那里是他最后布置诡雷的位置！

    前面布置的诡雷都没响，而唯独这最后一处响了，这能说明什么？罗昊可不相信追在自己屁股后面的三角洲部队，所有队员的脑袋上都顶着上帝赐给他们的幸运光环，可以自动避开所有的诡雷。

    所以仅剩下的解释，就是他们在前进的过程中，不管是真的还是假的，把所有遇到的诡雷都拆除了！

    第三更！