    大地回春，万物复苏。

    那轻柔的风掠过世间，温柔了少许哀愁。

    云华道官道上，一个小酒肆。

    五六张桌子，除了零零散散的有路过的江湖人士，也有商贾镖师，相互之间低声议论着。

    一个黑袍男子跨坐长木凳上，大口嗑着手中瓜子。

    坐在他对面的则是白发老者，老者面容干枯如树皮，双眼浑浊，桌子旁放置着一把宝剑，腰间还别着着一个酒葫。

    这两人不是旁人，正是安景和楼象震。

    “客官，你的酒来了。”

    这时，一个跛脚的瘸子颤颤巍巍走了过来，手中还提着一坛酒水。

    好酒！

    那酒水还没有上来，安景便感觉到了一阵沁人心脾的芳香。

    “咕咚！”

    楼象震接过酒坛，迫不及待咕了一口酒水，“痛快，这松醪酒不愧是名酒。”

    “这竟然是松醪酒？”

    安景听闻眼眸当中浮现一抹好奇。

    十分满盏黄金液，一尺中庭白玉尘。

    虽然安景没有喝过这松醪酒，但是却听过这酒的大名。

    此酒乃是大燕名酒之一，后来酒庄因为不知名的原因突然消失了，而这松醪酒制作手法也逐渐失传了。

    从此江湖上再也没有出现过这松醪酒，即使出现了，大多都是假冒伪劣。

    楼象震看着手中酒坛，感慨道：“色比凉浆犹嫩，香同甘露永春。”

    跛脚的瘸子看到这，眼中一亮，“这位客官看来是识货之人。”

    虽然这小酒肆来了不少客人，但是真正懂酒的人却是不多，眼前这老者算是一个，竟然将松醪酒特点全部讲了出来。

    楼象震拿出腰间的酒葫芦，道：“再上两坛来，我这酒葫芦也给我装满。”

    “好，我现在就去准备一下。”

    跛脚的瘸子点了点头，随后缓慢的向着后堂走去。

    楼象震看着那人走远，道：“那跛脚的瘸子，乃是原先松醪酒庄的少掌柜。”

    安景听闻看向了那步履蹒跚的瘸子，心中有些惊讶，没想到这跛脚，邋遢的中年人竟然还有这等身份。

    可能每个人都有着每个人的故事，同样也有每个人的选择。

    “给。”

    楼象震将自己手中的酒坛递给了安景，“此等好酒，不尝岂不是可惜了。”

    “咕咚！”

    安景没有说话，随后大口咕了一口酒水，“楼前辈，你的剑术距离第六境还有多远？”

    这段时间，两人一路行来，每日都会交流剑术，相互交流经验，两人都是有所收获。

    楼象震放下酒坛，“近在咫尺又远在天涯。”

    安景听到这轻笑了一声，“哦？林逸扬可是说三年之内必到达第六境。”

    “林逸扬？那个喜欢用鼻孔看别人的人？”

    楼象震看了一眼安景，“我承认他确实有几分天资，但是这第六境却不是那么好到达的，他说三年之内到达第六境，我倒是十分相信，因为他倒不至于对天下人说大话，但若是凭他一人之力到达第六境，这是绝无可能。”

    剑势越到后面，每一境都仿佛是天堑鸿沟，尤其是第五境，第六境，古往今来到达这一境界的剑客都是江湖当中赫赫有名的高手。

    而当今天下第六境的剑客更是一个都没有，至少明面上是没有的。

    可见这剑势增进的难度。

    安景听到这，不由得点了点头，“他是玉衡剑宗的掌门，玉衡剑宗乃是天下顶尖的剑道圣地，应当是有什么特殊法门才是。”

    当今天下七大派，鬼谷派绝对是十分另类的存在，门内弟子基本也就一二人，但都是江湖当中赫赫有名的高手。

    而其余七大派，那都是家大业大，在江湖当中都有着偌大的影响力。

    玉衡剑宗那就更不用说了，在七大派当中，其实力只在真一教之下。

    在这庞大的资源势力扶持之下，再加上林逸扬的资质，到达第六境还真的有可能。

    楼象震笑眯眯的道：“放心，老夫会在他之前到达第六境的，你信不信？”

    当今天下，谁先到达这第六境，那么谁便是第一剑客，这是公知的事情。

    安景举起酒坛，豪气的道：“前辈在他之前，但是我却有可能在前辈之前。”

    听到安景的话，楼象震微微一顿，随后大笑了起来，“哈哈哈哈哈，既然如此那我们就打个赌如何？”

    安景问道：“什么赌？”

    楼象震道：“看我们二人谁先到达这第六境。”

    安景看着桌子上的酒，心中一动：“好，那我们就赌十坛好酒，这十坛必须要是一等一的好酒，而且还必须是不同种类的。”

    其实，他自知以自己的目前境界想要在楼象震之前到达第六境，肯定是十分困难。

    尤其是近来两人交流，安景知道他第五境已经趋向于圆满了，只差一步便可以到达手中无剑，心中无剑的地步。

    楼象震嗜酒如命，自己为他准备十坛好酒，也算是感谢他护道之恩。

    除此之外，安景也不知道该怎么感谢这一份恩情。

    楼象震眼中一亮，“那你可要准备好了，老夫喝的酒不能比松醪酒差。”

    “谁胜谁负还尤为可知。”

    安景不服输的道：“来，喝！”

    来喝！

    楼象震听到这话觉得异常熟悉，仿佛昨日还听到过一般，神情一阵恍惚。

    ..........

    七十年前，蓝河宗桃花林中。

    少年身穿布衫，手持一把长剑。

    桃花纷落，灼灼其华，剑光飞舞，如风中飘落的花瓣一般，时而轻柔，时而暴动。

    “师兄，师兄。”一道稚嫩的声音响起。

    只见一个四五岁，留着鼻涕的的孩童一脸兴奋的跑了出来。

    “师父给我买了糖人，你快看！”孩童伸出手，炫耀着手中糖人。

    这孩童正是蒋三甲，而那少年则是楼象震。

    “一边玩去。”楼象震眉头一扬，看着眼前的鼻涕虫，“我还要练剑。”

    蒋三甲眨了眨眼睛，道：“师兄，我看你都练了一天了，师父说做任何事情都要劳逸结合。”

    “师兄，你陪我玩会，我这糖人就给你。”

    说着，蒋三甲把自己手中的糖人递给了楼象震。

    “不要。”楼象震轻哼一声，“别打扰我练剑。”

    此刻他的内心当中，只有一个念头，那就是在江湖当中扬名立万，他要闯出自己的一片天地，他要成为这天下当中最厉害的剑客。

    “师兄……”

    “让开！”

    楼象震一把将其推开。

    蒋三甲身子一个趔趄，直接扑倒在地，手中的糖人也是掉落在泥土中。

    “糖人，我的糖人……”

    蒋三甲看到这，顿时眼泪汪汪，哽咽了起来。

    楼象震喝道：“哭哭哭，天天就知道哭？给我闭嘴。”

    听到楼象震的话，蒋三甲连忙止住了眼泪，道：“师兄，我知道了，我不哭了。”

    楼象震冷冷的道：“赶紧走，不要再打扰我了。”

    蒋三甲看了看地上的糖人，随后强忍着泪水走了。

    看到蒋三甲远去的背影，楼象震缓缓捡起地上的糖人。

    此时那糖人占满了泥土，还有芬芳的桃花。

    “就知道哭。真没用。”

    楼象震看了看唐人，随后将糖人小心翼翼收了起来，随后继续开始练剑。

    虽然楼象震年岁不大，但是练剑已经数个年头，手中长剑虎虎生风，剑势更是磅礴大气，不去看面容还以为是那侵淫此道数十年的老手。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    桃花飘落而下，他手中的剑忽快忽慢，将那半空中的桃花串起，仿佛剑与桃花融为了一体。

    这一刻，楼象震仿佛若有所思。

    时间流转，不知道过去了多久。

    楼象震只觉得手臂酸麻，肚子空空。

    四周早就一片漆黑，头顶之上月盘高高挂起。

    “嗯？那鼻涕虫人呢？”

    楼象震向着四周看去。

    要知道以往自己练剑到这个时候，那个鼻涕虫早就喊自己吃饭了，今日怎么到现在还没有来？

    想到这，楼象震心中疑惑不已，向着那鼻涕虫的房间走去了。

    “哐当！”

    楼象震毫不客气踹开了房间。

    “谁！？”

    屋中顿时传来了一道稚嫩的惊呼之声。

    “是我！”

    楼象震淡淡的道。

    一缕月光随着大门打开，照射了进来。

    在那木床旁，一个豆丁大小，眼睛有些红肿的孩童正戒备的看着门口的楼象震。

    “师兄.......”鼻涕虫看到来人微微松了口气道。

    楼象震懒洋洋的道：“鼻涕虫，你这是怎么回事？怎么今日没有喊我吃饭？”

    “我...我忘了。”

    鼻涕虫说着说着低下了头。

    “忘了？”

    楼象震上前一步，看了看蒋三甲脸颊，凝眉道：“我看你是被人打了吧？”

    “没...没有”

    蒋三甲连忙道。

    楼象震轻哼一声，道：“说，谁干的？不说我就先揍你一顿。”

    蒋三甲看到这，只能老老实实的交代道：“是王越，他想要和我比试拳脚功夫，我一时失察，中了那小子的招。”

    王越是谁，蓝河宗的没人不清楚，蓝河宗宗主的孙子，从小受尽宠爱，乃是有名的混世魔王，蓝河宗长老看到都是极为头疼，都要绕着走的存在。

    “我知道了。”

    楼象震点了点头，迈着大步向着屋外走去。

    “师兄，你要去哪？”

    蒋三甲看到这，迈着小短腿快步跟了上去。

    楼象震在前面走，蒋三甲在身后追着。

    不多时，两人就来到了一处后院。

    只见一个身穿锦服的五六岁孩童，正得意洋洋的道：“那小豆子还没有剑高，看来是不会鬼谷剑法，三拳两脚就被我打趴下了。”

    周围一群十七八岁的青年弟子，围绕着那孩童拍起马屁来。

    “王师兄乃是我蓝河宗天才，那小豆子怎么可能是你的对手。”

    “就是说啊，就算是掌门称赞的奇才楼象震，也不是王师兄的对手啊。”

    “假以时日，王师兄定能成为我大燕江湖顶尖高手。”

    “没错，没错。”

    .........

    那五六岁孩童听到周围吹捧之声，顿时心花怒放了起来。

    “我成为江湖高手，那可是早晚的事情。”

    这时，楼象震走了进来，冷淡的道：“一个毛都没长齐的小瓜娃子，也想成为江湖顶尖高手？”

    顿时，所有人都是顺着声音看了过来。

    那孩童看到楼象震，顿时喝道：“楼象震，此地乃是我蓝河宗弟子居住别院，旁人不允许进来，你好大的胆子。”

    楼象震看着那孩童，背着双手道：“王越，废话少说，你不是想要见识一番我鬼谷派的鬼谷剑法吗？我也不占你便宜，我让你双脚一手，只要你能够让我动一步，便算我输。”

    有个蓝河宗弟子看到这，连忙道：“王师兄，这楼象震太狡猾了，他长你数岁，你可不要上当。”

    虽然王越是一个练武奇才，从小就有药浴沐身，但是他才多大？

    “让开，我倒要看看他有多厉害。”

    王越却是冷哼一声，“楼象震，你只要退一步，你就输了，这可是你说的。”

    蒋三甲旁边有人，胆子也是大了起来，“王越，我师兄就算让你双手双脚，你也不是他的对手。”

    “放马过来就是了！”楼象震冷笑道。

    周围蓝河宗弟子面面相觑，反正在他们看来不过是小孩子打架，输赢也是无所谓，便任由两人胡闹好了。

    “我就看看你鬼谷派有何厉害之处。”

    王越大喝一声，一拳向着楼象震打去。

    “啪！”

    那拳头直接被楼象震一裹，王越只觉得手臂好似被铁钳夹住了一般。

    “就这点实力吗？”

    楼象震笑了起来。

    “你！”

    王越不过是五六岁的孩童，顿时慌了神。

    “给我去。”

    楼象震一撒手，王越惯性使然连连向着后方退去，最后扑通一声直接坐到了地上。

    “王师兄！”“师兄你没事吧？”

    蓝河宗的弟子看到这，连忙围了上来。

    楼象震扫了一眼道：“别说我欺负你，在场蓝河宗的弟子任意一个，随便上。”

    “好狂妄！”

    王越看到这，顿时大怒道：“白群，你给我上。”

    “这.....”

    名叫白群的弟子听到这，面露难色，“王师兄，我今年十七八岁，在蓝河宗练武已经快十年了.......”

    楼象震不过是十三四岁的少年，而白群则是蓝河宗青年一代的佼佼者，这不明白着欺负人吗？

    王越和蒋三甲都差不多，两人打架玩闹也属正常，若是让白群出手，明显有些小题大做了。

    “出招吧，你未必会赢。”

    楼象震手中长剑一拔淡漠的道。

    “给我上！”

    王越看到楼象震这般模样，对着白群怒吼道：“出了事算我头上。”

    白群嘴角抽搐了一番，他知道今日若是不出手的话，定会被楼王越记在心头，在加上这楼象震真是太嚣张了，给这小子一个教训也好。

    让他知道这江湖的深浅。

    “得罪了！”

    想到这，白群身躯一纵，一拳向着楼象震打了过去。

    “五品修为？”

    楼象震看到这嗤笑了一声，“给我去。”

    哗哗哗哗！

    只见到楼象震手中剑光一闪，白群只觉得眼前一花，心中一惊，等到他反应过来的时候，身躯已经倒在了地上。

    “好快的剑!”

    周围蓝河宗弟子看到这，皆是神色一惊。

    白群也算是蓝河宗青年一代佼佼者了，但是却一招就败了，眼前这叫做楼象震的少年还真是厉害的不得了，怪不得掌门对其评价颇高。

    “这就是蓝河宗的实力？”

    楼象震单手执剑，眼中带着一丝轻狂霸道：“我不想浪费时间，你们一起上吧。”

    站在身后的蒋三甲看着背影，眼中也是带着光。

    王越低吼道：“给我上，一定要把这小子给我打趴下！”

    “一起上！”

    蓝河宗弟子看到楼象震言语如此嚣张，纷纷向着楼象震冲了过去。

    只见到楼象震手中长剑飞舞，如桃花飘落。

    数十回合之后，那蓝河宗弟子纷纷落败，一个个都是倒了下来，而楼象震也是不好受，脸色苍白，大口喘着粗气。

    楼象震越战越勇，“怎么？这就是你们蓝河宗的实力？小的不行，老的上也可以，让你们的师叔，师父来。”

    蓝河宗众弟子皆是狼狈不已，一个个相互搀扶着，脸色十分难看。

    这个楼象震实在是太厉害了。

    要知道他们出身于蓝河宗，在江湖当中青年一辈也算是佼佼者的存在，但今天却都败给了一个十三四岁的少年。

    王越坐在地上咬牙道：“楼象震，你别得意，等我五年，我定会将你打的满地找牙。”

    “五年？”

    楼象震哈哈一笑，“给你五十年，你们也不是我的对手。”

    鲜衣怒马少年时，意气风发。

    在场蓝河宗弟子皆是怒而不言，眼前这楼象震确实太厉害了。

    王越不清楚，但是他们却知道这楼象震的实力。

    楼象震扫了一眼，道：“鼻涕虫，我们去喝酒吃肉去。”

    “是，师兄！我们去喝酒吃肉。”

    蒋三甲听到这，当即得意高声喊道。

    一个四五岁豆丁大的孩童说喝酒吃肉，多少看着有些滑稽好笑，但是在场蓝河宗的弟子却是根本笑不出来。

    说着，两人便向着远处走去了。

    “可恶！”

    王越看着两人离去的背影，忍不住怒道：“走，我们也回去吃，他们有，难道我们就没有了？”

    在远处楼阁之上，两个老者看着这一幕都是露出了一丝笑意。

    “这楼象震，真是一个奇才。”左侧蓝衣老者感慨道：“而且心性，悟性都是一等一，未来前途不可限量，你也算是找到了衣钵传人了，也算是放下心来了。”

    “象震确实是一奇才。”旁边鬼谷派掌门欲言又止，随后轻叹口气。

    “你不用天天算这个，算哪个，天机无穷尽，你能尽算出来吗？”蓝河宗掌门失笑道。

    “其实在半月前，我测算了一次，偶然窥视到了一丝天机。”

    鬼谷派掌门深吸一口气，道：“大势归一，不可阻挡，玄门要再次合一了。”

    “哦？”

    蓝河宗掌门听到这，心中大震。

    玄门一分为三，分别是真一教，鬼谷派，大罗派，那大罗派算不得多么了得，但是鬼谷派和真一教具是一等一的门派，可见玄门的实力。

    如今玄门再次合一，定会在江湖当中引起巨大的震荡。

    千百年前，玄门可是不属于佛门，魔教的顶尖势力，如今再次合一的话，江湖格局定会重新洗牌。

    看着鬼谷派掌门欲言又止的神情，蓝河宗掌门知道事情并没有想象那么简单。

    玄门一分为三，由谁合一呢？

    这大势到底在哪一方呢？

    从鬼谷派掌门眼中的神情来看，这大势似乎最有可能就在真一教身上。

    别院中。

    桌子上摆着烧鸡，牛肉，还有两坛酒水。

    蒋三甲大口啃食着烧鸡，看着大口喝酒的楼象震，小声道：“师兄，师父不是说不让我们喝酒吗？”

    “师父不让喝你就不喝了？”

    楼象震眯着眼道：“师父让你用功习武，不要出去玩，你还不是每日出去疯玩，昨日你又去偷那蓝河宗养的鸡.......”

    “我没有！”

    蒋三甲连忙向着四周看去，随后发现四下无人这才微微松了口气。

    “来，喝点，这可是好东西。”

    楼象震没有理会蒋三甲的辩解，而是将其中一壶酒放到了蒋三甲面前笑道。

    “我...我。”

    蒋三甲看着面前的酒水，顿时心动了起来。

    楼象震继续蛊惑道：“喝吧，我看到师父和蓝河宗掌门下山去了。”

    蒋三甲听到这，双手下意识的抱着那酒壶。

    楼象震道：“喝了这东西，你就是这世上最快活的人。”

    “比吃了唐人还甜吗？”

    “甜，甜的很。”

    “那我试一试，师兄你从来不骗我。”

    听到楼象震的话，蒋三甲再也忍不住，一双小手抱着酒壶就喝了一口。

    “咳咳咳.......”

    这一口喝的有些大，一股辛辣的感觉从咽喉直冲腹部，顿时呛得蒋三甲眼泪直流，“师兄，你骗我，这根本就不是甜的，这是辣的....哈......”

    “哈哈哈哈！”

    看到这小鼻涕虫如此，楼象震忍不住大笑了起来，“这酒当然是辣的。”

    不多时，酒劲便冲了上来，蒋三甲脸色通红，感觉自己的身体都变得轻飘飘了起来。

    蒋三甲摇晃着自己身躯，道：“师兄，师父教我的身法，我感觉掌握了，我现在就感觉身子骨轻飘飘的了。”

    楼象震喝了一口酒，道：“我说的吧，这可是好东西，一般人我都不给他喝。”

    “师兄，此等好物我们可不能浪费了了。”

    蒋三甲醉醺醺的爬到了桌子上，一双小手把抱起那酒壶，“来，喝！”

    ...........

    酒肆内。

    “楼前辈！”

    安景看着楼象震酒壶停在半空中，不由得道：“来喝啊，这等好酒可不能浪费了。”

    “好喝。”

    楼象震听闻，一口松醪酒狠狠灌入口中，辛辣的刺痛感，让他顿时好受了许多。

    方听闻蒋三甲死去的时候，他只是微微一愣，那时候并没有那种感觉，但后来随着时间慢慢流逝，他才仿若回神。

    三甲，真的死了。

    楼象震喝完，只觉得风沙迷住了眼睛，下意识撇过头看向了远处。

    悲痛总是来的猝不及防，来的悄无声息，融入到了平常琐碎的小事当中，突然狠狠给你来那么一下，让你十分难受。

    安景好似没有发现一般，自顾自的回味了起来，“好酒，真是好酒啊。”

    “踏踏踏踏.......”

    就在这时，远处传来马蹄声，大地都是跟着晃动了起来。

    只见得数十个骑着高头大马的黑衣人急速奔驰在官道之上，神色匆匆。

    “呵，这好像是真一教清风堂的高手吧。”

    “不知道他们来这是干什么。”

    “你们难道没听说，现在这江湖当中贴满了告示，都是在通缉鬼剑客。”

    “这个我怎么可能不知道，据说前段时间南华山上的大事便是鬼剑客干的。”

    “可惜了，鬼剑客也是响当当一剑客，招惹谁不好偏偏招惹到了真一教。”

    .........

    酒肆内众人看到这，都是议论了起来。

    安景和楼象震相互对视了一眼，皆是心中一动。

    沿途之上，他们也看到了一些清风堂的高手，起先安景并没有在意，但随后遇到了清风堂的高手越来越多了。

    这可不正常。

    似乎这真一教知道他在何地，正在编织一张巨大的网向着他落下。

    安景有些犹豫不定的道：“楼前辈，我看我们还是上路吧。”

    “走吧。”

    楼象震看向了远处一眼，沉声道：“我们从这左边走，绕一下路途。”

    “好。”

    安景点了点头。

    左边这条路，很特殊，这一条路通向的正是玄清山。

    玄清山是何等地方，那可是玄门祖庭，当年玄门山门所在，随着玄门分裂之后，此地便一直没有宗门在此建立山门。

    据说，萧千秋每过十年都会下山来到了玄清山上香祭祖。

    他的野心，天下人皆知。

    .........

    官道之上。

    摩云上人拿出了一颗拇指大小的果实，放到了寻灵鼠面前。

    这拇指大小的果实，可不是一般的水果，而是一种名叫水灵果的天材地宝，水灵果长在水灵树上，三年结一次果，水灵树只有在赵国的毒山之上才能生长，极为稀少。

    寻灵鼠一口将那拇指大小的果实吞了进去，随后趴在道路上，鼻子向着前方嗅了嗅，发出‘吱吱’叫声。

    “就在前方。”

    摩云上人看到这，转过头道：“应该是不远了。”

    在身后是凌元京，玉淮大真人还多了三个道士和一个道姑，单看气度便知道这几人都是不俗。

    这几人正是真一教的几个大真人玉真，玉林，玉九，以及通玄峰的峰主何沉。

    玉林，玉真两人皆是五十多岁的道士，面目和蔼，手掌当中都是带着一浮尘，不同的是玉林腰间挂着珍贵的玉佩，头上竖着紫木冠，道袍更是印刻着精美的纹路，看着便有种仙风道骨的样子。

    而玉真则是一身洗的发白灰色道袍，一尘不染，脚下穿的鞋子也是十分普通平常，十分不起眼，若不是站在几个大真人身旁，还以为是一个野道士。

    玉九则是一个女冠，面色红润，五官较好，年轻时想必也有几分姿色，腰间配着一把剑器。

    世人皆知，玉九是除了天尊殿首座俞郢之外，真一山上第二剑道高手。

    通玄峰峰主何沉一身黑色的道袍，双手背后，脸上没有丝毫表情，四大峰主当中，何沉是最为年长的，而且和萧千秋同拜叶定为师，还是萧千秋的师兄。

    玉淮大真人凝声道：“前方？此地快要到玄清山了。”

    玉真大真人凝眉问道：“那鬼剑客到玄清山是干什么？”

    自从玄门解散之后，玄清山大部分典籍，财物都被三门给瓜分了干净，至今过去多年，山门之上的建筑也是损坏了七七八八，再加上每年不少江湖中人的搜刮，只剩下了一片残破不堪的旧址。

    玉九大真人想了想，道：“鬼剑客是燕绍山的弟子，也算是玄门一脉，此次到祖庭可能是为了祭拜列祖吧。，或者只是单纯的路过看看。”

    何沉看了一眼远处的玄清山，缓缓道：“他想要做什么，都与我们关系不大，我们只要将其拦截住便可。”

    几人皆是点了点头。

    “让人将方圆数十里包围，一个人影都不要放过。”

    凌元京深吸一口气，道：“这鬼剑客极为擅长隐匿法门，一般清风堂的高手就是擦肩而过可能都认不出来，我们只能依靠这寻灵鼠搜寻。”

    “此人身边有异兽傍身，切记不可轻敌冒进。”

    说到这，凌元京看向了摩云上人。

    “凌兄放心，今日必定寻到那鬼剑客。”

    摩云上人笑了笑，随后从腰间的花囊当中又是拿出了两粒水灵果，扔到了寻灵鼠面前。

    “快点吃，吃完了就该干活了。”

    寻灵鼠一口将那水灵果吞入了腹中，露出了一丝满意的神情，随后‘吱吱’一声，身躯化成了一道黑线向着密林当中钻了去。

    摩云上人看到这连忙道：“我们快跟上，我这寻灵鼠吞下水灵果后，速度极快无比，在三十里之内都能快速寻到那鬼剑客。”

    说完，摩云上人直接追了上去。

    “走！”

    真一教数大高手相互对视了一眼，也是快步跟了上去。

