    石村十分宁静，与周围喧嚣的原始森林呈现不一样的的氛围，宛若与世隔绝。

    大壮他们的父亲都来到族长家，对着石云峰和石林虎询问，自家的孩子都大半天，咋还不见踪影。

    都十分着急，都要现在拿着武器，去森林中找他们。

    石云峰示意他们不要着急，看到他们都平静了下来，宽慰他们说：“有龙轩在，不会有太大问题，他比你们大部分人都强。”

    听到村长说的他们也稍微放松了下来，上次抗大鼎，他们都看见了，真是相当凶猛。

    吼！

    就在他们焦急等待的时候，一阵兽吼打断了他们。

    急忙带着武器赶到门口，看着远处飞来的一条青色蛟龙，全部都警戒起来。

    妇女们都躲在石屋内。

    柳神在感觉到有熟悉的气息也就没有出手。

    眼尖的石飞蛟看见蛟背上有几个熟悉的身影。

    连忙对着旁边的人说，是大壮他们，他们仔细一看还真是，于是就放松了下来。

    砰！

    一声沉闷的巨响，青蛟缓缓落地。

    而一群孩子叽叽喳喳的全跳下来，向着他们跑来。

    兴奋的开口说道：“龙轩抓了一条青蛟来给我们守村子，你们快看来。”

    村民是很高兴，不过还是训了这一群熊孩子：“自己多大本事不知道啊，还敢跑出去，要不是有小轩在，你们还能回来。”

    这群小孩子被训得全部把脑袋低下了。

    龙轩则是走到柳神那，询问：“柳神姐姐，有什么控制它的办法吗？

    它是因为我才不敢放肆，要是我不在的时候，会伤害别人的”

    “简单！”

    回答一句，直接一条柳枝点在青蛟的额头上，对于柳神，青蛟一看见，就仿佛看见了大恐怖，吓得不敢动，任由柳枝点在额头上，留下一个银色的符号。

    做完这些，轻声的说道：“回去和他们相聚吧！”

    青蛟被烙印上印记之后，就变得老实了，也更加敬畏了。

    跟着龙轩就往村子里走，身形也随之减小。

    村民也走上前去迎接，看见他们关心自己，龙轩感到很温暖。

    “各位大叔，我抓了一个看门的，虽然不是太古遗种，不过也是有些实力的。”

    身后的青蛟那是一个被打击啊，被抓了而且还被嫌弃。

    石林虎为首的壮汉都哈哈大笑“小轩，没事，等你修为高了，就多抓几个太古遗种来石村，争取一人一头”

    龙轩笑着说好。

    而青蛟听了不禁翻了翻白眼，什么村子吗，这么生猛，还人手一头太古遗种。

    村民见到龙轩抓了一头青蛟，全部都招呼着简单庆祝一下。

    简单的篝火晚会上，大家都吃吃喝喝，互相唠着家常，很是热闹，自从龙轩来到石村之后，生活好像也变好了。

    石村位于猛兽出没，生命没有保障的大荒中，他们的生活很简单，只要能吃饱，孩子能够平安长大就很满足了。

    一村人围着火堆，脸上都挂着笑容充满了欢声笑语。

    “瓜娃子们，一会儿不要跑，都要来个药浴，保证到时候比凶兽还要强壮”一个老人开口说道。

    “不，啊哟”一群熊孩子闻声就落荒而逃，四处躲窜。

    一群小屁孩哪能跑过大人，全被像拎小鸡一样逮住了“别身在福中不知福，药浴可是大补，可以强身健体打好基础”

    一群孩子拼命反抗，但太小了，根本比不过大人，全部被拎了回来。

    在空地上，有好几个大鼎早早就被放好，下面烈焰升腾，鼎内的水都咕咚冒泡，老人往里加入许多草药，还有各式各样的毒虫，大蜘蛛，红蜈蚣等，原本还清澈的水，直接变得漆黑一片。

    这些熊孩子当场脸就绿了，要不是大人拦着，直接全跑了

    之后又取出了一些瓦罐，小心翼翼的将里面深红的液体导入，这是从凶兽体内提取出来的真血，又将夔兽，熊蟒身上的骨头敲碎仍在里面。

    配合古方上的草药，能更好的激发出其内的神性物质，能够增强体质。

    把火熄灭，水温下降之后，直接扑通扑通的把孩子全部扔了进去。

    “啊！好痛，要被煮熟了，皮肉都要开裂了。”

    一个个全部要都往外跑，刚露头就按了回去，只有几个稍微好一点，忍着痛不吭声。

    而小不点则被特殊关照，石云峰往里面放入两罐特殊的血，发出霞光，都能显化出貔貅和犀牛的身形，结果直接被老村长掌心凝聚骨纹直接给拍散。

    水温稍降直接就将小不点给扔了进去，直接扑腾喝了两口。

    而龙轩则是没想到他也有，里面加了好几罐特殊的血，从老村长的表情可以看出很是珍贵，让他觉得他被当成自己人了。

    材料都下好之后，等待水温降低直接自己就跳了进去。

    药效缓缓的渗入肌肤中，一点点的淬炼自己的体质，让龙轩感到力量一点点提升，药方很是有用。

    “小轩和小不点都很非凡，有骨文的特殊力量在帮忙炼化药力，所以才不会太痛苦”

    泡药浴得很长时间，全部泡的和红皮猴子一样，直到时间到了，才眼泪哗哗的被拎出来，而熊孩子则是脸蛋红扑扑的别拎出来。

    龙轩的体表符文密布，开始疯狂的吸收剩下的药剂，平静的水面都以他为中心出现一个漩涡，一会儿功夫，漆黑如墨的药液就变成澄澈透明的了。

    稍微用劲就一跃而起，皮肤白里透红，妥妥一个小正太。

    举起右臂骨文浮现，血气溢出，抓着一个石山，一用力就举起。其他大人都目瞪口呆，十万八千斤，简直是凶猛。

    而龙轩看着也稍微有点满意，极境达到了，准备一下就可以打破了。

    其他大人和村长都赞叹说道：“小轩，你还真是一个小怪物啊！以后我们可就要靠你，多抓几只凶兽回来。”

    龙轩不好意思的笑着点了点头，其他熊孩子都困得眼皮打架。

    石云峰开口说道：“把这些孩子都带回去睡个好觉吧，第二天起来能长不少力气。”

    几个老人则是留下来熬干残液，并加入些草药，然后熬制成外伤用的药散，只要能在关键时候敷上救命就成。

    而龙轩则是留下来把铜鼎搬回去。

    这一个晚上孩子们都睡得很熟，第二日醒来许多小孩子身上都掉下老皮，哇哇叫。

    各家的家长都喊道：“快打水把自己洗干净，然后出来举石磨，举不起来屁股给你们打开花了，昨晚的药都白用了吗？”

    一时间鸡飞狗跳，全都跑出去扛鼎举石，经过昨天的药液洗礼，力气都有明显的增长，可以说是脱胎换骨。

    而小不点则是喝了石云峰特别熬制的宝药，直接双眼通红，四处乱跑，嗷嗷乱叫，满村子折腾，一些大婶都跑出来申诉。

    .......

    一群人惊呆了，乖巧的小不点化身凶兽到处搞破坏了。

    这个时候老族长出来说道：“吃了药液，吸收的很好，精力有点过剩了，大家不要担心，过一会儿就好了”

    远处的几个熊孩子听见老族长平淡的解释，不禁一起小声的嘀咕：“真惨”

    小不点的手臂上开始有符文在那攀爬，很是神秘，体质也是增强了不少。

    直到一个时辰之后药效后劲下去之后，才发现自己闯祸了，到那些大婶家去道歉，而她们也没有责怪，纷纷表示小不点长大了，有力气了。

