    言柯以及司徒红，在这百战废土乃是地头蛇。

    这个地方的一举一动。

    都是难逃他们的眼睛。

    近些年来，百战废土不安稳，出现了许多乱象。

    有的地方，突然闪现神光，通天彻地，却不知缘由。

    有的地方。

    塌陷出巨大的坑洞，有古代遗迹出现。

    甚至。

    一个艳阳高照的日子，突然变作了黑天，伸手不见五指，然后，一声巨响几乎响彻百战废土。

    等人们反应过来。

    天已经重新亮了。

    而在百战废土深处，那个曾经的强盛国度，其皇族的一处别院遗址之中，竟然出现了一个大坑。

    坑洞幽深，竟不知多少深。

    如此变化，令百战废土的人心中大震，认为是帝国宝藏出世！

    马上就有一批强者深入其中探索。

    但最后出来的，十不存一。

    而且。

    一无所获。

    那个坑洞，好像只是深而已，其中什么都没有。

    不仅如此。

    越是深入，其中毒瘴就越是浓郁，即便服下六品解毒丹，都有些吃不消。

    所以到最后。

    没有人有收获。

    也没有人抵达坑洞之底！

    是以那地方，被传得越发玄乎，都说下面就是帝国宝藏，吸引着后来者前赴后继。

    不过到了现在，算是冷了下来。

    毕竟，除了不断死人，真的无一收获。

    大家求的是利。

    可不想白白送命。

    但这件事，却无法让人不在意。

    总总迹象，或许预示着什么。

    言柯未曾进入那坑洞，他断定自己也无法深入其中。

    但他始终认为。

    那里不简单，应该藏着秘密！

    而就是在这百战废土异象频出的当下，连续出现了世外大宗的身影。

    其中一个。

    更是要在百战废土收徒！

    如何不让人怀疑？

    言柯觉得。

    世外大宗的目的不单纯。

    绝不是想要收徒而已！

    而这百战废土，能够让世外大宗看上的，除开帝国宝藏之外，别无他物！

    “帝国宝藏，一直都是传说，大家都相信有，但始终不出现，甚至连蛛丝马迹都没有，你当真觉得，会出世？”司徒红沉下眼神。

    他过去也很相信。

    但在百战废土已经几十年了。

    期间，他也耗费了大量精力去探索，却不曾寻到。

    多少已经放弃了。

    觉得。

    帝国纵使真有宝藏，也不在这百战废土之中！

    “我只是有这种感觉，并且相信世外大宗不会无缘无故做出反常之举”，言柯淡淡道。

    司徒红点点头。

    这话有理！

    “那咱们是不是先准备起来？”司徒红又问，眼睛闪过激动的光芒。

    “心里有数就好，暂时，静观其变吧，看看那世外大宗到底要做什么”，言柯道。

    司徒红点点头。

    随即，他看向那红枫院，脸色顿时难看了下来。

    丫的。

    把旁边的另一座院子也打碎一半了！

    能不能好好打，跑来跑去的做什么！

    那大魏的混账掌司。

    跑什么！

    乖乖当那姑娘的磨剑石会死吗！

    哦。

    好像真的会死！

    司徒红大怒。

    会死就死去啊，弄坏老子的院子做什么，那可都是钱啊！

    因为言柯的关系。

    司徒红对大魏并无好感。

    死了个掌司。

    显然是不在意的。

    只是心疼自己的院子。

    “没事，大魏这次应该还会找人过来，你我去杀一些，总能弥补损失”，言柯笑了笑。

    司徒红连连点头。

    正该如此！

    言柯不再理他。

    他收回目光，看了一眼林辰所居住的酒楼，什么也没说，转身离开。

    “嘿嘿，年轻人，艳福不浅啊，不过世外大宗水太深，怕你小子扛不住，到时候被人宗门强者过来堵门，可就不好玩了！”司徒红嘿嘿笑了一声。

    很是猥琐。

    至于红枫院那边。

    战斗已经结束。

    向天歌无愧她的天资，借由刘忠南之手，成功施展出了内道九剑第二剑！

    如此速度。

    简直不可思议！

    过去的她想都不敢想！

    “这岂不是又欠了人情”，向天歌轻哼了一声。

    她看向倒在血泊中的刘忠南，将手一招，其空间戒指就飞了过来。

    她看也不看。

    便直接离开。

    酒楼中。

    林辰睁开眼睛。

    两女都已经回来了。

    看来。

    刘忠南已死！

    “你要的空间戒指！”

    林辰去找她们的时候，向天歌将空间戒指直接丢给林辰。

    然后，就自己盘坐下来，运转九剑神诀。

    继续消化这一战的所得。

    “尚公子，这次多谢你了，我收获良多！”叶颖眼睛发光的道。

    “各取所需”，林辰笑了笑。

    心情自然不错。

    随即，他开口，“我有件事，想要两位姑娘帮忙。”

    “公子请说”，叶颖道。

    “两位可有办法，让我快速回到大魏国内”，林辰问。

    这两位，来自于九剑门，不知距离此地多远。

    林辰可不相信，她们出行，是靠双腿走的。

    “这件事啊”，叶颖挑挑眉，看了在装模作样修炼的向天歌一眼，笑道：“不瞒公子，我这次，其实是从宗门偷跑出来的。”

    叶颖解释了一下。

    她年纪还太小，按照宗门规定，是不允许外出历练的！

    但她却得知向天歌外出，打算寻找逆鳞。

    这可就忍不住了。

    她们两人，在宗门内，什么都争，很不对付。

    叶颖怎么都不甘心落后于向天歌。

    所以偷偷潜入了宗门飞往世俗的飞行宝船。

    最后，是在大齐国下船，然后骑妖血马来此。

    的确帮不了林辰。

    不过，叶颖却是看向向天歌，笑着道：“不过某些人，那可不止在宗门地位高，世俗之中，也是有着大势力支撑的！”

    “据说，还是某个强大国度的公主呢！外出历练，都不需要宗门安排飞行宝船，家里分分钟就能派来好几艘！”

    闻言，林辰眼睛一亮！

    向天歌忍不住了，瞪着叶颖道：“闭嘴，谁让你说这些的！”

    向天歌骄傲无比。

    也很倔。

    在宗门根本不会提及身家背景，担心让人觉得她是依靠家里才能强大的。

    “又不是什么丢脸的事情，我还想当公主呢！”叶颖撇撇嘴。

    林辰不想听她们拌嘴。

    他看着向天歌，无比郑重的道：“向姑娘，请你帮我回到大魏。”

