
“老丈，这附近可有道观？”第二天一早，陆凡向里正问道。

“道观？”里正想了一下犹豫的说道：“这附近要说道观嘛倒是有一个，只是...”

“只是怎么了？”陆凡问道。

“只是这道观已经荒废了几十年了。”里正说道：“据说这座道观最早是前朝建立的，刚开始香火还算繁盛，但是到了本朝开始就一天不如一天了。”

里正摇摇头说道：“我年轻的时候上山采药，在那个道观中借宿过，那个时候里面就剩下一个老道士了，等那老道士死后，那座道观就彻底荒废了。”

“有道观就行。”陆凡并不在意这道观有没有人住，继续问道：“老丈，这山中常有烟霞吗？”

“烟霞倒是有，只不过不常见，我年轻时候进山见过几次，那景色直入仙境一般。”里正脸上露出一抹神往之色。

“道长要去还请小心。”

陆凡在问清楚了那座道观的位置后，就牵着老马离开了村子。他打算到这山中一趟，这山中有烟霞，刚好可以收取来炼制太乙五烟罗。

炼制太乙五烟罗需要大量五彩烟霞，这五彩烟霞并不是什么地方都要，只有在那名山大川中才会偶尔出现。这种五彩烟霞聚散无形，如果没有上好的器具，根本无法收取。

但是对于陆凡来说，收取这五彩烟霞没有丝毫难度，他手中的那灵藴仙葫乃是仙家秘宝紫府奇珍，里面空间广阔，收取五彩烟霞再合适不过了。

山路崎岖，但是这老马虽然跑不快，走山路却是如履平地，陆凡也不着急，骑着马晃晃悠悠的前行。来的时候问过那老丈，这山名叫黟山，山上多是青石，远远望去就像是一座黑山。不过这山上景色还不错，山石夹缝里，一些松柏顽强的生长着。

山里面的天气说变就变，前一刻还是晴空万里的，没过晌午，突然飘来了一块云彩，很快淅淅沥沥的雨水就落了下来。

陆凡撑起一把打伞，但是秋雨却被那山风吹得四处飘散，一把雨伞根本就不顶用。不一会功夫，衣服就被雨水打湿。

雨水初时不过毛毛细雨，随着时间的推移，越下越大。这山道上连个躲雨的地方都没。好在拐了一道弯后，山壁上一块巨石前突，刚好形成一个平台，一座破败的凉亭立在这平台之上。

大雨临身，陆凡连忙牵着老马跑到凉亭中避雨。这凉亭并不大，方圆不过丈许，材质用的是上好的松木，只不过年深日久，亭子上长了一层青苔。简单的清理出来一片空地，陆凡盘膝坐下。这有了遮风挡雨的地，在看那秋雨山川，反倒有一种别样的美感。

......

陆凡找到了那座道观，或者说是那座道观的废墟。这道观说起来距离他避雨的凉亭并不远，翻过一道坡就看到了。只不过这清虚观已经荒废许久，很多地方都已经倒塌，倒是正门和正殿还算完好。

两扇大门早就已经腐朽倒塌，院子里杂草丛生，遍地青苔，许多地方已经沦为鸟兽居所。大殿塌了一半，里面的三清塑像因为是石雕的，并没有损坏，地上散落着一些灰烬，应该是路过的山民和猎人在此借宿。

除了这正殿外，旁边还偏殿，后面还有厢房，看得出来，这座道观曾经也是香火不错的。

陆凡在这道观中找了半天，将保存最好的房间清理出来，然后又在这厢房的门框上贴上紫气镇宅符，有了这张符在，那些鸟兽虫蛇就会自行避开这里，就连那些实力弱一些的妖魔鬼怪也进不来。

这座道观暂时就是陆凡的落脚之处，他准备在这山中收取五彩烟霞炼制太乙五烟罗。

清理好了住的地方，陆凡顺便又将三清殿也简单的打扫了一遍。接下里沐浴更衣焚香祷告。既然已经向老君祷告过了，那自然就可以再次抽奖了。

打开抽奖界面，无数星辰出现在眼前。

“系统，十连抽！”

神念在十连抽的按钮上点了一下，眼前的星空飞快开始旋转，很快连续十颗星辰出现在眼前。

陆凡直接选了一枚星辰，星光消散，一件物品出现在眼前。

防汛雨衣护具。

采用新型橡胶材质，安全无污染。拥有了这套雨具，再大的风雨也不会打湿衣服了。

“...”

陆凡面无表情的将这套雨衣丢进葫芦空间，然后直接选择另一枚星辰。

一阵星光散去，一本书籍出现在眼前。

金瓶梅彩绘精装版。

这是由xx出版社出版的最新版书籍，除了原本文字绘画外，还精心为书籍配上了精美彩绘插图，是不可多得的收藏精品。

咳咳，这等书籍怎么能够流传出去害人，为了这天下苍生，还是留在贫道这里吧，以贫道的定力定能将其融会贯通，呸是将其镇压。

陆凡装作若无其事的样子随手将书籍收入怀中，环顾了下四周，继续抽奖。

下一个。

一阵星光散去后，眼前再次出现了一本书籍。

“上一本是金瓶梅，难道这本是洞玄经？”陆凡眼睛一亮，连忙查看起来。

《炼剑真解》

这本书记录了十三种炼制飞剑的方法和材料，包罗万象，同时还记录了养剑，洗脸的方法，有了这本书，飞剑不是梦。

PS：上等飞剑炼制需要珍贵材料，同时耗时日久。

在看清楚了这本书后，陆凡脸上瞬间露出大喜之色，果然我是老君最爱的那个崽。出入青冥、御剑飞行、千里之外取敌首级，无数念头瞬间涌入陆凡的脑海，过了好一会，他总算是将这些念头压了下去。

没有任何犹豫，陆凡直接选择融合《炼剑真解》

瞬间大量关于炼剑的法门、技巧、材料等等知识全部出现在他的脑海当中，这些知识快速被他整理吸收，过了好一会功夫，陆凡这才缓缓睁开眼睛。

融合了炼剑真解，陆凡已经掌握了十三种仙剑的炼制方法，而除了这些之外还有众多的技巧，不过想要炼制飞剑可不容易，最基础的就是材料问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69442487"  chaptername="第四十一章  山中道观">加入书签</a>
</div>
