    第394章电视剧求歌

    于家的父子，第一时间联系了于则名。

    正在公司开会的于则名，收到了来自于自己老爸和大哥的呼唤，两个人轮换着找自己，肯定是大事。

    于则名暂停会议，有些着急的起身，起身的瞬间已经打开了光脑,联系一下于老。

    “爸，怎么了？”

    “小二，你收到快递没？”

    两父子都问出了自己最关心的问题，只是于则名不明白的问：“您找我，打了四个电话，就是为了这个？”

    “别废话，收没收到快递！”

    于老暴躁的喊了一句，另一边又扯入一道声音,是于则灵的。

    “小二,你家小河大大寄的快递！”

    一句话，于则名立即行动了，还抱怨的说：“老爸，你学学我大哥，说话要说重点。”

    另一边的于老，没跟于则名计较。

    当然，要是于则名在身边，那就不是一样的操作了。

    当于则名找到了自己的快递，两个盒子，一大一小。

    “开小的！”

    “开小的！”

    两道急促的声音，在于则名的光脑中响起。

    于则名周围的人，投送了一波儿“没想到你还有这个爱好”的眼神，于则名也不解释，抱着两个快递回到了自己的办公室。

    “还开小的,我还豹子呢！”

    “您二位当在这儿赌钱,玩骰子呢！”

    于则名虽然嘴上说的挺溜,但是手上的动作一点也不慢，更是按照两人的说法，先打开了小的快递。

    熟悉的盒子，熟悉的玉石，不一样的印章。

    “天啊！好漂亮的鱼！”

    “小河大大太好了，不对，是东家太好了！”

    “我是有鱼公司，正好送我一个鱼，实在是太关心我了。”

    于则名拿着一个印章，不断的说着话，硬是让另一头的于老没找到说话的空隙。

    “于则名，看下面的便签纸。”

    于则名终于听见了于老的呼唤，把印章小心的放好，拿起盒子里的便签纸。

    “子非鱼，安知鱼之乐。”

    于则名读懂了，第一次没用自己的老爸翻译，他明白了。

    “真是的，弄的这么感人。”

    于则名绝对是有点情绪翻涌，他想起他身为于家人，却没有加入诗词社，而是出来搞了一个直播公司。

    多少人都在私底下，偷偷的说他傻,说他不知好歹。

    这回，他有了反驳的语言。

    子非鱼，安知鱼之乐。

    于则名绝对不是委屈自己的性子，他拿着自己的光脑，照了两张照片，登陆了自己的星博，立即更新了动态。

    星博。

    于则名：子非鱼，安知鱼之乐，谢谢小河大大与东家的谢礼。

    下面是两张图片，但图片是一个食盒与便签，没有印章的图片。

    他怕万一有人联想到那尊马到功成的雕刻怎么办？

    于老也没制止，看了于则名的之后，他和于则灵也算了了一件心事，各自拿着自己的印章，反复观摩，喜爱之心与日俱增。

    可是星网上，于则名的一条星博，把舒灼炸了出来。

    他也收到了礼物，看着于则名的晒的图片，他虽不知道为什么，但是也没有晒印章，而是跟风的晒了两张图片。

    星博，舒灼。

    舒灼v:腹有诗书气自华，读书万卷始通神。谢谢小河大大和东家的馈赠。

    原来舒灼的印章是一本翻看的书，栩栩如生，甚至让舒灼觉得这本书上有真正内容，想让人一窥究竟。

    继舒灼之后，美食大学的校长，也发了星博。

    美食大学校长v:美酒为我饮，美食为我餐。感谢小河直播一直以来的通力合作，感恩遇见。

    美食大学的校长，收到的是一个酒壶，似有琼枝玉液从中倾泻而出，让校长差点就拿杯子去接住了。

    舒灼的父亲，星际大学的校长，也跟着动了。

    舒校长v:书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。谢谢小河直播。

    舒校长收到的印章，是星际大学大门的缩影，真实又雄伟。

    让舒校长既是熟悉又是惊奇，如此之小的一枚印章，竟有如此之大的能耐。

    本来是不准备发星博的于老和于则灵，看着这些人都发了，两个人也整齐划一的跟着，同样的格式，同样的两张照片，发了星博。

    【为什么我觉得他们收得不止这两样东西呢？】

    【肯定是，看那个盒子，便签的上面，应该是有着东西的。】

    【为什么他们会收到小河大大的礼物。】

    【我有一个猜想，这几位，都是上次发秧苗之前，为小河大大发声的人。】

    【真的是这样，我特意去翻看了那天的星博。】

    【不知道该说什么。】

    【小河大大他们一直都是知恩图报的。】

    【对啊，只要对他们有帮助的人，他们都很真心的回报了人家，甚至对于我们也是既往不咎，以诚待人。】

    【小河直播真的很好。】

    【好到我都有些羞愧了。】

    【从来没有哪个主播，会为了自己不直播，就大手笔的送出去几亿几亿的东西。】

    【对啊，其他的主播，真的就是为了赚钱，我们竟然还习以为常，也不觉得不好。】

    【对，反而是对小河大大这里，我们很多人诸多挑剔。】

    【对不起，小河大大。】

    【对不起，小河大大。】

    星网上，小河大大对不起，顶上了热搜第一名。

    当后面的热搜看见了第一名是小河直播的时候，已经完全能做到心无波澜了。

    遇见小河直播，那就抱住第二就好了。

    能保住第二，就代表你已经很厉害了。

    要知道，有很多时候，小河直播的热搜，都是牢牢的站住前三名的。

    拿个第二，还有什么不满足的？

    星网上的事情，是傅云河都没有料到的。

    怎么送个礼物，就送出了一个热搜？

    还有这些网友，还是有点单纯。

    年疏桐做的每一步，虽有点随心所欲，但是都是有着自己的打算在内的。

    不过，他自然不可能去说什么，就让大家这么以为去吧，挺好的。

    一上午的时间很快过去，中午年疏桐回来吃饭的时候，刚坐好，就收到了一条信息。

    是舒灼发过来的。

    他首先表示了收到礼物的感谢，其次才说了正事。

    “可否请大大联系一下地球吧，射雕英雄传的导演，想求电视剧的歌曲？”

    (本章完)

