    就这样，燃途又在水牢中呆了半个月有余，但是却并没有遭到实质上的损害。

    慕容资辕和王鸥见燃途在水中泡了半个月，竟然毫发无损的模样，不禁恼怒着又在水中加重了药的剂量。

    然而他们不知道的是，燃途每天受完逼供之后，丢进水牢中不会超过半个时辰，木木就会赶来，让燃途坐在自己的身上，不被这水给泡着。

    所以燃途这么久下来，才会什么事都没有。

    燃途也很担心木木这么一直泡在水中会不会对身体不好，但是木木告诉他那水对他起不了作用，燃途便也不再坚持了。

    他摸到木木的肩膀，虽说没有突出分明的肌肉，但是的确肌理分明健硕，应该修为不低。

    燃途就这么一日日的挨着，等着颜非前来救他。

    他的灵力全部被药物封锁住了，施展不开。

    好在慕容阙估计是害怕把他给弄死了，没有再对他用手指上的刑罚，但是那一鞭鞭抽在他的身上，还是让他禁不住颤抖。

    甚至是听到慕容阙的声音，他都会下意识地一颤。

    他以为自己该是恨死了慕容阙，但是某日，他被拖出水牢，绑在刑架上的时候，听见来审问他的人不是慕容阙，心头又以为这次自己要受苦了。

    但是没一会儿，慕容阙就赶来了，他听坐镇的慕容资辕道：“暮清，你最近究竟发生了何事？是不是上次同紫衣交手的时候受了重伤未曾说出来，不然怎么这脸色竟是一日比一日差了去？”

    “三叔，暮清的顽疾，三叔不是很清楚吗？”

    然后慕容资辕就有些说不出话来了，只能重新又把话题给引到怎么逼迫燃途说出有用消息来。

    而一边的燃途听到慕容阙似乎是身体不太好的对话，感觉自己竟然还为他隐隐担忧，不禁觉得自己真是太过痴傻了。

    慕容资辕不再和慕容阙交谈，转而将目光放到燃途的身上，然而话还没说上两句，就听到外面忽然传来一阵嘈杂的脚步声。

    接着燃途听到一个士兵急匆匆跑进来的声音，“慕容岛主，紫衣带着人杀过来了。”

    慕容资辕一愣，心想他们这个地方如此隐蔽，紫衣是怎么找到的。

    他回头看了燃途一眼，然后正要迅速上前，将燃途挟持了好威胁颜非的时候，门口却忽然袭来一阵强烈的掌风，瞬间将慕容资辕给击倒在地。

    慕容资辕被那阵掌风打得头晕目眩，一时间惶惶辨别不清方向。

    而被帮着的燃途听到颜非来了，霎时间就兴奋了起来，他就知道姐姐一定会来救他的。

    下一瞬，绑在燃途手腕上的铁链就被灵力给打断，解了开来，脱力的燃途立即跌到在旁边柔软的干草之上。

    “三叔。”

    慕容阙立即跑过去，将跌在地上的慕容资辕给扶起来，然而站起身来的慕容资辕却是一把将慕容阙给推开。

    “赶紧去抓住那只小畜生！”

    慕容阙闻言似是才反应过来，但是当他往燃途的方向走去时，颜非已经赶到了牢房门口。

    带着凌冽煞气的剑光陡然劈了过来，慕容阙立即旋身一闪，一缕身前的墨发却是被迎空斩断了去。

    “燃途！”

    只见一道黑色的身影闪过，然后跌在地上的燃途立即就被苍墨给搀了起来，看到浑身都是血的燃途，苍墨瞬间黑了整张脸。

    “竟然敢这么对待本皇的奴隶，本皇要你们所有人都付出代价！”

    “苍墨。”颜非一声低喝，“此地不宜久留。”

    苍墨这才将如同软脚虾一般，使不出任何力气的燃途给背起来，然后便往牢房门口赶。

    “休想逃走！暮清，给我追！”

    颜非和苍墨救了人就立即往外奔走，慕容资辕和慕容阙紧随其后，穷追不舍。

    颜非带人赶到牢外的开阔山头，外面已经是打斗声一片，十数名星宇境的修士朝着不远处的山峰攻去。

    只见山峰上长身玉立一人，浅月白的衣衫迎风飒飒，寒荒獒高处呼啸。

    上官鸿略一侧头，狭长的眼眸之间清光凌冽。

    纵使是天光白日，亦如同有月光照临。

    “上官鸿！”

    颜非朝着山头上的人高呼一声，示意人已经救到，该立即撤退了。

    上官鸿听到颜非的声音，顿时周身灵力翻涌，瞬间将那些朝他围攻过来的人给震出数丈之远。

    “紫衣！今日你休想逃走！”

    慕容资辕此时已经追了上来，运气便是对着颜非一掌袭来。

    颜非转身躲过慕容资辕的一掌，第二掌却迎风而至，直逼颜非名门。

    颜非双臂一展，疾疾后退，想不到慕容资辕的修为竟也提升得如此之快。

    “轰！”

    上官鸿从天而降，挥掌对上慕容资辕的一掌。

    上官鸿的一掌灵力强悍非常，时便是站在上官鸿的背后，颜非也能够十分明显地感觉到，那一掌要是直接打在她的身上，估计她浑身的骨头都会被震碎了去。

    而慕容资辕，亦不在话下。

    然而在两人掌风相触之际，细密的鳞甲便瞬间 从慕容资辕的掌心开始，沿着他的五指和手臂迅速蔓延。

    不过是弹指一瞬间，那鳞次栉比的鳞甲，竟然覆盖了慕容资辕的全身，就是连面部也被鳞甲包裹得密不透风。

    上官鸿似乎是停顿了片刻，然后便见慕容资辕忽然出招，如同龙爪一般的右手在空中一握，一柄法器便出现在他的手中，迅捷对着上官鸿一击。

    上官鸿毫不畏惧，径直迎上慕容资辕的攻击。

    只见上官鸿五指一扣，慕容资辕手中的法器竟瞬间化作齑粉，灰飞烟灭。

    而另一边，颜非也被慕容阙给缠上了。

    颜非让苍墨先带着燃途走，然后便陷入了战局当中。

    苍墨看向颜非，犹豫了短短片刻，然后就立即带着燃途离开了。

    而在与慕容阙的交战之中，颜非发现慕容阙似乎是身上有伤的模样，出手之间，并不见往日那般凌厉的招式。

    一剑之下，慕容阙没有接住颜非的招，然后肩头被狠狠刺了一剑，瞬间血流如注。

