    有那么一段时间，初七也会在想着自己如果真要去面对这些的话，估计也得去想一下自己到底应该做点什么才可以。

    “关于编剧这方面的事情，你要是需要帮助的话，我也可以帮你联系一下。导演你要想学习的话，我也可以给你推荐。”楚麟说了一下她现在手里的资源，并且还说到了自己怎么得来的这一些人脉关系。

    楚家的确就是一个大家族，并且在娱乐圈之中也占有一席之地，现在楚林正是因为这些资源才能够让她有了现在的人脉。

    挂了电话之后，初七就没有再去想别的，她将剧本取了出来。现在还不如事先做一下一些修改，才去想想到底应该做点什么。

    到了收尾的时候，她当然就是想要做到更好的了。

    整个剧本都是在她脑子里边，所有的情节都被她熟悉，就算是去到剧组里面听到他们说的一句台词都可以知道是在哪一个章节。

    本来初七也想要友情客串一下，但是发现配角也都有不少人争着抢着要去演。

    等到正式杀青的那一天初七买了一些庆祝用的东西过去。不过让她有些没有想到的是。到的时候竟然见到了席泽。

    这几天席泽都没有出现，就像是消失了一样，现在突然见到了初七就不太想过去。

    就好像是做好了离别，做好了以后都不再相见的准备，竟然就突然见到了。

    并不是说她现在真的就想让席泽就此消失不见，这么一个过程，的确还是有点难以忍受，她知道自己是一个并不长情之人。今天只是忽然就有了那么一点感慨。

    有人说在这一切的事情里边都会是有注定的结果。也有人说，万一自己在没有任何的机会的时候，做好离别的准备，这才是最为明智的。

    “姐姐也来了，怎么不进来呢？快来吧，我们正在庆祝着。”楚麟第一个见到了初七，这里面比较喧闹，并没有谁听到她所说的话，初七将她拉了出来。

    “去了我有急事需要去处理一下，等会儿你们好好庆祝。恭喜你啊，终于可以拍完了这一部戏，等到播出的时候也可以找我……”

    初七还没有说完，就被里边的一阵哄笑声打断了。

    楚麟并没有听清楚，又问了一遍，“他们太吵了，你刚才说了什么我没有听清。”

    “没有什么，你现在进去吧，我也要走了。”并没有给她反应的时间，自己就汇入了人流之中。

    独自一人前来以后又会独自离去，心里说是没有感觉，那是不可能的。但她的确是没有觉得自己有多遗憾。

    知道自己不合群，也知道自己为何到现在都没有什么朋友。但即便是这样，也都不想去做出点什么改变，也不想去迎合任何人。

    这也是会和她渐行渐远的吧，以前她就有过类似的想法了。现在终于也是到了这个地步以后大概再也没有见面的可能。

    席家终于要将席泽召回去了是吧？是在娱乐圈之中始终是待不长久的。都要走的，那还不如早一点走吧。

    手机在口袋里边疯狂作响，初七拿出来看到是席泽打过来的电话，沉默片刻，索性就挂掉了。

    听得到声音也会徒增烦恼，那还不如是不闻不见，再也不要有任何的消息。

    隔了十几分钟之后，初七发现手机恢复的平静，大概是席泽放弃了。是来得太快让她有点难以适应吧。

    之前初七就在想着她一直都会有这么一个预感。来临的时候才会发现自己竟然有些难受。

    感情到底是个什么样的存在？至今为止初七都没能够明白，但是她可以知道的是，这一切对自己的影响的确是存在的。

    “为什么不接电话？”

    一道声音响，初七抬起头来就见到席泽，竟然在自己的面前。

    席泽有些着急，“这几天我一直都在家里，因为有一些事情还没有解决，也就没有和你联系，现在解决了。我刚才在等你，还给你打电话了。”

    对于他来说的确就是忽然之间就是初七不理会他，这让他有些不知道该如何是好。

    初七什么话都没能说出来，只能够是这样看着他而已。在他放弃的时候，不然又出现在她面前，这到底是什么鬼？

    “你怎么不说话？”席泽更是着急，他知道初七对她应该是有一些误解，但并不知道会如何。

    就在今天的时候他也在想着，如果初七不理他的话，那又该怎么样？

    “你可以不来的。”初七终于开口了。她依旧是处于想和席泽划清界限的状态之中。

    本来做好了心理打算现在又出现了，这怎么可能让她能够接受呢？

    但是席泽并不这样认为，“我怎么就可以不来呢？解决了事情就是想和你在一起。初七你是不是自己又在胡思乱想了什么？”

    他们都是没有什么安全感的人，只是想和对方在一起，但是又不知该如何表达。

    要不是知道这些，现在她也不会在这里，“关于他们的事情我已经说的很清楚了，他们再也不会干涉我的自由。”

    初七并没有看她，“我知道了。你可以走了。”

    现在都什么时候了，哪里还想着其他的呢，初七早就做好了准备，现在也是要让自己去接受。

    但席泽不明白，他伸出手，却只抓到了空气，初七似乎不想见到他似的。

    “初七，你是不是误会了什么？我不会走的。”席泽就跟在初七身边，开始说着自己这几天来所做的一切。

    原来他回到了席家之中，随后就开始去找老爷子说起了初七的事情，也跟其她人说了，但是并没有去说太多。

    “以后李晨再也不会来骚扰你，别的人也不会，你可以安心。”席泽保证道。

    初七有些怔然，原来就是去做这些事情了吗？初七有点迟疑，这几天她也有尝试与席泽联系，但是打电话过去总是没有人接，或者是不在服务区，这些都是让她胡思乱想的原因，但现在竟然就只告诉她，这一切就只是她想专心去解决事情？

    “我说的是真的。”席泽迫切去表达自己的决心，随后还说起了自己所做的那些，以及对今后的规划。

    等到席泽说到了六七十岁时候的规划时候，初七终于忍不住喊停了，“才什么时候，你就想这个了？”

