    蒙伶略显病态的俏脸流露出一丝不情愿，但她终究是说话算话之人，一开始要折磨风绝羽泄愤，一点都没含糊，此刻决定恩怨两结、一笔勾销，当然也不会开玩笑，这丫头看着年纪不大，身上却有着巾帼之气，风绝羽不免赞许的点了点头。

    “我怎么了？”

    两个人沉默了少顷，蒙伶问了一句，低头时发现身上披着一件男子的长袍，登时疑惑了起来，等她将长袍掀开之后，赫然发现自己的胸部裸在外面，然后又觉得屁股有些凉，再一摸，脸色立马铁青了起来。

    风绝羽虽然没有睁眼，但对蒙伶的举动了如指掌，冥冥感觉到一丝怒意就要降临在自己的头上，不温不火道“别误会，我找到你的时候，你遇到了火涎虫，还中了一种奇怪的火毒，得了痴症，按理说你现在应该已经断气了，真不知道你是怎么活过来的？”

    蒙伶听完，一腔怒意嘎然而止，眉梢轻抬回忆了一下自身的经历，终于记起来她跟几个扈从遇到那些肥大的火涎虫的景象，当即松了口气，又紧了紧身上的袍子后，左手无意识的摸向了脖子上的赋香葫芦。

    “你说我得了痴症，我都做了什么？”

    风绝羽把眼睛眯开一条缝隙，表情木讷道“你一直喊哥哥？你有兄长？”

    “要你管！”蒙伶微愕后扭头，似乎不愿开启这个话题。

    “你让我管我也懒得管。”一句话说完后，风绝羽打算调息一番，忽然想到一个问题，眼晴全部睁开道“既然恩怨两清了，你是不是该把铁王猴神头骨还给我了。”

    蒙伶想了想，从百宝袋中取出头骨，没好气的丢给风绝羽道“给你就给你，本小姐还不稀罕呢。”

    “啪！”

    将铁王猴神头骨接住，风绝羽暗自松了口气，自从中了瘟竹毒魔的龙雀血竭之后，这一路上就百般受人钳制，当真难受的紧，不过幸好自己运气还不错，到最后毒解了，也找回了自由。

    将铁王猴神头骨送回天道珠时，蒙伶从软榻上走了下来，踱着步子在三层阁楼里四下张望。

    风绝羽一看她有气无力的模样，无语的摇了摇头道“我觉得你最好还是休息一会儿，虽然你的火毒已解，但你的修为还没有恢复，授天殿危机重重，你可别把自己害死，哦对了，就算死，也别死在我面前，最好还是给西门无惧留个口信什么的，别让他误会是我杀了你。”

    蒙伶一听风绝羽嘴里没有好话，气鼓鼓的站在了楼梯前，绷着脸道“要你管，我喜欢看就看，跟你有什么关系，你放心，我肯定不会死在你的后面。”

    “你这丫头，谁教出来的，一点礼貌都没有……”风绝羽叹了口气，也不想再管了，而蒙伶也的确没有理会他，自顾自的跑到了第二层阁楼去了，半天都没有回来。

    风绝羽趁着这个功夫调息恢复，没过多久就恢复到巅峰状态，随后，他将那枚道令取了出来，掐指结印，默念起道令上的法诀。

    “啪！”

    道令应声打开，露出里面的玉令符，风绝羽将玉令符取了出来，催动神识一遍一遍的在上面扫过，令他惊奇的是，玉令符上竟然还有一股陌生的神识力量，像是认主印记。

    “咦？这是什么东西？”

    正当风绝羽莫名奇妙的时候，蒙伶从楼下走了上来，看来这丫头在阁楼里转了几圈没什么收获，又回来了。

    “要你管……”风绝羽学着蒙伶的语气回怼了一句。

    对方居然没有发火，反倒自来熟的走到风绝羽面前，徒自坐了下来“让我看看。”

    “我的东西，你看什么？”

    “看看不行啊？小气鬼……”

    “……”

    近距离端详蒙伶的容貌，风绝羽到是觉得这小丫头长相甜美、精致可人，如果脾气能再好那么一点点，或许也不是十分的可恶，然而少女娇生惯养、飞扬跋扈的个性，却是不怎么讨喜，好在两人已经化干戈为玉帛了，否则，闹不好风绝羽会一脚将少女踢的远远的，省的心烦。

    阁楼里变成了只有他们两个，风绝羽也懒得跟蒙伶计较了，关键是少女对授天殿的情况肯定要比自己了解的更多，某些方面还需要少女为自己解惑，于是风绝羽也就没再矜持，张口介绍起道令的情况来。

    “这是我刚刚从那几个人身上搜刮出来的，说是授天殿长老级别强者才配佩戴的一种信物，叫道令，道令上有一段口诀，打开它便出现了这个玉令符，根据那几个人的说法，貌似持有此玉令符，便可找到铸冶殿的入口，并不受阻挠的进去。”

    风绝羽简单的介绍了一下，张口问道“之前听你和西门无惧聊起授天殿，你是不是对授天殿格外了解，知道这玉令符的作用吗？”

    “你拿来我看看……”二人虽然称不上是朋友，但眼下最起码已经是患难与共的关系了。

    蒙伶没有隐瞒，接过玉令符翻过来掉过去的观察了一下，直接将玉令符退还了回去。

    然后说道“道令我听过，想当年授天殿拥万器铸冶之法，成为天河星界最大的炼器宗门，其内炼器高手数不胜数，万器至尊之下，光是宗师级别的炼器高手就有上万余人，可谓实力雄厚，这人一多，就疏于管理，后来有一名万器至尊采天人五金铸授天道令，共分五种等级，分别为天、火、帝、妄、人五类。”

    蒙伶拿着用口诀打开的两块道令牌子，里里外外了看了一遍，后指着道令口诀下方的第一个字，道“这里的口诀是帝释搏火戎、授炼上尊位，“帝”字打头，应该是第三类道令，名为“帝令”，五类道令，口诀不同，分别进入接触到授天殿核心秘密的多少也不同，帝字道令算是地位比较高的炼器匠人了，按照一千三百万年前澹台景祀时的权位划分，大抵上应该是长老级别的身份信物，他们几个没骗你，执有此道令，的确可以进入铸冶殿，但不知道能不能进入重天殿。”

    “哦？你懂的不少啊？”风绝羽听蒙伶解释的翔实清楚，不禁意外了起来。

    蒙伶闻言得意的挑了挑眉毛“那是，自从我得到授天殿最上一层集英殿的玉简地图之后，几百年来，我一直在收集关于授天殿的线索，为的就是找到授天殿的这一天，看看里面究竟有什么，不过这一天到了，我突然发现，我对授天殿的了解还是太少了，这里面居然如此危险。”

    见蒙伶恨恨的直咬银牙，风绝羽攥着帝令符问道“那你是怎么中的火毒的？”

    “我也不清楚，当时你和西门先生交手的时候，我和几个扈从无意间落入了一个陷井中，我猜应该是阵法，但后来觉得又不像是，更像是某种机关，或者空间法则的变化，总之就是遇到了一团灰色的旋风，把我们所有人都卷进去了，他们护着我逃出来，最后一个都没活下……”

    听到蒙伶的讲述，风绝羽默然无语的点了点头，用着肯定的语气说道“那应该就是灰色旋风的问题了，那不是旋风，而是一种火系本源，就是不知道是何来历，嗯？那你是怎么恢复过来的？”

    蒙伶一听，顿时脸冷了下来，目光警惕的盯着风绝羽道“要你管，不该问的别问。”她如此说着右手却是不经意的捂住了胸口，而风绝羽一瞧，这才看到少女脖子上挂着的葫芦形项坠。

    他恍然大悟道“我明白了，你有护身法宝，别捂着了，如果我想杀人越货，你觉得你有机会在这跟我说话吗？”

    蒙伶听着，眨了眨眼睛，顿时觉得风绝羽说的有理，他上下打量着风绝羽半晌道“没想到你还是个正人君子，唉，其实我也不清楚，但我觉得应该是赋香葫芦救了我，这是丹机老人毕生心血结晶中仅有的三种最得意的法器，当年母亲救了丹机老人一命，丹机老人才将赋香葫芦送给了母亲，我已经戴了两百年了。”

    “此物有驱毒的作用？”

    “有，居然带上此物万毒不蚀，可我没觉得好用啊，要是真的万毒不蚀，我怎么还中了火毒呢？”

    “那不一样吧，此种火毒，乃是一种本源，跟寻常的毒物，大为不同。”

    “也许吧。”

    蒙伶幽幽一叹，仿佛是对自己几百年来的辛苦付出感到不值，又好像对自己身上的自负感觉到羞愧，总之情绪有些低落。

    二人聊着聊着，关系莫名拉近了不少，这在蒙伶的语气上就能听的出来，她不再用那种的口气，跟风绝羽说话了。

    当然，二者之间仍旧有一道墙，不可逾越。

    两人沉默了一会儿，蒙伶突然抬起头来，眼中冒着精光道“要不，我们联手吧？你有帝令符，我有玉简地图，我们两个联手，肯定能很快找到铸冶殿，然后再一起下去见见世面，如何？”

    。