
　　535

　　一双浑浊的眼睛之中，闪过些许的慌乱之意、这番话，让他心中不知思索了多久的谋算，尽数落了一个空。

　　沉默良久，阿威脸上的恼怒之意突然消散了一个干净，取而代之的，则是莫名的讥讽之意,甚至连同神情也变得玩味起来。

　　张口道。

　　“表姨夫，您说的可是真的；当着这些乡绅宗老的面，要将我阿威驱逐出任家？”

　　“当…当真又如何，不当真又如何？”

　　望着任发眼底的寒光，那任珠珠父亲心底不由地咯噔一声，但是这个时候弱了声势,不正丧失了自己的威严吗？

　　“当真，我阿威自然要感谢于你；若是不当真……”阿威突然冷笑了起来，自己这个表少爷的身份,不要也罢。

　　表少爷？！

　　在这个所谓的老爷面前，还不是如猫狗一般，召之即来挥之即去？

　　去休，去休！

　　何故留此？

　　少了一份限制，他心底的唯一一丝阻碍便会登时消散，对于其之后的修炼，也是大有裨益。

　　“……表姨夫，我阿威当不得任家的人自称，烦请您，将我自那任家驱逐出去！”

　　见得任发神情僵硬，阿威躬身而立，随即拜道。

　　一拜！

　　两拜！

　　三拜！

　　这三拜，引得任发一张老脸分外狰狞；拜人用三拜，这是将自己当成那灵牌神位了不成，念及此处，其眼底中闪过寸寸阴毒之意。

　　拂袖而去。

　　“随你便！”

　　“以后，莫说你是我任家之人！”沙土翻飞，又一个新的坟丘落于那祖坟中央,由于是那新土的模样，使得其分外扎眼。

　　随着任发连同任珠珠父亲的离去，那一众刚才还面露恭敬之意的家丁丫鬟神色都变得鄙夷了起来。

　　扫视而去。

　　面露骄横之色，继而跟随在两位“老爷”身后大步离去；那般模样，颇像是一个克敌凯旋的将军，眼高于顶，不可一世。

　　“师父，怎么办？”

　　望着那一众身影离去的背影，风莫惊神色一肃，面露阴冷之色。

　　有这阵法的存在，对于这方圆几里的村落镇子都是一场莫名的灾难、若是让其一直收敛下去，那么这方圆几里，会变换为那不毛之地。

　　白骨遍地，怨魂凌空。23sk.Com

　　可怖，可悲！

　　“破了它，这阵法绝不能留，留下就是一个祸害；这些富家门户都是应用这些手段所发迹起来的不成？”

　　一旁的麻麻面色同样难看，跟一旁的九叔有的一比。

　　两人知晓，这飞龙升天阵，危害到底有多大。

　　典型的损人利己之事；为了一家富贵,不知有多少家因为任家的富贵，从而家破人亡，死于绝户。

　　“师父，您怎么看？”

　　没有理会麻麻地那“嫉恶如仇”一般的神情，风莫惊再次将目光放置于九叔身上，等候着他的吩咐。

　　半晌，九叔才堪堪开口道。

　　“将周遭的风水之气封禁了就是，若是破了阵法，风水之气反噬，整个任家会顷刻间死无全尸。”

　　九叔并不是慈悲。

　　慈悲之人，怎么可能会当的鬼见愁这般称呼？

　　他心底，有着别样的思量。

　　没了周遭的风水之气加持补充，任家很快会自那繁荣昌盛的状态下快速衰败，直变换为那原先的模样。

　　这比之让任家死无全尸，又有什么区别？

　　抬手间破了眼前的飞龙升天阵简单，顷刻间让任家满门具亡也简单；但随着任家的湮灭，不知道有多少的人会因此受到影响，从而绝了活计。

　　这才是九叔心中所思量的。

　　听着九叔的吩咐，风莫惊身形快速掠出，直挺挺地落于那飞龙升天阵周遭，抬脚踩踏而下，周遭迸发出了如同蛛网般的裂缝。

　　“噗嗤！”

　　好似物体撕裂的声音响彻。

　　随着那寸寸裂缝的浮现，十几道泛着幽光的黑色小旗帜破开上端的土层，继而凌于半空，其上弥漫着丝丝弥漫的风水之气。

　　“咻！”

　　风莫惊手臂快速摆动。

　　只见几张黄符咒腾空而起，仿佛就是根根钢针，直挺挺地缠绕在那旗帜之上；几乎在刹那间，那旗帜之上的风水之气尽数飘散了一个干净。

　　“落！”

　　轻叱之声响彻。

　　那凌空而立的小旗帜尽数砸落，重新落于土层之中，隐匿去了身影；有些这些符咒的镇压，眼前的阵法有名无实。

　　哪怕其本质霸道无比，也会因为从而无法向着周遭收敛旁人祖坟中的风水之气、换句话说，九叔还是存匿了几分的善念。

　　如若换做风莫惊，绝对会毫不犹豫地将那阵法直接湮灭。

　　失去了风水之气的庇佑，不知有多少的人家门户因为他们的一己私欲从而变成了绝户；让其就此家破人亡，又当如何？

　　“……麻麻地，带上你的徒弟，我们走！”

　　望着那被风莫惊硬生生封禁的阵法，九叔脸上冷冽的神色这才逐渐收敛几分，不过那般铁青之色，却是越发变得浓郁。

　　人性，怎么可能如此之恶？！

　　听着九叔这仿佛“命令”一般的声音，麻麻地张了张嘴，本欲开口争辩，但望着其那般铁青的脸色，还是将这个危险的念头给抛到了脑后。

　　几人转身欲离，“师兄，我有些不明白！”

　　“为什么不将这个害人的东西给破了？”阿威快步上前，低声开口询问道。

　　风莫惊神情略微松弛，“破了眼前这个阵法容易，但之后怎么办？”

　　“阿威，任家掌握有多少的生意？！”

　　听着这般询问，阿威虽然隐隐有些疑惑，但其还是思考片刻，继而开口道。

　　“光是铺子就有几百个、更不要说是商行，车队；除此之外便是成百上千亩的水田！

　　师兄，这些生意跟那个阵法又有什么关系？”

　　风莫惊未曾开口，只是露出一抹耐人寻味的神情，继而将那双眸子落于一旁若有所思的文才身上。

　　良久，其这才堪堪出声道。

　　“阿威，若是让任家就此绝灭！”

　　“那么那些依靠给任家做短工的人怎么办，但那时，死的就不仅仅只是一两个人那么简单了。”

　　“……这才是师父连同师兄生出顾虑的原因，杀一个人不难，难的是救下一群人，哪怕只是暂时的！”

　　“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，535 驱出任家，害人救人（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 