    此刻，不仅仅是屏幕之中的将领们认为刘伯温已经疯了，就连屏幕之前的观众们也纷纷认为刘伯温已经疯了。

    “陈友谅、张士诚、元廷……三方同时开战，你这简直要疯……不对，你这简直就是在找死啊！”

    “这也太疯狂了吧？一打三……emmm……刘伯温已经疯了，鉴定完毕！”

    “这听起来可太不靠谱了！”

    “想也知道，一打三……怎么可能赢嘛！”

    “我觉得，朱元璋肯定不会那么傻，听从刘伯温的此等疯狂之言！”

    …………

    就在屏幕前的观众们纷纷认为朱元璋不可能采纳刘伯温之言的时候，突然，也就在此时，屏幕之中，一名士兵忽然在朱元璋等人所在的议事大厅外出现，单膝跪地禀报道：“大帅，不好了，采石矶和太平已被陈友谅所破！”

    听得此兵之言，现场顿时一片哗然。

    “该死的陈友谅！”闻听此言，朱元璋顿时气的掀翻了整个桌案。

    “大帅息怒！”刘伯温面色凝重的上前劝慰道，“当务之急，是大帅应当早做决断，我们接下来究竟该怎么打，是先打元军，还是先打义军，亦或是如我之前所言，三面同时开战！”

    刘伯温之言，堂下的诸多文臣武将们全都欲言又止——前两个还好，可是最后一个三面同时开战……合着你先前没有在开玩笑啊？

    朱元璋沉默良久后，蓦地，抬首怒喝道：“打！他娘的……三面同时开打就三面同时开打，谁怕谁啊？”

    听得朱元璋此言，刘伯温很是满意，只不过，一旁的李善长却是不干了——三面同时开干，这么疯狂的事情一做出来，那不就是在找死吗？

    可是，眼见得朱元璋此刻明显是在气头上，李善长也不敢多加置喙，当即采用了“拖”字诀策略。

    而后，便见得李善长出列拱手行礼道：“无论大帅选择何种策略，也不急于一时，因此，在下认为，不如大家回去之后再好好地思虑一番，我们到底该如何打、怎么打，最重要的是，我们究竟该选择哪一方面来打，陈友谅、张士诚、元廷……亦或者三方同时开战！”

    此刻，心中气愤得到了稍微抑制的朱元璋点头同意了李善长的建议。

    …………

    很显然，此刻屏幕前的观众们已经纷纷知晓，于朱元璋而言，他当下的局势已经到了岌岌可危的时候了，一着不慎，很可能就会满盘皆输！

    “你们说，朱元璋最后会怎么选择？是按照李善长所言，先打元军，还是反过来先打义军、再打元军，亦或者……如刘伯温所言，三面同时开战？”

    “想也知道，三面同时开战根本就不可能选择的好吧？若是果真选择了三面同时开战，我敢肯定，朱元璋到最后死都不知道怎么死的！”

    “不一定吧？朱元璋方才不就说了要三面同时打的吗？”

    “他刚才虽然说了此言，但是，很明显，那是愤怒之下不过脑子的激愤之言，当不得真的，否则，李善长说要让大家回去之后再好好考虑一下的时候，朱元璋就不会默许了。”

    “其实，要我说，还有一种办法可解朱元璋之厄，但……那就要看朱元璋愿不愿意了！”

    “哦？没成想幕友之中竟有如此大才，比屏幕之中的刘伯温、李善长之流还要牛逼？既如此，这位有才的‘先生’还不快速速道来，也好让我等也品鉴一二……大家说是不是啊？”

    “没错！没错！速速道来，让我等来鉴赏一二——看看你是真的有才还是在吹牛皮！”

    “哈哈哈哈……你们相信吗？我反正是不会相信的！”

    “先前那位说自己有办法解朱元璋之厄的兄台，让我看看，你究竟有何底气说此大话？”

    …………

    面对弹幕间里的嘲讽之言，此人当即怒怼了出声：“呵呵嗒，你们还别不信，我真的想到了一个解决此厄的办法，那就是——名义上投降元廷！”

    “名义上？”

    “什么意思？仔细说说！”

    “貌似有点儿意思了！”

    “有什么意思啊？你要搞清楚，朱元璋是要反元的，毕竟他的父母兄弟基本上全都是因为元廷而死，若是朱元璋这都能忍、这都能忘记，那我就要鄙视死他了！”

    “话说，你的方法也不怎么样嘛——投降元廷……简直不知所谓！”

    …………

    面对弹幕间里一些人的饶有兴味以及另一些人的开口叫骂，此人却是不慌不忙的再次发了一个弹幕内容出来：

    “所以我说了，我的办法是名义上……大家看清楚了，是名义上投降元廷，然后，借助元朝的威势——虽然现如今元朝境内烽烟四起，但是，作为名义上的统治者，他们一定还拥有相当强的军力，否则，这个天下早就是义军们的天下，而不是名义上的元廷天下了！

    然后，在此之后，将元朝的注意力转移到张士诚和陈友谅的身上，至于朱元璋，则借此机会养精蓄锐、暗中积累力量，最后，席卷天下！”

    此人之言，细细想来，倒也不能说完全没有丝毫的可取之处，可关键问题却在于，投降元廷，于名声上而言，恐怕会对朱元璋大有影响，若是朱元璋果真有夺取天下之心的话，投降元廷一事，将会成为他不可抹杀掉的黑历史，以后，待得他想要反元的时候，天下之民还能够再相信他朱元璋吗？

    难道……大家就不怕他再一次的投降元廷？

    此法，虽能得一时周全，但却后患无穷，一个处理不当，说不定就真的要失去争夺天下的资格了。

    也正是因为此，弹幕间里的大部分人都不怎么看好此人的方法，而奚落之人更是络绎不绝。

    …………

    正当屏幕前的观众们在弹幕间里争论不休的时候，屏幕之中画面一转，时间已然来到了第二日。

    只不过，还没等朱元璋等人开始讨论，只见得，一个小兵再次出现在了议事大厅之外……

