    叶辰他们向着这片世界的中心‘神主城’而去，几千万里之遥，翻过无数的大山脉，平原、沼泽。

    一路上遇到许多的恶兽都被他们给击杀。

    每隔一段时间，叶辰他们只要击杀某片地狱的恶兽之王，开心就会从叶辰的怀里挣扎着冲出去，将那恶兽之王的血气完全给吸食。

    两三个月的时间中，开心快速成长，再也不是当初那个小婴儿。如今的他看上去有两三岁那么大了。

    这一日，他们来到了一片迷雾沼泽。

    沼泽上空一层厚厚的迷雾笼罩，使得目力受阻，一股股腐臭的味道自沼泽中散发而出。

    “这片沼泽中有凶物，我们小心些。”黑猿叮嘱。

    进入沼泽上空，到处都是阴森森一片，沼泽泥潭中不时地冒出气泡。

    突然叶辰的目光落在前方的一处泥潭之中。

    “那是……”

    他看到了一具尸体，眼中露出惊讶之色，快速降落下去。

    “是洞天的弟子！”

    寒清雪说道。

    这具尸体早已干瘪，叶辰他们却看出其死去的时间并不长，显然是被吸干血气所致。

    从服饰上来看，这是凌霄洞天的亲传弟子。

    “想不到这么多的人都被吸入了虚无之界。”

    叶辰轻声道，他在想到底有多少东州的修者进入了这一方天地。

    要是大部分的亲传弟子都进入这方天地，而最后都无法回到东州的话，那么东州在很长一段时间都会青黄不接。

    失去这些当代弟子中的佼佼者，对于未来的东州来说无疑是一个沉重的打击。

    叶辰以神识扫探，在那干瘪的尸体上发现了修者留下的气息，他的眼神登时就变得冷冽起来。

    看着黑猿道：“你不是说只有吸食了原民的血气才能增加寿命吗？为何他也会被修者吸食掉血气？”

    黑猿抓了抓头，道：“这片天地中有魔道修者，他们靠吸食血气与精元来修炼，可以快速提高自己的实力。这人应该是遇上了魔道修者。”

    “魔道修者？”叶辰眼中冷光闪烁，道：“与其说是魔道修者，不如说在这片天地中有着一种秘法，可以将别人的血气与精元炼化，然后变为自己的力量！”

    “也可以这么说吧。”黑猿说道。

    “修炼这种秘法的人，其身上肯定有大量的孽力与因果缠绕，正好可以给开心提供成长的能量！”

    叶辰眼中升起一抹冷意。

    在这段时间中，开心吸食了很多的血气，叶辰却发现他的魔性并未有一丝的增长，如此他便放下心来。

    既然吸食血气可以使得开心快速成长且又没有副作用，那么他何乐而不为呢。

    如今既然知道了有修炼那种靠吸人血气与精元的修者存在，那么叶辰绝不会轻易放过。

    “你是说？”黑猿睁大了一双铜铃般的大眼，在那眼中有着一抹兴奋之色，道：“你准备对那些修者动手？”

    “不错！”

    叶辰点头，道：“这个人死去不久，想必那魔修者还未走远，我们只需一路前行，散发出气息，届时不用我们去寻找他，他自会找上门来，如此我们便可跟着他一路寻到他们的老窝！”

    “寻找他们的老窝？你想要一网打尽？”黑猿咧着大嘴，一口大黄牙露了粗来，搓着手一副激动的模样。

    这家伙有暴力倾向，一听说即将有一场大战斗，差点没兴奋得跳起来。

    “嘘！”

    叶辰竖了竖手指，做了一个噤声的手势，传声道：“别说话，有人已经盯上我们了。”

    叶辰感应到了有神识波动锁定了他们。

    他们装着不知，默默在沼泽上空飞行。

    那锁定他们的神识就在后方几十里之外，那人浑身上下都被黑气遮掩，不过叶辰却看到了他的面容。

    此人是人类无疑，只是脸色显得有些苍白，嘴角还挂着血迹，显然是吸食过血气不久。

    此时那人双眼中血光闪动，紧紧盯着叶辰等人，像是在盯猎物。

    叶辰他们不动声色，等待那人出手。

    半个时辰过去了，那人一直在后面跟着，就是迟迟未曾动手。

    叶辰传声给寒清雪，道：“看来此人十分谨慎，没有绝对把握不会出手。

    寒清雪点头，将自身的修为隐藏了起来。

    很快他们就出了这片沼泽，进入一片古脉之中。

    叶辰等人停下身来，随便找了个地方打坐调息，让黑猿警戒。

    当叶辰他们全部入定之后，黑猿转动着两只大脑袋四处看了看，然后便眯着眼睛打起盹来。

    远处那跟来的魔修者脸上升起一抹狞笑，他无声无息潜了过来，如同鬼魅。

    一来到叶辰等人上空，一只枯瘦的大爪子直接就抓落下去，化为一道巨大的天幕，要将叶辰等人全部拿下。

    “谁！”

    叶辰装着被惊醒的样子，脸上一片吃惊之色，看着那从天而降的枯瘦大手，他冲天而上，一拳击出。

    “轰！！”

    黄金血气弥漫天地，这一拳力量如山，顿时就将那只枯瘦的大手给穿，出现一个大窟窿。

    “啊！”

    那魔修者痛叫一声，心中骇然，知道踢在了铁板上，返身就逃。

    “那里逃！”

    叶辰追了下去，可是那魔修者越逃越远，很快就不见了踪影。

    叶辰停下身来，寒清雪等人也来到了他的身边。

    “我们追下去，此人肯定会回去叫来其他的魔修者，刚才我展露黄金血气，此时的他怕是连口水都流出来了！”叶辰冷笑连连。

    那魔修者如同一道阴风，快速远去，感觉到叶辰的气息越来越远，嘴角泛起一抹森然的笑意，自语道：“竟然是黄金血气，这种古血体质要是被我吸食，我必定功力大进。”

    “哼，这次大意了，差点阴沟里翻船，要是被他们追上，以那古血体质的战斗力，我肯定不是对手，现在马上回去叫人一起来围杀他们，到时候那黄金血气虽然不能独享，但至少也能分到一份，比白白错过好！”

    魔修者自言自语，眼中阴冷的光不断闪烁，然后飞快遁去。

    叶辰早已在其身上留下了气息，加之他强大的神识，随便那魔修者怎么逃也逃不出他的感应范围。

    “全部进来！”

    叶辰开展领域世界，将寒清雪、神狼、黑猿、开心全都笼罩其中。

    在领域世界的笼罩下，他们的所有气息全部被隔断。

    “爹爹，我要吸食刚才那个家伙的血气。”开心站在叶辰的身边，舔了舔舌头，眼中闪烁期待的光芒。

    “等会让你吸食个够。”叶辰摸了摸他的头。

    开心自从会说话起就称呼叶辰爹，叶辰也没有反对。开心身世凄惨，父母双亡，既然他决定要将其养大，那么做他的爹又何妨。而且他看得出来，开心很在意自己，对自己很依恋。

    叶辰他们一路追下去，一直保持几百里的距离，强大的神识扫探而出，将那魔修者的踪影锁定。

    很快他们便进入了山脉深处，循着那魔修者的气息在一片山峦交错的地方停了来。

    前方有一个幻阵，那魔修者进入了幻阵之中，然后就消失不见了。

    从叶辰他们这里看去，魔修者走到一面绝壁之前就消失不见。叶辰他们知道那面石壁是虚幻的，并非实体，乃是由幻阵幻化而出。

    “这里就是他们的老巢！”黑猿磨拳擦掌，恨不得立马冲上去大杀一通。

    “黑大个，你急什么，就这样冲进去，难道就不怕出来一位神主将你给秒杀了？”叶辰笑道。

    黑猿顿时焉了，咧着大嘴道：“你说怎么办，俺可不信他们还有神主。”

    叶辰摇头，飞到幻阵上空。

    他对阵法有一定的了解，眼前的幻阵并不怎么牢固，凭借他的实力可以轻易轰开。

    “先毁掉这片大阵！”

    话落，叶辰抬手就是一拳。

    “轰！！”

    一道金色的拳光携着霸道绝伦的力量狠狠击在幻阵之上，那幻阵发出一声巨大的轰响，里面的阵基在一瞬间爆裂。

    所有的幻象都消失了，那面石壁消失不见，出现在眼前的是一个幽深的洞穴。

    “谁？”

    那洞穴中传来阴冷的喝声，一个浑身魔气缭绕的人冲了出来。

    叶辰也不答，一巴掌盖落下去，直接将那个魔修者拘在手中，然后收入领域世界中，将其浑身的骨骼全都捏爆。

    “呀呀，爹爹好厉害。”开心拍着小手，一蹦一跳，然后扑到那个魔修者的身上，一口就咬了下去。

    “啊！！！”

    那魔修者发出惨叫声，一身的血气都向着被开心咬破的地方汇集，很快整个人就干瘪下去。想他一生吸食别人的血气与精元，而今终究被人所吸。

    开心伸出小手摸了摸嘴角的血渍，大声道：“爹爹，不够不够，开心还要喝。”

    “谁人敢到我们魔修洞府来撒野，找死！”

    就在这时，许多的魔修者冲了出来，个个眼中闪烁凶厉的光。

    “你们出去吧。”

    叶辰收起领域世界，神狼、黑猿、寒清雪全都出现在那些魔修者的眼前，叶辰自己也出现在那些魔修者的眼前。

