
        当这雷剑劈下之后，三人的攻击还没完，他们的身体像是有着无尽的雷电之力，不断的从身体中涌出，并且不断的攻向萧辰。

    “这样的攻击，就算是萧辰也不能啥事没有吧。”雷洋心里想到。

    修炼的力量相同就会有这种事情发生，实力差距要是太大，弱的那一方的攻击根本不会伤害到那个人。

    可以说萧辰是雷峰阁的克星，但相同的，要是雷峰阁有在雷电方面强过萧辰的话，萧辰也会很头疼。

    事实上确实这样，虽然修炼的力量属性一样，但要是攻击足够强大，那怕萧辰可以抵御一些，但依旧要承受住这攻击，然后才能谈吸收这股力量。

    “这就是雷峰阁的准序列弟子的力量吗？要不是我也擅长雷电之力，或许真的会是一场苦战。”萧辰面对这样的攻击虽没有躲闪，但确实是受了伤。

    不过萧辰自信，要是这三人不联手的话，没有一个会是他的对手，也只有三人联手，才能有与自己一战的资本。

    “灵脉中已经有雷电之力了。”吸收这么多的雷电，萧辰第一条释放出来的灵脉，终于出现了一点雷电。

    不知道将眼前的雷电之力吸收，他的这条灵脉会脱变成什么样子。

    这庞大的雷电之力，在萧辰硬抗的同时，他的右臂也在疯狂的吸收这这些雷电。

    “怎么回事？感觉雷电好像减少了。”雷云皱眉，这些都是他们释放的力量，自然可以感觉的到。

    “不管有什么猫腻，用觉得的力量碾压他就好了。”雷华腾冷声说道。

    三人再次不断的进行攻击，除了用雷电之力外，再也没有其他任何的攻击方式。

    “这三人脑子不好使吧，只会用这一种战斗方式吗？”连观战的雷洋都有些看不下去了。

    不过他没有出手的意思，就算想，他也无法进入萧辰所在的那篇区域。

    其实萧辰现在为了抵抗这雷电之力的攻击，确实有些分身乏术，要是这三人分出一个人近身攻击萧辰的话，萧辰真的会很头疼。

    不过好在这几个人实在是太过于自信，根本没有要用其他方法对付萧辰的意思。

    这攻击持续了一段时间，就算是雷云这三人，也有些气喘。

    他们看着早已经被雷海覆盖，并且这片雷海还在自主的不断攻击，狂暴的雷电，使那片地域成为了一个禁区，根本没有人愿意轻易踏入。

    而处于雷海中央的萧辰，身体不断遭受着轰击，那怕是他修炼雷神体，但依旧逃不过。

    在修炼雷神体的时候，就是将雷电之力引到自己的身上，现在依旧是这样，不过这是别人的攻击罢了。

    雷峰阁三人冷眼看着雷海，嘴角勾起微笑，这就是试图惹怒他们的后果。

    “估计连渣都不会剩了吧。”雷云说道。

    “可别，要是那样的话，就会让我们很难做了。”

    这三人已经开始闲聊起来，说的话是那么的狂妄。

    只有在远处的雷洋一直保持着警惕，他一直有一种说不出来的感觉，感觉萧辰的反击马上到来。

    从一开始萧辰就是一直在被动的防守，没有主动出击过，这绝对是有问题的。

    回想战斗起始，雷洋发现了一点，这可不是萧辰的性格。

    “这就是附加力量的灵脉吗？”萧辰右臂上的灵脉已经不在主动的吸收这里的雷电。

    “还挺挑食。”萧辰微微一笑，能够感觉到不是灵脉无法吸收这里的雷电，而是不想在继续吸收了。

    估计要是能够找到更强的雷电，这灵脉依旧会继续吸收。

    不过就算这样，萧辰依然可以感受到不同，武者的灵气可以说完全是在灵脉之中，灵脉自己就可以产生灵气。

    而如今这条灵脉的灵气，已经附加上雷电之力，那怕是萧辰新吸入的新的天地灵气，只要进入这条灵脉之中，就会附加上雷电之力。

    而这灵脉自己产生的灵气，就更不用多说了。

    还在雷海之中的萧辰握了握右手，一股强大的雷电，直接从他右臂之中迸发而出。

    而萧辰右臂之中的灵脉，也发生了一些变化，这灵脉上，时不时就会有电流出现。

    “就先试试这新得到的力量吧。”萧辰想到。

    右臂灵脉中的灵气汇聚，强大的雷电附着在萧辰右臂上，与这雷海的雷电显得有些格格不入。

    如今施展灵脉释放的萧辰，右臂与身体的其他位置有有所不同，就算不实用雷神体，萧辰右臂也会有雷电缠绕，这是来自灵脉上的雷电之力。

    “雷神之怒！”

    萧辰将霸拳附加上雷电之力，挥出右拳。

    之间一道雷光从雷海中穿出，直接击中正在闲聊的雷云身上。

    没有任何人反应过来，别说这三个人完全放松警惕，就一直保持着高度集中的雷洋都没有看到这到攻击。

    就算是萧辰，都有些愣住了，他没有想到，灵脉的释放可以将招式的力量和速度提升这么多。

    而且因为这条灵脉被附加上雷电之力，萧辰可以明显的感觉到，自己的雷神体更加的强大，虽然还没有到达下一个阶段。

    自从进入秘境到现在，萧辰已经非常满意了。

    而被雷光击中的雷云，就这么的消失在雷光之中，真正的渣都没有剩下。

    “发生了什么？雷云呢？”剩下的两人还是有些不敢相信，究竟是什么人可以做到这一步，在无声无息之间，竟然秒杀了他们其中一个。

    “是谁！不藏头露尾，有本事出来。”雷华腾紧张的喊道。

    但越是紧张，他就要表现的越强势。

    “还能是谁，这里不一直都是咱们几个吗？”萧辰不知何时已经脱离雷海，并且出现在雷华腾的身后。

    雷华腾感到不对，头都没回直接向前跑去，可已经为时已晚。

    对于对自己起杀心的人，萧辰向来不会手软。

    一只被雷电缠绕的手臂就这从雷华腾的胸口穿过，伤口的周围已经是焦黑一片，可见只是附着在手臂上的雷电也不容小觑。

    (本章完)
  