
　　江柏庭乐了一会儿，就将目光转向了陈良。

　　幸灾乐祸的看着他铁青的脸色说道：“怎么样啊？陈大少还比不比了？我们的解完了，现在就开你手里的那块料吧？”

　　陈良一咬牙，输人不输阵，开就开！

　　虽然他手里的这块开窗料，已经无论如何也比不上秦明的五色翡翠有价值了。

　　但是，挽回自己一点面子也不是不可能，前提是里面要全是极品的帝王绿翡翠。

　　“开！”

　　陈良瞪他一眼，将翡翠抱到了解石机上。

　　其他人也顾不得眼馋江柏庭的那块五色翡翠了，反正他们再怎么样也得不到，将目光移向了陈良带来的这一块开窗料上。

　　若是陈良这块开不出好翡翠，那到时候可真是丢大人了，还得损失一大笔钱财。

　　所有人都在看热闹，反正只要吃瓜不吃到自己身上，他们就乐意！

　　不管结局怎样，至少现在这块开窗料表现出来的还是帝王绿翡翠，因此解石的师傅也是万分小心。

　　陈良在心里祈祷着这块石头，可要给他争气啊！

　　但事实证明，这些人都白期待了，随着解石师傅的动作，后面根本就没有了那一丝青翠，出现的全是灰蒙蒙的石料。

　　也就是说，陈良这上百万的石头，除了开窗那里的一块贴皮绿，其他的全是废料。

　　“不不不，怎么可能呢？你切，都给我切成拇指宽的片，我不信它后面就没翡翠了！”

　　陈良面目狰狞，根本就不相信他一百多万的毛料，最后竟然只值表面上的那几万块钱。

　　解石师傅被他的怒吼吓得一抖，只能给他切了。

　　“轰！”

　　人群中顿时响起一片哄笑，还不是全是石头！

　　那十几片的毛料像面包一样摆在那里，不过是灰黑色的面包，一文不值。

　　江柏庭啧啧有声：“我说陈大少，真正的勇士要敢于面对惨淡的现实，你可别做那缩头乌龟吧？”

　　陈良怨毒的看向他，“你江柏庭得意什么？你的毛料还不是别人选的！”

　　秦明在旁边点点头：“对啊，我选的，现在陈大少可以兑现你的诺言了吧？一千万呢，现场转账还是给支票呀？”

　　这么多人看着，陈良根本做不到食言丢脸，但真让他拿出一千万来，他又心有不甘。

　　上一次跟秦明打赌输了房子和金钱，他能将其拿出来，还是他身上有余钱，但这一次嘛……

　　围观的人都沉默的看着好戏，若是个什么一般的人物，他们也就起哄看笑话了，但对象是两大家族，他们还是默默吃瓜吧。

　　但他们的眼光对于陈良来说，却是都如同在嘲笑他一样。

　　“哼！”陈良冷哼了一声说道：“这一块你赢了，我只能说你运气好，有本事咱们再赌一局！”

　　秦明早就猜到他不会老老实实的给钱，只是也好奇陈良这家伙又会提出什么赌局来。

　　“哦？不知道陈大少爷又想怎么赌呢？”

　　秦明颇有几分趣味的问道，要是这家伙的赌局不让他满意，就得想办法把它扯到钱上面去。

　　这陈良一天到晚晃悠着烦人，不把他坑到叫爸爸，他就不长记性！

　　陈良环视一周，其他的人都纷纷低下头，不敢与他对视。

　　万一这人小肚鸡肠，把他们的脸记下来了，到时候找他们的麻烦可怎么办啊？

　　江柏庭也挺好奇的，他也纳闷儿啊，不管是他还是秦明，都已经将这人收拾了有好几次了吧，这人怎么还是学不乖，非要自己撞到他们手里来呢？

　　陈良自信的问道：“这个赌局很简单，我刚刚看了，那一车都是你们的对吧？”

　　秦明和江柏庭都点点头。

　　“之前的赌局我输了，那一千万我肯定会给你们，现在的这一场赌局，规则重新来。”

　　陈良眼里闪着光说道：“我要你后续的这些石头必须全部出绿，且价值在一千万以上！如果全部都这样，那就算你赢，连之前的那一千万，我总共给你三千万！但只要其中有一块石头没有达到要求，那就算你们输了，你们就必须得给我三千万！”

　　“少爷，还是别了吧！”

　　妖娆秘书，和跟这陈良的老者都惊讶地说道，虽然说他们对秦明不了解，但万一陈良就那么倒霉输了呢？

　　陈良现在要是不找他老爸要钱，别说是三千万了，就连一千万都拿不出来。

　　陈良打开拉住他手臂的秘书的手，邪晲了她一眼说道：“你懂什么？一边去！”

　　“嘶！”

　　所有人都被他的无耻惊到了，这是人能说出来的条件吗？

　　就算是秦明之前运气好，开出了两块极品翡翠，但秦明又不是真的神，怎么可能每一块翡翠都出绿，而且价值都在千万以上呢？

　　这一看就是陈良想耍无赖，不只想把之前的那一千万的帐给赖了，还想要多赚两千万！

　　实在是太无耻了！让他们这些屁等小民拍马莫及呀！

　　江柏庭也被陈良这无耻的言论惊呆了，不敢置信的问道：“这么无耻的条件，你竟然还有脸提出来啊！”

　　陈良自信的冷笑一声：“你们不是很牛叉吗？区区选几块翡翠应该难不到你们吧？一句话，这局你们堵不堵？”

　　当然不可能答应，谁答应谁是猪！

　　江柏庭正要拒绝，但秦明却立刻阻止了他。

　　他从兜里拿出手机，打开录像功能，然后才点了点头说道：“我们答应了，不过区区三千万太少了，你要是能够把这赌局的价格提到一个亿，我就答应你。”

　　这下周围的人更加傻眼了，他们本以为陈良的无耻，已经让他们大开眼界，没想到秦明的蠢笨，更是让他们长了见识。

　　江柏庭也疑惑，这明摆着是不可能获胜的赌局，为什么秦明还会答应呢？

　　虽然他对秦明很有自信吧，但也没有自信到这十块毛料全部都会出绿，并且价值还都在千万以上的盲目！

　　“行啊！”陈良呵呵冷笑道：“你对自己过于自信了吧？不过既然你提出来了，那没关系，只要你输了，给我一个亿就行！”

　　秦明点点头，“那现在咱们约定成立，视频可在我这儿呢，到时候谁不兑现，就上热搜去吧！”

　　连视频都录下来了，这一下所有人都相信了他们作赌的决心。

　　反应过来之后，他们立即开始呼朋引伴，之前的那些好朋友算啥呀，将这里的人全部都拉过来呀，看一下他们这盛大的赌局！

　　这可是长见识，看笑话的大好时候！

　　秦明知道江柏庭有些担心，拍拍他的肩膀：“看着吧，这小子就是给咱俩送钱来了，今天不坑的他输掉裤子，我就不叫秦明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第315章 送钱的陈大少免费阅读。https://xs.23sk.com 