    第353章 -约定

    一波强势护夫，怼的众人哑口无言，在众人的祝福之下开始动筷。

    一个半小时后。

    “嗝～”

    正当众人吃的差不多之时，Theshy打嗝声宣布本次聚会到此结束。

    “窝靠，又撑又困，回去睡觉了。”

    “感谢小陈送来的一波大餐！！！”

    走出酒店之后，IG队员们除了陈歌全部困意四起，而陈歌因为在回来的大巴路上已经补足了睡眠。

    因此困意全无…

    顺手拦了一辆出租车之后，Theshy、Ning、Jackeylove、Baolan先后进入，留陈歌一人站在车外发愣。

    看了看陈歌一旁的Rita过后，众人一脸坏笑地开口说到：“最多只有四个位置，我看你们还是单独再打辆车吧哈哈哈。”

    出租车师傅仿佛也像看出来什么一般，在宁王说完话过后，便直接扬长而去。

    “我靠，这些小子吃饭前和吃完后完全两幅嘴脸啊，看我等会回到基地怎么收拾你们。”

    在心里小声默念之时，还想起一旁还站着周淑怡，呆妹儿和Rita三人。

    至于小钰跟宋义进两人…在结束聚餐的那一刻跟众人招呼过后便迫不及待地直接离场。

    “哎哟，今天还没完尽兴呢，我和呆妹儿得去赶下一场，Rita应该不跟我们去了吧嘿嘿。”

    喜欢陈歌这件事早就已经人尽皆知，两人给自己创造出如此机会，Rita自然选择把握住机会找陈歌谈谈，跟两人一通眼神对视交流过后开口说到：

    “我…我就不去了吧，你们玩的开心”

    “哪…陈歌，我们可把Rita交给你了，给我把她安全地送回家！！！”

    刚一说完，一辆出租车再次停在了众人眼前，周淑怡跟呆妹坐上车之后便立马关上车门扬长而去。

    而陈歌自然也懂大家的话和举动都是什么意思，身为英雄联盟第一人，不仅有着荣耀加身，还有着一张电竞彭于晏的脸。

    能够吸引这么多圈内异性的喜欢其实也不无道理。

    不是没有考虑过这一方面，只是眼前大赛在即，夏季赛、季后赛、世界赛自己需要源源不断地去面对新的挑战。

    如今的陈歌已经不再是一个无关紧要的选手，带有英雄联盟第一人的称号，也就意味着陈歌代表着整个LPL赛区。

    知道能力越大责任就越大，因此在赛后，陈歌通常会选择不断地加练来提升自己。

    至于男女情长之事……虽然陈歌有心，却无力将眼前的注意力放到这件事身上。

    而如今Rita就站在自己旁边，当众表示自己不想谈恋爱必然会伤其自尊。

    毕竟Rita做为一名中央戏剧学院的高材生，各方面条件都不差，这么久以来等待着陈歌的回应。

    陈歌毕竟也是男儿肉身，要说完全没有一点感觉是不可能的，也正好借此机会与Rita畅谈一番。

    只剩下两人之后，陈歌率先打破僵局：“你要是不急着回去的话，我们走走？”

    无时不刻不在珍惜着与陈歌独处的时光，面对陈歌的提议，Rita自然是满心欢喜地答应下来。

    通过不断地闲聊过后，两人鬼使神差地来到了公园一处。

    找了个长椅坐下来之后，陈歌也开始挑重点说。

    “小冯，我知道你对我可能不只是单纯的朋友那么简单。”

    “你的心意我早早便能感受得到，但现在我们还年轻都有着自身的事业要做。”

    显然对于陈歌的话，Rita有些不认同，嘟起嘴说到：“我知道我们都有着各自的事业要做，但是这并不影响我们发展下去。”

    “说实话，今天看着小钰姐感动的样子，我也多希望我的那天也赶紧到来，不过人选只能是你陈歌！！”

    Rita的话，让陈歌很明显有些愣住，自己还没准备好去迎接两个人相处的日子，而Rita便已经想到了求婚这一步。

    这不禁让陈歌有些愣住，没想到Rita对自己的爱意已经远超出自己想象。

    定了定神之后：“我答应你，等到S11赛季结束，等我拿到世界冠军，我会给你一个答复的。”

    “emm，这是答应了？”

    陈歌的话一时间让Rita内心激起千层激荡，在心里憧憬着以后的生活。

    虽然答应Rita会在世界赛结束之后给其答复，但目前重中之重，还是当属眼前紧张的赛制。

    两人攀谈近两个小时过后，先将Rita送回住处，紧接着陈歌返回基地开始接下来紧张的训练，以此来迎接S11赛季！！！

    回到基地，推门而入训练室之后，时间已经来到晚上十点钟，不出陈歌所料，训练室没有一个人。

    对阵EDG之后，吃饱喝足的队员们早就已经纷纷进入了梦乡。

    而Rookie的身影更是不知所踪，更不敢保证下次开赛前什么时候能够归队。

    但陈歌早就习惯了这一场景，径直来到自家位置之后.今天的一波三折也让陈歌有些不知所措，或许…只有在LOL召唤师峡谷里，才能展示出绝对的统治力。

    抛开眼前的一切事物，泡了杯提神咖啡之后，打开电脑开启直播摄像头之后，进入到韩服排位页面。

    “陈歌终于开播了，等你好久了。”

    “冲冲冲，陈歌今天的比赛打的也太好了吧，努力表现继续加油！！！”

    “打完比赛还要加练，陈歌注意身体啊。”

    “鸽子王回来了？？？”

    “咕咕咕，我在！！”

    片刻之后，陈歌的超高人气吸引了大批观众粉丝们，各种各样的弹幕一时间充斥了整个直播间。

    虽然时间已经不早了，对于大多数人来说已经进入到作息时间。

    对于陈歌和众多电子竞技爱好者来说，晚上十点才是刚刚开始。

    娴熟地跟直播间的粉丝们打过招呼之后，陈歌便将视线锁定在韩服高分段的Rank排位当中。

    “Hide on Bush加入游戏～”

    进入到BP页面之后，一个ID的加入让直播间沸腾，正是LOL历史第一人Faker李相赫！！！

    “卧槽，李哥也排到这边了！”

    “这场对局也太残忍了吧，两个顶级天赋的“怪物”竟然排在了一边。”

    “中韩对抗赛！！陈歌加油，拿下MVP！！”

    “抢MVP啊，冲鸭！！！”

    (本章完)

