
　　那位妹妹大惊失色的喊道：“哎呀！姐，你都把这位大哥的肩膀咬破流了好多血。”

　　她又一脸关切的对白子睿询问道：“大哥，我姐在你肩膀上咬出这么深的牙印都给你咬出血了，你伤口伤口痛不痛？”

　　白子睿淡淡一笑开口说道：“这点疼算什么！男人流血不流泪，哪个男人身上没有几道伤疤！”

　　他话锋一转打趣的说道：“只是你姐姐在我肩膀上留下了这么深的牙印，真不知道怎么向我未来的妻子解释。”

　　那位姐姐听到妹妹说白子睿的肩膀被她咬破流血，目光关切的看向他的伤口，正准备询问他的伤势，当她听到白子睿打趣的话后，不知想到了什么脸红垂下螓首，害羞的抬不起头来。

　　那位妹妹比较娇憨，并没有听出白子睿话中另有所指，只是是一脸崇拜的望着白子睿赞叹的说道：“大哥，你能在我姐姐咬破你肩膀，忍着疼痛面不改色坚持给她推拿按摩，真是有关公刮骨疗伤的之风。”

　　白子睿为那位姐姐穿上鞋袜轻轻的放下她的左脚，站起身来谦虚的说道：“这位女同志缪赞了，我这点儿疼痛怎敢与人家关二爷刮骨疗伤相提并论，我这点小伤很容易就治好了。”

　　他边说边用用拇指摸到锁骨下动脉，用力向后向下将动脉压向第一肋骨，三五分钟之之后，那位姐姐咬破出血的地方居然慢慢的止住了不再向外流血。

　　他目光看到不远处生长着几株草药——三七，他先是大步流星的走到河边洗了洗手，然后将那几株三七叶子采下放在口中咀嚼起来，接着解开几颗衬衣扣子将整个右臂露了出来，然后将咀嚼好的草药吐到左手中再敷到右肩上。

　　他正准备将衬衣撕烂一条进行包扎，那位姐姐看到之后忙不迭的喊道：“喂！你过来我用手帕给你包一下。”

　　白子睿稍微思索了一下，等下还要去表弟他们知青点拜访，总不能穿成破破烂烂的乞丐装去吧！他便点头同意来到那位姐姐身边。

　　那位姐姐从口袋里掏出了一条干净洁白的手帕，对白子睿解释道：“我这条手帕买来还没用过呢！给你包扎伤口吧！”

　　白子睿在她身前蹲下，她探身向前将敷好草药的伤口用手帕仔细的包扎起来，她气若幽兰呼吸正扑在白子睿的耳旁让他痒痒的，鼻中闻到一股清幽淡雅女儿家体香。

　　白子睿情不自禁的深深吸了一口这股暗香，口中喃喃自语的说道：“好香！”

　　那位姐姐正在专心致志的为他包扎伤口，看听到他的喃喃自语声，看到他有些登徒子的样子，心中有些羞怒报复性的用手帕狠狠的一勒，打了个死结紧紧上，冷冷的说道：“好了！”

　　白子睿听她说好了，站起身来活动了一下右臂，感觉包扎的过紧有些不利于血液循环，想到人家女同志可能是第1次给人包扎伤口，没有经验掌握不好力度，殊不知是他刚才的失礼举动有些惹恼那位姐姐故意为之。

　　白子睿将袖子穿好系好衬衣扣子，对那位姐姐说道：“这位女同志你慢慢的站起身来试一下左脚，看还有没有刚才那么痛？”

　　那位姐姐便慢慢的从地上面站起来，轻轻的迈出左脚走了一步，感觉脚上的疼痛缓解了很多，口中惊喜的说道：“好像不是那么痛了，真是太谢谢你了。”同时心中也对自己刚才报复性的举动有些羞愧。

　　白子睿叮嘱道：“我给你左脚推拿按摩只是缓解了一下你的疼痛肿胀，没有完全的消肿止痛。

　　我已将推拿手法教给你妹妹了，你们回去之后让你妹妹每天给你推拿按摩，估摸着有个半个月左右的时间就能完全好了，在此期间切记不能干重活。”

　　她妹妹信誓旦旦的说道：“大哥，你放心！我一定按你教我的推拿手法，每天给我姐姐推拿按摩，直到她脚伤全好为止。”

　　白子睿将自行车推到那位姐姐身边，对她说道：“这位女同志你的脚上有伤，不能行走那么远的路，我就好人做到底请你上车，我将你们送到你们的知青点去。”

　　那位姐姐还没有说什么倒是妹妹。感激的说道：“大哥，你真是好人。你叫什么名字？家住哪里？等我们回家探亲的时候一定去你家登门拜谢！我叫徐静平，这是我姐姐徐静理。”

　　白子睿正搀扶那位姐姐做到后座上，听到徐静平自我介绍，扶着徐静理的手顿时一顿，赶紧将她扶着在后座上做好，心里感叹的想到这个世界还真是小。

　　之前听徐慧珍提起徐静理和徐静平在房山上山下乡插队当知青，没想到今天就让他给遇上了，怪不得看她们有一些面熟，原来是前世在电视剧中看过她们，只是她们身为配角没有过多的关注她们。

　　白子睿微笑的询问道：“你们最近没有收到静天的来信吗？那丫头一个星期之次从保定回来的时候，说是要写信告诉你们最近家里发生的事情，难道你们没有收到她的信？”

　　后座上的徐经理一脸疑惑的问道：“你怎么知道我们还有个妹妹叫静天？你是怎么认识她的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白子睿还没有张口说话，倒是徐敬平恍然大悟的说道：“啊！你不会是静天信中所说的我爸双胞胎大哥，我们素未谋面大伯的儿子吧！看年纪你是我堂哥白子睿吧！”

　　白子睿微笑着夸赞道：“怪不得叔叔和徐姨说你是你们三姐妹中最聪明的一个，是一块读书的好料，从三言两语中这么快就能猜到我的身份，真是聪明。

　　那我自我介绍一下，我是你们父亲双胞胎哥哥的小儿子白子睿，静理姐、静平妹妹，你们好！”

　　二女点头招呼道：“堂弟好！”

　　“堂哥好！”

　　三人渐渐的熟络起来，徐静询问道：“堂弟，你不是在一个回收站当副站长吗？今天怎么有空到房山这边来？”

　　白子睿耐心的解释道：“静理姐，我今天是跟着一位搭档大哥来河口村帮一户人家做满月宴，完事后想到我表弟在小清河这边插队当知青，便与那位大哥分别准备到我表弟他们的知青点去看望一下，没想到在路上居然遇到了你们，这可真是无巧不成书。”

　　徐静平反问道：“堂哥，难道我妈没有告诉你，我跟姐姐也在房山插队当知青吗？你就没想到来看望一下我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第71章 姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 