    春去秋来，转眼间就进入了新年前夕。

    无月一行人隐藏在虹之国内，倒是没有其他人来打扰这短暂的平静。

    不过，虹之国内风平浪静，木叶里面倒是在张灯结彩。

    至于原因嘛，自然是雷之国同意与木叶签订和平条约了。

    久违的和平再度来临，每个木叶的村民都十分重视这件事，就连宇智波一族都暂时隐藏起不满，配合着村子维护木叶的秩序。

    孤零零的乌鸦落在村子的高出，冷冷的注视这热闹的街景，一副期待好戏的模样。

    不过，雷之国这次前来的目的可不是单纯的签订条约，而是窥探日向一族的白眼。

    所以说，无月觉得又有好戏看了，而且说不准还能诱拐到一个年纪尚小的帮手。

    想到这，乌鸦梳理着自身的羽毛，犹豫着是否要再派一只乌鸦过来。

    ‘血继限界白眼、还有所谓的天才日向宁次吗...，也许再派一只乌鸦过来比较好，我也很想研究一下笼中鸟的力量。’

    ‘再过几天就是雷之国云隐村前来缔结同盟的日子了，看来要抓紧时间，尽快抽调一只特殊的乌鸦过来比较好。’

    打量了一眼下方的人群，再望了望日向一族的方向后，无月莫名的笑了起来。

    这片繁华的背后隐藏着多少肮脏，无月没有心情去探索。

    但是，对于撬墙角这种损人不利己的事情，他还是很有兴趣去做的。

    无他，只是无聊而已。

    虹之国，无月的据点之中。

    一只颜色略显诡异的乌鸦自无月的手中升起，径直的向着火之国的方向飞去，速度之快连猎鹰都有所不如。

    “说起来，日向雏田的生日也没几天了，就趁着那个时机潜入到日向一族之中好了。”

    无月忽然想起了一件事情，白眼貌似也算是这个世界之中的三大瞳术之一，说起来他之前好像与日向一族的人打过交道。

    “那个人叫什么来着，时间过得太久有些忘记了，好像叫日向间水来着。”

    仔细回忆之后，他这才想起来那个用着半生不熟的回天试图弹开他豪火球的家伙。

    “说起来，那个家伙为什么能用回天呢？总感觉这其中有些故事啊。”

    无月笑了笑，转身回到了室内。

    所谓的天才也难以抵挡血统的限制，谁让这个世界是以血统论为主呢？

    除了能真正意义上永生的生命之外，什么天才都难以抵挡时光的流逝，最终的结局大都是埋入尘土之中。

    不过，能在木叶中多安插几个眼线也好。

    大蛇丸终有叛离木叶的一天，宇智波一族的绝大部分人也会彻底葬送在意想不到的人之手。

    眼线这种东西自然是越多越好，反正就算不小心死掉的话也不会有什么损失。

    再者说，对于挑拨人生观念尚未建立的小孩子这一点，无月可不会有任何的犹豫。

    “喂！，你在那傻笑什么呢？回来吃饭了。”

    听到晴的招呼之后，无月紧了紧身上的衣物，飞快的回到了木屋内。

    “无月君，你在外面做什么？”

    星好奇的问道。

    “别管他，一出门就看到他站在门口傻笑，八成是脑子又坏掉了。”

    晴坐在一边向着星说了起来，不时还瞥了他一眼，一副不想让无月靠近自己的样子。

    “没什么，只是在看戏而已，看戏。”

    “看戏？又有那个人被你盯上了，真倒霉。”

    没有搭理晴的意思，无月坐在榻榻米上笑了起来，声音异常的诡异。

    “是倒霉还是幸运，这可就有些难说了。我只不过是想要给一个渴望自由的孩子他想要的自由罢了，这难道不是一件善事吗？”

    “切，谁知道你到底在暗中算计什么。星，不要太靠近无月，小心被他带坏了，还有白也一样。”

    坐在一旁沉默不语的白看了无月一眼，最终向着晴摇了摇头。

    “这才对嘛！”

    无月满意的点点头，向着星与白说道。

    “对了，时间也差不多了。星，你可以考虑研究自己的血继限界了，记得在研究时使用尾兽衣，起码能保护好自身不受太严重的伤害。”

    “白，你的冰遁也是一样。不过在此之前还是要将风与水的性质变化学会，然后才能开发新术，明白了吗？”

    见两人点头示意之后，无月离开了厨房，走向了离木屋不远的封印室内。

    距离九璃沉睡已经过去了半年多，最近在睡梦之中时他隐隐有种九璃即将醒来的预感。

    为了防止出现意外，无月最近都是在封印室内生活的，就怕九璃醒来之后自身的查克拉发生什么异变。

    下午时分，无月像平常一样锻炼着自己的体魄与意志。

    此时的他身披粗布麻衣，赤脚奔跑在冰天雪地之中，表情没有丝毫的变化。

    为了保持身体肌肉的协调能力，无月每天都不曾放松对身体的锻炼，但每次锻炼的时间并不算太长，以免影响自身的发育。

    其余时间大多进行意志方面的锻炼，从而让精神时刻处于紧绷状态。

    望着面前这副寒气逼人的风景，无月不禁有些愣神。

    “一晃快四年了，时间飞逝，也不知道什么时候能逮到合适的时机。”

    这半年来，无月一直默默的监视着各个忍村的动向，但从来都没有亲自下场的意思，哪怕有人柱力忍者出村做任务也是一样。

    时间还很漫长，还不到正式动手的时刻，眼下还是等待大蛇丸那边的消息比较好。

    虽然无月是那么想的，可这并不代表他什么都没做。

    捕获的白绝材料已经放在培养皿中保持活性，等到大蛇丸叛逃之后就能从他那里接收实验数据与标本。

    他的标本可不是好拿的，尤其是那其中还混有一部分无月用特殊方法隐藏起来的自然能量做标记。

    要是大蛇丸敢将那东西混入到自己的咒印之中，他可就有能力判断大蛇丸的后手都隐藏在哪里的能力。

    本来无月还想通过水晶试试看能不能复制白绝的生物模型，可结果却让他大失所望。

    无往不利的水晶第一次失败了，原因是材料不足。

    他也因此明白了一件事情，水晶是不可能凭空变出材料的，白绝身上的细胞完全不够他创造出一只乌鸦。

