    “你啊，就是心太软了。//www.  //”看着陆睿，欧文海淡淡的说道。

    陆睿露出一个苦笑来，自然知道欧文海指的是什么。自己到鹤鸣市这段时间，确实有些手软了。

    按照常理来说，新书记上任，总要有一些动作的。俗话说新官上任三把火，可不是说新官上任像陆睿那样四处走一走，讲讲话，而是真正的要动手做几件事立威的。陆睿倒好，在鹤鸣市上任之后，除了不痛不痒的处理了一下城管局的问题，居然一个干部都没有处理过。仅仅提拔了一个副局长和一个秘书，这是很少见的。

    虽然经过常委会上的一系列交锋，陆睿成功的把自己的局布下，但是在外人看来，他依旧是有所忌惮的。

    所以，人家才有胆给他设了这么一个局。

    “欧书记，请您放心，我已经有办法了。”陆睿看着欧文海的背影，认真的说道。

    “噢？”欧文海倒是有些意外，毕竟陆睿应该也是才知道的消息，那么他是怎么处理这个事情的呢？

    “说说看，你怎么处理这个事情？”欧文海转过身，对陆睿问道。

    陆睿拿出林蔚然带给自己的材料，递给欧文海，介绍道：“我们市纪委和市公安局，已经开始对华建区和沙龙区新城建设进行了一段时间的调查，掌握了大量的证据。就在今天上午，市政法委白福来同志和纪委李亚杰同志跟我进行了电话汇报，他们已经掌握了充分的证据，准备对涉案的犯罪嫌疑人和官员进行抓捕行动。”

    顿了一下，陆睿继续说道：“这是鹤鸣市驻省办近三年来的财政支出，报告上显示，有将近一百万的支出是不符合规定的，涉及的方面。主要是政府那边的。”

    欧文海眼神一亮，看向陆睿道：“你的打算是？”

    陆睿沉声道：“我打算向省委建议，调整鹤鸣市的班。”

    欧文海一愣，诧异的看向陆睿道：“你当初不是说短期内不希望省委动鹤鸣市的班么？”

    陆睿苦笑了起来，无奈的说：“老领导，我当着您的面前不说假话，我当时对于鹤鸣市的情况是过于乐观了，现在的鹤鸣市。各种利益错综复杂。长期以来的经济高速发展，只重视gdp的增长，忽略群众的反应，可以说已经成了随时能够爆炸的火药桶，这次有人敢下手对付我，就是因为我无意当中触动了他们的利益。而重病需要猛药。这个时候，除了调整鹤鸣市委班之外，没有别的办法！”

    欧文海沉默不语。陆睿说的问题他自然知道，但是毕竟事关重大，欧文海还是要斟酌一下。

    “老领导。我可以保证，不管如何调整，鹤鸣市的局面我一定会控制住。”陆睿最后说道。

    欧文海长叹了一口气：“这样吧，我跟连省长我们商量一下。”

    陆睿脸色一喜，心中松了一口气。欧文海肯跟连红旗商量，就表明这个事情还是有操作可能的。

    看到陆睿的样，欧文海笑了笑道：“你也别高兴的太早，省委对你的支持力度有限，剩下的还要看你自己，起码余云同志的工作，你要自己去做。”

    陆睿点点头：“您放心好了，这个事情我知道该怎么办。”

    从省城回来的时候，陆睿依旧是脸色平静，只是把白福来和李亚杰叫到自己的办公室当中，三个人聊了很久。

    市委秘书长张载豪最近这几天十分的紧张，他不知道陆睿到底是怎么考虑的，上次有群众去省城告状的事情，张载豪是当天下午才知道的，不过他考虑到这个事情背后可能有政府跟市委博弈的影在里面，果断的选择没有参与进去，也自然没有跟陆睿通风报信，没想到陆睿从省里面回来却好像没事儿人一样，只是最近市委有什么事情的话，都是由秘书林蔚然直接通知的，再也没让自己去办过。

    这一点，让张载豪的心里面有一种不祥的预感。

    作为市委秘书长，他最害怕的，就是失去书记的信任。现在很明显的是，陆睿对自己很不满意。

    十一月初，陆睿主持召开了市委常委会。

    “同志们，今天，我们召开这个会议，主要是向大家通报几个事情。”

    会议一开始，陆睿就脸色严肃的说道，让所有的常委们都感到很是意外，这段时间以来，陆书记表现的十分的低调，一直都似乎在准备着什么，今天提出召开常委会，看来是有了完全的准备了。

    目光在常委们的脸上扫过，陆睿看到了常务副市长乔一帆有些不自然的表情，但是却没有说话，而是淡淡的说道：“同志们，我们常说跟兄弟单位配合，这里讲的兄弟单位，有内外两个方面。从内部讲，主要是指内部各单位之间的关系；从外部讲，主要是指与外部有关单位的关系。关于内部兄弟单位之间的团结合作。应该承认，由于各单位工作职能不同，人员的构成不同，看问题的视角不同，对同一问题看法不尽相同，有时会产生一些矛盾，这是正常的，重要的是如何处理好这些不同。一是要从大局出发。这里讲的大局，就是有利于共同事业，有利于工作全局，有利于彼此团结。事业、全局、团结，应是我们处理与兄弟单位关系的出发点和落脚点。要排除小团体主义，让小团体的利益服从整体利益。二是要支持兄弟单位的工作。支持是互相的，要礼尚往来，“投我以桃，报之以李”。支持，一要真诚，就是尽力尽责，不虚情假意；二要主动，就是积极合作，不讲条件；三要不护短，单位之间产生了矛盾，首先从自己方面找原因，该批评的批评，该纠正的纠正，该道歉的道歉。

    关于与外部兄弟单位的团结合作。我觉得，一是要谦虚谨慎。不要以老大自居，更不要盛气凌人。目空一切，眼里只有自己，很难与人搞好合作。二是要不卑不亢。同志间合作，没有贵贱、高低之分。要平等待人，这既是尊重别人，也是尊重自己。三是要不固执己见。商量问题就是彼此在一起寻求解决问题的途径，从不同点中找出共同点，从而形成比较正确的一致意见。大的方向一致，在细节上就不必坚持，不是所有的细节都决定成败。坚持大原则，细节需要让步的，就退让一下，不要为无关紧要的东西影响大局，影响我们正常的工作。”

    所有人的脸色都变了，目光不住的在白东旭跟陆睿之间来回转动，纸包不住火，最近这段时间纪委和检察院正在调查华建区和沙龙区的主要领导同志，而这两个区的负责人一直都是白东旭的人，看来纪委的调查工作，是遇到阻碍了啊。

    白东旭的脸色平静，最近这几天他的心情很不好，市纪委和检察院频繁约见华建区和沙龙区的领导，甚至已经开始双规和抓捕一些干部，这在市里面引起了很不好的影响，因此他在听取了汇报之后，也找到陆睿说了一下，没想到陆睿听过之后没做表态，却在常委会上说出这么一番话来。

    “陆书记，我看这个事情，也应该区别对待吧？”乔一帆看了一眼白东旭，开口对陆睿说道。

    陆睿呵呵一笑，似笑非笑的看着乔一帆：“乔市长，你有什么意见？”

    乔一帆现在是豁出去了，上次原本打算利用沙龙区新城群众闹事的事情，给陆睿在省委上一点眼药，他让心腹白洁把人带回到鹤鸣市驻省办，并且瞒下了消息。没想到陆睿竟然连夜做出了反击，当天早上的时候，市信访办的几十名工作人员已经堵在驻省办的门口，连同公安局的干警，把那些闹事的人带了回来。

    之后陆睿更是在书记办公会上面又提出撤掉鹤鸣市驻省办的要求，人家从财政局拿到了这些年鹤鸣市驻省办的支出情况，做起事情来完全是有理有据，而且又是在书记办公会上提出，白东旭保持沉默，韩文清因为组织部门考察区县班负责人的事情陆睿送了他一个人情，跟陆睿此时正处于蜜月期，自然不会反对，这个事情竟然就这么定了下来。他也没办法改变什么，只好把白洁调了回来，安排进了市政府办公室。

    原本他以为事情到了这里就已经结束了呢，没想到最近陆睿又开始关注新城建设的事情，政法委和纪委两边不断的在华建区和沙龙区有所动作，这让原本就心中有鬼的乔一帆早就吃惊不已。有时候人就是这样，不做亏心事不怕鬼叫门，做了亏心事的人，总是害怕别人会针对自己。

    乔一帆此时觉得，陆睿最近的所作所为，最终目标都是指向自己。所以，他认为自己不能坐以待毙，一定要予以反击！

    “陆书记，我觉得，最近一段时间，市纪委和市检察院的工作，对政府造成了很不好的影响。”横下一条线，乔一帆决定，要站出来正面挑战陆睿的权威。rq