    孟凡清晰的瞧见巫浩眼里涌动着的兴奋，巫浩怕是坚信着他的这些招式以及这些毒虫能够杀了他吧。

    不过啊，注定要让某个人失望了。

    关于毒虫，孟凡作为一个医者一位炼丹师，早就想好了对付的方法，不慌不忙的从兜里掏出一枚丹药吃掉。

    而后那些迅速爬过来，将孟凡围拢的毒虫，好似看到了什么致命的东西一样，惊悚的以更快的速度离开。

    巫浩一开始的打算便是召唤毒虫将孟凡团团围住，而他再用真气将孟凡拍死，只不过孟凡的速度之快，快到他根本没有办法召唤毒虫将孟凡围住，这个想法便被他搁置。

    如今孟凡不跑了，他便再一次启动了他一开始打算好的计划。

    却没想到再一次遭遇了滑铁卢，哪想着那些毒虫会惊悚的退去。

    不过箭在弦上不得不发，就算没有毒虫，以他劫生境初期的攻击孟凡不可能挡下，孟凡只是一个玄元境初期，他自修炼以来还从未听说过谁能跨越两个大等级越级挑战，自古没有，现在就更加不可能有，在巫浩看来，孟凡已经是个死人了，孟凡根本躲不过他的攻击的！绝对不可能躲过！然而巫浩并不知道，自古无人能跨越两个大等级挑战是因为那些人不同于他们两个人的情况，巫浩劫生境的实力完全是虚的，虚的就算表现的一模一样和真的相比，那就是废物。

    而孟凡这边，按照严老头的说法是，拥有九个丹田，在他们那个属于修炼者圣地的地方都未曾出现，遑论如今这个被降下天罚的地球了。

    两人情况自古都没有记载，又有谁能保证孟凡不能跨越两个大等级越级挑战呢！若非这里是苗寨的比武节，北寨那边又不知道安得什么心思，换做只有他们两个人的地方，他早就动用金色碎片的力量将巫浩斩杀了，十分钟前巫浩就是一具冰冷的尸体了，哪会这么麻烦，还需要用这等方法来杀巫浩。

    两人都各自抱着自己的想法出招，巫浩出招，孟凡则是迎招拆招。

    巫浩的实力在快速的下降，尤其是出招后，自身等级已经从劫生境初期跌到了化鼎境中期，而后玄元境中期，玄元境初期……但这并不妨碍他朝着孟凡释放的招式具有劫生境初期的威力。

    轰隆——场中，两掌相对，各自都凝聚着自己最强的招式，饶是坚固无比的比武台都震了震，四周尘土飞扬，将两人的身影团团裹住，让人看不清究竟发生了什么。

    瞧见这一幕，花蓉蓉整颗心都揪了起来，直起身子无比紧张地望着场上，嘴里担忧的碎碎念道：“怎么这么多灰尘啊，凡哥哥怎么样了？

    凡哥哥你千万要打过巫浩啊！”

    说实话，花蓉蓉心里没底极了，巫浩最后释放出来的招式几乎是他全身真气凝聚成的，她隔得这么远都感受到了那招的恐怖，何况是凡哥哥，凡哥哥离得近不说，还要面对那个招式，想想都令人惊恐害怕。

    花蓉蓉只得在心中疯狂祈求，祈求孟凡没有受伤，祈求死的是巫浩，而不是孟凡！在场大部分人的心都揪到了一起，紧张的望着比武台上，深怕一眨眼就错过了精彩的部分。

    渐渐地，周围尘烟散去，场中的情形清晰的倒映在众人的双目中。

    大家都睁大着眼睛望着。

    比武台上，孟凡和巫浩两人对视，静静地望着对方，场下的人谁也说不清究竟是谁胜利了。

    北盂看到这般情形，拳头紧紧地捏着，死死地望着台上。

    巫浩最后一击的实力他心里有数，耗尽了巫浩所有的真气，只为最后的殊死一搏。

    以孟凡的实力根本无力接下巫浩拼尽全力的一章，应当是巫浩胜了吧！北盂虽然心里这般想，但他自己也不清楚。

    周围静寂一片，风似乎都停住了。

    就在这片寂静中，有一道爽朗的笑声传出，“不错不错，不愧是这小子！”

    杀人不见血，他喜欢。

    大笑的人自然是严老头，别人或许没有看出来，但以他的修为早就看出究竟是谁胜利了。

    金针杀人术，当真不错！看来他这个宝物还蛮适合孟凡的嘛，赠与孟凡倒也没有委屈了他的宝物，反而在孟凡手上发挥出了最大的价值。

    啧啧这小子，倒是一如既往的让他惊讶啊！就在大家不解的时候，比武台上发出嘭的一声，大家的注意力被严老头给吸引住了，听闻声音又连忙转头看向比武台上。

    只见比武台上一个躯体直勾勾的躺下去，双眼圆睁，眼睛中透着无尽的不解与恐慌。

    躺下的人自然是巫浩，毫无疑问。

    在巫浩躺下的那一刹那，他的身上就好像被人戳开了几个大洞般，无数鲜红的血液从巫浩的身体中喷射而出。

    孟凡心神一动，将插入巫浩身体中的八根金针收回，随后居高临下冷笑的望着躺在地上死不瞑目的巫浩，勾着唇哂笑了声：“早就说过了，今天是不是我的死期谁也不清楚，但一定是你的死期！”

    现场静寂了片刻，大家都张着嘴，一脸的不可思议，南寨的人眼中流露的基本都是惊讶与惊喜，而北寨的人眼中流露的都是不可置信以及惊恐害怕。

    “怎么，怎么可能……巫浩怎么可能会被杀死！”

    说话的人是宁阴，别人不知道巫浩的实力提升了多少，但他是知道的，他、布奇、巫浩三人一同受罚，也一同提升实力，由于他们三人中巫浩的天赋是最强的，巫浩的提示也提升的最快，劫生境初期，是他们这辈子都不敢想象的等阶。

    孟凡的等阶他们也是知道的，玄元境初期，巫浩和孟凡之间整整跨越了两个大等级，他以为巫浩会轻松解决掉孟凡，事实证明并没有，但他没想到巫浩拼尽全力的一击，死的不是孟凡而是他！这怎么可能！但眼下，再怎么不可能都已成事实，巫浩死了，死在了孟凡的手上。

    那么，孟凡这人究竟有多恐怖？

    

