    第七十二章 你真的有把我当过你女儿吗   

    总裁办公室。

    

    周辞深打开牛皮纸袋，从里面抽出文件，扫了两眼后，随手扔在了茶几上。

    

    很快，敲门声响起。

    

    林南道：“周总，董事们都已经各自离开了。”

    

    周辞深淡淡嗯了一声：“派人盯着，老头子不会放弃的。”

    

    “是。”

    

    现在老爷子那边的举动太明显了，可以说夺权已经进入了白热化的阶段，任何突发状况，都会改变这件事的最终结果。

    

    林南刚出了办公室的门，保安部的负责人就匆匆走了过来：“林特助，出事了。”

    

    “怎么了。”

    

    负责人把手机拿出来，给他看了一段监控视频。

    

    这个监控是设立在周氏集团大门外的，距离比较远，但是视野拉的比较宽，虽然看不清楚手机里面人的长相，可林南一眼就认出阮星晚今天穿的衣服，以及她对面顶着一头绷带在楼下晃了好几天的阮均。

    

    林南顾不得许多，抓起手机就冲进了总裁办公室。

    

    周辞深不耐抬眸，刚要开口，林南就急忙道：“周总，夫人她被阮均带走了！”

    

    周辞深脸色瞬间冷了下去，起身迈着长腿往外走：“什么时候的事。”

    

    “十分钟以前。”

    

    “立刻派人去找，阮均经常去的场所，每一个都不要放过。”

    周辞深下颌紧绷，嗓音如同裹了一层冰，“尤其是暮色，要是看到阮均，立即把人扣下来。”

    

    ……   

    阮均把阮星晚带到了一个地下赌场外，用胶布封住她的手后，又用布条捆住她的手，一边道：“乖女儿，你别怪你爹，要说狠心还是你狠心，如果不是你把我骗过去的话，我也不会被他们打成这样，差点都没命了，不过你放心，我没你那么绝情，还是给你找了个好下家的。”

    

    阮均下车的时候，谢荣已经等在那里了。

    

    谢荣道：“钱带了吗？”

    

    阮均搓了搓手，笑嘻嘻的开口：“带来了带来了。”

    

    说着，他朝车里看了一眼：“这不是吗。”

    

    谢荣顺着他的视线看了过去，透过车窗，他看到了一双漂亮又冷漠的眼睛。

    

    阮均道：“怎么样，我女儿不止一百万吧？”

    

    谢荣皱眉：“你又来这出。”

    

    “什么叫做又来，这是我女儿，她难道不应该替我还债吗。”

    阮均凑近，单手挡着脸，压低声音道，“你放心，我已经联系好了人，就在旁边的酒店，一会儿他把钱给我，我就立即给你，绝对不会赖账。”

    

    谢荣点了一支烟：“我还是第一次见到你这种爹，说她是你女儿，估计都没人会信吧。”

    

    阮均眼睛转了转，飞快道：“你这话怎么说的，她身上流着老子的血，怎么不是老子女儿了，她没那个大富大贵的命，投胎到老子这里，是她的命！”

    

    谢荣转过头，嗤之以鼻。

    

    不一会儿，阮均就接到了电话，他联系的人已经到了，让他带着阮星晚过去。

    

    阮均点头哈腰的应声，挂了电话后，他又对谢荣道：“看到没有，钱马上就到手了！你要是帮我把人弄进去，我就再分你十万。”

    

    “得了吧，我才不挣你这个缺德的钱。”

    

    阮均满不在乎：“我也是看在我两认识多年的份上，才给你这个机会，你不要就算了。”

    

    阮均打开车门，把阮星晚从车里拉了出来：“来吧乖女儿。”

    

    阮星晚没什么情绪的看着他，眼底只剩下冷漠。

    

    等到他们走远，谢荣才收回视线，用鞋底碾灭了烟头。

    

    摊上阮均这么一个爹，真是倒霉。

    

    到了酒店门口，阮均见阮星晚不吵也不闹，安心了不少，又觉得她现在这个样子似乎确实不怎么好看，便把阮星晚脸上的胶布撕了。

    

    可阮均毕竟是老奸巨猾，他还是怕阮星晚跑，就没给她把绑在手上的布条解开。

    

    没想到的是，进了酒店后，一直沉默的阮星晚却突然朝前台求救，这把阮均吓了一跳，他连忙把人拖了回来，笑着解释道：“这是我闺女，脑子有病。”

    

    阮均小声在阮星晚旁边警告：“你别想那些没用的，你今晚是无论如何是跑不掉的，听话点儿，要是换做他们，可就不会像我一样还念着和你之间的父女情了。”

    

    前台事不关己的眼神已经让阮星晚彻底放弃了，这里就在地下赌场的对面，可见平时有多少这种见不得人的黑色交易。

    

    听了阮均的话，阮星晚冷笑了声：“你真的有把我当过你女儿吗。”

    

    “闺女啊，爹也是没办法，这事还是得怪周辞深，你说他那么有钱，再给我一百万怎么了，要是像之前那样爽快多好，也没今天的事了。”

    

    阮星晚皱眉：“他什么时候给过你钱了。”

    

    “不就前两个月的事吗，你不给我，我只能去问他要了。”

    阮均说着，还不屑的笑了声，“他当时说的好听，让我别打你的主意，我还以为他多喜欢你呢，现在看来也不过如此。”

    

    阮星晚微怔，这件事周辞深从来没有跟她说过……   

    那个狗男人那么睚眦必算，他为什么没提？

    

    说话间，阮均已经带着她到了事先约定好的房间外，门口站了两个穿着西装的男人。

    

    阮均把阮星晚往前推了推：“人我带来了，钱呢。”

    

    一个男人扔了张卡给他。

    

    阮均不满皱眉：“对我客气点，说不定我以后还是你们老板的岳父呢！”

    

    阮均拿着卡，又对阮星晚道：“闺女，你放心，这里的钱也有你的一半，不会委屈你的。”

    

    阮星晚闭了闭眼，不想再看他。

    

    阮均走后，那两个男人中的一个把她推进了房间。

    

    阮星晚双手被绑着，踉跄了几步，抬头看着里面的布局。

    

    这就是一个供人消遣的情趣房间，四周弥漫着浓重的紫调灯光，令人目眩头晕。

    

    他们口中的老板不在。

    

    阮星晚突然有股想吐的冲动，她跑到卫生间对着马桶干呕了几下，却没吐出来。

    

    阮星晚四周看了看，找到了房间里的座机，连忙摁了报警号码，可她正要拨出去时，电话线却被人扯断了。

    

    

    

