    这一滴灵液的浓度，完全超越了灵气的极限，化气为液。

    李长生没想到，自己会因为灵液而进入金丹紫府当中。

    此时此刻，李长生发现那紫金玉葫芦也出现在紫府之中。

    灵液从紫金玉葫芦里面倾倒而出，全部注入到了这紫府的海岛上。

    “灵液居然可以被带到这里，而且还能在这里被吸收！”

    李长生看到，那碧海之中的金色莲花，正在吸收着紫金玉葫芦里面的灵液。

    灵液一滴滴的被吸收，那紫金玉葫芦里面的灵液很快便汇成了一条灵泉之河，在海岛上流淌，慢慢又聚成了一片灵液水潭。

    紫金玉葫芦里面的灵液数量惊人，它完全像是吸收了一条河流一样，水流充沛。

    随着那灵液的不断注入，这仙岛上竟然也开始充满灵气。

    大海中金莲就在海岛旁边，它不断从水潭中吸引一滴滴灵液吸收。

    而这海岛上灵液，也慢慢的散发出一股股精纯的灵气来。

    “这些灵液汇聚成泉水，倒是让我这海岛多了几分灵气。”

    李长生感慨，他怎么也没想到紫金玉葫芦居然还有这般妙用。

    之前他是打算用这宝贝培育家族中的灵根，现在却先让自己用上了。

    “既然这紫金玉葫芦可以带进来，那么其他的灵物，是不是也有希望带入紫府当中？”

    李长生心中一动，倒是想要尝试一下。

    不过现在他还是要先待在海岛上，在这里修行参悟一番才是。

    这紫府空间当中，修行起来事半功倍，是一个非常适合修行的地方。

    李长生从九渊的话语中得知，紫府中的时间流速和外面不同，这里有神奇的加速效果。

    如今他发现了紫金玉葫芦的妙用，这让李长生决定以后多实验几次。

    “应该是紫金玉葫芦吸收满了灵气，这才发动了隐藏的能力。”

    李长生暗自揣测，之前他也曾进入紫府空间，只不过那时候他尝试和外面接触，却什么也没能得到。

    反倒是这一次，紫金玉葫芦主动就带着李长生进入了紫府之中。

    前后对比，唯一改变的就是紫金玉葫芦里面的灵液。

    “灵液装满，应该是给紫金玉葫芦提供了动力，而我这紫府之中的金莲，也可能是吸引了这件法宝！”

    李长生推断，在他看来这事情并不简单，应该是其中多重巧合碰在了一起，不然的话他也不会这么轻易地就进入了紫府空间当中。

    李长生在这里盘膝坐下，认真的研究起《大威明王印》来。

    有这么好的条件不利用起来的话，那就实在是太浪费了。

    《大威明王印》确实不错，之前李长生已经掌握了其中一部分精髓。

    他在这金丹紫府当中，一边继续锻造神识，一边研究神通术法。

    在这里领悟术法似乎更加容易一些，李长生这一次闭关颇有收获，甚至可以说已经掌握了《大威明王印》其中三味。

    李长生在这里颇有收获，他可以清晰的感受到，在紫府中领悟道法确实更容易许多。

    转眼间就是三个多月的时间，紫金玉葫芦里面的灵液全部汇聚在海岛当中。

    那里是一个深可见底的灵泉湖泊，不远处就是碧海之中的金色莲花。

    李长生本来打算多修行一段时间的，但外面一股股拉扯之力传来，将他强行“拖”了出去。

    “看来，只能等下一次紫金玉葫芦里面装满灵液再来了。”

    李长生睁开双眸，他之所以能进入紫府当中，并非是只依靠了紫金玉葫芦的作用。

    那金色的莲花，李长生的强大神识，都在其中有着不可缺少的效用。

    “里面三个多月，外面将近六个月，时间流速果然不一样。”

    李长生心中一动，他可以察觉到，随着自己的紫府不断成长，这内外的时间流速差距越来越大。

    这对于李长生来说是一个好的现象，毕竟他进入紫府之中修行时，花费的时间再多，在回来以后还是按照现实中的时间来计算的。

    也就是说，如果紫府中的时间流速是外面十倍，那么李长生在紫府中花费十年的时间，他的寿元其实才扣除了一年。

    這對於一个修士，那可是意义非凡。

    只可惜现在李长生的紫府时间流速连一比二都达不到，而且他现在进入紫府的路径也并不明确，还需要进一步的研究。

    这五个多月的时间，狻猊已经彻底了李青山打成了一片。

    那火焰雄狮竟然真的直接突破，提前跨入了金丹境。

    对于李青山而言，烈焰雄狮成功晋升金丹境，这就相当于是李青山拥有了金丹境实力。

    他的本命灵兽，完全可以发挥出绝对的战斗力来。

    “御兽山节节败退，有些抵挡不住秦家和赤焰宗了，他们退守御兽山，不再外出争斗。”

    树妖九渊向李长生讲述着外面的情况，这半年来四大势力战火不断，那秦家也表现出了极其恐怖的战斗力。

    他们的老祖宗秦斩龙，愣是凭借一己之力，斩杀了赤焰宗的一位化神境强者。

    这给御兽山一脉带来了极大的损失，也让他们在这一次的战斗中彻底失去了优势。

    原本赤焰宗的楚玉玲和付清云的死，讓赤焰宗并不占据优势，但秦斩龙的强势出现，让一切都变的更加扑朔迷离起来。

    “秦斩龙，秦家化神境老祖，傀儡师，他的金翅大鹏傀儡兽实力强悍，与化神境的那些老怪物战斗完全是一副拼命的打法。”

    树妖九渊说道，化神境的修士大都是一些老不死的。

    他们越是接近死亡，反而越是惜命。

    因此在这种情况下，秦斩龙的金翅大鹏就占据了绝对优势。

    “看来这流岩岛上的顶级战斗力就是化神境了，不然的话，四大势力都打成这样了，也没有更高修为的强者出来调停，足以说明一切了。”

    李长生说道，他倒是没想到秦家居然还有这种勇悍人物。

    能随手灭杀化神境的强者，九灵元圣是一个。

    现在这秦家的秦斩龙，看来也是狠角色。

    “御兽山的那个秦无衣，不知道和秦斩龙是什么关系。”

    李长生玩味的一笑，心中甚是疑惑。

