    “齐国已经被六国瓜分完了，那位秦王嬴政虽然并没有吃到土地，但其他方面的收获，却是远远胜过其他五国；

    秦国在未来的一段时间内，会变的更强！”

    鱼钩正垂入小溪中，这种十分清澈的溪水中鱼儿并不会很多，但也绝对是有的；

    卫庄嘴中语气淡然的说着，对已经上钩的银白色小鱼视若无睹。

    坐在卫庄旁边，并没有垂钓，而是正在小口饮酒的韩非笑道：

    “秦国和韩国本就不是齐国的毗邻之国；

    齐国的地盘，按照现在的局势，只能由燕、赵、魏、楚四国瓜分；

    不过这一次我们韩国获得的，虽然比不上秦国，但也并不比其他四国少；

    而作为代表韩国出面的使者，子房这次为韩国谋取了这么大的利益，也难怪父王和朝臣对他皆是赞誉有加。”

    提起张良，韩非的笑意愈盛，这次张良的背后虽然有他指点，但任何人都能看出，张良年纪虽幼，但已然初露锋芒，是个有大才的人；

    要知道指点是一方面，但执行力和随机应变的能力，又是另一方面，而张良，不但没有让韩非有丝毫失望，反而有不少的惊喜。

    “……子房他最近，倒是突然向我讨教了几次武学上的指点！”

    富有磁性的声音响起，卫庄淡然注视着清澈见底的溪水中，上钩的鱼把鱼饵吃干净后，用力摇着尾巴挣脱鱼钩，高兴的游走。

    他现在身上有一股玄妙的气势，韩非不通武道，并没有看出什么异样；

    倒是两人另一侧，站立在岸边负手而立，眺望远方似乎在看风景的唐七内心若有所思；

    猜测卫庄最近在武道方面应该取得了很大的突破！

    “子房向你讨教武学？”

    韩非脸色一奇，旋即笑道：

    “这样难怪，天下间出了一位子孝兄这样能凭借个人武力，改变七国局势的人……

    子房年纪尚幼，自然是会对武道这方面产生兴趣，如果不是我对武学一道实在是提不起兴趣的话；

    恐怕我也会向卫庄兄讨教武学呢！”

    说着，韩非对卫庄眨了眨眼睛，看着卫庄冷酷的侧脸哈哈大笑起来。

    他似乎很享受这种和朋友独处的时光，因为步入韩国政坛并且当上太子后，韩非很多时候已经无法像刚从小圣贤庄出师归来时那样。

    而自从他和逆鳞剑解除契约后，韩非的身体也逐渐强健起来，身体素质倒是提高了许多。

    面对韩非的调侃，冷着脸的卫庄斜瞥了韩非一眼：

    “哼，以你的年纪，就算是现在习武，也晚了！”

    说着，卫庄停顿一下，在韩非‘我有那么老吗’的嘀咕声中，突然看向新郑城王宫有些肃然的说道：

    “你那位被你父王藏起来的幼弟，已经有一岁多了，弄玉听胡美人说，作为夜幕余孽的明珠夫人近来越发活跃；

    如果我是你，现在就应该打起十二分的警惕！”

    “……”

    韩非闻言沉默，猛灌了一口酒。

    卫庄也是没有再说下去，只是脸色更冷了。

    一旁的唐七见状出声打破了僵局：

    “说起来，那位披甲神君突然远走楼兰古国，时至今日却是有一段时间了！”

    “……他所追求的，已经不是世俗的权利和物欲，而是更高的武学层次！楼兰那边，定然有他想要的东西！”

    提起吴铭，卫庄满脸复杂，并没有再一口一个‘吴子孝’的叫；

    吴铭指点他和盖聂的那三天内，让卫庄彻底认清了他和吴铭之间的距离；

    而因为那三天的指点受益匪浅的卫庄，也对武学之道有了全新的领悟，这让他的内心更加复杂。

    “子孝兄的武道修为已经是天下无敌、万夫莫当，竟然还要追求更高的武学层次？”

    韩非脸色惊奇的说道，同时也很自然的翻过关于明珠夫人和她儿子的那个话题。

    “那位在短短的半年时间内，接连拜访了鬼谷、道家、阴阳家、儒家等几大势力；

    并且在出发楼兰前，又突然通过多方情报势力，寻到了霸道机关术的传人公输仇，带着其一起前往了楼兰。”

    唐七补充着说道。

    以吴铭如今冠绝天下的可怖实力，许多势力已经会主动把吴铭所需的情报送上来；

    或为得到吴铭的人情，或是纯为结一个善缘；

    再加上吴铭先前跨越七国、满天下追杀罗网时联络过的情报组织；

    也或多或少的在和吴铭保持着联系；

    故而时至今日，吴铭已经并不需要在情报上依赖越发强大的流沙了。

    ……

    而等吴铭再次出现在六国大多数人的视野中时。

    已经是半年后。

    呼啸声中；

    黄沙如雾，被大风席卷成瀚海波涛般，梦幻而又危险。

    这是楼兰古国和边陲小镇相连的那片荒芜大漠。

    “咔吱——咔吱——”

    陡然间，寂静的大漠被巨大的噪音声打破，一些盘踞在沙漠中的毒蛇、毒蝎、蜥蜴等小生物；

    皆是受惊的钻入了沙土中。

    只见遮天蔽日的人形阴影出现在大漠中，随着视线推移，那竟然是一尊高达百丈的巨人！！！

    “子孝大人真乃神人也，竟然能事先预测到这楼兰之地里面，竟然藏着一尊远古时期蚩尤的兵魔神！”

    公输仇一张老脸满是钦佩的说着，又带着一丝谄媚的对着近日掌握了兵魔神的操纵之法；

    正控制兵魔神玩的不亦乐乎，如同发现新玩具的焰灵姬说道：

    “焰灵姬姑娘真是秀外慧中，得天独厚，居然短短几日内，就掌握了兵魔神的操纵之法，真是令老夫钦佩！”

    这边公输仇正对着不怎么爱搭理他的焰灵姬，有一句没一句的说着；

    而此时兵魔神操纵室的另一侧，惊鲵的怀中正抱着一个鬃毛为红金色，头生双角的奇异小兽；

    小兽看起来十分可爱，憨态可掬，正乖巧的在惊鲵的怀中啃食着一块金属。

    但公输仇对这只小兽却是不敢有丝毫小觑；

    因为小兽的身份，是貔貅！

    一种存活在神话故事中的生物！

    ‘……这楼兰之地，竟然藏着这么多的秘密，而子孝大人真是神威莫测；

    竟然能凭借一人之力，降服这只恐怖的兵魔神，真是无愧神君之名！’

    公输仇摸着自己的山羊胡，小心的看向兵魔神肩膀上站立的那道高大身影。

    只见漫天的黄沙无法侵入吴铭的周身三尺；

    而吴铭的眼眸正泛起奇异的幽蓝色光芒，他正观察着兵魔神脚下可能出现的‘流沙’等自然陷阱。

    “避开前方三十丈的区域！”

    吴铭把内力化丝，传音给兵魔神内的焰灵姬。

    焰灵姬听罢，马上操纵兵魔神换了一个方向，避开前方大自然布下的陷阱。

    眼眸中幽蓝色光芒如同烛火般，这是吴铭在楼兰一行的途中，结合道家、阴阳家的一些功法咒印，以及至强硬功的‘眼门’和医家的洗目之法，所创的一种全新秘法。

    这套秘法重在增强目力，观察敌人体内的内力经脉运功途径，类似于秦时时期田言的‘秋水明眸’；

    只不过吴铭自信比其要全面和强大许多；

    是一套涉及药液、外功、内功的高深秘法。

    吴铭给其取名为‘灵目之法’。

    体内随着外功修为水涨船高的内力已然有成，吴铭并不用担心内力无法维持灵目之法；

    看着脚下的兵魔神，他眼眸中闪过一丝沉思。

