    “你怎么会在这里？”停车场里，李以墨打开保姆车后发现车内还有一个人。

    “我来接OPPA啊”虽然金泰妍脸上带着笑容，但心里却身处一股小失落，因为李以墨表现的太平静了。

    平静？那只是因为李以墨克制的好，在飞机正式降落在仁川之前，李以墨也幻想过金泰妍来接自己，但李以墨很快驱散了这个不切实际的想法。

    少时太忙了，虽然李以墨人在美国，可他跟泰妍的联系没有断过，也正因为如此知道少时到底有多忙。

    在看到泰妍的那一刻，李以墨甚至生出一股想要抱住泰妍的冲动，可车内的摄像机，以及车旁边VJ都在提醒李以墨，他不能这么做，他们现在是在拍摄《我们结婚了》。

    李以墨硬生生的压下了内心的冲动，并且努力克制着自己的表情，可这却让泰妍产生了误会。

    “我还想着偷偷跑去给你惊喜”李以墨上车后说道。

    “真的？”泰妍闪着大眼睛看这个李以墨。

    “真的，我连礼物都准备好了，就是为了给你一个惊喜”李以墨说道。

    “礼物呢？”泰妍将双手伸到李以墨面前。

    “在我拿出礼物前，你是不是应该先给我什么东西？”李以墨拍了一下泰妍的手说道。

    “先给你东西？什么东西？”泰妍一脸的疑惑的看着李以墨。

    “你说呢？”故作疑惑的泰妍还是很萌很可爱的。

    “最近这段时间，我除了睡觉其他时间都在跑行程，吃饭都是在车上”这是实话，可此时的泰妍却有装可怜嫌疑。

    “哎一股，真是辛苦“老婆大人”了”李以墨忍不住伸手摸了摸的泰妍的头。

    “不要摸我头，会长不高的”泰妍一脸抗拒的说道。

    泰妍对自己身高充满了执念，但这执念并不能让她继续长高。

    “那我不摸头，我捏脸”说着李以墨还真伸手过去捏泰妍的脸。

    还有点婴儿肥的泰妍脸颊上婷多肉，捏起来软软嫩嫩的非常舒服。

    等这段播出去，估计有人要吃醋，因为在这之前，摸头和捏脸似乎某人的专属小动作。

    很快李以墨和金泰妍发现这个动作似乎对于两人来说有些太亲密了，所以当两人分开后车内陷入短暂的沉默和尴尬中。

    不过很快，这种尴尬就变成了暧昧，因为泰妍把自己准备好的情人节礼物拿了出来“OPPA~~这是我亲手做的。”

    在韩国，情人节这天女孩会给喜欢的男孩送巧克力，这个送巧克力仪式传自日本，西方并没有情人节送巧克力这个习俗。

    韩国在情人节这个基础还进一步的延伸，韩国似乎把每个月的十四号都当成情人节，当然，应该没有什么真的每个月都过这种充满仪式感的情人节。

    再说了，如果真的喜欢彼此，那天不是情人节？

    泰妍也不知道李以墨情人节这天能不能回来，但她还是在自己做了巧克力，因为不管李以墨情人节能不能回来，金泰妍都准备给李以墨送巧克力。

    拿到金泰妍巧克力的李以墨脸上顿时浮现出笑容，嗯，这笑的有点傻。

    “我的礼物呢？”看着李以墨笑容，泰妍之前那点失落也消失了。

    或许金泰妍自己没有意识道，她越来越在乎李以墨，

    “在后备箱里，等你一下拿给你”李以墨回来那天下午买了不少东西，但就属泰妍的礼物挑的最用心，因为泰妍礼物他在前一天定制的。

    “是什么东西？”泰妍好奇道。

    “等一下就知道，但我敢保证，你一定会喜欢的”李以墨说道。

    “OPPA那么自信？”泰妍问道。

    “当然”李以墨非常自信的说道。

    “如果我不喜欢怎办法？”泰妍眼睛一转，似乎想到什么。

    “不可能，我送这份礼物你一定会喜欢”李以墨话让泰妍越发的好奇。

    “OPPA敢跟我打赌吗？”泰妍突然提议道。

    “打赌？打什么赌”李以墨立即警惕道。

    “如果OPPA送的礼物不是我喜欢的，那OPPA就要另外满足我一个愿望”泰妍目光炯炯的盯着李以墨。

    “这不公平吧，你故意说不喜欢怎么办？”李以墨觉得泰妍肯定有什么“阴谋”。

    “我可以向OPPA保证，如果真的喜欢的话，我一定会承认，绝对不会故意说谎说不喜欢”泰妍一脸认真的说道。

    “你不喜欢我就满足你一个愿望，可如果你喜欢，那是不是应该也要满足我一个愿望？”李以墨眼中闪过一丝笑意。

    “我送的巧克力OPPA喜欢吗？”泰妍突然把话题拉到李以墨手上的巧克力上。

    “喜欢”傻子才会说不喜欢，虽然李以墨不喜欢吃甜食，但这块巧克力李以墨肯定要全部吃掉。

    “我送的巧克力OPPA喜欢，那OPPA送我的礼物是不是应该也要让我喜欢”泰妍心中升起一股小得意，默默为自己机智点赞。

    “好吧，我答应你”泰妍都这么说李以墨还能说些什么。

    再说了，李以墨对自己礼物非常有信心，软糖可是金泰妍的最爱，虽然李以墨很好奇金泰妍想要自己满足她什么愿望，但直觉又告诉他，泰妍的这个愿望肯定是个坑。

    …………………………………………

    “喜欢吗？”车子在进入首尔市区后金泰妍就迫不及待让赵昌秀停车让李以墨拿礼物。

    “喜欢”看着眼前一些奇奇怪怪的造型的软糖，金泰妍实在说不出口自己不喜欢。

    猫爪，狗爪，蚯蚓，蛇形状的软糖都算是正常，李以墨送的这些软糖还有眼珠，耳朵，鼻子这些五官形状，不过泰妍最喜欢肯定是无脸男形状的软糖。

    “这个可是我定制的”李以墨指着无脸男软糖说道。

    在资本世界，只要你付得起钱，你想要什么他们都可以做到。

    “除了形状奇特的外，李以墨还准备几种口味奇特”说真李以墨指着几小包颜色怪异的软糖。

    “这是苦的，这是咸的，这是辣的，这是芥末味的”李以墨一一指给泰妍。

    或许，对于一般人来说，可能不会喜欢李以墨送的这种怪异软糖，但这肯定不包括金泰妍，她可是一个看恐怖片会发笑的特殊女孩。

