    不出林佳佳所料，陆盼在电话那端将她好一番数落，只说到林佳佳彻底没声了陆盼才算做罢。

    “哑了？”陆盼没好气。

    林佳佳道：“等你陆大小姐消气。”

    “......”

    林佳佳不再跟陆盼多言，只是问道：“打给我除了训我，还有什么事？”

    陆盼音量降下，“我想让你同傅大少说一声，让他告知下许博父母，许博住院的事。”

    “怎么他父母一直没过来么？”林佳佳问。

    陆盼道，“许博不让告诉他父母，说是怕吵。但我估摸着是怕他们将怨气发我身上吧。”

    “发生这种事我还是得让他们父母知道。”陆盼又道：“我才不怕他们怨我，这事本来就因我而起，所以我打算不管他们如何怪我，绝不还口！”

    “......”

    “你这是打算正面对他父母了？”林佳佳问。

    陆盼说：“对，我得让他们知道，我这么优秀，配他们的儿子绰绰有余。”

    林佳佳说：“嗯，恭喜。”

    “恭喜个屁。”陆盼的火气又冒了出来，“你和傅世瑾是分开了多久，就那么干材烈火么，连招呼都不打就走了，打你电话还无人接，还以为出了什么意外，没把我给吓死！”

    “我现在找傅世瑾，拜。”

    为免陆盼重新炮轰，林佳佳迅速地结束了通话。

    跟傅世瑾拨了个电话转达后，林佳佳闭目养神。

    回到C城何兴便留在了工地，而林佳佳也忙了一天。

    隔天周六，小团子没去幼儿园，林佳佳上午也在家陪着他。

    临近中午时分，林佳佳接到了一个电话，是贺长儒的号码。

    林佳佳接起，礼貌问：“有事？”

    “佳佳，在公司么？”贺长儒问。

    林佳佳如实道：“在租房里，上午没去公司。”

    “我现在过去你住的楼下，你带小团子下来一道吃午饭。”贺长儒带着几分要求几分不容拒绝地道。

    “......”

    不多会，待林佳佳电话再次响起，她带着团子下了楼。

    楼下，一辆黑色的车停在了路边，司机看到他们，打开后车门示意他们坐上。

    随着打开的车门，林佳佳看到了衣着件棉麻衬衣的贺长儒，今日的他戴了副眼镜，比之前两次看到的要和蔼许多；他坐在车里，面带慈祥笑容与此许殷切地看着林佳佳和团子。

    小团子睁着他乌溜溜的眼睛，完全忘了自己有见过这样一人，便稚声问道：“妈咪，这是谁呀？”

    林佳佳道：“这是太爷爷。”

    小团子想了下，“太爷爷，是太阳爷爷的意思吗？”

    “噗”“哈哈哈”小团子无邪的话让林佳佳和贺长儒都笑出了声。

    贺长儒脸上褶子更是因着笑容而加深几分，他朝小团子伸出手，极为亲呢地道：“来，太爷爷抱一抱。”

    在林佳佳的示意中，小团子爬到了贺长儒的腿上。

    林佳佳也坐到了车里，司机关上门，走去了驾驶室。

    贺长儒不是第一次看到小团子，但两次心境完全不同，上次只以为是陌生人，而这次，是他孙女的儿子，是他的亲曾孙。

    小团子对贺长儒有着金边的眼镜产生了好奇心，他肉乎乎的小手摸着边框，“太爷爷，你为什么要戴眼镜？”

    贺长儒任由他的小手来回，声音和蔼地道：“因为太爷爷戴了眼镜就能看得更清楚。”

    司机启动车，好奇心重的小团子偏起了脑袋，想取下贺长儒的眼镜，“是吗，我也看一下！”

    “团子，不可以没礼貌。”林佳佳适时提醒。

    小团子听话地收回手，只是小嘴略为撇起，贺长儒见状将眼镜取下给小团子，没什么原则地哄道：“团子不要不开心，给你玩。”

    林佳佳：“......”

    许是为了迎合团子，贺长儒带他们到达的是一家儿童主题的餐厅。

    餐厅很大，灯光适宜，加之内里布置得十分有特色，小团子一到这里小脸上就露出开心的表情，兴奋道：“哇，妈咪，我要去坐火车！”

    餐厅内有一条道是专门过火车的，配上假树枝滕，倒有几个野外的感觉。

    林佳佳点头同意后，小团子去坐火车，林佳佳贺长儒一道坐在了不远处的圆桌旁。

    戴着卡通帽、穿着卡通服的服务生过来点餐，贺长儒将菜单交给了林佳佳，“佳佳，你点，多点些你和团子爱吃的。”

    林佳佳也没推辞，点了几个团子爱的菜式，复将菜单还给贺长儒，贺长儒加了些菜后，服务生离去。

    “佳佳，团子是傅世瑾的儿子么？”服务生才走，贺长儒忽地问。

    林佳佳有点奇怪贺长儒为何会冒然问这个问题，她不答反问：“怎么了？”

    “佳佳，我今天找你们过来主要是跟你商量件事。”

    对上林佳佳的眼神，贺长儒说：“我了解过了你和傅世瑾的事情，也知道团子现在跟你姓林；不管团子是谁的，我想让你和团子都改姓贺，户口也一并迁去港城。”

    不及林佳佳说话，贺长儒又道：“你们毕竟都是贺家血脉，不可随外人姓。而且你也不用担心事情麻烦，这些交由我处理即可。”

    “......”还真是个习惯安排事情，发号施令的主。

    林佳佳没有答应，亦没有否决，而是拿着茶壶给贺长儒倒上茶，说道：“爷爷，喝茶。”

    这声正儿八经又清析出口的爷爷让贺长儒眼里闪了一下，他点头“哎”了一声，说道：“佳佳，你肯叫我爷爷了？”

    林佳佳说：“这几天我仔细想过，您既已验过确认我是您孙女么，那便是事实，您就是我爷爷。只是恕我直言，我从小就对亲情的概念不深，您于我来说，最多是比陌生人多了血缘关系的人，所以我无法跟您住去港城，更无法接受你上次说的安排。”

    “还有我和团子改姓之事，我也觉得没有必要；我们是您孙女、曾孙，这是事实存在就好。”

    闻言，贺长儒略有些失落地道：“佳佳，你是在怪爷爷忽略了你们这么久么？”

    林佳佳摇头，“爷爷言重了，你都不知道我们的存在，又谈何忽略这种话。是我不想兴师动众，我往后会和带团子经常去看你，其它的，我想维持现状。”

    贺长儒定然看向林佳佳，带着几分严肃地问道：“佳佳，你是想团子姓跟着傅世瑾那小子姓傅？”

    “......”这话题，也跳得挺快。

    林佳佳如实说：“那是以后的事情了，我暂时还没有做这个打算。”

    贺长儒布有岁月痕迹的脸上那抹严肃似是加深不少，他道：“佳佳，团子不能姓傅。想想你姑姑，当年就是被姓傅的玩弄了，才弄得怀了孕败坏了家风，并且还闹离家出去，一出走就是这么多年。”

    贺长儒提起这个显然还是有愠意，“亏得你姑姑当年还一直嘴硬，不告诉我孩子是谁的，后来我知道是姓傅的的种，她也用性命威胁我不许去找他麻烦。她搬出去后，姓傅的也没有任何表示，听之任之让她们母女住着！淼淼都这么大了，他们傅家也没有公开把她认回去！”

    “还有，你和傅世瑾分开了四年有余，定然也是他对不起你，我们贺家人不可能总被他们姓傅的欺负；团子是我的曾孙，身上流有我贺家的血脉，所以无论从哪方面来讲，团子都只能姓贺。姓傅的不配让团子跟他们姓。”

    林佳佳：“......”

    贺姨当年与傅世瑾父亲的事，林佳佳多少也知道一些，孰是孰非，林佳佳也不好发表意见。

    林佳佳未语间，贺长儒继续道：“佳佳，爷爷知道你以前受了不少苦，这些都是爷爷的错，是爷爷当年没有去找儿子，让他一直流落在外，而你也......佳佳，现在有爷爷在，以后不会有任何人敢欺负你们！”

    贺长儒说得笃定，语气中有着盛凌与疼惜。

    忽地有了亲人，还忽地被亲人这般护着，林佳佳心中腾出了不少触动。命运的事情谁说得定，她对亲情方面已完全不抱希望时，老天又突然让她拥有了。

    贺长儒接着说：“佳佳，爷爷只有你一个亲孙女了，爷爷老了，爷爷最大的愿望就是认回你和团子，以后随时有你们相伴，一家人团团圆圆。佳佳，答应爷爷这个请求行么？”

    听着贺长儒那苍老带些伤感的声音，还有他明显花白的头发，林佳佳也无法说出拒绝的话，他前不久才失去孙子，而贺姨现在也住在医院未找到合适肾源；他可能风光强势了大半生，可能做过错事，可现在，他只是个渴望孙女渴望亲情的普通老头。

    只是，她姓回贺没有什么，傅世瑾怕是不会同意团子也改姓贺；她虽未正式答应傅世瑾的求婚，但这也只是迟早的事情，她还是得与傅世瑾商量一下再定。

    思及至此，林佳佳抬起了眼眸，说道：“爷爷，让我考虑一下好么？”

