    晚云拉起他的小手，一个一个掰扯，耐心地说：“你今日不是得了个鸟蛋？也不知是什么鸟。军中有养信鸽的人，你去替我请教，务必要把小鸟孵出来。若能养活了，日后它就跟着你了。”

    慕言一听，愣了愣，登时止住了哭泣。

    “我那时问姑姑，那鸟蛋有母亲，若丢了，它会不会想母亲……”他嗫嚅道，“姑姑还说吃了就不会想了……”

    晚云拉下脸，敲敲他的脑袋：“是你看到猎人端着个鸟巢出来卖，非要买，我才买下的。还花了我不少钱，没良心。”

    慕言摸摸头，似乎想笑，嘴角抽了抽，却仍没笑出来。

    晚云看他情绪好了些，又道：“第二件事，陈医正的孙子陈易，日后便是你的小友。既是小友就要互相帮助。陈易不擅药方，于医家是大忌。姑姑前几日所教授你记药方的方法，你要悉数教给陈易，督促他学好。”

    慕言挠挠脸，扑棱了一下仍挂着眼泪的睫毛，道：“可我每回叫他一道写字，他不情愿。”

    “那你何不将你的瓜子分些给他？他写一阵子就给他几颗。他尝到了甜头，自然就愿意了。”

    慕言想了想，点点头。

    “还有最后一事。”晚云道：“日后姑姑不在殿下身边了，阿言能替姑姑提醒殿下吃药么？”

    慕言这回是真的为难，他皱着一张脸说：“殿下身边跟着那样多人，为何要阿言做此事。”

    “因为姑姑信得过阿言。”晚云眨眨眼：“常言术业有专攻。殿下身边的将军都是行军打仗的高手，于汤药一事上却时常马虎。姑姑思来想去，只有交给阿言才最为稳妥。殿下要是高兴了，还会教阿言打仗也说不定。”

    听得这话，慕言的眼睛终于再度亮起。

    “姑姑要阿言怎么做？”他忙擦擦眼泪，问道。

    晚云一边摸着他的脑袋一边说：“每日回房前，你要去医帐问医正明日的药是何时，然后找楼将军，问那个时候殿下会在何处。等到了时辰，阿言取了药，就送去楼将军说的地方，务必要殿下当面服下，就说是姑姑说的。”

    慕言掰着手指头默念晚云说的话，蹙眉道：“我怕不记得……”

    晚云笑笑：“不记得也无妨，你可去问问冯安。再不行，便去问师父和姜叔公，他们肯定懂。但是你得记住，懂了以后得自己去做，只有做了才记得住。”

    慕言点头，却又道：“万一殿下不喝呢？”

    “不会不喝。”

    “万一殿下说不好喝呢？”

    “药必定不好喝，殿下不嫌弃这个。”

    “万一殿下不喜阿言呢？”

    “……”

    晚云没再说什么，拉着慕言回去，交给王阳，将方才跟慕言吩咐的几件事告知他，让他督促慕言这几日好好练习。

    “姑姑。”慕言抱住晚云的腿，嗫嚅道，“上次殿下罚阿言写的字，还要交给殿下看么？”

    “自然要。”裴渊不知何时踱步过来，“等我回来第一件事就要看，你趁着这几日我不在，赶紧练。”

    慕言往晚云身后躲了躲，怯生生地应道：“是。”

    晚云暗笑，蹲下来打量他片刻，握着他的手，道：“姑姑与你一般，自小没有父母。但我们又比许多人幸运，有师门和兄长，所以无需害怕，万事总有师父和姑姑在身后。”

    慕言似懂非懂，望望王阳，又望望裴渊。

    “知道了。”他小声道。

    时间不早了，冯安几番来催促，才将众人催上马。

    晚云的常百万身量高，王阳搀了她一把，将她扶上马。

    叮嘱了些路上的话，王阳忽而想起什么，对晚云道：“昨夜你那珍宝阁的掌柜来敬酒，你却早早走了，我跟他说你今日会去沙州，让他去寻你。你将离开，珍宝阁如何收场，趁着这几日和他好好商议才是。”

    晚云点头：“我也正有此意。”说罢，她笑嘻嘻看着王阳，道，“褔叔那样诚意，我不好再做推辞。若日后当真将其归入我名下，师兄是否真的会像师叔说的那样帮我？”

    “那要看你的诚意了。”

    晚云自然知道他的意思，不满道：“王青州莫非要收我利钱？”

    王阳瞥了一眼裴渊，忽而笑了笑，“此事日后再议，总不会让你亏了去。”

    晚云觉得他神色怪怪的，与姜吾道、慕家兄弟辞别，随裴渊离去。

    *

    白马年轻而矫健，晚云骑着它，与裴渊的赤骥并行在前，孙焕和谢攸宁的马竟一度难以跟上。

    一行人轻装而行，像云一般轻盈地越过关山。

    常百万一口气跑到沙州，竟然全然不输裴渊的赤骥。晚云不由得心生骄傲，觉得王阳虽然有时嘴毒了些，眼光到时不错。

    等到了沙洲府前，见了楼月，忍不住炫耀道：“阿月你看我的马，常百万！”

    她骄傲地扬了扬脑袋。楼月却更见不得她的得意样，淡淡地“哦”了一声，错身跟师兄说起祭祀的事情。

    晚云做了个鬼脸，刚好落在裴渊眼里。

    他笑着招她过来，道：“稍后官府祭祀，而后有宴席，我脱不开身。市井中热闹，让阿月带你玩去。”

    晚云听得这话，撇了撇嘴角。

    她只想跟裴渊在一起，谁要楼月。

    “为何要他带，我自己去。”她说。

    “不要算了。”楼月在裴渊身后悠悠路过，“本来逍遥楼的菜肴不错，打算带你去尝尝的。”

    晚云的目光随即一亮。

    “有什么好吃的？”她忙凑过来问。

    楼月头一昂，似乎不屑回答，自顾自地走在前头。

    晚云觑了一眼裴渊似笑非笑的脸，小声问：“他带钱了么？”

    裴渊道：“我的钱可都归他管。”

    晚云了悟，忙从常百万身上的褡裢里取出个小布包，将马交给冯安。

    正要走开，又不放心地回头，叮嘱裴渊：“阿兄不可饮酒。”

    裴渊微笑：“知道。”

    晚云这才放下心来，跟着楼月跑开。

    不远处，孙焕见谢攸宁望着晚云的马，似若有所思。

