    缥缈峰，灵鹫宫下的断崖前。

    数十名手持刀剑的三流武者正在围攻一个看上去不过十三、四岁的少女。

    这些人在对付那少女的时候，不仅以多欺少，各种暗器偷袭的手段更是层出不穷，少女的实力虽然比那些围攻她的人要强一些，但架不住对方人多，而且手段下作，很快就开始招架不住。

    “小娘皮，快点束手就擒，大爷保证不会杀你，本洞主我对你这样的小妞最温柔了。”一名手持九环大刀的壮汉对着大笑着对少女大大喊了一声，然后朝着周围的人，大声道：“小的们，你们说我说的对不对！”

    “没错，小娘皮，快点束手就擒吧，我家洞主可是出了名的怜香惜玉，不会伤害你的。”

    “就是，你要是能把我们家洞主伺候好了，没准以后我们还得叫你一声洞主夫人呢，哈哈哈哈。”

    “呸，一帮下作的胚子，想让姑奶奶束手就擒，做梦！”

    余小玉对着那帮人啐了一口，然后脚下一蹬，手中的长剑狠狠朝着为首的大汉直刺而去。

    铛！

    大汉挥刀挡下余小玉的长剑，身形却被剑上的力道震的后退十几步，脸色一阵难看。

    “给我上，用捕雕网，给我活捉这个小娘皮。”大汉手臂一甩，对着旁边的人大声喊道。

    余小玉左侧的两人闻言，一人从背后掏出一张大网，手持一段，将另一端抛给身边的人，而后两人熟练的将大网展开，对着少女头顶上方用力一抛。

    哗啦啦！~

    一张数丈见方的大网在空中铺开，朝着少女当头笼罩下来。

    呲！~

    余小玉见此，脸色微变，马上提剑朝着那大网用力一挥，但她手中锋利的剑锋竟然没有破开大网，余小玉顿时脸色大变，然后整个人就被大网罩住。

    “混蛋，快放开我！”余小玉在网中奋力挣扎，但任凭她如何挥剑，都无法割开身上的大网。

    “哈哈哈，我天风洞的捕雕网，可不是寻常刀剑能破开的。”大汉见余小玉被束缚，顿时大笑起来，然后一脸阴笑这朝她走来。

    大汉来到被束缚的余小玉身前，一边伸出手来，一边道：“小娘皮，你还是别反抗了，挣脱不开的，还是乖乖从了本洞主吧。”

    “去死！”

    余小玉在那自称洞主的大汉走近她之后，手里的长剑突然暴起，透过捕雕网的缝隙朝着他狠狠刺来。

    啊！~

    大汉猝不及防之下，被余小玉一剑刺中胸口，好在他反应够快，后退的及时，不然恐怕胸口早已被余小玉这一剑刺了个通透。

    “啊啊啊！~该死的东西，给我杀了她！”大汉捂着胸口，满脸狰狞的大吼道。

    “是！”

    周围的武者看到自家洞主被刺，纷纷提起刀剑，朝着网中的余小玉劈砍而来。

    “主人，对不起，不能再伺候你了。”余小玉看着那些朝自己劈砍而来的刀剑，轻声呢喃的一句，然后绝望的闭上了眼睛。

    唳！~

    这时，一声嘹亮的啼鸣突然从天空中传来，旋即一道巨大的身影从天而降，朝着下方的众人飞掠而来。

    “该死，又是这畜牲。”

    天风洞洞主看到从天而降的小啾啾，顿时脸色大变，然后对着手下急喊道：“快，别管那小娘皮了，出捕雕网，给我抓住那个畜牲。”

    天风洞是天山西麓一个名不见经传的小势力，他们最大的产业就是捕雕。

    小啾啾在被李乘风养了一年之后，无论是体型还是毛色都远超一般的雕类，所以小啾啾在天风洞的人眼中，简直就是一个会飞的金元宝。

    半年前，小啾啾被天风洞的这帮人发现之后，就被他们给盯上了。

    要不是小啾啾吃了启灵丹，有被李乘风用各种珍贵的丹药喂养了一年，智力早已经不下于寻常人类，力量也足以生撕江湖二流武者，恐怕早已经被这帮人给抓住了。

    小啾啾在有了智慧之后，可是很记仇的，经常会找机会报复天风洞的这帮人，过去的几个月，天风洞已经有超过两位数的人死在小啾啾的利爪之下。

    哗啦啦！~

    天风洞的人相互配合，在小啾啾俯冲下来之际，同时朝着小啾啾抛出三丈捕雕网朝它罩来。

    唳！~

    小啾啾翅膀一扇，让它庞大的身形在半空中悬停，产生的力道更是化作一股飓风，将天风洞的众人吹得四散翻滚。

    “畜生，去死！”

    天风洞洞主不知道什么时候绕到了小啾啾的背后，在小啾啾挥翅扇飞他那帮手下的时候，一个纵身跳到了小啾啾的背后，手中的九环大刀狠狠的对着小啾啾的翅膀狠狠斩下。

    “找死！”

    就在天风洞洞主手中的大刀即将落在小啾啾身上时，一声冷喝突然传入他的耳中，下一刻，他只感觉眼前一花，整个人就被一股巨力重击胸口，重重的从半空中坠落了下来。

    出手击落天风洞洞主的人，自然就是李乘风了。

    他在缥缈峰上听到小啾啾那充满敌意的叫声之后，就全力朝这里赶来，途中还用《八荒六合唯我独尊功》改变了一下样貌，把自己的样子变成了一个看上去二十岁左右的大帅比。

    此刻，李乘风的身形如天神一般从天而降，一脚踏在天风洞洞主的胸口，目光在四周扫过，然后对着他冷声道：“好大的胆子，竟然敢在这里行凶。”

    “大……大人，小的不知道，不知道这里有主人，还请饶我……。”天风洞洞主惊恐的看着李乘风，艰难的求饶。

    咔！~

    他的话还没说完，李乘风的脚已经用力踩下，直接将他整个胸膛踩碎，冷哼道：“对本座的宠物出手，还想活命，哼。”

    “快……快跑！”

    周围的天风洞武者看到自家洞主被李乘风一脚踩死，顿时吓得魂飞魄散，然后四散而逃。

    “哼！”李乘风冷哼一声，手掌一翻，一股水汽飞快的在他掌心汇聚，凝聚成一块薄冰，然后在李乘风挥手之间，对着那些四散而逃的天风洞武者疾射而去，精准的射入了他们的身体之中。

    “请……请问大人可是逍遥派的无崖子？”

