    安阳想起来了，《美国队长：内战》是五月六号上映的，因为最近一段时间小倩比较忙，原本说好要去电影院看来着，却被推迟到了现在，到现在为止他只看过预告片，还是某次浏览网页时偶然看到的，所幸脑力比较强，记忆比较深刻。

    说实话到了他这个年龄这个身份地位，对超级英雄已经不怎么感冒了，还是因为要进行时空穿梭的原因，为了以防万一才打算去看这部电影，对所有角色的了解也停留在学生时期，那时看这类电影看得比较多。

    但万万没想到，系统居然一下就选中这部才上映的电影！

    正感叹着天坑呢，眼前一花，他忽然从空中落下，本能的往下一扫顿时惊讶了，他出现的地方离地起码有十来米，而下一秒已经轰然落地，引起四周行人惊讶的目光。

    这是一个较为繁华的街头。

    安阳好不容易站稳，立马咬牙切齿起来，用只有自己才能听见的声音斥责系统的丧心病狂，这时旁边一个黑人向他走了过来，脸上满是好奇，还往天上望了眼。

    “嗨，哥们，你从哪儿掉下来的？不会和你的情人幽会时她老公回来了吧！”

    很纯正的美式英语。

    安阳平静的扫了他一眼，说：“有没有人告诉过你，不该管的事情别管！”

    这名黑人愣了一下，一时竟被他的气势震住了，没有上去找茬。

    安阳手上还有点美金，但系统并没有向他提供相关签证、绿卡之类的，于是他只能抓瞎，好不容易找了个黑宾馆，塞了两百美金，开了一间房，又花了不少时间弄到些信息。

    这里不在纽约，甚至不是美国，而是一个叫尼日尼亚的非洲国家，位于西非东南部，这座城市是尼日尼亚最大的城市，叫拉各斯。

    既然是漫威世界，这里的居民对于超级英雄自然不陌生，尤其是公众形象正面、粉丝众多的美国队长斯蒂夫·罗杰斯，大街上随处可见他的照片，亦有不少小孩穿着队长制服嬉笑玩闹。

    不难看出这部电影的时间架构在复联之后，他能上网查到复仇者联盟大战奥创的新闻，且队长正带领着复联的成员满世界征战，将所有邪恶危机消灭于萌芽之中。

    “托尔、浩克，这两位才是复仇者中的武力担当吧！”

    安阳站在窗帘前思索着，他在宣传片中并没看到雷神和绿巨人的身影，想来只要牢牢贴住主剧情就不会遇上他们二位，可现在的问题是他连队长在哪儿都不知道！

    第一次在不清楚剧情的情况下进入任务世界，果然挺麻烦。

    一阵敲门声响起，伴随着一声富有磁性的问候，他一听就听出是宾馆老板的女儿兼服务员，一个身材非常火辣的辣妹，而且祖籍是法国人。

    “安先生，现在刚过早上，你需要用餐的话我这里还有咖啡、三明治和奶酪，您喜欢哪种？”

    安阳将门打开一条缝，果然见一名穿着类似女仆装的辣妹站在门口，胸前被紧身衣服勒出一道深不见底的沟壑，雪白一片的突起，正微微躬着身将沟壑更显眼的展现在他面前。

    “谢谢，不用了，我已经用过餐了。”

    辣妹指尖划过自己傲人的胸脯，媚眼如丝的看着他，偏着头说：“你确定吗，只要你额外支付一些酬劳，你可以享受除三明治以外的什么！”

    安阳目光向下一扫，又扫到那对饱满和深深的沟壑，这身材真心火辣，但他很快便收回了，礼貌的笑着：“不用了，美丽的小姐，我想你会有更好的选择对象的。”

    “噢，好吧，我不打扰了，祝您愉快。”

    安阳耸耸肩，待她遗憾的转身离去后才关上门，楼下汽车的鸣笛声此起彼伏，十分嘈杂，实在不是个理想的居住地，这样怎么愉快得起来。

    不过这宾馆倒确实符合黑宾馆的特质，现在可还是大白天，竟然有好几波妹子来敲他的门，都是身材火辣的年轻女子，不乏有自称高中生的，都被他一一打发了，最后干脆叫来老板，以强硬的态度警告了他一番，这才安静了下来。

    中午随便找了个餐厅吃饭，同时在街上漫无目的的走着，试图找到和剧情有关的蛛丝马迹，毕竟系统将他扔在这个国家肯定是有道理的，他可没有合法证明前往美国复仇者联盟大本营。

    可一天下来依旧一无所获。

    队长，你在哪儿！

    次日，下午。

    安阳就在自己初来任务世界时降落的位置不远处找了张露天椅子坐下，马上有服务员过来，他要了一杯加冰的柠檬汁，便静静地坐着拿吸管喝着。

    四周很嘈杂，他却一言不发，似乎在倾听着什么。

    这个国家的经济实力自然无法与大国相比，是以街道两旁的建筑很老旧，低矮楼房，偶尔有几栋高楼大厦都是大型公司，街道很窄，摆了各种摊位，车辆行进十分困难。

    但天空很蓝，午后的风也挺暖，一切如常。

    旁边坐着一名穿着军绿色衣裳、戴着同样颜色鸭舌帽的女子，她化着较浓的妆，手上涂着黑色的指甲油，右手还戴着一个奇怪的指环，正轻轻地将糖袋撕开倒入咖啡杯里，拿出汤匙轻轻搅拌后端起来优雅的喝着。

    然而安阳却注意到她不断神色自若的扫视着四周，本来没有任何异常，但敏锐的直觉告诉他这个女人很不简单，并且安阳能听见她一个人在小声的说话，绝对在用小型通信设备。

    或许常人都会认为她在打电话，谁也不会往特工方面想，包括安阳，但隔着这么近，他却能将这女子的一切谈话声都收入耳中。

    不止是她，还有她后面一个身着土黄色风衣戴着墨镜的女子。

    “一群普通警察，小汽车站，安静的街道，这是一个很好的目标。”

    “监控相机！”

    “这样会危及逃生路线。”

    “那辆车是防弹的，这意味着更多的枪，也意味着对我们来说不好对付。”

    谈话已经渐渐说明，她们不是普通人，很可能是特工之类的，再不济也是便衣警察，可似乎又找不到这么天姿国色的警察，何况这可是在一个非洲国家，这两位都不是黑人。

    安阳的神色极为平静，见这名女子向自己这方看了眼，他亦不疾不徐的推了推耳机，做出一副正在专心听音乐享受下午阳光的样子，当然，这只是一个用于迷惑的装饰品，并没有放音乐。

    女子收回目光，继续说：“你们知道我能用意念移动物体的，对吧？”

    安阳眼中精光一闪，顿时来了兴趣！

    两名魅力十足的女子继续与不知名的人交谈着，他意识到自己距离剧情已经越来越近了，直到一辆满载的垃圾车从后方开来，却像是横冲直撞般撞开不少行人及一辆黑色轿车。

    安阳眉角一跳，余光正好瞥见一个红色的三角飞行器悄然飞来，大概不到脸盆大，但绝不是玩具之类的，至少现实世界没有能力制造这种喷气式小型飞行器。

    这便是他的优势了，脑力、体质的提升带来感知力的综合增长，钢铁侠除了盔甲的扫描绝对没有这个能力，猎鹰没有，队长没有，包括受过严格特工训练的黑寡妇也没有，总的来说欧美文化更倾向于大开大合的争斗方式，就算雷神也不会有这么敏锐的感知。

    唔，听风辨位好像是中国武侠片的专属。

    只见小型飞行器悄悄地飞到满载垃圾的卡车地盘下面，减慢了速度，与卡车保持平行，这样的技术简直令他叹为观止，同时听旁边一名女子说：

    “这是一辆冲撞车！”

    “我们走！”

    两名女子起身迅速离开。

    安阳扯掉空荡荡的耳机线，亦紧随而去。

    前方道路已经空旷了许多，也宽阔了许多，路上行人、车辆大大减少，而卡车的迅速猛增，沿着前方一条直道可见一栋区别于其他民房的大楼，气派的门口写着传染性疾病研究所几个大字，而一名穿着环卫工人制服身材却极为高大的驾驶员已经打开车门跳了下来。

    轰！

    重达数十吨的满载卡车撞上大门，直接将前路的一切扫平。

    安保人员还未反应过来，紧接着两辆黄色的卡车开了进来，像是设计好一般，车后门打开跳下两队全副武装的士兵，抬起枪口就是一阵扫射。

    这一言不合就拉开战斗序曲的架势，无一不透着浓浓的美国大片风格——

    暴力。

    而此时的士兵已经将枪口对准了大楼，一颗颗催泪弹打碎玻璃落到大楼内，散发出浓浓的烟雾将工作人员放倒，士兵们则全都戴着防毒面具，大摇大摆的踏了进去。

    远方安阳凝视着这一幕，还有前面一点正迅速奔跑的两名女子，颇有英姿煞爽之风，最开始那名戴着鸭舌帽的女子干脆一扬手，一股红色的能量出现在她手中，而后手向下一挥，地上的灰尘被冲得四处乱散，这道神秘的力量直接带动着她冲天而起。

    “绯红女巫！”

    安阳这才意识到这名女子是谁，复仇者联盟中的旺达，万磁王的女儿，那么另一名风衣女子也就显而易见了，大名鼎鼎的黑寡妇，卡特琳娜啊不，娜塔莎。

    预告片中就她们两个女的。

    天空忽然一声呼啸，像是一只大型鹰隼一划而过，这是一名高大的黑人，不过他手中还提着一名穿着近身作战服、拿着五角星盾牌的身影，忽然从天而降，直接砸碎了一辆卡车的车窗。

    美国队长闪亮登场！

    感谢订阅！

