    于炀都同意了，祁醉自然不会客气。

    祁醉把于炀挤在墙角，深吻了许久。

    亲到最后，于炀连脖子都红了。

    祁醉轻轻放开于炀，小心的看着他的脸色。

    还好，于炀最近接受度越来越高，只是呼吸急促了一点，别的负面反应基本没有。

    于炀尽力让自己看上去正常点，他脸红红的，抬头看看祁醉，轻声道：“你刚说……不亲这么久的……”

    “忍不住。”祁醉低头笑了下，“好吧……我故意的，故意在这狠狠欺负你一次，让你以后每天上床，都要想到我。”

    于炀闻言脸更红了。

    “你……”于炀忍着害臊，“你每天来就行了。”

    祁醉沉默片刻，笑了笑没接话。

    明天，祁醉要按照那个美国医生的嘱咐去国内他们旗下的私人医院里先做检查，让那个医生确定一下情况，做好检查没问题后，祁醉要去美国找他，动个小手术，然后在那边进行复健。

    这一去，最少要一个月。

    祁醉本来想请那个医生过来的，多花点钱就多花点钱，但据说是医疗团队还有复健团队什么的过不来，只能他自己过去。

    合同谈的差不多了，耽搁不了几天，这边没多少事了，祁醉只是舍不得于炀。

    祁母得到消息就联系到了那个医生，但从始至终，无论祁母如何问，对方也没给任何承诺。手术的风险、到底能不能恢复、能恢复到几成……对方无法做出任何保证。

    祁母拿钱压人，要给人家捐一所分院来换个准话，对方也只是诚恳的表示，他们会尽全力。

    检查结果还没出来，祁醉不想让于炀空欢喜，他犹豫了下，还是没说。

    “天天给我留门？”祁醉一笑，“这么乖？”

    于炀耳朵红红的，使劲点了点头。

    祁醉心都软了。

    祁醉看了看时间，狠了狠心，“睡吧，我走了。”

    不是怕于炀睡不够，祁醉可能还要留一会儿。

    奈何训练的事祁醉劝不动于炀，于炀整体状态还在攀升期，也确实耽误不了。三点半左右的时候，祁醉出了于炀的房间。

    然后在走廊撞见了一脸阴气的贺小旭。

    祁醉低声骂了句脏话，压着嗓子：“你有病？！”

    贺小旭冷测测道：“果然是你……”

    “就是我，怎么了？”祁醉道，“疯了？凌晨三点不睡觉在这捉奸？”

    “我刚追平了剧，听见动静出来看看。”贺小旭偏头看看于炀的房间，“说实话吧，做到哪一步了？是不是已经……”

    祁醉冷嘲道：“真做到那一步，你觉得我还会出来？”

    贺小旭想了下也是。

    祁醉推开贺小旭：“滚，真有事儿也让你吓软了……”

    “等会儿，跟你有事说。”贺小旭拦着祁醉，“正好怕他们听见，现在吧。”

    祁醉想了下，收购的事办的差不多了，也该跟贺小旭通个气了，遂点点头。

    贺小旭推开自己宿舍的门，祁醉摇头：“我不进去，你有屁快放。”

    贺小旭转过头，压低声音瞪着眼道：“疯了哇？三更半夜在走廊里聊天？！”

    祁醉冷淡的看着贺小旭：“避嫌，让于炀知道了我不好说。”

    贺小旭抓抓胳膊上的鸡皮疙瘩，抓狂：“你再说一次？！”

    “我现在晚上连卜那那房间都不进了，明白了吗？”祁醉烦躁，“你到底聊不聊？不聊我睡觉去了……”

    贺小旭气的捂着胸口，低声咒骂。

    十分钟后，基地二楼会议室灯火通明。

    着装整齐的祁醉和贺小旭分居会议桌两侧，贺小旭翻着白眼打了个哈欠。

    祁醉把手机放在一边，“跟你说件事……”

    祁醉把接手HOG的事说了。

    贺小旭瞬间醒盹了。

    “你……”贺小旭不太敢想，再次确认道，“你的意思，你要把整个俱乐部买下来？包括别的分部，整个，全部的……”

    祁醉点头：“整个的HOG。”

    贺小旭倒吸了一口凉气。

    “已经谈得差不多了，价格定下来了，就是还有个别独立签约合同问题，别的也没什么了。”祁醉敲敲桌子，“之前在保密状态，我只跟于炀说了，现在……告诉你们几个也没问题。”

    贺小旭小心呼吸，谨慎确认：“所以……你以后就是我们大老板了？”

    祁醉淡淡点头。

    方才还婊里婊气的贺小旭瞬间怂了起来。

    “那什么……”贺小旭强自镇定着，“我现在跟你在这平起平坐……是不是有点不太合身分？我要不上去把他们都喊醒了叫下来，一起给你磕个头？”

    祁醉：“……”

    “心领了。”祁醉眯了眯眼，“以后少听我俩墙根就好，行么？”

    “听您的听您的。”贺小旭还有点反应不过来，他又问道，“我、我们所有人的合同……”

    祁醉再次道：“整个HOG，所有，全部。”

    贺小旭长舒了一口气。

    “你真是……”贺小旭一时间不知说什么好，“把家底全砸进去了吧？”

    祁醉一笑：“于炀的家底都给我砸进来了。”

    贺小旭心里五味杂陈。

    “我必须把丑话说在前面……”贺小旭低声道，“剩下那几个赞助，我也不一定能保住，现在的情况是……”

    祁醉了然，点头：“正常，成绩不行，赞助肯定要流失的，无所谓。”

    贺小旭尴尬：“你这等于接盘了个烂尾楼……”

    祁醉莞尔：“你知道于炀怎么跟我说的吗？”

    贺小旭抬头，祁醉慢慢道：“Youth说，只要队服上有队徽和国旗，他就能打。”

    祁醉一笑：“他敢打，我就敢买。”

    “没了旧的会有新的，只要能出成绩，不用担心这些。”祁醉起身，“之前没定下来，不方便跟你们说，现在告诉你们了，都安心训练，少想东想西的，我这次是把老婆本都拿出来了，别让我赔光了。”

    贺小旭点头，他欲言又止：“祁醉……”

    祁醉回头，“还有事？”

    贺小旭沉默片刻：“这些年……”

    “麻烦跳过回忆杀直接说正事。”祁醉拿起手机来看看时间，“这都四点了。”

    “……”贺小旭麻木道，“没事儿了，老板您睡去吧。”

    祁醉上楼睡觉，中午一点醒过来开门的时候，看见门口放着一堆东西。

    限量版耳机、漫威键帽、初代HOG队员签字的鼠标垫、博柏利的围巾、芬迪的钱包、阿玛尼的皮带、还在塑料盒里封着的限量T恤、一瓶未打开过的须后水、一支圆珠笔、一盒安全|套……

    祁醉面无表情的捡起地上的安全|套，看向不远处站着的卜那那，“我有点好奇，为什么咱们基地能有这个？”

    “酒店里的，收、收拾东西的时候……误装回来的。”卜那那缩着肚子，“这些都是我们的心意。”

    祁醉明白了，“上供？”

    “对。”卜那那紧张的点点头，“听贺小旭说，你马上要把俱乐部买下来了，我们……”

    “你们马上就是我员工了，行了我知道了，谁的东西谁拿走。”祁醉眯眼细看了看，“这谁这么缺德把老赖的腰枕都拿来了，你们怎么不把他的假牙也送我呢？”

    “他他他还没老到用假牙……”卜那那干笑，“大家的心意……”

    “心领了。”祁醉晃晃手里的安全|套，“这个我收下了，其他马上拿走。”

    卜那那笑笑答应着，祁醉把手里东西放回房间，卜那那抱起一堆乱七八糟的东西，突然道：“队长！”

    祁醉打开抽屉，放安全|套，没回头，答应着：“怎么？”

    “下次有事……”

    卜那那笨拙的一件件捡着地上的东西，他太胖，弯腰不方便，捡起两件掉下一件，有个小抱枕掉在地上滚了起来，他就蠢笨的跟着跑。

    卜那那边左支右绌的捡着东西边闷声道：“下次有事，也告诉我们一声呗……”

    卜那那捡起签满字的鼠标垫，拍了拍，揽在怀里。

    他声音发哑，“别什么都闷着，跟你那手伤似得，非得……”

    “非得要退役了才告诉我们。”卜那那抽了下鼻子，“我是没用，但像这种帮你凑点钱的事，总能行吧？”

    “自打进队就都在受你照顾，现在出了这么大事，还是让你闷不做声的给料理好了，我们……”卜那那嗓子哑了，“我们心里不落忍……”

    祁醉愣了片刻，笑了下。

    “你们是现役职业选手。”祁醉看着卜那那，“要操心的不应该这些。”

    卜那那嘴唇动了动，还要再说。

    “别替我操心。”祁醉打断他，“你们几个才是HOG的核心，你们打好比赛就好，别的我还能处理，那那……你想象不到我有多羡慕你们，”

    卜那那眸子颤抖，眼睛红了。

    “所以趁着能打的时候好好打就行了。”祁醉莞尔：“主要是我还能处理的了，等处理不了的时候，当然会跟你们说。”

    卜那那嗓子一哑，使劲点了点头。

    “把东西收拾好了马上去训练，你们炀神最近脾气也不小，迟到早退的别招骂。”祁醉低头看了看时间，“我还有事……出个门。”

    和私人医院约了下午三点的检查，祁醉深吸了一口气，他要去处理点自己的事了。

    祁醉自嘲一笑，检查结果要是还能治疗，他这一走，隔着太平洋，大概真的要开始跟于炀谈网恋了。

    出门的时候祁醉接了个祁母的电话，祁母难得这么絮叨，翻来覆去的嘱咐他，比祁醉还紧张，祁醉心不在焉的答应着，脑子里已经在盘算去美国以后的事了。

    于炀这么容易害臊，也不知道能不能接受裸|聊……

    愁死……

