
　　张亘被赶走很久，外婆才从屋里出来。

　　萧母怕外婆伤心，一直都在陪着她。

　　外婆摆手：“别陪着我了，我没事，我都活了七十多岁的人了，还有啥想不开的啊。”

　　萧元就和萧母说：“妈，你出来一下，我和你说件事情。”

　　萧母还以为萧元有什么事呢，赶紧和他出去。

　　萧元拉着萧母到院子里：“你让我姥自己呆一会儿，你们在跟前，她恐怕更不自在。”

　　萧母嗯了一声：“行吧，让你姥好好呆着。”

　　安宁走过来拉着萧母：“伯母，我和萧元去县城的时候正好取了做好的新床单被罩，一会儿咱俩好好洗洗，等晒干了把被罩套上。”

　　萧母答应着：“你拿出来，我放到洗衣机里洗。”

　　安宁就去屋里拿出来交给萧母，她陪着萧母去洗衣房洗，两个人把颜色相近的放到一处洗，安宁还和萧母说：“我和萧元取被单的时候给咱全家都定做了新的，过几天应该就能做出来了，等我和萧元结婚那天，把所有的屋子里都换上新的，对了，我还给外婆订做了一套新衣服呢。”

　　萧母听到这话心里才高兴起来。

　　“给我们做那些干什么，就知道乱花钱。”

　　安宁脸上带着笑：“孝敬您和伯父的怎么是乱花钱啊，您可不能再这么说了，叫我说，给长辈买东西，买多少都是应该的。”

　　萧母更加高兴：“你说我是哪辈子修的福啊，叫二虎找了你这么个长的又俊又懂事的媳妇，你不知道啊，咱村的人都羡慕我呢。”

　　“是我有福气才是，有伯父伯母这样通情达理的长辈。”

　　安宁赶紧捧了萧母一句：“哎呀，说着话我都饿了，伯母，家里还有吃的没。”

　　萧母拍了拍自己的头：“你说说我怎么老是忘事啊，真是的，都忘了让你和二虎吃点东西，你等着，我去厨房给你下碗面条。”

　　安宁就在萧母身后大声道：“我最爱吃您做的西红柿打卤面，您给我做那个吧。”

　　“行，你等着。”

　　萧母利落的说道。

　　萧母干活利落，不大会儿功夫就给安宁和萧元一人下了一碗面条。

　　安宁端了面条和萧元一块吃，俩人把两大碗面条吃的干干净净，安宁吃完了把碗洗净放好，还过去专门夸了萧母：“伯母，您做的面条真的是太好吃了，我要不是想着快结婚了，吃胖了穿礼服不好看，我还能再干一大碗。”

　　萧母笑的见眉不见眼的：“那你忍一忍，等你们结了婚，我天天给你做好吃的。”

　　安宁就挽着萧母的胳膊一脸依赖的样子：“那咱家过了年就得赶紧盖新房，咱盖成楼房，房间多一点，让外婆也过来住，等房子盖好了，咱们一大家子人住在一起多好啊。”

　　这话说的让萧母特别受用，她眉里眼里都是欢喜：“行，行，过了年咱们就盖房，盖楼房，盖他个十间八间的。”

　　等过了几个小时，安宁看着天都快黑了，就过去和外婆说话。

　　这会儿外婆精神已经好了很多，她拉着安宁的手叮嘱了好些话才让萧元送安宁回去。

　　去凤台村的路上，萧元就和安宁说：“往后怕平静不了了。”

　　安宁笑了笑：“怕什么，张家再厉害，他们的手还伸不到国内呢。”

　　萧元也笑：“是啊，咱们不怕，张家的手如果伸的长了，我就给他直接剁了，要是他们还不改，连根拔了就是。”

　　他曾经缔造过一个帝国，其间历经过多少风雨都没怕过，还能怕了一个张家。

　　安宁想到他们在古代的时候翻手之间就把世家张家整的家破人亡，就笑道：“回头我跟科学院那边联系一下，给张家好好的告上一状。”

　　萧元笑着摇头，张亘惹到自家，以后有他好果子吃。

　　他把安宁送回凤台村，就开着车去了县城。

　　张亘从萧家离开之后没有走远，而是去县城找了一家酒店住下，他打算过几天再去看外婆的。

　　萧元没费什么力气就找到了张亘。

　　张亘彼时刚吃过饭，才想着休息，结果萧元就闯过他带来的保镖，直接到了他的房门前。

　　张亘开门见是萧元，还以为外婆念着旧情想要原谅他呢，就笑着让萧元进门。

　　萧元也不客气。

　　他大步进屋，拉了把椅子大马金刀的坐下：“张先生，你也坐。”

　　呃？

　　张亘愣了一下，然后坐着坐下：“孩子啊，你找我来是有什么事？是不是你姥让你给我捎话了？”

　　萧元摇头：“我姥不知道我来，是我自己有事找你的。”

　　“什么事啊？”23sk.Com

　　张亘特别和善的问萧元：“是想要钱，还是有什么为难的事，你说，爷爷给你办啊。”

　　屁的爷爷，萧元在心里骂了一句。

　　他脸上带着笑：“张先生，你出身晋州张家，后来随家人离国去往他乡，几经辗转到了星条国，开始的时候在星条国日子过的艰难，后取了卢家小姐，有了卢家相助才一点点发家，然而张先生似乎并不是一个知恩图报的，在暗中掌控了卢家的人脉资源之后，竟害的卢家家破人亡，卢小姐也就是您的原配发妻也被您给气死了，因此和您的儿子结了仇，张先生，是这样吗？”

　　萧元笑着，不紧不慢的说着。

　　他的每一句话都像是一把刀子，直刺向张亘。

　　“张先生，我不得不说，您可是一个特别自私的人啊，您的深情，还真的是害死人的，您自认为的深情，害死了卢小姐，也害了很多条人命，如今，你为老不尊，老的都快入土的人了还不消停，竟然还想要害我姥姥。”

　　张亘皱眉：“你怎么说话的，我一辈子都想着你外婆，怎么会害她？”

　　萧元失笑：“说的比唱的还好听啊，你说你不会害我外婆，那我问你，你带我外婆去星条国，不就是想让她命葬他乡吗？你的儿孙和你的关系本就不好，因着卢小姐的事情，他们可都恨你呢，这个时候，你带我外婆去星条国，你的儿孙难道不会把对你的恨意加诸到我外婆身上，我外婆只是一个普通的老太太，面对着从商场上闯出来的，不知道经过多少欺诈手段的您的儿孙，她能经得住吗？”

　　张亘心中一惊。

　　他捂着心口：“我只是想和她在一起，圆了我一生的梦。”

　　“可是，您却要害她的性命，您这个人，一辈子都那么自私自利，害的我外婆苦等你五十多年，消耗了她人生中最美好的年华，临了，临了，你还想要她性命，怪不得我外婆说你是个渣男。”

　　萧元凑近张亘压低了声音问：“你来Y县，你确定你的儿孙不知道？他们要是知道你想把家产分给我外婆一些，你说，他们会让您如愿吗？说不得，他们现在就在想办法要了我们一家人的命呢。”

　　萧元目光转厉，鄙视的看着张亘：“我外婆信了你这么个狼心狗肺的东西当真不值。”

　　说完，萧元起身就走。

　　张亘站起来想追他，想要反驳几句，但是他却觉得全身无力，很多话到了喉头间却说不出口。

　　他想不到一句反驳的话来。

　　因为萧元说的都是实情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百二十六章 被夺舍之后36免费阅读。https://xs.23sk.com 