    “呼……真想不到，原来偷懒这么舒服啊。”云安说道：“这样一来，我也精神了不少。”

    “云安安，”陈歆忧心忡忡的问：“你，真的不疼吗？”

    云安看着自己身上的针，缓缓的摇了摇头：“完全不疼，就是……还是让落笑天来推轮椅吧，毕竟，还有些东西你不方便。”

    “嗨呀~”陈歆说道：“反正早就已经坦诚相见了，没事，再说了，落笑天也被电的不轻。嗯……一直在赶路，偶尔慢下来走了，才发现，路边的风景还是挺不错的。”

    “……”

    “要喝水吗？”陈歆取出水壶：“温度刚刚好，从你醒过来就一直没有喝水。”

    “麻烦了。”云安微微的转了转头。

    虽然雷神封闭了他全是的经脉，使得他现在跟废人没什么区别，但是也正因如此，他才能够分出更多精神力去对抗心魔，而且用来操控身体的精神力不但需求更少了，而且负担也更小了。

    如果用一百分来表达一个人的精神力，那么，之前除掉了龙千皓心魔的云安便只剩下了六十多分的精神力。

    心魔突起，占用了云安近三十分的精神力，云安在体内四位大能的帮助下，将剩余的三十多分精神力一分两半，一半监视封印，一般操纵身体。

    如今，他能够操纵的身体只剩下了头，需要的精神力，从原来的一百分变成了五分。

    多出来的，支援心海，正好跟心魔不分上下。

    只是……

    勤劳了二十年，突然什么也做不了了，云安还是很不适应。

    “偷得浮生半日闲啊。”云安闭上了双眼，仔细的聆听着林中的声音。

    风吹树叶，虫鸣鸟啼，虽说括噪，倒也确实是一种消磨时间的方式。

    “要是有两匹马就好了。”落笑天说道：“策马奔腾，可省事不少。”

    “……”江佩黎默默的跟在落笑天身后，脸色非常的不好看。

    落笑天一直以为江佩黎在生什么闷气，也不敢叨扰，倒是小雅一个劲的在问江佩黎怎么了。

    云安突然问道：“咱们走了多远了？”

    “从半个时辰前告别雷神到现在，”陈歆说道：“走了四十多里了，马上就要到了。”

    云安睁开了双眼，缓缓说道：“话说回来，既然雷神的封印已经没有人能够破坏了，雷神自己也算是有着有限的自由，我们为什么还要去雷神那里？”

    “……”陈歆看向落笑天：“为啥？”

    落笑天也一下子被问住了，他只好看向江佩黎，弱弱的问道：“老婆，为啥呀？”

    江佩黎翻了个白眼，说道：“不知道！”

    “既然不知道，还去不去？”云安略显担忧的说：“毕竟，在林家和苏家看来，是我们逼死了他们的孩子，去到了……恐怕很尴尬吧。”

    “你想的带上很周到呀。”落笑天说道：“果然，上帝给你关了门，就会给你开扇窗，不用走路了想的确实是多了呀。”

    “上帝？”云安问道：“不是叫天帝吗？”

    “……”落笑天活着稀泥说：“差不多了，但是我觉得我们还是有必要去一趟，封印毕竟存在了上千年，还被改造了，万一不稳定了呢？”

    再说了，不去的话，我上哪去搞雷霆之力呢？

    落笑天心想：我可是主角，虽已经文采超群，可是作为主角，得文武双全才行。

    “已经看得到了呀。”陈歆眺目看向远山，指着山脚说道：“那两个大院，应该就是林家和苏家了，云安安，他们两家毕竟正在办丧礼，我们要不要准备点什么礼物？”

    “嗯……”云安看向落笑天：“我确实对于这些不太懂，少宗主，你怎么看？”

    落笑天沉吟道：“送钱？”

    “送钱的话，可能被认为是一种挑衅吧？”陈歆说道：“不管怎么说，他们都认为是我们逼死了林封戟夫妻俩。”

    “这样吧。”云安说道：“落笑天，我叫你个秘法，我们送他们两家两颗桃树，正好，之前从老道士手里夺回来的仙桃树枝还在。”

    “你们云隐山秘法能教我吗？”落笑天惊讶的说：“之前不是还不教我？”

    “哼……秘法……呵呵。”云安似乎有些不屑：“天地万物，本就无主，所谓秘法，乃是天传，目的是为了救济苍生，何来秘法一谈，云隐山秘法这个说法，本就荒谬至极，何必在意，听好了。”

    “诞生式·创生法，集天地灵力于双掌，在掌中，以法力为土壤，精神力为甘霖，以超越普通生命生长的速度培养生命，而后播种在大地上，并且可以在培养的生命中施加祝福，诅咒，守护阵法等，这些祝福，诅咒和阵法的威力，是没有上限的，只要创造的生命还在生长，威力就会一直变强。”

    “好像很拽……”落笑天说道：“这么拽的技能，我能学会？”

    云安说道：“天传之法，为的是造福苍生，虽然有了个狗屁秘法的名字，但是学起来，说是最简单也不为过，你只需要凝聚法力就好，生命自然会在你掌中生长，只是，能否创造出存活的生命，就要看你是否纯净了。”

    “额……”落笑天看向江佩黎，然后问道：“亲过嘴算不算不纯净？”

    云安说道：“不是那样，是你是不是……通俗了讲，就是好人，高大上一点，就是有没有善良的心，当然，其实条件还有，那就是法力要正，这个你不用操心，只要不是邪修妖物，法力都不会有问题的，放心就好了，不会出岔子的。”

    “等等我啊！”已经恢复了原来的样子的男子一路跑了过来，他抱着火腿，气喘吁吁的说：“真是的，一个不注意，就被你们落下了……”

    “……”落笑天问道：“小兄弟，你谁啊？”

    “啊？”男子疑惑的看向落笑天，然后一拍脑门，说道：“靠，忘了隐去。”

    “你到底谁啊？”落笑天又问道。

    男子急忙说道：“不好意思，在下认错人了，在下是为林府送食材的，一个不注意，被同行的伙伴落下了，实在抱歉，在下先去追赶伙伴了！”

    说完，男子便施展起略显生疏的轻功，将众人抛在了脑后。

    “好原始，送食材居然用抱的。”落笑天说道。

    云安接着说道：“嗨呀，毕竟这片森林根本没有通往林府和苏符的道路，运输工具也没法走，就见我和轮椅，也基本上是陈歆抬着。”

    “倒也是。”落笑天说道：“那我们加把劲吧，早点赶到也好休息。”

    “是啊，天晚了。”云安看着马上就要跟大地接触的太阳，说道：“早点去，早点解决误会，也免得睡树洞了。陈歆，你还受得了吧？要不给落笑天吧，也该锻炼他一下了。”

    “说得好像我是你们的后辈是的。”落笑天说道。

    “好家伙，”云安说道：“教你控制法力的不是我吗？就算不叫我师父，叫我一声哥你会吃亏吗？”

    “会，而且会亏死。”落笑天说道：“略施小恩就张牙舞爪，像什么样子。”

    “我以为我对你好，你就会懂得一点点感谢，看来，我错了，吕洞宾当年，应该跟我是一样的想法吧！”云安感慨道：“可惜了……”

    “你才是狗！”对于两个世界互通的某些知识，落笑天已经见怪不怪了，毕竟，既然他能穿越，别人也一定是可以的！

    所以，在以前有人将这些东西带了过来，也未尝不可。

    甚至，可能是这边世界的人将所谓的八仙的故事带到了他那个没有法力的世界，也是有可能的。

    “该说不说，”陈歆说道：“云安安你话确实多了很多呀，比以前活泼多了。”

    “那是，”云安闭上眼睛，微笑着说道：“不让走了总不能不让说了吧。”

    林府。

    “既然上神这么说，老夫无话可说，我儿，死便死了吧！”白发老者说道：“老夫孤独而死，我林家为天恒百年的付出，就这样绝后吧！都这样，给天道赔罪好了！”

    雷神拦住要走的老者，劝道：“小林，我知道你不服，但是，你们凡人确实无法理解天道，在天道眼中，时间是无法抹灭罪孽的，前世的债今生还，在天道眼中，合情合理。”

    “我没有不服。”老者气的胡子都颤抖了起来：“我们全家，都愿意赔罪！行了吧！再不行，老头子我以死谢罪！”

    “小林！”雷神说道：“虽然天道不讲感情，伤了你们的感情，但是感情本就不是自然产生的，所以天道也无法照顾到人类的感情，这确实不对，但是犯了罪就是要受到罚，在你们人类世界，这也是常识，你得清楚这一点！”

    “我很清楚！”老者怒气冲冲的说：“我儿死有余辜好了吧！再不行，我也死！”

    “小林！小林！”雷神急忙拉住了老者拔刀的手：“还说理解，快别这样了！打不了，我再去给你求一个儿子！”

    “人命是能够用来交换的吗！”老者不依不饶的说：“那是我唯一的儿子啊！”

    “噗哈哈哈！”男子在一旁吃着上供的瓜果，哈哈大笑：“笑死我了，这老头真有意思，看来弄死那俩人做对了，真是一出好戏。”

    男子笑的很开心，吃的也很香，但是雷神和老者，却仿佛丝毫察觉不到他的存在……

