    黑暗退去，光线回归。
    宁涛睁开了眼睛，这里已经不是他在长安租的别墅，而是一片茂密的高粱田。一人多高的高粱杆子层层叠叠地往前延伸，高粱穗儿沉甸甸的，还是青色，距离成熟还需要一些时日。
    七八月份才是高粱成熟的时候，有些地方会延长到九十月份，月份时间大致是对应的。地点也是对应的，这片田地最终变成了一个小区。再过千百年，那高档小区又会变成什么，那就无从知道了。
    之所以不在月球直接进入过去时空，只因为寻祖丹的丹灵南门寻仙不可能去过月球，即便是在月球进入过去时空，他能见到的她也只能是一个虚影。她在囚牢之中，而不在囚牢之外，他要见她就只能在这囚牢之中。
    “也不知道这是那朝那代。”宁涛心里想着，拨开挡在身前的高粱杆子往前走。
    不知道介入的是过去的哪一年，不过他并不担心找不见她，因为他知道她就在这附近。
    出了高粱田，一条泥路向前，约莫一里地外有一座村子，农家的院子稀稀落落排列着，青瓦白墙，小桥流水，别有一番古风古韵，给人一种宁静的感受。
    她大概就在村子中吧？
    宁涛顺着路往那村子走去。
    阳光明媚，微风拂面，空气中满是青草和泥土的味道。
    宁涛喜欢这种感觉，如果能举家搬到这里住，就是不成仙也没什么好可惜的。
    村子越来越近了。
    汪汪汪！汪汪汪……
    路边的一片树林里忽然传来了犬吠的声音，还有凌乱的脚步声。
    “追！不要让那贼人跑了！”树林里有人大声呼喊。
    宁涛停下了脚步，移目看去。
    恰在这时，一个穿着黑色劲装，头上缠着黑色头巾，脸上蒙着一块黑色面巾的人从树林里跑了出来，，手里提着一把剑，慌慌张张，一对出卖性别的东西晃动，幅度夸张。
    居然是一个女贼。
    女贼转眼就冲到了路上，瞅见了宁涛，忽然向宁涛这边冲了过来。
    忽然，一支箭矢从树林里飞出来，扎在了女人的大腿上。
    就这一眨眼的功夫，宁涛还没弄清楚情况，她就中箭了。可即便是中了箭，她居然还能跑，一瘸一瘸地往宁涛跑来。
    四个汉子和一条狗从树林里冲了出来，那狗冲在最前面，跟在它身后的是一个身材魁伟，坦着胸膛，拿着弓箭的汉子。他和他身后的三个人，看穿着打扮疑是某个大户人家的护院家兵什么的。
    奔跑中，那坦着胸膛的持弓汉子弯弓搭箭，又是一箭射了过来。
    那箭直奔女子的后背背心扎去。
    宁涛微微皱了一下眉头，即便是抓贼，对方是一个女子，没必要下这种狠手吧？他心念一动，元婴脱体而出，瞬间压缩成一颗弹头大小，一头撞在了箭杆上。
    他的元婴拥有二十斤的力气，压缩元婴体再加上高速飞行，那就不是二十斤的概念了。
    这一撞，怒射的箭矢离奇弯曲，箭杆上赫然出现了裂痕，也偏离了轨迹，擦着宁涛的脸颊飞了过去。
    元婴回归。
    那女贼也冲到了宁涛的身边，忽然抬手将手中的剑搁在了宁涛的脖子上，一个旋身，躲到了宁涛的身后。
    “不许过来！不然姑奶奶杀了他！”女贼怒喝道。
    宁涛顿时僵在了当场，好生无语。他刚刚不动声色的来了一次英雄救美，却不想一转眼美人却将剑搁在了他的脖子上。
    他要想躲开她，或者是制服她，弹指间就能做到。
    可是没躲，也没有制服她，只是僵立着，充当她的挡箭牌。
    不为别的，因为他莫名有一种很亲切的感觉，就像是又见到了雪未央。虽然没有看见她的脸，可他的心里有一种很强烈的预感，这女贼就是他要找的人。
    这不是巧合。
    他以寻祖丹为媒介，而他又是这世上唯一对寻祖丹过敏的人，与她有着特殊的心电感应，所以他每次来，他的坐标其实都是她。她在哪里，他就会出现在她的附近。
    只是这次的相遇与从前的几次都不一样，让他有点措手不及。
    可是，她这边刚凶巴巴的吼了一声，下一秒钟那坦着胸膛的汉子就弯弓搭箭，一箭就射了过来。
    而且，是照着宁涛胸膛射的。
    对方的回应就是这么干脆。
    你不是要挟持人质吗？
    老子干脆把人质也杀了！
    “小心！”情急之下她搂着宁涛的腰，拼着瘸腿在地上一蹬，带着宁涛往路边的高粱地里扑去。
    嗖——
    那支箭矢落了空。
    宁涛与她摔倒在了高粱地里。
    女人松开宁涛，爬起来，慌不择路的往高粱地深处跑去。她瘸着一条腿，速度根本就快不了，可她还是拼命地往前跑。
    宁涛跟着她跑，不追上她，其实是在为她充当人形盾牌。
    “你干什么？”女人凶巴巴地道：“你给我滚开，不然我杀了你！”
    宁涛一点都不生气：“你受了伤，你跑不过他们，更何况他们还有猎狗。”
    女人挥了挥手中的剑，情绪有些失控：“你不要再说了，你滚啊！”
    骂了一句，她又瘸着腿往前跑。
    宁涛又追了上去：“如果你愿意，我可以帮你逃脱那几个人的追捕。”
    “你？”女人停顿了一下，露在蒙巾外面的一双乌溜溜的眸子里满是疑惑与警惕。
    就在这个时候那条猎狗冲了上来，紧随它身后的又是那四个凶悍的汉子。
    “汪汪！”猎狗一个飞扑，张嘴咬向了女人握着剑的右手手腕。
    却不等女人躲闪或者出剑，宁涛一巴掌抡过去，那条猎狗顿时惨叫了一声，撞倒一片高粱杆子，砸落在地上，竟是直接昏死了过去。
    那四个汉子刚刚追上来，乍看见这一幕顿时吃了一惊。
    那拿着弓箭的汉子恶声说道：“原来是一伙的，都给我宰了！”
    宁涛却连头都没有回，完全无视那四个汉子，他看着她，眼神温柔：“相信我，我能帮你。”
    “那你……”女人很紧张，试探地道：“你怎么帮我？”
    宁涛忽然上前，一手揽她的腰，一手揽她的腿，一下子就将她抱了起来，也不说什么，拔腿就往高粱地深处跑去。
    “追！”身后传来了那个持弓汉子的怒吼声。
    可是，即便他父母给他生了四条腿，他也跑不过宁半仙。
    宁涛抱着她，可他的速度却比狗还快。
    一排排高粱倒了下去，绿油油的高粱地里出现了一条人工冲撞出来的小径。
    这还是宁涛不想吓着她，刻意低调放慢了速度，不然他刻意跑出法拉利的感觉。
    高粱地被甩在了身后，宁涛继续跑。
    “你……是谁？”女人总算是回过了神来了，可还是惊讶得很，说话的声音也带着点轻颤的感觉。
    宁涛脚步不停，笑着说道：“在下宁涛，江湖人称不日星君，敢问女侠尊姓大名，江湖名号？”
    她这打扮，她的气质都符合武侠小说中描写的女侠客，女飞贼，所以他就冒充江湖侠客。
    这么做，只是为了避免一些交流障碍。
    他要开门才能见到南门寻仙，所以这也是为了减少开门的障碍。
    “我……”她欲言又止，似乎有难言之隐。
    宁涛也不催她，抱着她继续奔跑。一条田埂路转眼就被他甩在了身后，他抱着她冲进了一片茂密的楠竹林。
    十几米高的楠竹成排成排往前延伸，偶尔也会有几棵树，唯独没有路。地上铺满了枯黄和霉烂的竹叶，地面潮湿得很。她发现宁涛奔跑过的地方连一个脚印都没有留下，她的眼神变了。
    进入竹林，宁涛又跑了一段路才停下来。他回头看了一眼，然后又打量四周的环境。
    “放我下来。”她说。
    “不好意思，我得确定一下那几个人没有追上来。”说话的时候宁涛将她放了下来，然后又补了一句，“你现在安全了。”
    她说道：“你跑得跟一匹马似的，那几个畜生要是能追上来就怪了，你轻功不错，练了多少年，怎么练的？”
    宁涛对她微笑：“我从记事起就在练了，二十多年了吧，具体我也不清楚了，我学的都是家传武功。对了，你还没有告诉我你叫名字。”
    她沉默了一下才说道：“昆仑玉，我是一个昆仑奴，我没有什么江湖名号，不过想要我命的人都叫我……”停顿了一下她才说出来，“他们都叫我昆仑女狼。”
    昆仑奴，唐朝特有的一个族群。史说来自马来西亚一代，也有说来自印度和非洲的，并不特定某一个地区和族群。唯一能确定的就是，所谓昆仑奴就是奴隶。
    大唐盛世，万国来朝，那是一个开放的时代。长安城的大街上行走着各种肤色的人，长安的百姓早已经见怪不怪了。可是千年之后的大清却不及唐朝开放，以至于见了金发碧眼的西方人都很惊讶，都以为是妖怪来了，闭关锁国之严重，可见一斑。
    只是，这一次遇见的丹灵居然是一个昆仑奴，这倒是宁涛怎么也没料到的事情。
    宁涛抱拳，江湖味十足地道：“幸会幸会，恕在下冒昧，我能看一眼你的样子吗？”
    昆仑玉犹豫了一下，伸手揭下了脸上的蒙巾……
