    从军事角度来说，荀攸奇袭弹汗山是成功的。从政治角度来说，却不够明智。

    天子迟迟没有封赏，最后虽然有意设幽燕都护府，却将都护府的权责交由公卿讨论，足以说明了天子的不快。

    荀文倩生皇子是天意，荀攸刻意提携臧洪却是人心。

    天意不可违，人意却不可不防。

    刘巴不像荀彧那么内敛，有所顾忌，他对荀攸的表现直言不讳，斥之为愚蠢，完全不像是荀攸能干得出来的事情，只能归之于一时发昏。

    本来这件事就够麻烦的了，如今荀文倩生了皇子，更麻烦。

    即使是刘巴，也束手无策。

    两人相对枯坐了片刻，荀彧回过神来，告诉刘巴，他已经和伏完商量过，决定送皇后伏寿去行在。新年之后，伏寿便十七了，可以生育了。在荀文倩哺乳的时候，皇后伏寿正好回归她应有的位置，也算是自然。

    刘巴打趣道，只怕皇后吃不了那个苦。天子在休屠泽，沙漠边缘，听说风沙很大。她要是有这个决心，又何至于等到现在？早就该去了。

    荀彧不好接刘巴的话题，只是苦笑。

    他也觉得伏寿吃不了这个苦，但他没有其他的选择。为了自清，他不得不这么做。

    刘巴又道，虽说并凉已经在朝廷的控制之中，但流寇劫匪屡见不鲜。既然送皇后去行在是你的建议，你一定要安排好沿途的保护，不能出任何意外。

    荀彧赞同。他也正是担心出问题，这才决定让荀恽跟着去。如果伏寿出了事，别人以为他故意的，他就真是跳进黄河也洗不清了。

    “子初，你觉得天子设幽燕都护府是何用意？”

    “应该是真心的。”刘巴说道：“拖延了这么久还没封赏，已经表示了不满，没必要再用这么重要的事来试探谁。当然，借机会看看公卿大臣的心意还是可以的。”

    “你的意见呢？”

    “辖区定在塞外，不得节制幽并，以免坐大，这是根本。至于战时，可由朝廷调其部分兵力协助作战。都护卸任之前，不得入塞。”刘巴想了想，又道：“最好能定一个任期，比如五年，或者十年。太短了，不利于边疆稳定。太长了，容易坐大。”

    荀彧眼神微闪。“这个办法好。除此之外，都护入朝后，要经过至少一个任期的缓冲才能担任重要军职，以免内外勾结。”

    荀彧说着，扯过一张纸，提起笔，将他们讨论的要点一条条的记下，不一会儿就写满了。

    ——

    休屠泽。

    昨夜下了一场大雪，休屠泽封了冻，湖边也被大雪覆盖，白皑皑的一片。

    刘协照常起身，在帐前活动身体，练了一会儿刀，直到出了一身微汗才收式。

    “陛下刀法已经大成，只缺实战。”陪练的王越说道：“新年之后，可以练剑了。”

    “不急，我总觉得刀法还未臻化境。”刘协还刀入鞘，吁了一口气，看向冰封的湖面。一些孩子正在冰面上滑行，无忧无虑的笑声传来，让人心生羡慕。

    这些孩子中有一些和刘协年纪相当，但他们不用背负刘协身上的责任，可以尽情享受自己的青春。

    “陛下的刀法已经很完美了。”

    “我还做不到心中有刀，手中无刀。”刘协突然扬手，做拔刀之势，只是并未拔刀，刀还在鞘中。

    王越微怔，随即缓缓退了半步，左手握刀鞘，右手按刀柄，低眉垂目，沉默片刻。“我明白了，陛下是说夫子学琴，会文王之意。”

    “剑师所言甚是。”

    “那陛下更应该学剑了。”王越收式。“剑才是君子器。”

    刘协扬眉，欲言又止，化为一声轻笑。

    他理想王越的意思。王越虽是一介武夫，却不愿以武夫自居，喜欢以武论道。劝他练剑是表象，劝他弃霸道、就王道才是真相。

    “剑师，皇后要来了，你与散骑左部督赵云走一趟，去迎一迎皇后。”

    “唯。”王越躬身领命。

    “传诏羽林女骑马云禄，让她率五十骑，和你们一起去。准备一下，明天就起程。”

    “唯。”王越领命，转身走了。

    刘协站在帐前，看着湖面，又出了一会儿神，觉得没什么需要再安排的了，这才转身回帐。在胡休、何姗的侍候下，洗漱完毕，转身来到一旁的荀文倩大帐。

    帐中生着火，荀文倩拥被而卧，正由魏夫人喂粥。旁边的摇篮中，新生儿睡得正香，吕小环趴在一旁，偷偷用手指拨弄他的小脸蛋。

    “真嫩。”吕小环羡慕不已。“比刚生的小羊羔都嫩。”

    “闭嘴！”魏夫人头也不回，劈手抽了吕小环一个后脑勺。“和你阿翁一个德性，不会说话还话多，没一句让人爱听的。”

    “嘻嘻。”吕小环也不恼。“阿母，等我阿翁回来，你再帮我生个弟弟呗。好好玩。”

    魏夫人被戳中了软肋，顿时变了脸色，抬腿欲踢。一转头，见刘协入帐，连忙起身，欠身施礼。吕小环听到脚步声，回头一看，也连忙跳了起来，匆匆行了一礼，便从刘协身边溜了出去。

    刘协看了魏夫人一眼，严肃地说道：“朕以为，令爱所言甚是。”

    魏夫人尴尬不已。她之前口无遮拦，说过天子不一定能生，如今天子有了儿子，她成了天子调侃的对象，却无力反驳。

    “陛下。”荀文倩欠身欲起。

    刘协上前一步，轻轻按着她的肩膀。“说过了，让你不要拘礼，保养身体为重。”

    “有魏夫人照料，妾好得很，已经可以下床走动了。”荀文倩笑道：“是她怕妾累着，非要喂妾，搞得我有多虚弱似的。”

    “贵人，不是我多事，实在是这塞外的冬天与中原不同，风像刀子似的。你现在不注意保暖，落下病根，将来会受累一辈了。”

    说起护理的事，魏夫人顿时精神起来，滔滔不绝，一副专业人士的姿态。

    自从华佗预言失败，魏夫人便成了唯一的护理专家，荀文倩的产后护理都是由她负责。

    “听专家的。”刘协也说道。

    “唯。”荀文倩抿嘴而笑。“陛下，温侯可有消息来？魏夫人担心得很呢。”

    “快了，按日程算，应该已经从狼居胥山返回了，快则半个月，慢则一个月，应该就能返回。”刘协想了想，又道：“差不多和皇后一起到吧。魏夫人，你熟悉这北疆的气候，皇后到了之后，也由你负责照料吧。”

    荀文倩说道：“陛下，照料皇后可是大事，当有职务才行，不宜简略。”

    刘协转头看着荀文倩。“大长秋丞如何？”

    荀文倩一愣。“陛下，这可是六百石的官职，和兰台令史同级。”

    刘协抬手，理顺荀文倩额头的一缕头发。“魏夫人本就是命妇，担任六百石的官职，已经是委屈她了。”他又转头对魏夫人说道：“对吧？”

    魏夫人还愣着，荀文倩给她使了个眼色，她才反应过来，连忙伏地谢恩。

