    最终，这一次‘金榜题名’在有些古怪的氛围中结束。

    庐东县七家县豪门阀，这一次没有增加也没有减少，但是七家县豪门阀的品阶却是显得极为古怪。

    三家七品县豪门阀，‘黑荆’林家、‘药尘’张家、‘金刚砂’石家。

    两家八品县豪门阀，‘灵叶符’叶家、‘五色莲’梁家。

    两家九品县豪门阀，‘云水’卢家、‘火鸦’王家。

    七品县豪门阀最多，反而是八品、九品门阀更少一些，从低到高的排列，就像是一个倒金字塔。

    而一般来说，大晋仙朝之中，小至一县之地，大至一国，各品阶门阀家族的数量，从低到高应该是正金字塔形状的才对。

    越是高品的门阀，应该是越少的才算正常。

    偏偏庐东县这一次出现了意外情况，高品的县豪门阀竟然比低品的县豪门阀更多。

    梁昭煌已经不知道后续的官位安排、门阀利益分派，应该怎么进行了。

    回归家族之后，二姐梁昭钰立刻前往家族祖地梁园乡坐镇。

    而梁昭煌与大哥则是开始安排家族人手，从中选择能战之辈，准备接下来剿杀魔修、厉鬼的任务。

    但也不能将能战之辈都带走，家族驻地虽然在县城之中，看似安全，但是魔灾之下什么意外都有可能发生，家族驻地这边还是要留下足够的力量守护的。

    此外，家族新晋八品县豪门阀，此前消耗的仙朝国运、人道气运都已经补足，甚至还有大大的提升。

    家族这边一些筑基种子，也要留下来闭关修行，以求尽快的进阶筑基。

    如今的形式之下，无论是魔灾，还是庐东县中暗流汹涌，梁家最好的应对之法就是提升自身的实力。

    而多上几个筑基子弟，无疑是提升家族实力最好的办法。

    这一切都要梁昭煌与大哥来安排，哪些人准备出去剿杀魔修、厉鬼，哪些人留下驻守家族，哪些人则是闭关争取筑基？

    这些修士安排选择，首先要看他们这些年在家族之中的贡献，族规之中自有一套计算家族子弟贡献与福利的制度，贡献越高者自然是选择的余地越大，甚至可以优先选择闭关筑基。

    此外，还要看他们各自的实力、战斗经验、擅长的方向等等，都要考虑到。

    最后，还有考虑各处安排修士的轮换制度等。

    这些需要安排好，让家族子弟能够没有怨言、服从安排，也都是需要不少思量的。

    同时，梁家自有的信息渠道，也在积极关注着庐东县中这场暗流汹涌的争斗。

    梁家已经投靠县令谢文蕴，如今也没有跳槽的可能，这次只能跟着县令一条道走到黑。

    若是这场暗中的争斗，县令谢文蕴获胜，自然是一切好说，梁家也能借机得到大的发展。

    但若是县令谢文蕴在斗争的失败，对方固然能够直接回归兖州，回归‘兰芝玉’谢家做少爷。

    但是梁家却还要留在庐东县这里，还要面临失败的局面。

    就要及时想好退路才行。

    所以这时候，能够及时关注到暗中争斗的胜负趋势，无疑对于梁家是十分重要的。

    只是这场暗中的交锋，更多还是在上层、官场中的交锋。

    交锋的地方不在庐东县，而在郡里、在州里、甚至在天京朝堂之上。

    梁家布置十年的信息渠道，也不过是刚刚将庐东县基本掌握，就连庐阳郡里也只是稍有涉及，却也只能得到一些表面的信息，更别说州里、天京中了。

    那都是以梁家如今的实力、手段，完全接触不到的层次。

    就连一些表面信息，都只能靠着购买，还不知道是转过几手，经过多少次增减、删改的，既没有时效性，更没有准确性。

    但即便如此，梁家还是不得不接受，并且积极获取。

    这些信息或许不及时、或许不准确，但是在一些大的方向上总是没错的，梁家从中仔细分析，还是能够一些有用的信息的。

    梁家负责情报、信息搜集的家族子弟，经过十年的培养，就算还不能做到‘窥一斑而知全豹’，至少也能做到‘见落叶而知秋’了。

    不过这一次，因为魔灾的原因，县令谢文蕴与石家、叶家的暗中交锋短暂而迅速，梁家还没有得到什么消息，结果却已经出来了。

    只是‘金榜题名’之后第五天，县令就召集各家县豪门阀前往县衙听令。

    在县衙正厅之中，县令谢文蕴尚未出来，各家县豪已经齐聚。

    梁昭煌注意观察石家、叶家等人的表现，想要对于暗中交锋的情况作出些判断。

    只是让他失望的是，石家、叶家的修士，都是老谋之辈，面色平静不见悲喜，根本无从判断什么。

    这时县令谢文蕴走出，坐在县令主位之上，还是一如既往地云淡风轻，看不出什么面色。

    不过，梁昭煌看向一旁，跟随而出的吴老，却见对方面上一派喜色。

    见此，他顿时放下心来。

    果然，接下来便听到县令谢文蕴说道：“关于此次魔灾爆发，对于庐东县造成的冲击损失，以及‘灵鼎秘境’中混入魔修之事，朝廷已有奖惩下来。”

    他说着取出一份圣旨，旁边立刻有人接过、展开，开始诵读起来。

    “奉人道而承运，圣上制曰：太安一百九十六年……”

    圣旨之中字数并不多，很快就念完了。不过，梁昭煌在下面却是听得分明。

    这份圣旨没有涉及庐东县中职位、权利的安排，而是完全是对于前段时间魔灾之下各家县豪表现的奖惩。

    其中‘药尘’张家的惩罚最重，不但有着大量的罚款，而且家族品阶也被从七品县豪削到了九品县豪之位，即便如此后面还有着戴罪立功的要求。

    削品，这是朝廷掌握、控制各品门阀家族的手段之一，但是想要达成使用却是非常困难的，不仅有着严格的法令、制度的规定、限制，更是需要消耗一定的国运、人道气运。

    这时，梁昭煌已经明白，张家三天前在‘金榜题名’时选择晋升七品县豪门阀之位，显然就是为了应对这后面的惩罚的。

    若是不进阶七品县豪之位，朝廷惩罚下来，连削两阶都能将他们张家从县豪削到寒门了。

    如今总算还保持着九品县豪门阀之位，还有着东山再起的希望。

