
　　“大哥，你也没办法吗？”胖墩看熊奇一直不说话，只能出声追问道。

　　“我又不会生孩子，我学那干吗？”熊奇没好气的说道。

　　那就是说，熊奇也没办法。

　　十三个食铁兽都是茫然对视，那咋办？

　　一只食铁兽突然出声说道：“老大，你不是认识好多外族的，有没有你的什么朋友可以帮上忙的？”虽然说什么朋友，但那双小眼睛却直勾勾地正看着林凡。

　　此时，林凡已经坐下来了，正在做早餐，煮面吃，毕竟大清早地起来，还没吃饭呢。

　　一锅面香喷喷的。

　　实际上，那只食铁兽看的不是林凡，而是那锅香喷喷的面，他馋了。

　　在美食面前，刚刚那一刻，他的脑域潜力被激发了，美食的诱惑是无穷的，就不知不觉当中说出了那样的话语。

　　别说这只食铁兽，实际上其他十二只食铁兽也在用那双被黑眼圈给隐藏起来的小眼睛都在偷偷瞄着林凡煮的那锅面，鼻子不自觉地耸动着，喉咙处吞咽着口水。

　　熊奇也是一愣，顺着他的眼神看到了林凡，连忙一脸认真的问道：“大哥，那个...你懂生育吗？”

　　“额......”

　　林凡知道他的意思，但如果说他不在行，实际上他挺在行的，怀孕凝视不仅能快速怀孕还能生产，犹豫了一下，道：“应该懂一点吧。”

　　“真哒！”

　　这一瞬间，熊奇那双被黑眼圈遮盖起来的小眼睛变大了许多，眼中满是欣喜之色，实际上他也就是死马当活马医，他也不相信自己刚刚结拜的一个人类就懂得生育问题，可万万没想到林凡给了肯定回答。

　　果然，不愧是活了三百多岁的大哥，真是多才多艺，连接生这种事情都会。

　　不简单！

　　简直就是他人生的楷模！

　　以后他也要像大哥一样优秀。

　　林凡犹豫的神色，还有应该和一点吧这种犹豫的字眼，完全被熊奇忽略，只要懂就行，他是两眼一抹黑，对这一块一点都不懂。

　　“大哥，恳请你帮我这个忙，我族阿姆现在难产，感激不尽！”熊奇一脸认真的说道。

　　林凡摆了摆手，正色道：“放心吧，我们是结拜过的兄弟，你的事就是我的事。”

　　熊奇一时间心里感动不已，听听这话，太温暖他的心了，心里第一次真正认可林凡这个刚结拜的大哥。

　　林凡加了一个问题：“对了，你族的阿姆实力多强？”

　　熊奇不知道林凡为何问这个问题，但还是如何回道：“六品！”

　　嗯，那就行！

　　万一达到七品，他的天赋技可没效果，难道让林凡真去接生？

　　林凡忍不住提醒了一句：“小弟，我实话和你说，我出手的话，可能需要付出代价的。”

　　熊奇立刻说道：“大哥，我懂！你真的能帮上忙的话，一切都好说，同时你会得到整个食铁一族的友谊。”

　　很明显，熊奇认为林凡说的是好处，毕竟他可是一只常年在外面游历的食铁兽，懂的很多人情世故的，比其他只知道吃的食铁兽可是聪明的多。

　　林凡：“......”

　　他不是这个意思，他不是要好处的。

　　他林凡是那种人？

　　这个便宜结拜弟弟咋这么能想？这么理解他？

　　没想到还是一只社会熊猫人！

　　然后林凡就没说话了，随你怎么理解，到时候如果真给好处，那也是他们自己给的，他可没要。

　　林凡就是一个正直而又乐于助人的帅气人族少年！

　　实际上林凡想说的，他的助产手段，怀孕凝视帮助小蓝鸡出生，不仅出生，而且还是提前活蹦乱跳出生，不过这可是有风险的，母体有风险的。

　　不过那只要生产的食铁兽，估计也到预产期了，所以如果林凡还是用怀孕凝视这个技能的话，那母体还会死亡吗？

　　这一点，林凡也不确定。

　　按照道理来说，上次，那只妖鸡死亡，因为小蓝鸡完全没到出生时间，都还没长成形，妖鸡那生命力和身上的力量都化作了小蓝鸡短短时间内生长需要的养分；而已经到预产期的食铁兽，应该不会死亡。

　　但这也是按照道理来说推理出来的逻辑，可自己的天赋技本来就不太讲武德，它要是不按照道理来呢？而不按照道理对于林凡来说也挺正常的。

　　所以林凡也不知道啥结果。

　　“来，给你们介绍一下，这是大哥，我的结拜大哥，他是人类，叫林凡，我们一见如故！”熊奇可开心了，主动开始给林凡介绍这些食铁兽的名字。

　　林凡忍不住看了一下十三个食铁兽，他不知道熊奇怎么分得这么清楚的，反正他现在脸庞，感觉看谁都一个样，都是一副熊猫脸，实在分不清。

　　他感觉吧，把熊奇扔进去混一下，他不动用精神力找都找不到。

　　而这十三个食铁兽都一脸震惊地看向林凡，他们感觉有些不可思议，他们的大哥竟然叫一个这么年轻的人类叫大哥？

　　“别看我大哥看着年轻，实际上他可是三百多岁了。”熊奇哪里不知道自己这些小弟想的什么，立刻说道。

　　“噢噢噢~”

　　一个个熊猫眼瞪大，大脑袋快速点着，非常地整齐划一，一脸恍然大悟地模样。

　　随即十三只食铁兽转身围成一圈开始小声讨论：

　　“那个，大哥的大哥我们该怎么称呼？”

　　“大哥看起来那么怂，那个人族肯定比大哥强，你们不要乱起名字。”

　　“对，而且那个人族能帮到阿姆，我们不能惹人家不高兴了。”

　　“他做的吃的(╯▽╰)好香~~”

　　“啪~滚滚，你就知道吃，吃，吃，一点主意都不出。”

　　“就是，吃货滚滚！”

　　“知道现在怎么称呼了吧？”

　　“知道了！”

　　“我也知道了。”

　　实际上十三只食铁兽的说话声，林凡都听到了，毕竟这么近，就算不用精神力，他的耳朵也能听的一清二楚，这些五品食铁兽讨论竟然是用嘴巴说出来的，而不是精神力交流，这搁谁都听得见。

　　这不，熊奇那双眼冒火，这些狗东西讨论这个就不能小声点吗？

　　这个能放在台面上说吗？

　　他确实实力不如林凡，怂一点怎么了？而且人家是要帮助族长阿姆的。

　　但他不要面子的吗？

　　看着一群圆滚滚的食铁兽埋头聊着天，感觉挺神奇的，这真是一个天生呆萌的种族。

　　不过林凡还真没听到这群食铁兽说怎么称呼他，竟然就达成了一致，这让他有些疑惑，他也没感知到传音，所以也只有某种默契了。

　　只见十三只食铁兽转过身体，小眼睛直勾勾地看向林凡，林凡也看着他们。

　　“大哥大好！”十三只食铁兽齐声大喊，还一起躬身问候。

　　林凡：“......”

　　他还以为这群食铁兽能默契地起出一个什么样的名字。

　　好家伙！

　　触不及防！

　　这些食铁兽好社会的样子，大哥大都出来了。

　　林凡嘴角忍不住抽搐了一下，他没想到自己有一天也能变成大哥大，而是一群食铁兽的大哥大。

　　“你们好！”不过林凡也说什么，总不能和一群熊猫生气，更何况他们也不懂这个梗。

　　然后林凡开始准备吃面，但一群食铁兽眼巴巴地看着自己，包括熊奇，自己如果不问一下，怪怪的，“那个，你们来的时候吃饭了吗？”

　　“大哥大，我们没吃饭，我们连夜赶来的，没时间吃饭。”一名机灵的食铁兽，立刻叫道，林凡还记得，这就是那个叫滚滚的。

　　一群食铁兽听到林凡的话，那是两眼闪烁，这是要分吃的了？

　　熊奇都忍不住舔了舔嘴唇，确实好香，他也早就闻到了。

　　“哦，那你们先去弄点吃的吧，过会吃完早饭再出发。”林凡如此说了一句，然后开吃。

　　食铁兽们：“......”

　　一群食铁兽当场傻眼，他们完全没想到林凡会这么说。

　　熊奇也是一脸懵逼，这样是不是有些不太好啊？

　　“那个，大哥，我能吃点吗？”熊奇厚着脸说道。

　　林凡看了熊奇一眼，这便宜弟弟脸皮真厚，实在是食铁兽太多了，他分不了，这家伙竟然还能厚着脸要，果然不是一般的食铁兽，随手丢给他一副碗筷。

　　熊奇立刻开心无比地拿起筷子，有些笨拙地使用筷子，美滋滋地给自己盛了一大碗，吃了一口顿时双眼一亮。

　　“大哥，好吃吗？”

　　“大哥，什么味道？”

　　“大哥......”

　　一个个食铁兽都迫不及待地问道，眼巴巴地啃着爪子。

　　熊奇脸顿时一板，道：“你们去找点野生竹子先补充一下体力，过会还要赶回去。”

　　“好的，大哥！”

　　“明白，大哥！”

　　“知道了，大哥！”

　　每个食铁兽都答应了一声，就是没一个动，依然一副憨态可掬，眼巴巴的模样，口水已经开始低落，脑子答应了，腿不想动，眼睛更不想移开。

　　熊奇：“......”

　　然后熊奇背过身去埋起头吃了起来，不管了，他先吃再说，这食物真好吃，有弹性又香喷喷的还很清爽的感觉。

　　真香！

　　什么烦恼和麻烦都完全消散在脑海中，不记得了，天下唯美食不可辜负，现在想其他东西是对美食的不尊重。

　　反倒是林凡有点看不下去了，太可怜了，十三只熊猫在你旁边眼巴巴地垂涎欲滴地看着你吃饭，你能吃得下去？反正他吃不下去。

　　最终叹息一声，说：“我没那么多碗筷，所以你们自己分吧。”

　　随手一台，那一锅面直接飞到了食铁兽面前，同时还有一副碗筷。

　　“谢谢大哥大！”

　　十三只食铁兽一瞬间豆豆眼瞪的老大了，他们没想到林凡会分给他们，脸上出现极其兴奋之色，下一刻，直接围了起来，商量了好一会儿，才决定第一个食铁兽先吃。

　　而林凡发现，他们先吃的不是吃面，还是喝汤，一人一碗，轮流喝，然后后面再吃面，就像小孩子分玩具一样，总是出乎预料。

　　熊奇那边吃完了，看到锅被十三只食铁兽围住，想上前要一点，十三只食铁兽直接把他排除在外，相当护食。

　　熊奇黑着脸叫道：“胖墩，你摸着良心说，大哥平时对你咋样？”

　　胖墩一手摸着胸膛，然后想了一下，一脸认真的道：“不咋样！小时候经常欺负我，还经常抢过铁竹吃，经常把我嫩的部分吃掉，留下难啃的地方。”

　　“对，我也是。”

　　“我也被老大抢过！”

　　立刻就有食铁兽符合。

　　熊奇：“......”

　　熊奇脸更黑了，那都是以前放荡不羁的年纪干的事情。

　　这时，滚滚有些无语的说道：“你们那些陈年往事就别说了，都多少年了。”

　　熊奇大喜，他还以为滚滚帮他说话，立刻就说道：“滚滚，还是你可以，大哥原本最喜欢的就是你的人品，忠厚老实，喜欢说实话，滚滚，大哥平时对你咋样？他们连一口吃的都不想大哥，是不是有些过分了？”

　　“不过分啊。”

　　滚滚奇怪地看了熊奇一眼，然后说道：“刚刚我的话还没说完，你们那都是好多年前的事情，我去年还被老大抢了一根银竹吃，太过分了，从小欺负我们，现在还在欺负。”

　　十三只食铁兽瞪着眼睛看着熊奇。

　　熊奇脸上的笑容凝固了，他万万没想到滚滚说话不是帮他的，而是继续捅刀子的。

　　艹！

　　草率了！

　　高兴早了。

　　熊奇沉默了一下，说了一句：“...当时明明是你自己给我的。”

　　滚滚看了熊奇一眼，“当时如果我不给你，你当时会打我的，我当时感受到背脊发凉。”

　　熊奇败退，因为这件事还是真的，当时滚滚不给他，他确实会打他。

　　可熊奇退开了，就放过他了？

　　“大哥，你真不要脸！去年还抢滚滚的竹子，现在又想来分吃的，你吃的时候也不管我们，所以我们也不会分给你的，还有你可别想来抢，这可是大哥大分给我们的，大哥大就在旁边呢。”胖墩更是开口怼道，其他十二只食铁兽毫不犹豫点头同意，同时一脸紧张兮兮地盯着熊奇，好像就怕熊奇上前抢一般。

　　熊奇：“......”

　　心里暗骂，胖墩这丫的真是一点面子都不给，如果不是林凡在，他今天就要揍他丫的，上了天了。

　　这一群王八犊子，有点吃的就忘了大哥的好，没大哥的从小照顾，你们的牙口能变得这么好？没有他的督促，能有这么强的实力？还不分给大哥，就这太过分了，一时间怨念满满，不过他也没好意思动手，毕竟那样的话，有点太过丢人了。

　　林凡看着这一幕，哭笑不得，没想到还因为一锅面牵扯出一段往事，这也就是一锅蔬菜鸡蛋面，蔬菜用的是素材包，面类似方便面，加上调料，味道相当可以。

　　原来熊奇这食铁兽从小在族群中就不是好东西，就欺负人，去年这家伙不是正好一百岁，还抢人家竹子吃，真是好家伙。

　　“好了，快吃吧，吃完不是还要赶回去吗？你们可是带着任务来的。”林凡忍不住提醒了一句。

　　十三只食铁兽快速分着面，收刮进肚子里。

　　熊奇口中骂骂咧咧，不停地嘟囔着，可眼睛不自觉地往那边瞟，还是想吃。

　　等吃完，林凡随手清理了一下，把东西扔进了空间里。

　　“大哥，我们两人先赶回去吧，毕竟我们速度比较快，他们几个就让他们慢慢赶回去。”熊奇主动说道，还是阿姆重要。

　　“嗯，你在前面，我跟着你。”林凡点了点头。

　　说着，两人起飞，熊奇在前，而林凡紧跟其后。

　　熊奇速度越来越快，发挥到最大速度，而当他一转头，发现林凡始终跟在其后面一米左右的位置，好像一直没有变化过，因为从一开始就是如此，熊奇从一开始的震惊到后面的麻木，他早就知道林凡实力比他高，所以速度比他快也是正常。

　　中午时分。

　　眼前出现一片连绵的山脉，此地非常宁静，山峰绕薄烟，绿树缠青藤。

　　而在最中间一座山上，山峰要比四周都要低很多，四周山峰就是天然的屏障，而这一座山，就是食铁兽群的栖息地。

　　食铁兽族群聚集的地方是一个美丽的地方，满山遍野都是常青竹子，有的如同大树一般粗壮有力，生机勃勃，叶片晶莹欲滴，如同翡翠玉树一般，姗姗发着绿色光芒，一望无际。

　　其中，很多小食铁兽在其中嬉戏，要不就是躺在其中，睡着大觉，这乃是食铁兽的常态。

　　中间还有一条河流从山上流过，最终消失在尽头，那里不是断臂，而是一条瀑布。

　　林凡跟随着熊奇从天而降，眼中满是好奇之色，这里还坐落着上百间造型奇特的竹屋。

　　原来食铁兽也会住在房子里，别说，虽然造型有些奇怪，还看起来还做的挺精致的。

　　其中一间最大的竹屋前，站着上百头食铁兽，随着熊奇和林凡的到来，直接围了上来。

　　“熊奇，你怎么把一个人类带到这里来？这成何体统？”有食铁兽忍不住出声质问道。

　　林凡看了一眼，是一头看起来快没墨水的食铁兽，年纪肯定不小了。

　　“人类还好，这不是啥大事。”

　　不过立刻有一位遮着拐杖的食铁兽颤颤巍巍地走过来，说道：“熊奇，你赶紧想想办法，族长夫人难产，大出血，越来越虚弱，族长夫人可不能出事，不然族长强行出关就糟了！”

　　这名食铁兽，墨水还行，就是皮包骨头了，瘦脱相了一般，不可爱了。

　　但林凡神色却是一凝，这名老食铁兽，看似随时会倒下的身躯，蕴藏着恐怖的力量，这是一头七品食铁兽。

　　好家伙！

　　这一个族群不弱啊！

　　确实，怪不得可以在这里开辟如此一个犹如乐园一般的栖息地，大井王给的地图这一块是黄色地带。M.23sk.com

　　“大长老，我带我结拜大哥回来就是因为这个。”熊奇立刻一脸认真的说道：“我大哥乃人族神医，精通生育大道，我专门去请他来到这里，必然可以帮助阿姆顺利生产。”

　　顿时间，所有食铁兽都看向林凡，尤其几名苍老的食铁兽，带着怀疑的神色，因为林凡太年轻了。

　　“他可以吗？”立刻就有食铁兽怀疑出声。

　　林凡面无表情，心中却无语至极，熊奇这货还真能吹牛逼，他什么时候就成神医了？还他专门请他过来？

　　“你们放心，我这个结拜大哥大家别看他年轻，他已经三百多岁了。”熊奇还是那个话。

　　人族，年纪越大，学识越丰富，知道的东西越多，会的越多！

　　同时，熊奇还偷偷地给林凡传音：“大哥，拜托了！我这么说就是让这些长老安心。”

　　毕竟熊奇他也没办法，要不是这一次遇到林凡，他更没办法，只能干瞪眼。

　　“只要小食铁兽还有生命迹象，我就能保住小食铁兽活着生下来，但母体可不一定。”林凡只是回了这么一句。

　　“额...大哥，我有点慌，你能不能不要这么说，说点加油打气的话也行。”熊奇神色有些闪烁，阿姆出问题也会出大事的。

　　此时，正好门打开，一只超圆的食铁兽走出，带出一股淡淡的血腥味，满身大汗，对着几名长老汇报道：“长老们，还是不行，根本出不来，这样下去，很可能阿姆都保不住了，如果选择现在动手，还能保住阿姆的。”

　　三个食铁族长老直接拉着熊奇到了一旁去。

　　“熊奇，你诚实告诉我们，这个人族可以相信吗？”

　　“当然，他可是我的结拜大哥！”

　　“我问的不是这个。”

　　“赶紧如实交代，这可是关乎族群！”

　　“可以相信...吧。”

　　“你怎么这么心虚？狗崽子，有什么没说出来，赶紧说出来，别让我逼你，你知道撒谎的后果的。”

　　“赶紧说！熊奇，你再不说，你爷爷会把你皮给扒了。”

　　“......我这结拜大哥是我昨晚刚认识的。”

　　“什么？该死，那你这就把他草率的带过来，你暴露了我们族群的栖息地。”

　　“我又不懂生孩子，可我这结拜大哥懂啊！而且他不像坏人，他可以保住小食铁兽活下来，就是...”

　　“真的？他可以保证？”

　　“等等，就是什么？你把话先说完。”

　　“就是...阿姆可能会有点危险。”

　　......

　　林凡感知到了精神力屏障，有些无语，这需要防着他吗？

　　关键是防得住吗？

　　还好他精神力破万了，神不知鬼不觉地偷听到了，那位七品食铁兽还以为自己偷听不了。

　　听到几人对话，林凡心中非常无语，熊奇这家伙这么快就交代了，好废物，一点都不坚挺。

　　而很快，三名食铁族长老走了上来，熊奇呆在后面。

　　拄着拐杖的食铁族长老露出了和善的笑容，开口道：“人族朋友，我是食铁一族大长老，希望你能尽量保证母子平安，我食铁一族必会重谢！”

　　林凡忍不住心中诽谤了一句，刚刚你可不是这样说的，刚刚和熊奇说话，知道熊奇和林凡昨天刚认识，最激动的就是这名了，骂了熊奇好一会儿，现在如此和善，好像不是一个人。

　　不得不说，人老成精，食铁兽也是如此。

　　而林凡是这么回的：“好，我会尽全力的。”

　　该怂还得怂，这可是七品，他又打不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第327章 社会熊猫人免费阅读。https://xs.23sk.com 