    乾巫宇宙国总共有一千个名额，参加预选赛的人数足有八千多亿，乾巫宇宙国的首轮淘汰赛，分为一百个世界区，各区第一名直接获得一个名额。

    一百个世界区的第二名至第一千零一名，争夺剩下的九百个名额。

    首次淘汰赛的时候，罗峰、何铁柱、洪国忠不再同一个区，他们拿到各自世界区的第一名。

    运气还算不错的洪与雷神，都闯进了各自世界区的前一千名。

    没过多久，第二轮淘汰赛拉开序幕。

    即使洪与雷神都领悟了领域，但他们的实力太弱，没能拿到剩下的名额。

    乾巫宇宙国的麾下，有一亿多个星系，像黑龙山帝国之类的势力有很多。

    单是一个黑龙山帝国，境内就有银蓝帝国......

    对银蓝帝国而言，银河系都微不足道。

    与宇宙之中天资卓绝的人族修炼者相比，洪和雷神的悟性虽高，但实力太弱了。

    宇宙人族巅峰资格战，五千年举办一次。

    行星级寿命一千余年，恒星级寿命一个纪元。

    一个纪元等于10081年，很多为了在巅峰天才战脱颖而出的人，修炼了几百年、几千年。

    修炼了几百年、几千年的人，实力怎么可能弱？

    洪与雷神不到百岁，即使领悟了领域，身体素质和战斗经验之类的，终归差了不少。

    轮回战的时候，洪和雷神也没能晋级，却被不少强者看上了。

    恒星级就掌握了领域，其悟性不言而喻。

    首轮选拔赛结束没多久，银蓝帝国皇室成员，陪着黑龙山帝国的特使，找到洪国忠他们。

    人族巅峰天才战第一名，奖励高达一万混元，还能进入初始宇宙，参悟混沌碑。

    一混元等于一万亿宇宙币，一万混元绝对是一笔巨款。

    很多不朽级修炼者的身家，都没有一万混元。

    境内的参赛选手，获得的名次越高，所属势力不但能扬名，还能得到大量奖励。

    “洪国忠、何铁柱、罗峰，你们三人都冲进了乾巫宇宙国前一千名......从现在起，银蓝帝国的银河系就归你们了。”布特按什卡语出惊人。

    洪国忠不以为意，小说里面记载，罗峰名列乾巫宇宙国前一千名，就能得到银河系。

    现在他、罗峰、洪国忠都是各区第一，自动晋级宇宙国前一千名，三个人得到一个银河系，无论怎么算，他们都亏了两个星系。

    身为小星分身的何铁柱，同样不在乎一个星系。

    六阶宇宙之主的小星只要愿意，得到一个宇宙国都很简单。

    作用一亿多个星系的乾巫国主，实力只有宇宙尊者。

    宇宙尊者分为初等、中等、高等，宇宙霸主，顶尖宇宙霸主。

    乾巫国主的实力，处于高等宇宙尊者级别。

    顶尖宇宙霸主之上，才是一阶、二阶......六阶宇宙之主。

    五阶宇宙之主的混沌城主，在混沌城的时候，实力媲美最顶级的六阶宇宙之主。

    小星、小黑虽是六阶宇宙之主，但它们都是金角巨兽，战斗力远超同阶，就算打不赢七阶宇宙之主（真神），也差不了多少。

    ......

    “一个巅峰天才战，四年前就开始了，现在才决战。”

    浴缸之中的钟国鸿，看了看身材曼妙的江老师、赵老师、柳秘书，不再理会巅峰天才战。

    长夜漫漫，无心睡眠，总得找点事做。

    意识形态的洪国忠、何铁柱、罗峰等一千名选手齐聚一处。

    “忠哥，你还有信息夺得第一吗？”罗峰问道。

    “能让我使用武器，就算我输。”洪国忠霸气十足。

    “忠哥，第一名是你的，第二名是我的。”何铁柱目无余子。

    “我闯进第三的难度太大了。”罗峰没有多少信心。

    “以你现在的实力，前三的概率很大。”洪国忠笑道。

    乾巫宇宙国名额争夺战结束之后，他们三个经常切磋。

    在他和何铁柱的指点下，罗峰的实力飞速提升。

    洪国忠是钟国鸿的分身，钟国鸿领悟的法则，洪国忠也领悟了。

    何铁柱是六阶宇宙之主小星的分身，眼前的罗峰，也是金角巨兽孕育出来的。

    小星的分身何铁柱亲自指点，罗峰的金之法则、空间法则、金角巨兽秘法势如破竹的提升。

    “我承认你们的实力很强，但蛮卡星王子、死神伯兰都不比你们差。”戎均说道。

    “打败他们两个，一拳就够了。”洪国忠不以为意。

    “我一脚搞定。”何铁柱笑道。

    “死神伯兰能够制造几百个幻身。”戎均提醒道。

    “铁柱，我们要不要比一下，谁更快解决对手？”洪国忠问道。

    “算了，跟你比，稳输，我又不傻。”何铁柱说道。

    虚拟宇宙公司的人讲完话，一百多万选手解散。

    “一千多个宇宙国，每个宇宙国一千人，总共只有一千个名额。”罗峰感受到一些压力。

    “试练塔积分前一百名，都能得到一个名额，简单。”何铁柱笑道。

    “找个地方睡一觉，明天去闯试练塔。”洪国忠语气淡然。

    次日上午，一百多万选手，各自走进一个虚拟的试练空间。

    每个试炼空间都有七座塔，每座塔都有七层。

    通关第一座塔能得到七万积分，第二座塔七十万积分，第三座塔七百万积分，第四座塔七千万积分，第五座塔七亿积分，第六座塔七十亿积分，第七座塔七百亿积分。

    “全杀可以进入下一层，活到十天也能进入下一层。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠走进第一座塔的第一层。

    “一万头凶兽血毛猛犸，杀一头得一点积分。”

    洪国忠露齿一笑，握拳冲了过去。

    一拳一头血毛猛犸，顷刻之间，一万头血毛猛犸，就被他屠戮一空。

    “一万积分到手，继续。”

    一口气杀到第七层，积分涨到六万的洪国忠，所向无敌的清空第七层。

    “一点难度都没有，去第二座塔。”

    进入第二座塔的第一层，洪国忠再次大杀四方。

    与此同时，何铁柱也将第一座塔打通关了。

    “洪国忠的实力太强了，不到半个小时，第一座塔就被完美搞定。”

    “何铁柱的实力也很强，他同样完美通关第一座塔。”

    “那个罗峰在干什么？明明有实力秒杀怪兽......以战为练？”

    不计其数的观众，你一言我一语的讨论着。

    “七十七万积分，还不错。”

    “七百七十七万积分，目前名列第一。”

    “何铁柱这家伙，只比我慢一点？”

    进入第七座塔，洪国忠依旧所向披靡。

    修为只有恒星九阶的他，身体强度远超界主级，法则感悟堪比宇宙之主。

    第七座塔一至七层的对手，都没能阻挡他的脚步。

    完美通关七座塔，他得到七百七十七亿七千七百七十七万积分。

    洪国忠通关没多久，何铁柱也通关了。

    二人的试练塔趁机，让无数实力、强者震惊不已。

    名动宇宙的死神伯兰，都没有闯过第七座试练塔的第一层。

    来自乾巫宇宙国的洪国忠与何铁柱，竟然将第七座试练塔打通关了。

    拖拖拉拉的罗峰，用了一年多时间，完美通关六座塔。

    以战为练一年多，他的实力提升了一大截。

    最终，罗峰止步于第七座塔的第三层。

