    　　西卡在病房里和水晶说这什么话，王太卡就在外面守着。

    　　世事无常啊！最开始王太卡做梦也想不到会有这么多事。不过问题应该不大，反正公司的人马上来接替了。

    　　百无聊赖的守着，王太卡想着回家和知恩酱怎么解释。你说说上哪讲理去？现在王太卡回去晚了居然还要想解释！放在之前根本什么都不用说！

    　　“公司加班？或者堵车？”王太卡琢磨着，知恩酱真的是越来越不好对付了。

    　　还记得最开始认识的时候，这个小丫头动不动就找各种借口威胁自己，可是自己也没怎么真的怂过。

    　　但是不知道从什么时候开始，知恩酱不威胁自己了，但是自己却下意识的想着知恩酱的感受。

    　　人和人之间从陌生到熟悉，从对立到统一这样的关系，还真是有些神奇，还很让人唏嘘。

    　　王太卡这么想着事情，但是一旁那叫宁一的却越来越着急的样子。最开始是来回走，接了几个电话之后，就按捺不住，要进入病房了。

    　　王太卡直接拦住：“姐妹之间的体己话，这么进去不好吧！”

    　　“呵！我和西卡的关系，要比你以为的亲密多！”宁一不耐道：“躲开！”

    　　王太卡耸耸肩：“那你先敲敲门问一问吧。”

    　　“你是不是听不懂我说的话？”宁一直接要硬闯。

    　　王太卡本来就想着事情，偏偏遇见这么一个不长眼的家伙给打断，于是直接伸手过去抓住宁一的脖领：“需不需要我给你念首诗？”

    　　“你疯了！你知道我是谁吗？”宁一不甘示弱的说道：“你敢跟我动手！”

    　　对于这种情况，别管理性不理性，都是欠打！于是王太卡都懒得废话，直接挥拳。可是这拳头刚一举起来，病房的门就被打开了。

    　　王太卡推开了宁一，看到西卡从屋子里面出来。

    　　“你们在干什么？”西卡眼睛红红的，但是看着王太卡和宁一，还是皱起小眉毛问道：“要在病房前打起来吗？”

    　　“西卡，那边的酒会已经开始了，这才有几个很重要的人。”宁一说道：“我这是想通知你，为你好。”

    　　西卡没说什么，而是看向王太卡。

    　　“别指望我会道歉什么，我只是做我该做的事情。”王太卡冷冷答道。

    　　王太卡和水晶关系，现在应该算是不错了。但是对于王太卡来说，这是一个孤立的事情。

    　　用理性的观点看待，也就是说王太卡和水晶关系好，可以照顾水晶。但是这不代表他就会爱屋及乌的去对西卡怎么样。虽然西卡和水晶是亲姐妹，但是一码归一码，省得莫名其妙的搞得大家都尴尬。

    　　而且西卡对王太卡，应该是没有什么好印象的。这个从上次洛杉矶的时候就知道了。

    　　有这么一句话：“你喝不到牛奶，就不用对那头牛太客气。”

    　　王太卡也不求着西卡什么，所以完全就是肆无忌惮。让西卡进病房只是因为她是水晶的亲姐姐，仅此而已。

    　　听到王太卡的回答，西卡也是一愣。不知道是不是错觉，西卡觉得王太卡说话的语气似乎不一样了？

    　　故作深沉嘛？西卡心中有些不耐，这种假装很正式的人她见多了！总以为女生都是白痴，会莫名其妙对一个人感兴趣，所以装出很有故事很成熟的感觉。

    　　虽然西卡心中对王太卡这个人有些反感，但是现在并不会表露出来。毕竟王太卡还是函数的团综的摄像师，而且刚刚在舞台的事情，水晶也一五一十的跟西卡说了。

    　　所以不管怎么说，王太卡虽然一身的缺点，但是关键时刻能保护水晶，还是让西卡多多少少有一丝的感激。

    　　当然了，感激仅仅是感激，不代表着西卡真的愿意让王太卡和水晶还有什么接触。

    　　“没有，刚刚的事情，水晶跟我说了。不论如何，还是谢谢您！”西卡礼貌而客气的跟王太卡说道：“以后还请您多多照顾水晶。”

    　　这句话，确实是西卡真心的。

    　　“嗯，知道了。”王太卡点点头，很痛快的答应了。一码归一码，自己对西卡无感，也不会迁怒到别人身上。

    　　王太卡的果断出乎西卡的意料，不过闻言还是对王太卡表示了感谢。

    　　气氛还算融洽，但是这时候宁一又蹦出来了：“西卡，真的来不及了。”

    　　“我知道了......”西卡叹了口气。原本以为创业是的辛苦在于工作，但是万万没想到，原来创业的辛苦居然是没完没了的交际。因为要认识很多人脉，才可以支撑自己的想法。可是这样，现在西卡闻到酒精的味道就恶心。

    　　“走吧。”西卡也是没办法，现在已经开始了，那么很多事情就没办法回头了。如果回头，前功尽弃！这是西卡没办法接受的。

    　　王太卡目送西卡跟着宁一离开了，看着两个人背影，突然笑了笑。是嘲笑。

    　　没错，就是嘲笑。

    　　作为一个旁观者，王太卡感觉到，西卡好像宁一的一个玩偶一样。这种感觉不知道是对是错，但是就是无比的清晰。

    　　不过......这和王太卡有什么关系呢？无关系的人罢了，所以也没打算深交或者认识。

    　　王太卡摇摇头不去想这些事情，反身进了病房，看见水晶已经躺下了。

    　　水晶看着王太卡，摇摇头：“没事，我不是第一次晕倒了，欧尼也应该习惯了。”

    　　“这种东西怎么可能习惯啊！这个时候就别秀你的幽默感了。”王太卡简直无语：“我总算知道当初我是有多讨厌了！”

    　　“哈哈！”水晶闻言，忍不住笑了起来。

    　　“那你多休息一会吧，一会公司来人，我就走了。”王太卡说完准备关门。

    　　水晶点点头，然后忍不住又问道：“那你不等等，一会能见到v欧尼？”

    　　听见宋香菜，王太卡脸上浮现一丝释然，说道：“可能是我心态变了吧，现在......总之我没有那么急。”

    　　王太卡倒是说了一句实话。之前总是没有安全感，想着都是见一面可能少一面，所以总是那么急匆匆，那么患得患失的。

    　　可是现在的王太卡，已经变得自信而理智。所以对很多事情的看法，也更加透彻了一些。

    　　不管你怎么爱一个人，也要保持好自己原有的样子。否则就会像手中的沙子，你攥得越紧，流逝的越快。

    　　所以现在的王太卡，不急。真的不急了。他有那个自信，可以在千回百转之后，成为那根臭香菜真正的归属。既然已经有了这个自信，那么还急什么呢？

    　　一个男人，应该有心胸。如果连这份心胸都没有，那么就算得到，也早晚会失去的。

    　　在水晶疑惑的眼神里，王太卡关上了门。转头看着走廊窗外的夜色，嘴角挂起一丝轻松的微笑。

    　　“任千回百转，我依旧是我。真好！”

    　　

