    赵磊听到声音回头看了一眼，马上跑回来，抓住小灰的后脖颈拎起来抱在怀里继续往前跑。

    猴子的体力也消耗不少，带不动大白了，而且大白的身体，本身就不适合长时间贴着地面跑动，赵磊见到此状，干脆将大白在身上绕了两圈，扛在肩上。

    这一来，就相当于扛了几百斤在肩上。

    大郎到底还是头狼的底子，加上赵磊在给它治腿的这段时间，一直用神水，速度十分恐怖。

    而他呢，即便扛了这么重的两个家伙，依然健步如飞，仿佛身上空无一物，湿透的衣衫紧贴皮肤，寸寸肌肉透出野性的原始魅力。

    狂风暴雨下，堪比一场力量的角逐。

    【卧槽！这什么情况，我刚换完裤子回来。】

    【嘛的！又山洪了？】

    【不是山洪，这回更恐怖，是泥石流！】

    【我艹！这特么今天是打算让我拉裤子啊！】

    泥石流爆发的速度极快，而且辐散的面积非常大，相当于正面山坡都难逃厄运。

    虽然不在漩涡中心，但侧面滑下来的泥石流伤害力也非常大，距离他们不足30米。

    网友们刚才稍稍放下的一颗心又提了起来。

    【艹！看别的主播直播，费钱，看赵老师直播费命啊！】

    【我这心啊……】

    【到底能不能躲过？】

    网友们干着急也使不上力，甚至有的女粉丝已经不敢看了，真怕出人命。

    这两年，直播间出人命的例子不少。

    有时候，玩笑开着开着，就成真的了。

    “山洞！”

    赵磊眼前一亮，在前面50米处，有一处山洞，洞口不大。

    他快速分析眼前的形式。

    “这座山洞虽然是在低处，但它的洞口是向下延伸的，旁边山体形成一个扇面形，正好将它当在后面，这样大大减少了泥石流倒灌的可能。”

    说话间，已经接近洞口。

    “现在我必须作出选择，要么进洞，要么继续往前面跑。”

    【别进去啊赵老师，万一泥石流将洞口封住，根本没活路啊！】

    【跑吧！赵老师！往前跑是你的唯一选择！】

    【户外老王】：【赵老师，我也不建议你进去，山洞很大几率会被泥石流倒灌，就算不被倒灌，洞口被封住，留给你们生存的几率也不大。我此前在国外遇到过一次山洪，当时也面临这种选择，最后我还是没进去，当我逃到山顶等山洪退去再回去看的时候，那个山洞已经被彻底封死了。】

    “这次的泥石流来势凶猛，而且这座山的坡度不大，所以按照它的速度，我继续往前跑以现在的距离来看，并非上上策。”

    “进洞！”

    他喊了一声，而后到了近前不足十米发现洞口竟然盘着一条眼镜蛇！

    这蛇直起上半身，吐着蛇信子正在看着他们。

    赵磊试着解读，竟特么发现这条蛇在嘲笑他们！

    “算了，我现在没工夫理你。”

    赵磊对猴子喊道：“猴子，你先进去！”

    紧跟着，他将怀中的小灰抛进洞中。

    这极强的力量和精准的投射，把那条眼镜蛇看得一愣一愣的，瞳孔竖起来身子僵硬。

    “大郎，进去！”

    随后，又抓住大白的尾巴，抡起来甩进洞口。

    眼镜蛇：这些都是哪来的怪物？咱也不敢问，咱也不敢说……

    将它们几个全部送入洞口后，泥石流已经下来了。

    距离赵磊脚下不足三米。

    他迅速回头看了一眼后方，便踩着脚下的石头，借力直接跳到旁边更大的一块石头上。

    这附近没有树可以躲。眼前这泥石流马上下来，夹带着泥浆和大大小小的碎石。

    一旦卷入其中，必死无疑。

    来不及了，小灰它们在洞口大声喊叫，在担心赵磊。

    【赵老师，你快进去啊！】

    【艹！我特么心脏要停了！】

    【来不及了……】

    赵磊站在石块上，脚下已经被泥石流的泥浆包裹变成黑色，随着大量泥浆的滑落，他整个人开始顺势下滑。

    弹幕一片安静，所有人屏住呼吸。

    眼见着就被带下去十几米了，赵磊突然发力，将裹在泥浆中的双脚抬起，在泥浆中夹杂的比较大的石块中来回跳跃，又回到那个最初站立的大石块上。

    这相当于是在跟泥石流做抗争。

    逆流而上。

    这种极度恶劣的自然环境下，他居然还能做这么灵活的跳跃，已经让网友们叹为观止。

    这不是平静的地面，这是剧烈流动且冲刷力极强的泥石流！

    普通人连站立都是问题！就算是汽车，都能被一并带走！

    “要是还有一块这样的大石块就完美了。”

    既然没有石头能用，成败与否就在这一跳了！

    眼见着后面的泥石流倾泻而下，他拼尽全力脚下用劲，在这块已经被泥浆包裹的石块上面一个飞身跳跃，由于距离太远，他伸出双臂向山洞的方向，借助这股惯性，刚刚好落脚到山洞入口处。

    前脚刚落，巨大的泥石流主流也倾泻而下了。

    巨大的轰鸣声，震动声，水声，仿佛天崩地裂般刺耳。

    而这个山洞正如赵磊推测般毫发无损。

    一人四兽站在山洞口，看着外面昏暗的世界，他们，成功了！

    赵磊悬着的一颗心终于放下了。

    如果当时选择继续跑，很有可能这会儿已经被泥浆冲到山底，甚至被碎石砸死了。

    【卧槽！卧槽！卧槽！】

    【我特么……还得换裤子去！】

    【赵老师这是……又跑赢了泥石流？】

    【泥石流：我面子呢？】

    【山洪：面子是什么？我不需要。】

    【嘛的！太特么刺激了！我从来没想过看直播居然能看尿！】

    【靠！又被他装到了！】

    【别高兴太早赵老师，虽然暂时安全了，可外面全是泥石流，不是被困住了吗？要不要报警派直升机救你们啊？！】

    “这雨一直半会儿怕是停不了，既然停不了，有可能会爆发二次山洪和泥石流，既然这样的话，直升机也来不了，我们着急走也走不了，既然这样，索性现在山洞待着吧，慢慢想办法。”

    说罢，赵磊看了看那条眼镜蛇，蛇看到他的眼神，立马闭上眼睛装死。

    赵磊嘴角一挑，转身朝洞里走。

    没走多远，他发现这个山洞居然别有洞天！

