    陈阳带着郑一健，以及瓦刀会里十个骨干成员，往山上而去。

    他是在担心，山上的那些尸体，还有前天晚上的动静，没有处理的话，可能会吓到那些村民。

    昨晚上他虽然想来，但因为害怕圣使逮住他落单的时机，他又伤势未愈，就没过来。

    带着郑一健等人上山，来到了那个山洞前，陈阳却是有些震惊，因为这里的地面平整，看起来完全不像是经历过一场大战。

    至于那些尸体，更是早就没见了，连一点血迹都没有看见。

    就连楚寒斩空的那一道剑意，劈砍出来一百多米长的深坑，此时也已经不复存在了。

    若非陈阳清楚的记得前天晚上发生的事情，自己的伤都还没好呢，他都以为自己是在做梦了……

    “额……看样子没必要了，都处理完了。”陈阳摸了摸鼻子，心中猜测这应该是柳婶子干的。就凭她那一手使唤树枝的能力，把地面翻整一下，完全是小菜一碟。

    至于尸体，只怕是就埋在脚下。

    他摆摆手，朝着那山洞走去，趁着天亮，他想要好好的研究研究这个山洞。

    圣使说了，这里刻着的那些符号，是什么冥府铭文。

    陈阳也想知道，这冥府铭文，到底是干嘛的。

    虽然看不懂，但他打算拍下照片，回头再慢慢研究。

    进了山洞，陈阳倒是一愣，因为这里面除了原有的那些破铜烂铁之外，还有一个巨大的棺椁放在正中央。

    郑一健等人也是吃了一惊，还以为这是什么古墓呢，陈阳摆摆手：“不用担心，这是前不久从海外归来的古董呢。”

    郑一健等人莫名其妙，但也不敢多问。

    陈阳知道，这棺椁应该是柳婶子搬到这里来的，不过，这是为何呢？

    这玩意，说起来可是那圣使的床呢，这家伙睡了好几千年的床被丢在这里，但凡那圣使有一丢丢念旧，说不定就想要来把这‘床’夺回去……

    之前他也没仔细的看，现在才发现，这棺椁赫然是完全由青铜打造而成。怪不得，八个大周天巅峰的武者，抬起来还非常的费劲……

    在棺椁之上，刻画了一些人和事物，有的是人打猎的场景，有的是山河日月，鸟兽虫鱼，似乎都是一些大自然里的事物，以及人类日常生活，看了半晌也看不出什么深意。

    “咦……”忽的，陈阳讶然一声，猛地朝着四周看去。因为他刚刚仔细的研究这青铜棺椁，眼角的余光，却似乎是看见有几道光影，在四周的石壁上闪烁了一下。

    又等了半晌，忽的，那墙壁上又有几道光影闪烁，陈阳这一次知道自己没有看错，的确是那些符文在发光！

    但不是所有的，而是每次几个，也都只是闪烁一些，似乎有光影在流转一般。

    陈阳看了看棺椁，又看了看石壁，眼中微微一亮，算是明白了。

    这些流转的光影，其实是青铜棺椁的反光，但是，反射过去的光影，却是在那些冥府铭文上面，有了一些不一样的变化。

    一瞬间，陈阳似乎看见，那些铭文简直像是在跳舞一般，时而像是个人，时而又像是某种动物，变幻莫测，让他看得眼花缭乱，头都有些昏了。

    “对了……柳婶子把这青铜棺椁丢在这里，该不会是故意让我发现铭文的异样的吧？毕竟，之前这山洞里没有反光的东西时，可看不出这些铭文的奇妙之处。”陈阳心中有所猜测，也是不想再多呆。

    真正要解答疑惑，还是得去找柳婶子！

    “走，下山去。”

    回到村子里，陈阳迫不及待的去找柳婶子。

    柳婶子正好挎个篮子，装着一点儿米和油，从村头那边回来。

    看见陈阳之后，她笑了笑：“村长知道我没去，也是帮我要了一些，你小子倒是做了点好事啊，这些够我吃很久咯。”

    陈阳哭笑不得，您老……还需要吃这些？但这话可不敢当面说啊，女人啊，任何时候，都绝对不会喜欢听见别人说她老！

    “柳婶子喜欢的话，我以后多安排人送一些回来。”陈阳笑道：“现在我老有钱了，这些不算啥！”

    “怎么的，找我有事？”

    “是，确实是有些疑惑，需要柳婶子解惑。”陈阳说完，便回头对郑一健说道：“老郑，你先去我家等着，回头……老郑，老郑！”

    “啊？？啊？”郑一健恍然惊醒，连忙道：“啊？老大你刚刚说啥？”

    “去我家等着……”陈阳有点莫名其妙，老郑这人平时挺靠谱的啊，怎么还发起愣来了？

    “哦哦，好的……”郑一健答应着，便往陈阳家走去，但走两步就回头看一眼，那神思不属的模样，让陈阳着实好奇。

    “这家伙，干啥呢，忽然间的……”陈阳回头看向柳婶子，不好意思的一笑：“让柳婶子见笑了，这家伙平日里……咦？”

    他忽然间明白了过来，为啥郑一健会忽然发愣了，他是看见了柳婶子，动心了啊！

    这家伙为了瓦刀会的那些兄弟，自己的事儿也耽搁了，光棍这么多年。

    本来，郑一健也没什么想法，陈阳前几天打电话的时候，想着老郑人不错，柳婶子一个人也孤苦伶仃，还寻思要把她和郑一健撮合一下。

    当时郑一健还满口拒绝，表示不需要。

    但现在看来，这家伙嘴上拒绝，身体却很诚实啊……

    只是，陈阳现在却是有些哭笑不得了。

    若是柳婶子只是一个山村里的寡妇，和郑一健倒是挺配，老郑人踏实，和自己关系也莫逆，柳婶子之前给人的印象，是个老实本分的山村寡妇，这么多年以来，除了自己爷爷色胆包天敢爬她的墙，就再没有其他人和柳婶子有过任何话题。

    可现在……人家柳婶子，是个比筑基期都更强悍的存在。而且，说实在话，陈阳有些不信她是人类，人类怎么可能活这么久？没看见那圣使都变成一道残魂了么……

    反正，现在这两人肯定是不合适了。但问题来了，之前满口不在乎的郑一健，居然动心了……

    “我该如何劝他放弃呢……追求柳婶子，这他么的难度系数简直要上天啊！”陈阳哭笑不得，十分无语。

    自己这一次真的是乱点鸳鸯谱了。

    不过，这些不重要，首先要搞明白山洞里的符纹到底是在呢么一回事。

