 雕像没有风化，屹立在这里。

冥王没好气道：“这御皇还真是小心眼，当年追过月皇被拒，就把人家雕像弄来看门！”

三尊雕像，便是三皇！苏洛顿时一乐，也没在意，准备离去。

可是王凤麟经常刨坟，对于宝物，鼻子灵光的很。

他小心翼翼弹开月皇雕像身上的灰尘，重点是雕像手捧的一卷书。

这卷书灰尘散去后，上面竟然有细密小字。

王凤麟不识字，准确说，不认识古文。

“吴涛过来瞅瞅，上面写的啥！”

王凤麟赶忙叫来自己人。

吴涛瞥了一眼，原本不在意，继而面无表情。

这副样子，让明殇和莫如龙皆是面无表情。

几个坏胚，彼此太清楚对方的性格。

更知道都不是好鸟！这卷石书，怕是记载好东西，吴涛才会这幅样子。

“弄下来，带走！”

吴涛平静说了声，隐藏着几分激动。

王凤麟二话不说，拎着凤鸣刀，瞬息间剁了雕像的双手，卷起石书就要带走。

冥王顿时黑脸，发现苏洛身边的人，咋都有些虎啊！月皇雕像，所毁就毁了！要是雕像被人布下皇道手段，刚才一刀引发，就能荡空所有武者。

“慢着！”

不远处迎面飞来一人，束发成冠，身穿青衣，手持折扇有些风度翩翩。

他轻声拱手：“北原，萧无道，见过几位道友！”

“北原萧家？”

发出意外声音的人，不是旁人，正是秋雨亭。

花何在随后到来：“北原萧家，还有人存于世？”

“是你！”

白长魂眼神浮现冷芒。

既然白长魂认识，必然是千年前的人物，冰封到这一世才出世。

萧无道轻笑：“是你们几个啊，当年你们几个冰封所用的玄冰，还是你们各家长辈向我祖父借去的！”

“是交换，我们各家付出远超玄冰三倍以上价值的珍宝！”

白长魂并不领情。

苏洛从接下来交谈中知道。

原来在白长魂他们当初修炼时，萧无道便已经成名，成为同辈之中凤毛麟角的存在，后来在成为天尊前，被其祖父强势封印！因为千年那个大势，明皇和命皇等人，强势的近乎逆天！不少强者看出，明皇一行人，已经不仅仅是皇道天资，怕是帝姿！若是让后代与其争锋，明显是凶多吉少。

索性不如封印，留待后世解封。

当年萧无道，可是一直想和明皇一较高下，却无法违逆其祖父的意愿，被封印至今。

如今再看萧无道，一身气血雄厚无比，怕是这几年破封后，就没放下过修炼。

明殇语气不善：“你拦我们做什么？”

“帝坟颇为神秘，这卷石书是不是记载了什么，几位急着带走，是不是不妥？”

萧无道横生枝节，引来多数目光。

木清影这些神武余孽，有冥王在此，自然是不敢放肆。

可是妖族那些强者，还有数尊强大的植妖，看似躯干只有半人高，却是透发着异常恐怖强大气息。

植妖多半喜静，扎根于大地之中，汲取力量。

但最为危险的便是，这种游逛的植妖，不择地而栖。

与之相反，杀性极重！在如今的至尊窟，或许在一部分强者当中，苏洛是人皇又能如何。

终究是还未成长起来的青年武者！芒青等人，忌惮的是齐老魔几位。

否则就算苏洛天赋再高，背景再大，芒青他们未尝不敢下手。

这个世上，背景吓人，没有成长起来而夭折的天才，数不胜数！别小看武者的铁血心肠！但凡实力强横的武者，必然是杀伐果断之辈。

就如同当年的花多禾，若非卡特憋不住主动蹦出来，外人到死怕都查不出凶手。

此刻，萧无道的话。

引起一位迟暮老人，缓缓说：“苏人皇该不会这般小家子气，想要带走石书自行观阅吧？”

一位半步皇者掺和其中。

可下一刻。

白天瞬间拔剑，三尺青锋，席卷凌锐剑意。

剑，极快，无影！迟暮老人脸色微沉，背后脊椎大龙，传来龙吟声，一条气血巨龙升腾而起，怒吼着奔腾杀去。

可是一剑而过，龙兽被斩！迟暮老人受创，跄踉后退。

萧无道搀扶：“师叔！”

“无妨，白衣剑王名不虚传！”

迟暮老人缓缓说着。

白天冷冽道：“人皇，大汉族人共尊，再敢放肆，斩你！”

来自白天的警告，无形中震慑住周围所有人。

齐老魔也不是善茬，冷冷注视着附近一切。

反观萧无道冷哼道：“青年一代的事情，半步皇者横加干预，不好吧？”

略带挑衅的话，惹得王凤麟冷笑：“想要打，老子陪你！”

仲非启眼睛微眯，仅仅站在不远处看热闹。

萧无道不屑道：“你不配与我交手，让他来！”

所有人楞然。

只见萧无道指向一人，赫然是苏洛。

挑战当代人皇！土著和妖族等人，都默默站在一旁看热闹。

这种意气之争，苏洛并无兴趣，转身便走，漠然道：“凤麟，干掉他，余者随我继续寻找无双！”

“是！”

明殇等人抱拳。

苏洛发话，便是军令！苏洛身边的人，皆是平乱军的高级将领。

不论在任何地方，明殇他们不仅认苏洛为大哥，还任他这位平乱军主。

萧无道愠怒：“苏洛，你怯战了？”

苏洛未曾搭理，一如既然的冷漠。

王凤麟懒得废话，嗡的一声，凤鸣刀出鞘。

惹得萧无道惊道：“凤鸣刀，王家嫡系后裔？”

此刻，萧无道面色凝重几分，对于王家的百战凤鸣诀，可是一点也不敢小瞧。

顷刻间，两名顶尖天骄交手。

王凤麟的刀，凶悍威猛，一向是正面斩敌。

萧无道手握三尺青锋，很明显的剑修，气血外涌，暗红色剑气吞吐着，瞬息间硬撼在一起。

两人气血爆发，竟然是不相上下。

王凤麟80万纳气血，本就是雄厚无比。

反观萧无道气血波动，丝毫不弱，而且剑法精妙，每一剑都刺在凤鸣刀的中间，令其刀气不战而亏。

这种打法，让王凤麟处处受制。

 