    看着周震掉落的身影，我的眼中满是快意。

    这已经是我第二次把他踹下去了。

    虽然周震戴着头盔，但我那一脚直接把他头盔踢碎了，本就已经扁了的鼻子，在我这一脚的暴踹之下，已经彻底成了一团烂肉。

    估计这回他的代号不光有个独臂侠的待选项，还可以有个无鼻侠或者是塌鼻侠的待选了，因为周震的鼻骨肯定已经碎了，至于能不能治好还真不好说。

    “小子，你好胆！”

    在我一脚将周震踹下去之后，姜罗这才反应了过来，脸色无比阴沉，我在他眼皮子底下将周震踹下去，在他看来是一种耻辱，当下便是怒声道：“给我下来受死！”

    “好啊，老杂毛，你也下去陪他吧！”

    我笑了笑，接着身体如同燕子一般顺着塔柱滑下，随后便是一记飞踢，这一踢甚至都踢出了道道残影，伴随着呼呼风声，方向直指姜罗的大脑瓜子。

    这一击要是落实了，估计姜罗的下场不比周震要好到哪去。

    “嗖！”

    随着剧烈的风声响起，我的踢腿顷刻间便是踢到了姜罗面前，见状姜罗嘴角勾起了一抹冷笑，抬起自己的双臂，便直接挡在了上方。

    “砰！”

    伴随着一击金铁碰撞般的脆响后，姜罗的脸上浮现了一抹狞笑，他这战斗服的材质不禁耐受鬼气，且非常结实，内部是合金制成的，可以说坚硬无比...

    从声音来看，叶炎那小子的腿骨，怕是要直接折了。

    “不长脑子的毛头小子，等落到我手里，我非得把你的骨头一节一节的敲碎不可...”

    想到这里，姜罗的脸上浮现了一抹狞笑，这一瞬他连后面怎么处理我和林薇都想好了，然而就在这时，一股难以想象的巨力从他的双臂处传了过来，随后他再也抵挡不住这股力量的冲击，身体直接飞了出去，并直挺挺地朝着下面掉落了下去。

    “啊啊啊啊，我的胳膊！！”

    姜罗满头大汗，痛苦地大叫了起来，他感觉自己的右臂让我这一脚给踢断了，这让他难以置信，他可是穿着战斗服的，胳膊怎么会断呢？！

    “你这衣服还挺硬的...”我喃喃自语，刚才那一脚，腿都给踢麻了。

    不过姜罗注定听不到了，因为他已经掉了下去，如果运气好的话还能有第七层石台接着，可如果运气不好的话，怕是要重新来过了。

    最好是后者，相信下面的人看到姜罗之后，会有宁愿放弃冲塔也要把姜罗收拾了的人存在。

    “依赖战斗服可不是一件好事啊，毕竟是外物，罢了，反正你们也听不进去。”我低估了几句，随后重新爬上了塔，可能是因为这部分的塔我都已经爬过了的缘故，所以天上也并没有出现攻击，难得消停了一阵。

    在最上面的独眼龙已经傻了，呆呆地看着我不知道说些什么，短短不到半分钟的时间，他亲眼看到我把他的两个队友如同打狗一般轻松解决，他都有些怀疑人生了。

    见我上来，独眼龙顿时浑身不自在了起来，他有心对我出手，但周震和姜罗的前车之鉴才刚刚发生，以至于他此刻竟没有了率先出手的勇气。

    这时，我也已经走到了独眼龙旁边，这一刻独眼龙心中的紧张到了极点，不过我却没有对他出手，在对视了一眼之后，我笑了笑道。

    “龙兄，以后还要保持合作啊。”

    话音落下，我便从独眼龙身旁走过。

    “......”见我就这么走了，独眼龙呆了片刻，随即他的内心顿时涌上一团羞愤的怒火，他恼羞成怒地道：“叶炎，你是在看不起我吗？”

    独眼龙固然不想挨揍，但比起让我踹下去，他更无法忍受的是让一个还没成年的毛孩子给直接无视了，这是对他赤裸裸的侮辱和挑衅！

    闻言，我回头看了一眼独眼龙，无辜地道：“怎么会呢，我们不是队友吗？”

    “以后长期保持合作哈，我先走了，拜拜。”

    留下了这么一句话后，我转身便往上爬了上去，而这时独眼龙内心的屈辱已经达到了鼎盛，他双目通红地看着我，心里只有一个念头。

    干掉他！

    想到这里，独眼龙大吼一声，道：“叶炎，我不许你瞧不起我！”

    说着他便直接跳了上来，然后在我微微怔住的目光下，一把抓住了我的脚腕，同时大叫道：“我今天就让你看看我的实力！”

    话音一落，他便是按下了自己战斗服的蓝色按钮，当时战斗服便是泛起了光芒，与此同时一阵噼里啪啦的声音随之响起，随后一股强烈的电流顺着战斗服传了过来。

    “噼里啪啦！”

    伴随着电流的出现，我的身体顿时感到一阵剧痛传了过来。

    看到这一幕，独眼龙大喜过望，仿佛已经获得了胜利一般，放声大笑道：“哈哈哈，这是战斗服，知道什么是战斗服吗，你难道以为战斗服就是一件衣服？”

    “这可是十万伏特的电流，电死你这个不知天高地厚的傻子！”

    “看你以后还敢不敢瞧不起我！”

    独眼龙状若疯狂，死死地拉着我的脚腕，试图将更多的电流传到我的身体之中，他神色激动，死死地盯着我，期待我因为电流过大而倒下的那一刻。

    一秒，两秒，三秒...

    五秒钟过去了，电流正在逐渐减弱，因为战斗服中储存的能量几乎都要流光了，伴随着电流一同消失的，是独眼龙嘴角中的笑容。

    因为，眼前的这个男人，至始至终都没有吭一声，更没有一点倒下的迹象，而是从头到尾都在那里用一双平淡入水的眼睛看着自己，眼里满是平静，仿佛电流对他没有丝毫影响一般。

    在独眼龙愣住之时，我缓缓开口，语气没有一丝一毫的波澜。

    “这就完了？”

    闻言，独眼龙脸上满是难以置信之色，因为我这番话意味着刚才的电流对我毫无影响，这让他无法接受，情绪激动地道：“不...这不可能，你不可能平安无事，这可是十万伏特的电流！”

    “你这所谓的十万伏特，也就和五十米处的红雷差不多吧，对我来说...其实没太大的感觉，除了酥酥麻麻的没什么大的伤害...”我摊了摊手，如实说道。

    “这不可能！”独眼龙难以置信地道。

    “接受不了现实，开始自欺欺人了么？”我摇了摇头，说道：“独眼龙，说实话我对你很失望，我原本以为你刚才逼装的那么满，是要发挥点真本事，但我没想到的是，你唯一的依仗居然是战斗服这种外物

    “龙兄，你太弱了，所以...你还是省省吧，别来找不痛快。”

    我瞥了独眼龙一眼，随后理也不理满脸呆滞的他，转身朝着上方爬去，接着我很快便和上面的林薇汇合，随后朝着五十米外的圣塔冲刺！

    “轰轰！”

    红雷再度出现，而后呼啸着落下，轰击在了我们的身上，然而尘烟散去之后，我和林薇却依旧神色坚定，眼里满是不屈之色。

    望着在漫天红雷当中，脚步坚定地往上走着的我和林薇，独眼龙心中竟升起一丝畏惧，因为他此刻从我们身上看到了一种无敌之感。

    而在独眼龙失魂落魄之时，掉在第七层石台上的姜罗艰难地翻起了身，痛苦地道：“该死的叶炎，竟然下手这么重！”

    姜罗确定自己的右臂已经断了，根本就无法动弹，痛苦不已的姜罗在纠结了片刻后，还是从战斗服内侧拿出了一粒黑色的丹药，然后一脸肉疼的将其服下。

    在他服下丹药之后，脸色顿时由苍白转为了红润，头发也在野蛮生长，伴随着右臂一阵酥麻感出现，姜罗挥舞了几下手臂，松了口气道：“总算能动了。”

    “老大，老大...求您给我一颗，我的鼻子碎了。”旁边蜷缩着身子的周震，一脸痛苦地道。

    看着周震满脸鲜血的凄惨样子，姜罗越看越烦，不耐烦地道：“滚滚滚，这药贵的要死，我也只有一颗，再说了你不就鼻子碎了么，又死不了！”

    “好吧。”闻言，周震只能熄灭了心思，捂着脸，声音满是痛楚地道：“老大，这叶炎也不知道干了什么，实力强的离谱，我们在无法动用实力的情况下，根本就不是他的对手啊！”

    “还用你说，我当然知道！”姜罗烦躁地道：“也不知道他干了什么，才让肉身力量变得那么强，草，tmd烦死了，有他在我们根本就冲不上塔顶。”

    “也许是林薇那个圣尊后裔搞了什么鬼，这都是有可能的。”周震分析道：“现在我们能做的，恐怕只要在找援兵了...”

    “援兵么...”

    这一次，听到相同的回答，姜罗并没有拒绝，因为他实在是无计可施了，因此在沉吟了片刻后，他最终还是点了点头，道：“没办法了，只能把他们召唤回来了！”

    话音落下，姜罗拿出一个珠子，直接将其捏碎之后，一道空间传送门顿时成形。

    .....				

