    “轰隆！”

    惊天动地，力量爆冲。

    爆发着无尽圣洁神威的月之权杖直接击穿了两边挤压而来的岩石厚壁。

    深渊缝隙中，如有山洪海啸般的巨力爆发而出，亿万乱石即刻炸裂。

    苏逸辞顿觉双臂一松，整个人也是如释重负。

    漫天的碎石纷落，两人身影当即在碎石群中飞身离开。

    “咻！”

    “嗖！”

    接着，两人闪落在一片空地上。

    空地的四周是深不见底的断崖渊域，苏逸辞由衷的松了口气，他转身望向墨舞衣，“你没受伤吧？”

    墨舞衣以一种颇为奇怪的眼神看着对方，她手中的月之权杖格外的璀璨夺目，一道道流动在外的月影光环就像是梦幻的银翼。

    而，此刻的墨舞衣看上去更是不染一丝尘烟，整个人都是灵秀脱俗，暗蓝色的裙衣轻轻舞动，秀发挽在后面，美的简直不像话。

    双方的眼神形成鲜明的对比。

    苏逸辞的目光中充斥着温柔和宠爱，但墨舞衣更多的却是好奇。

    “其实刚才不必那样……”墨舞衣避开苏逸辞的眼神，她的侧颜带着独特的贵族高冷，“我将魔气压制在‘月魂珠’中，是可以抑制其爆发的。”

    月魂珠？

    苏逸辞眼中闪过一丝疑惑，随后反应过来，是那团小巧的水晶球。

    接着，苏逸辞下意识的摸向自己的丹田腹部，那枚月魂珠忽明忽暗，一下闪动着红色的暗光，一会闪烁着绚丽的银芒。

    “但终归是危险的。”苏逸辞说道。

    对方毕竟不是魔，魔气留在功体中，就是随时可能引爆的危险。

    墨舞衣没有说话。

    然，不等苏逸辞询问对方其他的事情，突然间，其体内月魂珠闪烁着速度骤然加快。

    苏逸辞身形一顿，却是感到体内一片混乱。

    “这是……”

    “月魂珠对你产生排斥了。”墨舞衣秀眉轻蹙，她当即说道，“快把它驱逐出来。”

    月魂珠是神圣之物，拥有独特的圣洁力量。

    但苏逸辞却是魔体，月魂珠入其体内，当即也是出现了斥力。

    不等苏逸辞有所动作，其体内月魂珠突兀的发出一道清脆的碎裂声。

    “咔嚓！”

    这是？

    苏逸辞心弦一紧，霎那间，月魂珠出现斑斑裂缝，一道接一道血色曜光状的魔气顿时从苏逸辞的体内暴涌而出。

    “哗！”

    “嗡！”

    月魂珠破裂，那股镇压在里面的魔气就像喷发的火山，在苏逸辞的身体中为之爆发。

    “啊……”苏逸辞体内仿若掀起了一股洪荒巨流，以苏逸辞为中心，大地凹陷坍塌，八方空间扭曲晃动，可怕的滔天魔威全面爆冲。

    墨舞衣秀眉一紧，她以月之权杖横在身前，轻盈如雁的曼妙倩影朝后闪去。

    苏逸辞就像位于血色风暴的中心，风云漩涡般的魔潮逆流在外，可怕的魔气在苏逸辞体内横冲直撞，其两眼变的血红，左眼眼角处溢出一道道可怕的魔纹。

    看着苏逸辞的状态，墨舞衣不由的握紧了一下手中的月之权杖。

    月之权杖所吸收的魔气体量非常庞大，现在，那股力量充满了苏逸辞的全身上下。如果无法令那股魔气压制下来的话，就算苏逸辞是魔体，同样也极度危险。

    “哐当！”

    也就在这时，苏逸辞的头顶上空三千雷动，乌云聚集。

    一道道血色雷霆仿若那撕裂虚空的狂暴龙爪，每一缕都携带着恐怖的毁灭气息。

    “是帝劫！”

    墨舞衣再度感到心惊。

    月魂珠破裂所泄露的魔气被苏逸辞所吸收，竟然招来了帝劫！

    但是，以苏逸辞此刻的状态，这帝劫一旦劈下来，对方不死也得丢掉半条命。

    “轰隆！”

    杀戮之劫再现，九霄奔雷咆哮。

    苏逸辞双目绯红，甚至都没有感受到帝劫的即将降临。

    眼看着虚空中聚集的雷霆越来越狂暴壮观，就像一头远古雷兽俯瞰下方。

    墨舞衣美眸泛起一丝触动，想起刚才苏逸辞的舍命相救，她银牙一咬，当即侧握着月之权杖掠向前方。

    “看来只能这样了……”

    墨舞衣身外月影环绕，犹如银翼闪烁，她直接冲破外围的血色风暴。当到达苏逸辞面前的霎那间，她掌中的月之权杖随之旋舞，继而“砰”的一声重响，月之权杖贯入地面……

    空间一颤，一圈浩荡的神圣月痕铺散八方。

    两者的身下顿时惊现一座古老的璀璨神阵。

    神阵中心为一轮皓月，其旋转运作，一座银色的光旋将两人笼罩在内。

    接着，墨舞衣取出一枚金色的丹药送入苏逸辞的口中。

    “服下！”

    丹药入口，顺进腹中。

    霎那间，苏逸辞的身上焕发出一片金色的柔光。同时，苏逸辞身外闪烁的暴窜的帝之劫力竟然开始收敛。

    “封！”墨舞衣红唇轻启，轻喝一声。

    身下的皓月神阵以旋转的姿态聚入苏逸辞的脚下，接着，苏逸辞体内的强大魔气竟然安抚下来，甚至连九霄上空的帝劫雷云也跟着退散。

    看着上空的散去的帝劫雷云，墨舞衣不由的松了口气。

    她再看向苏逸辞，发现苏逸辞都已经倒在了地上。

    之前从死亡沼泽下来的时候，苏逸辞就受到了邪瘟的入侵。后来又全力阻挡深渊裂缝的挤压，苏逸辞的状态持续的受损。

    当然，最大的影响还是体内那股魔气的冲击，其这会终于是昏厥过去。

    墨舞衣螓首微摇，不让对方历经帝劫是对的，就以苏逸辞现在的状态，帝劫劈下来，死都不知道怎么死。

    不过，墨舞衣很清楚，这只是暂时的，此次化解了帝劫，但下一次的帝劫将会异常的恐怖。

    “该走了！”

    墨舞衣拿到了月之权杖，她该离开这里。

    她看着倒在面前的苏逸辞，眼神中隐隐泛起几分深意。

    这时，黑暗中，一道低沉的男性声音突然响起。

    “如果你不好带着他的话，就把他交给我吧！”

    “嗯？”墨舞衣美目微凝，不觉泛起几分警觉。

    只见侧方的灰雾缓缓的叠起，随着轻稳的脚步声，一道气息温和的中年身影自暗处走了出来。

    “你是谁？”墨舞衣警惕的询问道。

    中年男子没有立即回答，他目光转向地面的苏逸辞，随之，道，“我是他的师尊，你可以唤我……萧何！”

