    这时，秦云的内心自责，但为了慕容舜华娘俩，也是没有办法。

    月奴微微蹙眉道：“如果是这样的话，李姑娘回了山门，只怕是……”

    她没有说完，但意思很明显了。

    闻言，秦云眉头一横，霸气无比，捏拳道。

    “李幼薇救的是朕的女人和孩子，是朕的恩人，普天之下，谁敢为难她？”

    “清平庵，朕可以全力补偿她们那颗丹药，但李幼薇，朕护定了！”

    闻言，众人眉头松缓一些。

    陛下要力保，就算跟猜想的一样，清平庵也不敢拿李姑娘怎么样吧？

    月奴冷冽好看的美眸，不仅多看了秦云一眼。

    暗道，虽是好色不讲道理了一些，但他还是挺有责任的，关键时候像个男人。

    秦云想了想，看向无名：“去！”

    “你速速带人去城内城外看看，如果发现清平庵的尼姑，或者是那位灭绝师太……噢不，那位庵主。”

    “就以朕的名义请进皇宫，朕亲自招待，亲自解释！”

    无名拱手：“是！”

    紧接着，一队锦衣卫飞速离开。

    虽然一切都是猜测，但秦云从内心出发，不想让李幼薇这善良的小尼姑受委屈。

    如果有什么后果，他一力承担！

    随后。

    雷雨逐渐停歇，天空逐渐放亮，霞彩刺破了乌云，迎来了好天气。

    秦云带着众人，在这乾华宫一动不动等着。

    终于，他按耐不住，还是一个人轻轻的走进了寝宫。

    掀起珠帘，熟悉的软榻上，让他大吃一惊！

    慕容舜华盘坐在那里，原本细腻白皙的肌肤溢出了许许多多的血污，黏糊糊的。

    他脑中陡然蹦出四个大字，洗尽铅华？

    再一看，李幼薇的俏脸已经接近于煞白，额头全是香汗，就像是重病一场的感觉。

    娇躯已经摇摇欲坠！

    “不好！”

    秦云神色一变，一个箭步冲上去，猛的抱住了昏厥，险些摔在地上的李幼薇。

    “幼薇？”

    他喊道，眉头紧蹙。

    这也惊到了慕容舜华，猛的转身，她甚至来不及查看身上的污秽，眉头一蹙：“陛下，扶她躺下。”

    “她消耗太大了，需要休息。”

    秦云连忙将其拦腰抱起，直接放在了慕容舜华的床上。

    “她真没事？”他不放心的问道。

    “放心吧，李姑娘没事，就是消耗太大，睡一觉就能醒来。”

    “这次多亏她了，一会找孙神医开药好好给李姑娘补一补。”慕容舜华很是认真的说道，眼神中透着一些感激。

    秦云点头，而后看向慕容。

    “你感觉怎么样了？”

    她嘴角上扬：“你猜？”

    秦云瞪眼：“朕担心了这么久，没心情听你卖关子，快说，到底怎么样？”

    慕容舜华罕见的俏皮一笑：“好了十之七八。”

    秦云的脸顿时僵住，蹙眉道：“十之七八？没根治？”

    慕容微微疑惑：“这……我也不知道，毕竟这么重的暗伤，哪是说根治就能根治的。”

    “等李姑娘醒了再说吧。”

    “但我现在感觉体态轻盈，精神十足，身体似乎已经恢复如初！”

    秦云闻言，不由露出笑容。

    “说的也是，是朕担心过头了。”

    “你这皮肤上黏糊糊的，是体内淤血吗？除了颜色不对，似曾相识啊。”他似笑非笑道。

    慕容舜华脸蛋一红，美眸翻了个漂亮的白眼，风情万种的娇嗔一声：“你真是……！”

    “懒得听你在这风言风语，我要去沐浴了，你先出去吧。”

    “一会，我来照顾李姑娘便好。”

    秦云轻笑，看了李幼薇一眼，道：“行，等她醒来，通知朕。”

    “你沐浴小心一点，小心摔倒伤着孩子。”

    闻言，她的杏仁大眼顿时睁大，没好气道：“你就知道孩子！本掌教摔倒了，你不应该关心我吗？”

    “嘿嘿嘿，都关心，你们不是一体吗？”秦云笑哈哈的离开，错身之际还不忘伸手捏了她一下。

    惹的她是羞愤连连，这还有李幼薇在，就动手动脚的。

    没好气的骂了一句：“贼男人！”

    秦云回头，与她一笑。

    二人很久没有这样打情骂俏了，各自心里都吐了一口长气，仿佛时间回到了她没受伤的时候。

    虽然没有喜极而泣，或是抱头痛哭，但二人无形之中的那股压力，那把悬在头顶的匕首，都消失殆尽了。

    慕容舜华是一个坚强的女人，她也不喜欢将情绪太过于外放。

    但能感觉出来，她和之前判若两人，对一切又充满了希望。

    秦云走路仿佛带着风，浑身舒爽，比拿了一千次一血都还要让他振奋！

    终于，舜华的暗伤得到治愈了。

    应该在不久后，能根治！

    至少他是这样想的。

    穿过长长的走廊，宫女太监们面面相觑，陛下为何如此高兴？

    风铃响起，这皇宫景色美不胜收。

    可秦云还没来得及看，不好的消息便来了。

    “报！”

    “陛下，完颜洪烈宫外求见，说是他抓了一位尼姑！”

    “这个尼姑，在帝都内，企图调查陛下您。”

    秦云大失惊色：“什么？”

    “调查朕？”

    “没错陛下，就是调查您，完颜洪烈才直接动手将人抓起来的。”

    秦云脸色逐渐凝重，一个尼姑，不会与李幼薇有什么关联吧。

    难道真是如猜测的那般，清平庵的人找上门了？！

    “速速将人带到御书房！”

    秦云大声道，整个人肃然，接着龙骧虎步走出了乾华宫。

    “是！”

    ……

    不久后。

    御书房内，檀香四溢，安静异常。

    秦云坐着龙椅上，望着跪在中间的素衣尼姑。

    一旁完颜洪烈也在。

    那尼姑长的还算清秀，中等之姿，她也很怕生人，战战兢兢跪在那里，不敢说话。

    “你是清平庵的人吧？”

    “先起来说话。”秦云平和，看在李幼薇的面子上，他不想把关系搞僵。

    尼姑缓缓起身，眼神看向秦云，鼓起勇气道：“你怎么知道我是清平庵的人？我师妹是不是在你这里？”

    众人眸子一亮，心中暗道，还真是！

    秦云露出笑容，但没有回答：“你先说说，你调查朕做什么？”

