    第47章情侣标

    游戏三分钟的时候，唐阮被对面的打野过来抓，丝血逃掉。

    自家打野在泉水给辅助秀操作。

    唐阮：“……！”

    游戏五分钟的时候，唐阮被打成残血艰难求生，自家打野带着辅助在对面野区蹦哒，成功被鲨。

    唐阮：“………！！”

    游戏十分钟的时候，自家打野带着辅助一头扎进了对面的英雄堆里，估计是想秀一波技术，结果……双双躺下。

    唐阮：“…………！！！”

    求求了，你们到底在干什么，这是游戏，秀恩爱可以，轻点秀，都快死透了。

    唐阮无奈，发了一个加油的信号，也不知道他们有没有看见。

    沈郁后面时不时的会过来帮她，两人打的也算还好。

    但奈何不住自家队伍坑啊。

    打野又一次带着辅助进了对面野区，扬言道：“囡囡，我给你打蓝。”

    下一秒，成功被鲨！

    唐阮实在是看不下去了，忍不住的打字：“辅助，来跟我吧。”

    她除了刚开始被抓死之外，后面还是努力生存着的，不像打野，那直接是带着辅助去明晃晃的送人头啊。

    对面的辅助也跟着射手，所以她想把辅助喊过来她们一起。

    结果下一秒：【射手：都说了辅助是我女朋友，喊她做什么，没点眼力见吗】

    【我们是情侣，你一个单身狗，要什么辅助。】

    【你不会是个男的吧，别打我女朋友主意。】

    唐阮：“……”

    她是女的，女的，女的！！！

    要不是看他太菜带着人家姑娘一直死，她才不会开口，谁要抢他女朋友。

    后面的过程中，他好像生怕她要他辅助一样，叭叭叭说个没完:【你自己没cp，不要来拆散别人。】

    唐阮：【我是女的。】

    【我不信，你是女的让我瑶挂在你头上干嘛。】

    唐阮：……

    那人好像坚定了她是个男的一样，唐阮：【你把麦打开，听听我到底是不是女的。】

    【还有，我和上路是一起的，不是一个人。】

    射手：【哦，你说是就是吧。】

    对面的两对情侣见状，也加入了讨论：【没事儿，你只是没对象而已，也不是什么丢脸的事。】

    【嗯，没必要拉上你们对抗路。】

    【对象总会有的。】

    唐阮：“……”

    他们真的是一起的，气的她开始和沈郁疯狂吐槽。

    沈郁就听着耳机里女孩生气的语气，说话都不带停顿了。

    他甚至都能在脑海里想到她气鼓鼓的样子，喉间溢出一抹轻笑。

    唐阮听到后，凶巴巴的说。：“你还笑！”

    沈郁：“没有，没笑你。”

    然后打字：【我们是一起的。】

    【哦，懂，兄弟一起玩嘛。】

    唐阮：“……”

    因为一局游戏，她的女明星形象都快没有了。

    好不容易熬到一局结束，唐阮想着下局可千万别遇到情侣了，结果……

    他们队一对情侣标，对面一对情侣标！

    下下局，他们队一对情侣标，对面两对情侣标！！

    今天他们是捅了情侣的窝吗！

    一连三四局，遇到的都是情侣，她一个辅助都没拿到，打的不顺利，还被嘲笑。

    唐阮：不就一个情侣标吗，当谁没有啊，不就是男朋友吗，她有线上男友！

    “沈郁，我们也挂情侣标，快点。”

    ?  ?感谢宇宙无敌超级大帅哥宝贝的打赏，么么～感谢1771宝贝的打赏

    ?      感谢等他长大保护我宝贝的月票，爱你们呦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

