
只见纸条上写着：螳螂捕蝉  勿信表面

他内里将手中的纸条化作灰烬，衣袍一甩便朝着屋内走了去。扭动了一下书架上的一个花瓶忽然整个书架向两边移开了浮现在眼前的便是一道石门。

他伸手推了推石门，下了台阶。朝着里面走了去。只见两端墙壁上皆雕刻满了无数诡异的凶兽。有穷奇，饕餮，梼杌，混沌等等，各式各样，总的品种大概有十来种。

墙壁上的凶兽有的长着锋利獠牙，有的长着翅膀，还有的则是人面虎身，样子极其狰狞，却又栩栩如生，似是要从墙壁上越下来一般，若是胆小的恐怕见到了都会吓尿。

封乾玄拐过了几个弯，来到了一处宽阔的石壁内，只见门是用铁板做的，四处也是用钢铁弄的护栏，倒是跟牢房差不多。只是这里似乎还比牢房更脏乱，随处可见的老鼠，虫蚁。

只见里面的铁链上绑着一个女子，她长发散落在肩上，原本洁白的衣裙此时已经沾满了污垢。她的双手双脚皆被铁拷给拷着，手腕脚腕都已经被勒得鲜血淋漓。

"圣女，当奸细的感觉如何？跟踪本座这么久，知道真相了又如何？不还是只能乖乖的呆在此处，由本座处置！"封乾玄捏着鼻子扇了扇，顺手拿了一把椅子坐在铁栏外，讥讽的望着里面的慕凌璟。

不过里面的人似乎并不打算理会他，慕凌璟此时只是感觉全身都快散架了一样，根本没有力气再说话了。也只好任凭着封乾玄在外面自言自语。

"哎，要不这样，你跪下来求本座，然后你从这牢房里爬着出去，本座就考虑放了你如何？"封乾玄望着里面的慕凌璟，一身的狼狈不堪，眼里尽是讥讽之意。

"我呸，要杀要刮你倒是来啊！"慕凌璟朝着封乾玄啐了一口痰，不屑的说着。

"哈哈哈，本座怎么舍得杀了你，毕竟你也替本座做了如此多的事，当年若是没有你，本座又怎么能如此顺利的到了轩辕凛墨的身边呢？"封乾玄发出阴灵一般的笑声，回荡在整个牢房中，让人听起来毛骨悚然。

"哼，你真是可怜极了，至今还不知道杀你全家的人，被人利用了二十余载，把恩人当仇人，封乾玄，我真替你的祖先感到羞耻，申家居然会出了你这么一个白痴！"

慕凌璟抬起头嘲讽的望着封乾玄此时那得意得让人恶心的脸。同样讥讽的回应了他。

"你说什么？你怎么会知道这些事？"封乾玄骤然紧缩了瞳孔，望着慕凌璟，她说自己被人利用了去何意？

"哼，像你如此蠢的人，告诉你又何妨，等着后悔去吧，放我下来，我就告诉你我知道的。"慕凌璟自己都感觉身子实在是太难受了，再被吊下去，肯定小命都要没了。

便利用封乾玄想要知道的真相，让自己先活下来再说。

"哼你最好别给本座耍什么诡计，不过你都已经这样了，应当也耍不了了，罢了，放你下来，本座倒是想听听你所知道的。。"封乾玄起身打开铁门，将慕凌璟从铁链解开让慕凌璟暂时坐在一旁的草席上。

"呵..."慕凌璟冷笑了一声，便开始说着她后来下去仔细查过的事情真相，甚至还去了封乾玄的家乡，才得知他的家人一夜之间被杀光的原因。

而封乾玄却一直以为是因为他的二叔与前朝余孽勾结，便轩辕凛墨派人去抄了家。其实不然，当时杀他全家的另有其人，就是与他父亲是多年好友的秦世华。

当年秦家在在外面生意上欠下了一大笔钱，几乎是要将整个家产全部卖了都还不起了。本是想着找申家，也就是封乾玄家先借了将债务还上，不过由于数目太多了，申家并未借那多，只是随便借了些。

秦家从申家借到的钱还不够还全部债务的十分之一，后来秦家便也放弃了，当时就很少跟申家来往，想不到至交的好友，在自己落难了竟然也不会出手相救。

且当时的申家不知道从何处发了一笔横财，店铺也忽然间多了无数，秦家感觉到奇怪便差人调查，最后得出的结果让秦家也感到震惊，诧异和不敢相信，还有失望。

因为这背后的主谋竟然就是申家做的，因为当时秦家的生意一直都很好，且他们为人也诚信，故老顾客也多。申家就越看越是眼红，恨得牙痒痒，为何他们秦家就能如此，而自己家却人都没有。

后来知道真相的秦家，已经对申家这个老友感到失望透顶，算来算去怎么会想到会被自己人算计。当时他们还疑惑来着，他们在生意上一直以来都以诚信为本，怎么可能会出现岔子，竟然在他家的货里被查出了无数的违禁品。

对方说是只要他家能拿出一笔钱，便可以不上报。若不然的话，一定会上报至朝廷，让他们全家都被拉去砍头。贩卖违禁品可是死罪。

无奈之下，秦家只好四处借钱，卖了铺子买回自己全家的命。

但是当他家查到就是申家做的，并且那些查违禁品的也是他家花钱雇来的，且违禁品也是他们偷偷放进去的。

秦家当时又恰巧得知申家的二少爷勾结了前朝余孽要复国，且还被抓到了，便借题发挥，心一横，便直接将所有借来的积蓄都拿去请了一批山贼土匪，穿上他们以前打劫去的官兵服，假装成是皇上派去抄家的。

反正山高皇帝远，县官那里也是打点好的，将申家杀光了之后，带着他家的所有能带走的财产走人，剩下带不走的其实是被县官给吞了，只是对外宣称是充公了。

当时秦家也没想到竟然会没有杀了申乾玄，放任他成长起来，竟然跑去找轩辕凛墨报仇。

这些事都是慕凌璟用了自己的身份去到封乾玄的家乡。找到当时的县官一家，费尽各种心思才调查清楚的，本是想抽个时间告知封乾玄，没想到一去找他的时候，便听到他正在谈论如何刺杀轩辕凛墨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665702"  chaptername="第五百四十九章  可悲还是可怜">加入书签</a>
</div>
