    相比起柳素衣，柳风廉却更显淡定：“素衣，不要紧张。咱们现在，应该要相信秦先生！”

    柳素衣微微一点头：“是，父亲。”

    其实，她对于秦风的认知，都是存在于传说之中。

    传说中的秦风强大，但现实中的秦风究竟厉害与否，就不是她所清楚的了。

    “动真格的了？”

    秦风现在，却只是冷哼一声。

    那孤狼昂然而立，仿佛胜券在握：“哈哈，臭小子，你现在还是给我乖乖受死吧！”

    “是吗？”

    可在他的面前，秦风却依旧只是环抱着双手，静静而立。

    眼见那些人都冲到了跟前，只见秦风一步踏出，随后，他便终于出手了。

    瞬间，秦风便好似化作一道残影。

    他在那群人中来回冲杀，力量尽数释放。

    而秦风的所到之处，那群人都根本不是他的对手。

    他们甚至都只能感受到，有一股恐怖的重拳轰来，令他们根本防不胜防。轻而易举，便被全部打败！

    “怎么会？”

    孤狼还在一脸愕然的时候，他的那些个随从们，就已经只能倒在地上唉声叹气。

    再看秦风，他还是一脸淡然。

    他的目光落在了孤狼身上，只是一瞬，便让孤狼的心神一颤。

    看样子，竟然是有些惊恐。

    他往后退了一步，竟是有些不知所措地看着秦风。

    “你，你……”

    刚才的桀骜，在一瞬间便是荡然无存。

    因为，秦风的强大，已经深深地烙印在他的脑海之中了。

    他虽然只有一个人，但却是能在这么一瞬间，便将自己的全部随从都给消灭。

    如此强大的存在，实在是太可怕了！

    “你，你到底是什么境界？”

    孤狼发出了一声疑问。

    虽然他现在，已经是濒临死路一条。

    但他还是想要搞清楚，两者之间到底是有多大的差距。

    秦风冷然一声笑，却是看着他道：“这个嘛，当然是和你一样，神境级别了。”

    神境？

    孤狼简直不敢相信。

    要知道，他也是神境修为啊。

    但是自己在秦风的面前，却感觉无比渺小。

    要说他自己，肯定是不可能做到刚才那一切。

    所以，孤狼当然不觉得秦风也是神境级别。

    肯定是比神境更为强大、更为高超的境界！

    他到底也是一个武者，对于武道境界也是有着一定的认识。

    这孤狼知道，在神境之上，肯定还存在着很多更为强大的境界。

    虽然那些境界只是传说，但传说不代表其不存在。

    修炼武道到了如今的地步，人外有人、山外有山的道理他还是明白的。

    “我知道你想什么，你一定觉得，我肯定有更高修为，对吗？”

    秦风冷笑着对他说道。

    那孤狼咽了口唾沫，眼中虽然满是惊恐之色，但却还是本能地点了点头。

    然而，秦风却哈哈笑了起来：“那我只能告诉你，你想错了。我的实力，就是神境境界！”

    “怎么可能……”

    “怎么不可能！你以为，自己通过巧合突破到神境，就已经真的很厉害了吗？我告诉你，你的一切不过只是空中楼阁，根本不堪一击！”

    秦风说话间，他的身上，便更是有一股强悍气场震慑而出。

    嗡……

    强大的气劲，笼罩着全场。

    在孤狼的面前，秦风可没有丝毫的隐藏。

    他也是神境的修为，当然知道什么是强、什么又是弱。

    现在，秦风将自己的全部力量都展现在他面前。对于孤狼来说，只要他看一眼，当然是能知道，自己同秦风的差距在何处。

    他们之间，的确是有云泥之别。

    正如秦风所言，孤狼的修炼，只不过是如空中楼阁。

    他的根基不扎实，其实力自然也不会太强大到哪里去。

    相比之下，秦风的根基，就像是一棵千年古树的树根一样，错综复杂。

    虽然都是神境，但因为根基不行，所以同秦风的差距自然是非常的大。

    看到这一幕，孤狼的内心，也终于有了一股绝望般的情绪涌现而上。

    “哈哈哈，原来是这样，原来是这样！”

    他凄然笑了起来。

    再看秦风，他的手却是微微抬了起来：“好了，咱们之间也没什么好说的了。你现在，可以上路了吧！”

    说完，只见秦风又是猛地一招手。

    呼啦……

    无数道力量，从四面八方释放而出，汇聚到了他的手掌之中。

    他将毕身的力量凝聚在了一处，随后，猛然一拳打出。

    砰！

    只是一拳，直接将孤狼的身躯洞穿。

    噗嗤……

    孤狼的口中，一股鲜血喷涌而出。

    紧接着，他的身躯便晃了晃，直直地倒了下去。

    砰然一声，溅起了阵阵尘土。

    孤狼，就此毙命！

    看着他的身躯倒下，柳风廉也是感慨一声：“哎，真是没想到，事情竟然会发展到这个地步。”

    秦风却哼了一声：“世事无情，人都是会变的。”

    说着，他就来到了旁边几个随从的身边。

    虽然孤狼被他击杀，但大多数的随从，却并没有被杀死。

    秦风，只是让他们失去了战斗力而已。

    那些随从吃了他的一招，早就已经丧失了战力。

    此刻看到秦风来到他们的跟前，却好像是看到了魔鬼一般，纷纷感到恐惧无比。

    他们都想躲避，但可惜的是，这些人连起身的能力都没有。

    就更不用说，躲开秦风了。

    “放心吧，我对你们的生死根本没有兴趣。只要你们老老实实地回答我几个问题，我便不会要你们的命！”

    秦风冷冷地道。

    这时候，众人才稍微松了口气。

    只见其中一个胆子比较大的人主动问道：“就是不知道，大佬你想知道什么？只要是我们所清楚的，必定知无不言。”

    “是是是，我们一定知无不言！”

    周围的人们纷纷附和起来。

    “那好，我问你们。柳先生的行踪，是谁泄露给你们的！”秦风的语气非常凌厉。

    “这……”

    众人都一时语塞。

    别看他们刚才一个个回答秦风的时候，显得非常的激动。但真到这个时候，却还是很迟疑的样子。

    “怎么？刚才一个个跟我保证。现在倒好，竟然这么快就改口了！”

    秦风冷笑一声。

    同时，他身上的锋芒也变得更为凌厉。

