    许县城外上空，吉量托着陆林还有刘辩两人，朝着大军所在方向疾驰而去。

    “小林子，新汲怎么会有那么多蛾贼？难道他们早知道我们要去哪儿？”

    刘辩这时候问起了他先前没有说完的话。

    陆林摇摇头，道：“他们应当不知道，但有那么多蛾贼在，肯定别有意图。”

    “什么意图？”刘辩疑惑问道。

    陆林再次摇头，他又不是神算子，不可能什么事都知道。

    刘辩见状，出声问道：“那我们还要去吗？”

    “必须去，咱们需要汝南的支持。”

    陆林露出沉思状，面色十分凝重。

    他现在的确想不通新汲怎么会有八万蛾贼这么多。

    就在这时，刘辩忽然出声道：“小林子，你说许县会不会再被蛾贼给占了去？”

    闻言，陆林回头看了一眼刘辩，笑道：“殿下在担心唐姑娘吧？”

    一听这话，刘辩当即摇头道：“当然不是，我是担心许县的百姓。”

    这急切的解释，陆林可是不信的。

    就听陆林笑着说道：“殿下，咱们来到颍川后连战连胜，加上知道了您的存在，蛾贼可没心思去占领城池，他们现在只想怎么除掉我们。”

    闻言，刘辩眉头一皱，忽然疑惑问道：“对了，蛾贼抓了我却不杀我是为什么？”

    陆林冷笑一声，道：“兴许是想拿您做什么筹码吧。”

    陆林很轻易便能想到蛾贼抓刘辩的缘故，极大可能是要和他交换张宁。

    刘辩面色变得难看，他什么都不知情，心中只有莫名的恐慌。

    陆林能感受到刘辩的不安，他便是出言安慰道：“殿下不用怕，从今以后再也不会出现今晚的情况了。”

    刘辩微微颔首，目光有些忧郁的往后看了一眼。

    陆林这时候回头正好看到刘辩那回头张望的样子，他当即便笑着说道：“殿下别看了，等此战胜了，直接将唐姑娘带回皇宫，您就能天天看到她了。”

    “那……那怎么行……”刘辩连连摇头，竟然变得十分有礼。

    陆林直接一笑道：“有什么不行的，您是皇子，带个人去皇宫有什么问题，而且您还小，身边正好需要人伺候。”

    “她……她也不大啊，看着比我还小……”刘辩说话的时候，陆林都能感受到他在笑。

    就见陆林摇摇头道：“哪有什么，正好可以陪着您长大啊。”

    “陪着我长大……”刘辩忽然不说话了，脸上露出痴笑。

    陆林知道刘辩这是开始思春了，也没打扰他。

    刘辩要带唐姬回宫肯定不会有什么问题，何皇后也不会说什么。

    不过以后唐姬的地位肯定不会是正宫，她的出身毕竟还不够。

    陆林记得唐姬在历史上本身就只是刘辩的一个后妃而已。

    约莫半个时辰左右，许县境外百十里处，陆林和刘辩看到了大部队的踪影。

    鄢陵到新汲是要途径许县的，所以陆林他们根本不需要去追赶部队，只需等着便可。

    汉军中张辽以及荀攸两人忧心忡忡，都在担心陆林以及刘辩的安危。

    二人都清楚，不管是陆林还是刘辩，谁出事都会引起轩然大波。

    两人的情绪低落，也让行军速度受到影响。

    士兵们都看在眼里，主将都不见了，他们怎么可能还能稳定军心。

    然而就在这时，眼尖的人看到了前方不远处的点点金光。

    就听有人叫道：“快看前面，那光芒好生熟悉。”

    “看着像是将军的坐骑啊！”

    “不对，就是将军！”

    吉量的特别在夜色下尤为显著，士兵们很快就认出了它。

    而后自然便看到了马背上的陆林以及刘辩。

    张辽与荀攸此刻也回过神，目光直视前方。

    两人看到陆林与刘辩时，几乎同时松了口气。

    而后，两人快速驱马来到陆林与刘辩面前。

    二人翻身下马，对陆林刘辩拱手行礼道：“末将来迟，请将军和殿下恕罪！”

    陆林摆摆手，道：“都起来吧，我们没事。”

    张辽荀攸连忙起身，就听陆林再次出声道：“公达，你即刻领兵五千去往许县，那里需要人守卫。”

    闻言，张辽荀攸皆是一愣，随即荀攸便是有些犹豫的问道：“大人，还要分兵吗？”

    之前收编黄巾俘虏后，汉军数量也才两万出头，分了五千守鄢陵，就只剩下一万五千多人，如今若再分，那就只有一万出头。

    虽然不算少，但他们不知道新汲那边的情况，万一对方兵力太多，对他们肯定不利的。

    此时刘辩听到陆林忽然要分兵守卫许县时，表情有些怪异。

    许县现在的确需要守卫，但陆林不是说蛾贼不会再攻取城池吗？

    而且，新汲可是有八万蛾贼，陆林他们兵力本来就少，要是还分兵，还打不打了？

    想到这些，刘辩当即就出声道：“小林子，新汲……”

    话刚开口，陆林忽然斩钉截铁的说道：“我是主将，听我的就行，许县也处在我们后方，预防蛾贼偷袭，许县必须要人守卫。”

    这是陆林的真实想法，虽然他笃定蛾贼的目标会是他们这支部曲以及刘辩。

    但以防万一，他必须得为安全着想。

    至少，他得给自己把后路留好，万一在新汲输了，也有地方撤退。

    听得这话，荀攸不再说什么，当即对陆林拱手道：“属下领命。”

    而后，陆林忽然扬起头，目光看向张辽道：“文远，传令下去，全军放缓速度。”

    “放缓速度？”张辽也露出了疑惑，完全不知道陆林什么意思。

    不过他在疑惑之后，当即领命，骑着马便转头发布命令。

    汉军队形立刻开始发生变化，只见五千汉军从后方跟着荀攸去往了许县。

    而大军的速度也因此减缓，陆林在这时让张辽把黄邵刘辟带到了他跟前。

    新汲的情况，他要好好问问这两人。

    二人走路跟在陆林身后，步伐沉重，甚至看着有些发抖。

    而且，黄邵和刘辟两人此刻的表情都不怎么自在，特别是被陆林盯着的时候，两人心里一阵发毛。

    陆林瞥了两人一眼，随即驱动吉量，缓缓出声道：“两位，你们没什么话想和本将说说吗？”

    陆林绝对不相信他们不知道新汲的情况。

    黄邵也就算了，这家伙被他废了，肯定怀恨在心。

    而刘辟，他既然投靠了自己，还对自己有所隐瞒，这就是他的不对了……

