 “我们四大皇族联手，都带着仙武级的力量，为什么就始终打不破夜魔族的防御阵。夜魔族虽然是魔域第二大魔族，可他们的防御力量震得有那么强大吗。你们不是一度怀疑过这里面有蹊跷吗！

    万岁山在一年之前频繁出现，留下大量裂缝，也卷走了很多生灵，之后便突然消失，为什么会在我们进攻魔域之后又再一次的出现，每次基本上都是在重要的战区，都是在某些关键时刻，看似随意，实则在某种程度上影响着战局！尤

    其是万岁山袭击堕落魔族和黑魔族，一度中止了我们对夜魔岛的袭击，给夜魔岛宝贵带去了宝贵的休整时间。如果没有万岁山的频繁干扰，说不定我们已经攻破夜魔岛了！

    后来频繁出现的那座岛，到底是不是万岁山？！

    妖火宗实力是不俗，也是有野心，可他们跟秦命之间一直没什么联系，为什么突然袭击百炼兽域，还是破釜沉舟的毁了自己的领地，全族迁移。族群去了哪，又是谁给了他们那么大的胆子！”

    五爪金龙铿锵有力的一连串反问，像是一记记的重锤，敲击了各皇族之主的意识体。前面那些质问，五爪金龙都有把握，后面夜魔族防御、万岁山异常出现，以及妖火宗的事是它后来推理出来的，但它相信肯定是跟精灵岛和精灵女皇有关。各

    皇族之主都陷入长久的沉默中，意识体不断波动，显示着他们在慎重的考虑这件事。

    秦命从出现以来，一直有太多太多的匪夷所思，太多太多的意外，以至于他们各大皇族都像是一群傻子般被他耍来耍去。而伴随着一次次意外出现的则是一次次的惨重后果。秦命明明是外来人，却迅速集结了一批这个时代的强者。尤

    其是万岁山的出现，在好几次关键时刻扭转了战局，并最终让联盟惨败。

    可是，精灵女皇？她不是信守和平吗，不是从不插手外面事务吗，为什么会跟秦命那种战争狂徒联合，还一次次的催动秦命搅乱天下局面！

    为什么？

    完全没有理由！更

    不可思议！如

    果不是五爪金龙亲口说出来，换成别人的话，他们连听都懒得听。“

    我可以肯定，是精灵女皇在滨海区插手了，也只有她有那么强的能量禁锢空间，再联手黑龙他们，甚至连通天古树都出动了。对了，如果后来的万岁山不是万岁山，那么海皇可能就没死。”五爪金龙等他们消化的差不多了，才沉声道：“我本以为精灵女皇会继续藏下去，暗中支持几下，没想到这次直接卷走八位煌武！”

    各皇族之主逐渐回神，可还是难以想象精灵女皇会扶持秦命，并向皇族挑战。凡事都有个因果，可她到底出于什么目的，又怎么会有这么大的野心？他们不仅不敢相信，更不愿意相信，因为精灵岛太强了。

    精灵女皇是空间造诣极深的仙武，都说她没有领悟空间奥义，是天道不希望那种禁忌能力出现在世间，而精灵女皇现在的空间造诣其实不比直接领悟空间奥义差。还有那九棵通天古树，是有着煌武巅峰或者直逼煌武巅峰的恐怖力量，配合起来威力非常恐怖。还有那里数之不尽的灵体，以及操控自然力量的精灵们，动辄就是千岁万岁的寿命，谁都不知道它们都是什么境界。精

    灵岛太强大了！

    那里几乎云集了整个灵族的力量！

    唯一的弊端可能就是他们从未战斗过，具体实力跟境界不相匹！可

    即便从未战斗过，境界和数量都摆在那里，一旦他们在精灵女皇的引导下插手天下乱局，必然会成为一个巨大的威胁。无论加入任何一方，都可能对敌人产生致命威胁。何况，精灵岛里多了黑龙、海皇和天火老祖那样的战斗狂魔，还有秦命那么一群实力和境界同样不太相匹的疯子！不过这份不相匹，是具体实力比境界要强！他

    们六大皇族组成的联盟目前已经是天下最强的一股，就算以后其他皇族结盟，也未必能达到他们这种程度。可是，一个精灵岛的出现，无疑会严重的威胁到他们。而且……如果秦命背后真的是精灵女皇，那皇族所有的损失，都该有精灵女皇来承担，双方势必成为死敌。

    “龙皇！我再问你一遍！你必须负责任、必须认真，回答我！我也不听你推测，不要任何猜想，我要的是事实！”盘武仙尊沉甸甸的声音打破平静，扭曲的迷光里透发出两股强光，像是一双眼睛在盯着五爪金龙：“幻毒兽千真万确是从秦命那里得到的真实消息？”

    “我能以我百炼之主的名义起誓，我也可以用我仙武的力量做保，千真万确！”五爪金龙肯定的语气让所有人的心都是一沉。“万岁山的事，我还不能确定，不过很有可能真的是精灵女皇。她只需要控制住一座岛，再配合通天古树，就可以营造出万岁山降临的那种景象。毕竟无论是谁看到万岁山，都会惊慌逃窜，不可能停下来仔细观察。”

    气氛一阵压抑。“

    精灵女皇，你到底想干什么！”盘武仙尊沉声低语。他不否认贪恋过精灵岛的丰厚宝藏，更曾想过要挑战精灵女皇的实力，可潜意识里还是把精灵女皇当成一个端坐神坛无悲无喜，又毫无野心的‘灵体’，对他没有任何威胁。而现在，精灵女皇展现出来的野心，让她的形象在盘武仙尊心里徒然清晰，又强盛而可怕！他

    的意识体望向遥远的虚空，仿佛已经看到一个可怕的身影正在凝望着他。五

    爪金龙道：“现在八位煌武的消失已经引起巨大轰动，也有很多人感受到了惊惧，这时候正是公布精灵女皇扶持秦命、图谋天下的时候。也只有这时候，才能让天下人相信精灵岛并不像表面看起来那么平静，反而野心勃勃，图谋天下。只要我们好好运作，就能激起天下人的怒火。尤其是盘古开天门、刑天战族、血魔族那三大皇族，他们的仙武肯定也忌惮同为仙武的精灵女皇，而各大皇族也贪恋精灵岛的财富，只要我们找准机会率先发起攻势，其他皇族就有可能尾随其后，一起攻击精灵岛。

    就算精灵岛布置着空间禁制，又有大量煌武，可如果我们全力以赴，还是能够破开那层龟壳。到时候，只要盘武仙尊你跟我一起缠住精灵女皇，其他煌武便可把精灵岛变成战场，把那里的精灵们，以及秦命等一网打尽！

    皇族两年来的耻辱，彻底终结！而我们便可以重塑皇族之名，令天下敬畏，我们更能从精灵岛那里瓜分到巨大的财富，弥补我们两年来蒙受的巨大的损失！” 