    阴冷潮湿，伴随着恶臭的下水道理，变为了幽魂的霍夫克罗漂浮在半空中，瞪大了双眼看着下面的情形。

    哪怕是成为了幽魂，也能够看得出，这个时候霍夫克罗的惊讶。

    因为，那些本该在啃食它尸体的老鼠，其中的一部分在这个时候停下了动作。

    然后，以身躯在地上开始组成了一个又一个的文字——

    想真正的活着吗？

    机会只有一次！

    快速的组成后，这些老鼠继续啃食着它的尸体。

    霍夫克罗则是愣住了。

    谁？

    是谁？

    脑海中一个疑问接着一个疑问冒出。

    霍夫克罗最终神情一凝。

    就如同对方说的，机会只有一次。

    而现在？

    它必须要把握住这次机会。

    想到这，霍夫克罗极速后退，远离着这里。

    仿佛要返回地面。

    但是，那自爆来得太快了。

    快到了，远超它想象的程度。

    轰！

    一声爆炸，霍夫克罗的幽魂直接粉碎。

    不过……

    霍夫克罗并没有死亡。

    或者说，它再一次的拖延了死亡。

    一个比之前淡了无数倍的幽魂，从那残缺不全的尸体上飘浮而起。

    这是它的底牌。

    不是底牌的底牌。

    一个献祭自己全部的力量，让变为普通幽魂的秘术——这是它无意中得到的，但是霍夫克罗当时就肯定，自己一定不会用这个秘术。

    因为，失去了力量，变为普通的幽魂，还不如死。

    普通的幽魂，无法见光。

    一阵风吹来，就会消散。

    甚至，变为幽魂后，即使是小心翼翼，十分钟后也会消散无踪。

    完全就是给人交代遗言的秘术。

    所以，霍夫克罗在最初的时候，根本没有这方面的考虑。

    因为，在他的旁边，连个可以交代遗言的人都没有，但是当地面上的‘老鼠文字’出现后，一切就不同了。

    哪怕对方说得是假的，也无所谓。

    至少，有人在这里！

    那他就可以将他所知道的一切告知对方。

    告知对方，这一切都是吉斯塔的阴谋。

    霍夫克罗四处张望。

    踏、踏踏！

    一阵脚步声响起。

    当它看到走出来的杰森时，先是愕然，接着是释然。

    这位曾经的西沃克七世的顾问，叹息着问道。

    “果然，在这里面，只有我是傻子吗？”

    杰森思考了一下，这样回答道。

    “不。”

    “你只是不够谨慎。”

    说完，杰森一抬手。

    【尸语契约】！

    面对着这样的契约，霍夫克罗没有任何的犹豫，直接选择了签订。

    如果是正常的情况，它是绝对不会签订的，但是现在？

    它还有的选吗？

    “大人，您是什么时候发现异常的？”

    霍夫克罗签订了契约后，径直改口。

    它自认为表演得相当好。

    ‘牧羊人’也没有问题。

    在这样的前提下，杰森是怎么发现的。

    “最初的时候。”

    杰森随口回答道。

    他当然不会说他在霍夫克罗和‘牧羊人’的身上都闻到了曲奇饼干、泡芙、蛋挞和草莓、芒果、蓝莓蛋糕的味道，因此，起了疑心。

    任何人身上沾染其中一样甜食，都是没有问题。

    人嘛，吃一两口甜食，有毛病吗？

    没毛病！

    没有甜食，怎么活！

    但是，这么多种甜食，都出现在两个人身上那就奇怪了。

    不可能两个人的口味一模一样吧？

    行！

    就算是一样。

    可为什么‘牧羊人’的胃袋中没有上诉的任何甜食？

    霍夫克罗胃袋里也没有？

    没错，杰森打爆‘牧羊人’，利用彼得斯的力量控制老鼠去啃食霍夫克罗的尸体，都是为了证实这一点。

    杰森又不是什么变态。

    怎么可能那么血腥？

    即使是有，也是一定有着自己的目的。

    没有吃下相同的食物，却又有着相同的味道。

    两人必然是在一个地方见面。

    那个地方有着上诉的食物。

    但，绝对不可能是糕点店！

    因为，没有任何一家糕点店可以将曲奇饼干、泡芙、蛋挞和草莓、芒果、蓝莓蛋糕做到那种远超普通的水准。

    如果有这样的店在，一定会声名远播的。

    在之前帕斯尚讲述特尔特有名餐厅的时候，一定会提及。

    他一定会知道的。

    所以，只可能是两个人在私密的地方见面。

    在那个地方有着优秀的厨师。

    而且，在场的第三人很喜欢甜食。

    是对方在吃。

    霍夫克罗、‘牧羊人’身上才会沾染上这些味道。

    这些，杰森自然不会告知霍夫克罗。

    哪怕有着【尸语契约】也一样。

    但是，霍夫克罗不知道这些。

    在听到杰森说是最初的时候，这位曾经的西沃克七世的顾问立刻苦笑起来。

    “果然，只有我是傻子。”

    这位曾经的顾问，将一切都归结到自己太笨的原因上。

    对此，杰森没有多说什么。

    既然对方认定了，那就由对方去吧。

    不要纠正。

    更不要说明。

    就如同看到了野狗去吃屎时，不要去阻止一样。

    因为，野狗会认为你要抢它的屎吃。

    “那么……”

    “眼前的局面，您应该也猜到了大概吧？”

    霍夫克罗小心翼翼地问道。

    这不是试探。

    当杰森出现在它面的时候，霍夫克罗已经把杰森认定成为是吉斯塔那样的老狐狸了。

    面对这样的人，自己生死都被掌握在对方手中，霍夫克罗怎么敢试探？

    它这么问，只是想要恭维。

    因此，不等杰森开口，霍夫克罗就继续说道。

    “以您的聪明，一定明白了，这是吉斯塔的布局。”

    “他利用‘牧羊人’为饵，布置了‘洛德’的一切，搅动着整个特尔特。”

    “甚至……”

    “陛下的死，也是他故意安排的。”

    对于西沃克七世，霍夫克罗带着尊称。

    倒不是真的有什么敬意，在霍夫克罗看来，西沃克七世就是一个稚气未脱的大孩子，不过，还算是听话，对于它的教导，一直是深信不疑的。

    所以，它习惯了称其为陛下。

    嗯，没有任何的感情。

    就是习惯。

    霍夫克罗在心底这样的强调着。

    然后，它继续说道。

    “吉斯塔想要的是西沃克动乱，然后，他趁乱而起。”

    “建立新的秩序。”

    “一个属于‘守墓人’的秩序。”

    霍夫克罗没有隐瞒，将自己的猜测，全都告知了杰森。

    杰森一边听着，一边向前走去。

    吉斯塔？

    那是谁？

    杰森心底疑惑，但是表面不露声色。

    看着杰森淡然，一副不出我所料的模样，霍夫克罗立刻继续说道。

    “吉斯塔就是我们新组织的元老之一。”

    “他之前和我说过……”

    “我们这个组织还有其他几个元老……”

    霍夫克罗将自己知道的事情，开始滔滔不绝地告知着杰森。

    杰森默默记着。

    相较于初次见面时的话语。

    这一次，有着契约的约束，无疑更加的真实。

    尤其是一些隐秘的消息，正是他需要的。

    一边返回着正梨树街112号，杰森一边思考着另外一个问题。

    在这次事件中，瑞泰亲王是什么角色。

    要知道，对方可是给了他一个‘牧羊人’本体所在位置的消息。

    这个消息现在看来自然是假的。

    是一个陷阱。

    只是……

    对方想要干什么？

    ……

    “你的计划失败了。”

    瑞泰亲王皱起了眉头。

    光辉闪烁，庞大的虚影中，巨龙都伊尔显现着身影。

    “看起来，这位‘守夜人’对‘牧羊人’的仇恨，远不如看起来的那么强烈——不过，不要紧，他并不是我们的关键，不会影响到我们的计划。”

    “我们只是希望他能够将其余在特尔特的‘守夜人’的注意力吸引过去罢了。”

    “既然在这里失败了，那么，我们就启用后备计划。”

    红色巨龙都伊尔的声音仿佛雷鸣般，在瑞泰亲王的书房中回荡着，但是书房外的随从们却是充耳不闻。

    静音结界早已笼罩了这里。

    “会不会太冒险了？”

    瑞泰亲王问道。

    “冒险？”

    “任何计划都不是百分之百的！”

    “都需要冒险！”

    “我们之前也是这样！”

    “这一次，自然不例外！”

    巨龙都伊尔说着，不满的喷出了烈焰。

    巨大的火星子一离开巨龙的鼻腔，就变为了滔天烈焰，照亮了那巨龙庞大的身姿，尤其是金色的竖瞳，更是浮现着狡猾、残忍与邪恶。

    它的声音继续响起。

    “瑞泰，你实在是太小心了。”

    “这是好事，也是坏事。”

    “好事是，会让你在一些小事上不断成功。”

    “糟糕的是，它会让你失去一些真正意义上的机会。”

    “例如……这次！”

    瑞泰亲王皱起的眉头没有舒展开来，但是身躯却是坐直了。

    “这次机会，我不会放弃！”

    瑞泰亲王掷地有声地说道。

    “当然！”

    “那是当然的！”

    “一切都交给我吧！”

    “那些碍眼的‘守夜人’我会让他们暂时消失的。”

    “你会成为西沃克的皇帝！”

    “而我？”

    “西沃克所有的黄金都是我的！”

    红龙的声音随着一声高亢的咆哮，消失不见。

    瑞泰亲王依旧皱着眉头。

    他端坐在书桌后。

    足足十几秒后，当那股窥视的感觉消失后，瑞泰亲王依旧保持着这样的坐姿。

    小心？

    他怎么能够不小心。

    一旦露出任何破绽。

    他就会前功尽弃了。

    足足五分钟后，瑞泰亲王这才站了起来。

    没有去密室。

    他虽然很想去看看西沃克七世，但是他知道现在不是时候。

    他，必须忍耐。

    必须要忍耐。

    “快了！快了！”

    “一切都要结束了！”

    瑞泰亲王心底默默想着，然后，加快了脚步，推门而出。

    “殿下？”

    随从们看着走出来的瑞泰亲王，纷纷行礼。

    “备车，我要去‘骑士营地’！”

    瑞泰亲王说道。

    “是，殿下！”

    随从们马上应是。

    大约两分钟后，一辆带着皇室印记，但是个人印记在前的私人马车，驶向了特尔特的‘骑士营地’。

    不是名誉上的骑士。

    是，真正的‘骑士’们聚集的地方。

    ……

    早晨，一夜未睡的塔尼尔晕乎乎地走出了房间，走下了楼梯。

    “有咖啡吗？”

    “给我来杯咖啡！”

    “多加糖。”

    看着正在做早饭的马修后，直接呻吟出声。

    “你一夜没睡？”

    马修递过咖啡后问道。

    “嗯，一些东西需要准备好。”

    塔尼尔点头道。

    “其实，事情没有我们一开始想象中的那么糟。”

    马修说着，就将昨天发生的西沃克皇室和瑞泰亲王给杰森送礼的事情，讲了出来。

    塔尼尔眨了眨眼，却没有马修想象中的惊讶。

    “你不惊讶？”

    马修问道。

    “这有什么好惊讶的，任何事情发生在杰森身上，都是正常的——当你经历了他一周时间，跨越五阶职业的事实后，你就会明白什么是平常心。”

    塔尼尔说着，拿起了盘子里的松饼。

    一半抹了果酱，一半抹了蜂蜜。

    “要来点培根吗？”

    马修问道。

    “谢谢。”

    塔尼尔马上道谢，然后，扭头看了看四周，没有发现那胖硕的身影。

    “罗德尼呢？”

    “打探消息去了。”

    “他认为事情还有猫腻。”

    “安安稳稳待着不好吗？”

    马修叹了口气道。

    “谁也想安安稳稳地待着，但是结果呢？”

    “总是那么的不如意。”

    “所以，我们要多做准备！”

    随着房门的开合声，罗德尼胖硕的声音立刻响起。

    这位胖硕的情报贩子拉开椅子坐到了餐桌边上，对着塔尼尔和马修神神秘地说道：“猜猜我打探到了什么消息？”

    这副故作神秘的样子，让马修翻了个白眼。

    塔尼尔则是再次拿起了一个松饼。

    看着两个人的反应，罗德尼也不觉得尴尬，轻咳了一声后，就自顾自地说道。

    “瑞泰亲王去了‘骑士’营地。”

    “‘骑士’营地？”

    “是我知道的那个吗？”

    塔尼尔、马修立刻坐直了身躯。

    “就是你们知道的那个，然后，你们猜到发生了什么吗？”

    罗德尼继续吊人胃口。

    “快点说！”

    “不然早饭没你的份儿！”

    马修不耐烦地催促着。

    “被‘打’了出来！”

    “具体情况是什么，我不知道。”

    “眼线们也只听到一声闷响，接着，看到了瑞泰亲王脸色不好的离开了‘骑士’营地，据传闻，上衣还少了一只袖子。”

    “因为离得太远，所以不确定。”

    “不过，这次瑞泰亲王应该是碰上了硬茬子。”

    罗德尼笑嘻嘻地说道。

    显然，这位对瑞泰亲王吃瘪感到了高兴。

    马修也是这样。

    这位曾经‘大盗’的嘴角忍不住的上翘着。

    而塔尼尔？

    则是站起来，准备返回房间了。

    瑞泰亲王发生什么，和他没有一点关系。

    他现在只是想要把药剂赶紧制作好。

    至于其他的？

    之后再说。

    “不再吃点吗？”

    “我炖了肉汤啊！”

    马修指了指厨房的方向。

    “我……”

    塔尼尔转身刚准备开口时，突然就觉得头顶传来了异响，那是狂风呼啸般的声响。

    罗德尼、马修也听到了。

    三人不由自主的看向了窗外，只见——

    一片阴影突然出现在天空。

    遮蔽着阳光。

    展露着猩红。

    金色竖瞳，让人不寒而栗。

    双翅一展就是百米，上下挥舞时，就是狂风呼啸。

    而在这呼啸声中，则是结结巴巴的惊诧声。

    “巨、巨龙！”

    “都、都伊尔！”

