    

    云苏的问题很快得到了解答。

    “她没有酒驾，也没有死人，所以她属于意外，想要私了。”

    “哦……”云苏点头，可想到那天有几个伤势还挺重的，难道也要选择私了？

    “你不同意私了？”云苏很快猜到了原因。

    闵盛喜欢云苏的通透，他点头说：“对，我不同意。”

    “你觉得呢？”闵盛随口问道。

    “我也不同意，做错事就要受到惩罚，要不然都用钱买，法律干什么。”

    “放心，她不会有机会出现在我们面前了。”

    云苏听着霸总的标志性话语，虚心的问了一句：“不是杀人灭口吧？”

    闵盛看着云苏做了一个抹脖子的动作，哭笑不得。

    “不会，就是正常走法律程序。”他忍不住的摸了云苏的头问：“你背地里都看些什么书？”

    “不是就好，不是就好。”云苏接着回答闵盛的问题：“就是网上找一些小说看。”

    “没事少看点。”

    云苏一直晃头。

    “不行，这是我放松的秘密武器。”

    两人在车里说说笑笑，外面的女人终究是没闯过司机的拦截。

    她无力的坐在地上，看着车子离开的方向，还真是冷血动物。

    自己又没撞死人？为什么揪着不放？

    她最终起身，将自己弄乱的头发又重新梳好，她就不信闵盛能一手遮天。

    她愤愤的转身离开，可她不知道的是，有的人真就是你无法企及的高度。

    做错了事，自然要付出代价。

    车子里的两个人，都没有将那个女人放在心上，一路顺利的到了机场。

    两个人过了安检，去了商务舱的候机室等待。

    云苏还是第一次坐商务舱，好奇点四处打量着。

    心里感叹，环境是真好，服务也是真好。

    这就是金钱的魅力啊！

    云苏不由得想到，自己明明也不穷，可为什么过得有一点点的寒酸呢？

    果然还是不会享受。

    “喝点什么？”闵盛问道。

    “水就行。”云苏接过服务员递过来的一个小瓶矿泉水，打开喝了一口。

    两个人也没有等太长时间，很快就被安排登机了。

    云苏靠在窗户边，闵盛就在她的旁边。

    飞机开始滑行，慢慢起飞。

    天气很好，万里无云。

    蓝蓝的天空，像一块透蓝的幕布，清亮透明。

    两个城市离得不是很远，一个半小时左右飞机就开始降落。

    当两个人走出机场时，外面早就有车子在等闵盛。

    显然万能助理徐州已经安排好了司机。

    两个人上车后，闵盛问道：“累吗？”

    “不累。”

    “那先去看海。”

    云苏迫切的点头，她还没有看过大海呢。

    车子没有去特别有名的景点，而是去了一个陆地岛。

    湛蓝的天空，清澈明兰的海水。

    今日只有微风，海面上波光粼粼，时不时几只海鸥低翔，配合着海浪的撞击声。

    金黄色的海岸线，流沙般的细沙。

    原来大海真的这么美。

    比书上的文字要美的多，也比电视上看的震撼。

    这样的震撼，只能亲自体会。

    云苏像一个孩子一样，双臂张开，似是环住了整个大海。

    她高声呐喊：“大海——我来了！”

