    恰在这时，本来一直旁观的喇叭芽们还有那几只口呆花都叫了起来。

    “哞哞！”你想做什么！

    “哞哞哞～”胜负已分，不要做多余的事情！

    “哞哞～”鱼死网破，你们也走不出这里！

    只见一只只喇叭芽，口呆花一边叫嚣着，一边伸出了藤蔓，很快一条条绿色的藤蔓互相编织着，一张绵连四周的藤网就把熊妈围拢了起来。

    看到这一幕，熊妈也果断认怂，把伸出去的手收了回来，解释道:

    “咕嘛～咕嘛～”误会，误会啊，我只是确认下它是不是真的失去了战斗能力，毕竟我可不想它再站起来一次。

    不得不说，熊妈还是有几分急智的。

    听到这话，那些喇叭芽们就在其余几只口呆花的命令下，收回了藤蔓。

    对于这几只口呆花来说，虽然很讨厌这个自以为是，盲目自大的同族，甚至到了可以默认外人打残的地步，但如果要害其性命，那还是会阻止的。

    毕竟这只口呆花，确实是它们一族目前天赋最强的存在，甚至现在的大食花首领，天赋都没它强！

    能压下它，完全是靠叶之石赋予的最终形态而已。

    换句话说，如果给这只口呆花一枚叶之石进化，那族群的首领没准就换人了。

    所以它不能有失！

    但同样的，强大的天赋，也让其自大了起来，平时任何同辈，都不被它放在眼里，甚至到如今，族群的首领─大食花，它都不怎么尊重了。

    这样一来，肯定要将其纠正过来，事实上，这次赌斗就是族人们联合起来给它的教训。

    当然这也是大食花默认的！

    只见灌木丛里，慢慢的走出了一只巨大猪笼草模样的精灵，和其余口呆花相比，它的体型更大，头部也多了一片叶子，甚至口部还长出了尖利的牙齿，看上去就很不好惹！

    没错，它就是这个族群的首领─大食花。

    “咕嘛～咕嘛？”大食花，我打赢了，这小辈的赌注，你们不会不认吧？

    看到大食花也出现了，熊妈脸上露出了一丝忌惮的表情，开口说道。

    “哞～”自然，我这就让族人把那些虫子的蛋拿过来，供你们挑选。

    大食花其实刚才一直在偷看，圈圈熊的单体实力表现，确实把它有点吓到了。

    一对一的情况下，大食花不觉得自己能赢，而且现在还在领地边缘，真要撕破脸，圈圈熊绝对能冲出去，所以它还是选择了遵守赌约。

    就这样等了一会儿，一只只喇叭芽就从领地里搬出了一颗颗绿色或者黄色的精灵蛋。

    很快，这些精灵蛋就铺满了一整块草地。

    “哞～”你们挑吧，都在这里了。

    在最后一颗精灵蛋被放在草地上后，大食花的叶子手就摆了摆，示意熊妈和熊林去挑选，转头前还意味深长的看了眼一旁的熊林。

    凭借它的经验，自然能看出这个被圈圈熊养大的人类，似乎发生了什么变化，别的不提，就是身上的这身装备，就和正常的人类训练家差不多了。

    而且刚才也是有这个少年的提醒，它族群里最强的后辈才会这么容易就被干掉。

    本来按照它的猜想，圈圈熊怎么也要受不轻的伤，才能拿下这胜利。

    所以这少年，以后肯定是它们大食花一族扩大领地的障碍！

    一定要找机会干掉！

    对此，背对着大食花，正在走向精灵蛋的熊林并没有察觉。

    倒是熊妈因为一直盯着大食花，发现了这个细微的动作，它立马上前一步，拦在自家孩子身前，面不改色的说道:

    “咕嘛。”多谢了。

    然后任由熊林去挑选。

    不得不说，这精灵蛋数量确实非常多，他大致数了下，足足有50多颗。

    这样看来，大食花一族，还真的是把大针蜂和巴大蝶当食物圈养的啊！

    毕竟能供给这么多只喇叭芽还有口呆花的口粮，确实应当有这个数目。

    而且少年还发现，这五十多颗精灵蛋里，大多都是独角虫的蛋。

    估计是因为大针蜂一族较巴大蝶一族更偏毒属性的缘故，这对同样拥有毒属性的喇叭芽们也更有营养价值，所以才着重圈养了大针蜂一族。

    倒是刚好补上了领地里大针蜂蛋的缺口。

    “低下，低下，低下，死蛋……低下……”

    很快，在熊妈的保护下，少年开始一颗颗的扫描起来，可惜结果不怎么好，已经检查20颗左右了，不是资质低下，就是死蛋！

    这让他有点意外，但想了想就大致明白了，估计应该是因为这两种虫系精灵被长期当作食物圈养的缘故。

    食物可不需要实力，所以虽然喇叭芽一族养的大针蜂和巴大蝶很多，但估摸着一只普通级实力的都没有。

    这样一来，资质有好的概率，就更低了啊！

    “继续吧！”摇了摇头，不再想这些有的，没的，他继续开始扫描。

    “资质低下，低下，低下……死蛋，死蛋，低下……”

    很快又一连测了20颗左右的精灵蛋，但结果很感人。

    感人到少年怀疑，是不是这群卑鄙的喇叭芽们，把资质好的精灵蛋给藏起来了！

    但不可能啊，这些精灵蛋最快的孵化时间都还要2天多，按照虫系精灵快速的发育时间来算，也就是说它们才刚成型没多久，不要说种族不一样的喇叭芽们了，就是种族相同，有血脉联系的大针蜂，巴大蝶们，这时候都感应不出具体的资质才对。

    也就是熊林他有系统扫描，才可以精细的鉴别出资质。

    “哎~”叹了口气，不管怎样，肯定还是要继续往下扫描的，所以他控制着脸色不变，就继续检测起来。

    “滴～资质普通”

    “资质普通！”

    这一测，倒是给了个惊喜，竟然一连2个都是普通资质的独角虫！

    幸运总是来的这么突然的嘛？

    想到这，少年开心的摸了摸这两颗精灵蛋，就将它们放进了自己的空间背包里。

    但接下来，似乎是运气用尽了，剩下来的几颗很快都鉴定完了，却是没有再出现普通资质的精灵蛋。

    所以他直起身子，回到了熊妈的边上。

    “可以走了，熊妈。”

    听到这话，熊妈也点了点头，就对着大食花提出了告辞。

    “咕嘛～咕嘛～”我们挑好了，大食花，交易愉快，我们走了。

    

