    “嗳，师父等一下！”

    回到五层考核星空，陈立忽然响起还有话没问，连忙喊道。

    “还有什么事？”原始真王问道。

    陈立连忙道：“师父，我既然得到了您的传承，那是不是就不用再经历生死战了？我实在不想和我的女儿厮杀，而且……”

    话没说完，原始真王便道：“你已经是我的传人了，石塔空间可以任意出入，有什么需求可以直接呼唤塔灵，在不违背基本规则的情况下，他都能帮你完成。”

    “那外面那些进化者呢？”

    “看你的意思，想杀便杀，想放便放。不过放出去的，除了你和你的女儿，其他人都要洗去记忆。”

    “多谢师父！”陈立大喜。

    外面那些人其实大多数都和他没关系，天元国的几个都是留了后手的，不怕死亡。

    唯一需要他救的，只有一个星瑶。

    不过听原始真王这个意思，貌似整个石塔都可以被他操控。

    这或许……还有别的开发价值！

    陈立脑子里涌现出了许多念头。

    但一时之间，也不急着一一实现。

    原始真王似乎离开了。像他那样高维度的存在，一道念头都可能过去几亿年，下次出现不知道会是什么时候。

    周围安静下来，恢复成黑暗的星空。

    陈劫还在身边，那个7米直径的小行星也在旁边。

    只不过这一层的考题，已经不是非过不可的了。

    “话说回来，这一层考核的标准答案是什么呢？”

    陈立忽然暗忖道。

    可惜没人能回答他。

    在考核这件事上面，就算他成了传人，石塔之灵也不会帮助他。

    “父亲，我们现在……干点啥？”陈劫两只眼睛直勾勾盯着他，问出一句。

    瞧那模样，分明是好奇《万物之源》的效果，又不敢在这个地方询问。

    陈立很了解女儿，见状也不多说什么，道了句：“等我先熟悉一下《万物之源》，然后暂停考核出去给你娘他们报个平安。”

    虽然得到了天大机缘，但陈立并没有因此迷失，心里仍然记挂着外面的妻子和伙伴们。

    他已经在这石塔之中待了十年了，再拖上几年，恐怕连龙婵兮最后一面都见不上。

    “那你开始吧，时间太久的话我会叫醒你。”陈劫强忍住好奇，对他说道。

    此时的陈劫心里很复杂。

    她曾经也是个很强大的存在，在旧时间线活了几百万年。

    可哪怕是她巅峰时期的力量，在这石塔的主人原始真王面前，也还是有着很大的差距。

    她逆转时间重启人生，本以为自己会是父亲的指路明灯，带领父亲走最快的捷径，成为文明主宰，星空霸主。

    可结果……

    这才过去多少年？

    她的父亲居然得到了如此不可思议的传承，彻底超出了她的理解范畴！

    而她在这些年帮到的地方，仅仅只是带陈立认识了老天尊，以及挽救蓝星与苍元等人之手。

    这跟她想象的“重生”出入实在是有点大，她不但没有成为明灯，甚至有种越来越拖油瓶的感觉。

    陈立坐在自己亲手捏的小行星上面，开始了解《万物之源》。

    陈劫看着他英俊的脸，心中暗道：“你怎么每次都这么厉害，我都重生开挂了还是追不上。这难道就是命运么，身为孩子的我，永远不可能与你肩并肩？”

    ……

    陈立的识海之中，大量的信息涌现而出。

    《万物之源》不是一道秘法，而是一套高深的学问。

    它包含了七个篇章，分别是：破坏、湮灭、混沌、起源、物质、能量、生命。

    破坏篇，讲述的是物理性质的破坏，如何将物质从具体形象摧毁成原子级的粒子。这里面包含了一门绝学，名叫《大破灭神王拳》，非常厉害，入门就是2阶奥义，可以打出百倍威力。完全掌握之后，更是强大得不可思议。

    湮灭篇，讲述的是将物质彻底摧毁，变成万物源气。这一篇基本只是学术介绍，告诉传承者如何破坏物质，以及物质结构的基本原理，不包含秘法绝学。

    混沌篇，说的就是万物源气的作用。简单的说，万物源气是一切能量与物质的母体，可以将物质与能量互相转化。这里面也有一门绝学，叫做《无穷变化》，只不过不是用来打架的，而是随意变幻自己以及一些物体的形态。

    起源篇就比较厉害了，后面的物质、能量、生命，三个篇章其实都算是起源篇的细分内容。

    这个大篇章讲述的是如何通过对万物源气的转化，创造出物质、能量、生命这三大类型的宇宙成分。

    里面没有什么秘法或者绝学，但一旦掌握的话，就能够随手创造物质，创造能量，甚至是创造生命。

    这比任何秘法都要强大，已经达到了“神”的层面。

    整个《万物之源》下来，实际上能用的秘法就只有《大破灭神王拳》和《无穷变化》。

    可它对陈立的启发，以及将来的成长帮助，却是大到超乎想象的！

    仔仔细细将整份《万物之源》品味了一遍，时间已经过去了半个多月。

    陈立睁开眼以后，深深感受到了自己的渺小，也知道了创造这份学问的原始真王，是多么伟大的存在。

    以他现在的力量，的确不可能帮助到原始真王。

    因为他连《大破灭神王拳》都没入门，更不用说后面的那些。

    不过他还有700亿年的时间，慢慢学，总能学会的！

    “怎么样了父亲？”等了半个月的陈劫，按捺不住心中的好奇，询问道。

    陈立知道她问的是《万物之源》的体验感，便回道：“很神奇，很伟大，很高深，这是值得我倾尽一生岁月去学习的东西。”

    “啊……真好。”陈劫毫不掩饰自己的羡慕。

    但她也清楚，这样的秘法不能私传，否则对于物质宇宙和高维宇宙，都会产生影响，后果难以想象。

    “不用羡慕，等我们闯过更高层的考核，这里面的一切秘法，你想要什么，爹就给你什么。”陈立摸了摸她的小脑袋，笑着说道。

    “谢谢父亲。”陈劫嫣然一笑，旋即坏坏的道：“不过你可要多闯几层。现在的我，已经看不上底下那些平庸的东西了！”

    随着原始真王的出现，她的眼界也一下子被拉高了许多。

    陈立大笑道：“好，反正我们随时可以来这里，以后有空慢慢闯就是了。现在，先出塔去见见你娘他们吧。”

    说着，呼唤出石塔的意志，说道：“塔灵前辈，请送我们出去吧。”

    “好的，你拿着这个，以后无论在物质宇宙的哪个地方，只要用意念激活它，就能进来。”

    石塔意志苍老的声音响起。

    同时一个袖珍版的九层小塔出现在陈立的手中。

    这就是石塔的传送信物了。

    “多谢塔灵前辈！”

    陈立对着虚空处拱手致谢。

    下一刻，光芒泛动，水波流转，将他和陈劫裹了进去。

    再次看清眼前景物的时候，他们已经身在黑水池的池边了。

    【定时更新好像出问题了，一口气全放出来……】

