    翌日的黄昏，一路风尘仆仆，马车才总算回到了马蹄湖。这一会，陈盛这帮子的庄人，已经尽数迁了过来。

    “徐郎！”

    姜采薇喜不自禁，怕徐牧被淋到，急忙打了油纸伞，走前几步帮着遮了雨。

    一声声的东家，让徐牧听得无比舒服。不管怎样，这一轮的杀榜之后，在偌大的内城，他们总算有了一个家。

    “东家，先前去看过了，后头的山峦里，老树成林，造庄子问题不大。”

    四十余个庄人，总不能一直住在草屋里，何况，还有造私酒的生意。

    徐牧算了算，发现离着下个月头，交酒的时间已经不多了。

    “陈盛，明日伐木，先造了木棚屋子，后面再开始围庄。”

    不同于边关，在马蹄湖这边，才刚剿灭了老匪，短时之内，当不会有什么太大的危险。

    再者，围庄的事情，徐牧其实是另有打算，单单用木头树桩来围，弊端太大，左右这马蹄湖附近，地属潮湿，多的是各种黏土。倒不如好好捣鼓一番，烧砖来围庄。

    “东家，我晓得了。”

    “切莫着急，天色将晚，今日先休息。”

    七八间的草屋，好好分一下，也能对付个几天。

    “东家没回来之时，夫人说你许久没吃好了，便带着我等，去捕了鱼！”莲嫂嬉笑着开口。

    徐牧扭头看去，发现姜采薇已经微微红着脸，假装侧过了头。

    “莲嫂，多取二坛酒，今日难得安了家，且热闹一番。”

    “东家，要的！”

    “我司虎要单喝八坛！”

    不管是姜采薇和村妇们，还是陈盛这些大汉，抑或是后头加入的几个棍夫，尽皆欢呼起来。

    徐牧静静看着，心底里生出莫名的欣慰。

    他知道，面前的一大帮子人，对于徐家庄已经有了归属，也有了一份“家”的牵挂。

    ……

    瓜月十九。

    夏日入了收尾，马蹄湖边上的老柳，卯足了力气的几颗夏蝉，再也喊不出亢奋的曲儿。

    三年的伏土蛰伏，只换来一个夏天的苟活。似个过客一般，匆匆来了一遭，便又去得无影无踪。

    立在湖边，徐牧认真算了算日子。从边关入内城，槐月到瓜月，已经三个多月的时间了。

    除了私酒生意起色，余下的，只剩一地鸡毛。

    “东家，酿酒屋搭好了的！”

    徐牧收回思绪，转了头往前看，发现在七八间的草屋旁边，已经重新搭建了三四栋大屋。

    按着徐牧的设计，最大的一间屋子，多添了两层阁楼，预留出一个能目观四面的瞭望塔。

    只做守哨之用，方便发现来犯之敌。

    “东家，那烧砖的窑炉，要不要砌起来？”

    “不急的，再多建些木屋。”

    烧砖围庄，是一件费时费力的事情，徐牧也没指望一下子捣鼓好，左右在马蹄湖这里，暂时是没有什么危险。

    坐在椅子上，让陈盛拿了武器公证，徐牧细细翻了起来。这等的世道，武器等同于安全感了。

    寻常的武器公证，刀剑马枪一类，共有十五副。

    袍甲公证，从边关一路带来，也共有六副。

    铁弓的公证，共有八副。

    此外，还有一份自造木弓的公证，数量是一百副，同样从边关带来。

    乍看之下并不少，但实则，也只堪堪够护庄之用。

    那一份从渭城得到的武器公证，也包含在内，到时还需去铁坊购置武器。

    “采薇，账上还有多少银子。”

    “徐郎，共四千二百两。”

    上一轮酒市，收到的订单子，拢共是一万五千两，当然，这前提条件是，必须按时交酒。

    遥想到下月的汤江酒市，徐家庄铁定是没法子参加了，若是没有新的客源，真要坐吃山空。

    徐牧有心再捣鼓些其他的，譬如肥皂和细盐，但想想还是算了，步子迈得太大，终归要扯到卵。

    乱世飘摇，单单是造私酒，都能招惹了不少事情。若换成其他的，指不定也是伸手捞食，又跳出个六大户八大户的。

    “东家来看！”这时，周遵的声音响了起来。

    徐牧顿了顿，急忙起身，循着声音往草屋里走去。

    “东家，先前在整理物件，又发现了一处藏身地窖。”

    草屋里，那些老匪留下的杂乱物件，周遵按着徐牧的吩咐，正带着人清理一番，却不料，发现了一处隐蔽的藏身地窖。

    “原先有张烂桌挡着，搬开之后，便发现了。”

    “里头有甚？”

    “一具化骨的尸体。”

    尸体化骨，在这等封闭的地窖里，怎么着也要一年半载的时间。

    徐牧皱起眉头，想不通为什么这群老匪，特地将人藏匿在地窖，按着老匪们的脾性，当杀则杀，通常不会有太多废话。

    取了火把，驱散腥腐的气息，徐牧才带着周遵，继续往地窖深处走去。

    如周遵所言，此时在地窖前方不远，便看见了一堵破烂土墙，一具化了骨的尸体，被麻绳绑缚了四五处，保持着垂身吊头的动作，乍看有几分凄凉。

    并无穿着上衣，袍裤褴褛，连着一双步履，也有一只烂了去。

    三四头仓皇的地鼠，见着有人走来，匆忙要四散逃窜。

    周遵踏起脚步，恼怒地踏死了一头。

    “东家，这人的步履，样式有些富贵。”

    一般的寻常百姓，哪里会有这般银色雕纹的鞋履，估摸着烂了一只，凑不整了，才没有被老匪们摘去。

    徐牧凝着脸色走近，多看几眼，一时难掩心头的震惊。

    “东家，怎的？”

    “他穿的，是一双虎夔银履。”

    要想到那件虎夔银甲，徐牧隐隐能断定，面前这具化骨的尸体，身份当不简单。却不知什么原因，被老匪们掳掠了。

    “周遵，这事儿莫要和外人提。明日寻些旧木，把这处地窖封了。”

    老匪们留下的隐患，让徐牧微微头疼。虎夔银甲的那位，若是身份真不得了，徐家庄很可能会被迁怒。

    早知如此，当初该留下活口，好好盘问一番了。

    到如今，三十余个老匪，除了后头那帮，从小路逃走的三四个，余下的尽皆伏诛。

    但愿别再生出祸事。

