    青羽的话清晰的传入到现场每个人的耳中，立即引起了全场每个人的注意以及震撼，大家在听到他的话之后，都不知道该怎么去整理自己的心情。

    会员店？

    这是以前他们从来没有听说过的词汇。

    不得不说这是一种非常夸张的地方。

    因为他们在听到过青羽的描述之后，发现如果这么改革下去，那么一乐拉面将成为只有会员才能够进入的地方。

    这样下去在手打以及波风水门看来都是一个极具风险的行为。

    毕竟在现在这个相对来说比较混乱的忍者世界当中。

    尤其是木叶村刚刚经历过第四次忍界大战。

    原本忍者就不是很喜欢将金钱存储到固定的地方。

    那样具备其他的风险性。

    更别说现在还要将这些钱放在一个拉面的面馆里，而且还仅仅只有存处的钱的人才能够进去吃面。

    若是到了那個时候, 大家最大的选择很有可能就是不再去一乐拉面面馆了。

    这是一种非常现实的选择。

    几乎每一个人者在遇到这样的事情的时候，最大的第一反应都很有可能是病鸡掉一个拉面馆。

    也正是因为这样的选择，到了那个时候，很有可能一乐拉面会因为会员制改革的追悔莫及，最后在撑不住的时候重新又回到原本的经营方式，可是经过这样的一番折腾之后，一乐拉面很有可能会自己就变得凉了起来。

    手打非常在意青羽所说的这一件事情。

    他是一乐拉面的老板。

    没有人比他更清楚一乐拉面之中究竟有多少会员？

    更没有人比他更清楚一拉面当下的经营状况。

    手打非常清楚, 自从第三次人机大战开始, 木叶村的经济就开始变得不景气起来。

    尤其是在战争之前，那时候风雨欲来，人们就几乎开始在囤积食物而不去外面吃饭了。

    可是，在第三次忍界大战结束之后还没有多长时间，然后木叶村还没有一个正常的缓和。

    可以说这一切来的太过突然了。

    若是在波风水门成为火影一段时间之后，一乐拉面的生意变得非常景气，那么有足够的历史积淀的数据，它还可以再继续在这样的选择上做下去。

    但是现在这样的数据在他看来并不足以支撑他将一乐拉面改成仅仅只有会员才能够进来吃面。

    因为现在每天能够来到这里，真正使用会员卡的人寥寥无几，绝大部分人都是点完了当时就付钱。

    甚至于有许多熟悉的面孔，也就是一乐拉面之中的那些老顾客，经常来这里吃面的人，他们也都并不是一乐拉面的会员。

    而且。

    从某种程度上来讲。

    基于现在的一些发展。

    手打已经开始逐渐放弃汇源这个观念了。

    因为在这段时间的时候，几乎根本就没有再推出过会员，而且也没有多少会员，还愿意有继续续费的意愿。

    虽然每一个人都知道，当为一乐拉面的会员之后, 再吃面的时候可以会便宜一些。

    但是相对于这些小利小惠，现在的忍者们更加习惯于将金钱握在自己的手里。

    尤其是在这个随时可能迸发出战乱的年代, 手上握有灵活的金钱就变成了能够应对任何可能发生的事情。

    也正是因为这样的原因。

    一乐拉面的会员店其实并没有那么的讨喜。

    作为一乐拉面的老板，手打非常清楚当下一乐拉面的状态，所以他在听到青羽的话之后，从内心之中便觉得这么做是不可行的。

    但是他却并没有将话说死，因为根据他对于青羽的了解，她觉得很有可能青羽还会有一些其他的话要说那些话很有可能就会对于现在的局面造成一定程度的改变。

    毕竟他还是愿意去相信青羽的，而且从一开始他也就说了，无论青羽想要做什么，他都会支持青羽。

    手打和青羽是老朋友了，一开始的会员制度改革就是因为青羽所提出来的建议。

    可是到了现在，居然要将一乐拉面变成会员店，这就让他觉得有些匪夷所思，甚至有些离谱了。

    最重要的是……

    当他与波风水门向着青羽反映过这个情况之后，他发现青羽非但没有理解他们的想法，反而更进一步将会员店变成了现实会员店，这让他的内心觉得有一些崩溃，似乎青羽的决定实在是太过于疯狂了。

    这根本不是现在应该能够做的事情。

    “青羽……”

    手打看向青羽脸上露出一抹苦笑, 他甚至不知道该用什么词汇继续来，说出后面的话仅仅只是一个表情动作似乎青羽就应该能够明白他所要想说的意思，也就没有再去多说什么, 反而是在等着青羽后面的话。

    因为他知道青羽后面一定还是会有话说的。

    “你说的限时会员店是什么意思？”

    然而就在这个时候波风水门提出了他的问题，手打没有问的话他来问了出来。

    他刚刚吃过那一碗一乐拉面之后，整个人都已经满血复活，没有任何一点点内心之中觉得不舒服的地方。

    现在波风水门的思绪已然回归到了一个正常的水平线上，所以在他看向青羽的眼神里面，已经充斥着思索的眸光关于手打大哥的店。

    他的内心里边还是有很强烈的归属感，希望可以通过这些事情让自己更加的参与进去，为手打大哥一起出谋划策。

    波风水门一直都是这样一个感性的人，即使现在他的思维都还放在如何要能够顺利的成为木叶村的火影上。

    但是当他知道了手打大哥的店面，要被青羽改革的时候，还是将刚刚已经收回的心思又拿了出来，将注意力都集中了过来，目的就是为了一起去分析这种事情的可能性。

    波风水门并不想，在自己已经可以思考的时候，然后放弃了这些事情，让手打就这么因为这些事情而发生了一些变化。

    尤其是可能会产生对于一乐拉面有不好的一些可能性的时候。

    波风水门对于一乐拉面有着非常强烈的归属感，因为他特别喜欢吃这里的面，甚至于因为他宇手打之间的感情，将面当成自己的家一样。

    所以在青羽提出了这些话之后，波风水门也顺势着跟着疑惑起来。

    一时之间，几个人的视线全都露在青羽的身上，等待着青羽的回答，尤其是在波风水门提出了这个问题之后，每一个人的内心之中都冒出了大大的问号，他们并不清楚青羽究竟想要表达的是一种什么样的意思。

    其实就是前面的会员店，他们就已经是没有听说过的了。

    这还是在青羽这里率先听到的这个词汇，要让会员才能够进入的店面，这本身是对于进店就增加了一个门槛，增加了一份限制。

    可是这样一份限制究竟是好处还是坏处，因为他们从来没有见过这些，对于他们来说这都是新颖的，他们并不好能够分辨。

    只是根据原本的既往认知以及稳定性的方向来判断的话，他们觉得这样的一种可能性并不是特别的可行，可是即使如此，他们依旧愿意听一听青羽的建议，毕竟在这段时间以来。

    青羽已经向他们证明了这个人的鬼点子非常多，而且这些点子或许很有用，说不定哪一条就能改变整个忍者世界。

    恰恰这个问题是青羽提出来的，所以波风水门也跟着参与了起来，若是换成一个其他人提出要将一乐拉面改成会员制的店面，仅仅只有一乐拉面之中的会员才可以进入到这里坐下吃面的话，那么他们甚至会忍不住笑掉大牙，觉得这个人就是一个哗众取宠的小丑。

    究竟得是脑子多么蠢笨，才有可能想出这样的问题。

    波风水门他们都会这么觉得，毕竟对于他们来说青羽所说的话实在是过于匪夷所思了，但是因为这样的话是青羽所说出来的，所以他们都愿意给青羽一个解释的机会，希望能够听一听这个匪夷所思的点子，最后是怎么换算成让他们完全被说服掉的。

    这也是一种非常难得的经历，因为他们自从在认识了青羽之后就会发现这样的一个问题，当青羽提出一个在他们看来非常离谱的观点之后，每一个人都觉得这是一个不切实际的东西。

    可是当青羽给出了自己的解释，并且顺势的说出几点问题之后，每一个人又都明白了，原来这个点子是非常非常的珍贵，这是一个近乎鬼才的人才能够做出来的事情。

    一时之间，现场众人的注意力全都集中在了青羽的身上。

    青羽在感受到了这些人的注释之后，缓缓的点了点头，嘴角露出一抹高深莫测的笑容。

    因为这样的一种经营方式，也是他在现实世界里面所经历过的，这些都是在现实世界中随着时间的发展慢慢迸生出来的东西，而在忍者世界这个相对落后的地方，根本没有这样的店面。

    即使是会员制的店，那么在这里也都是一个非常难得的事情，哪怕是一乐拉面的面馆里面也都是在青羽提出来过后才做出来的第一次尝试。

    恰恰就是这样一种原因。

    根本没有人知道这个会员店究竟是什么东西，所以对于他们来说这就是一个新生事物，人们在面对新生事物的时候都会谨慎，这是非常一个正确的选择，因为每一个人都有一种趋利避害的特性。

    但是往往就是这样……

    如果这个新衍生出来的东西是错误的，那么最先踏入到这条路的人可能血本无归，但如果这样的东西是正确的，那么最先走过来的人则有可能赚得盆满钵满。

    往往第一个吃螃蟹的人才有可能是最赚的人，虽然这具备的一定的勇士精神，但是却是一种高风险高投入的行为。

    现在的木叶村之中根本没有人可以要做出这种事情，并不紧紧在于他们没有这样的胆量。

    甚至连他们想都没有敢往这个地方去想，就连会员也都仅仅只有一乐拉面才有。

    甚至于其他的商铺都不敢去模仿，甚至还在嘲笑一乐拉面，做出这样一种让人觉得非常地圈钱的举动。

    在忍者世界之中赚钱还没有那么的堂而皇之，人们都知道开店是为了赚钱，但是在赚钱的时候还是要对自己的行为有所收敛和也会甚至于冠上以便民为目的的标签，这样才能顺便赚钱。

    但是现实世界之中，人们甚至已经毫无顾忌的去圈钱割韭菜了，但是这样的行为在忍者世界里却并不是那么能够直接的说出来，因为那样当众说出来的话，会让这些消费者感觉到内心之中强烈的不适之感。

    基于这些原理。

    木叶村的人们并不会特别的去注重这些事情。

    所以手打和波风水门一起向着青羽看过去，他们都在提出自身的疑惑，因为先前的事情或许在他们看来还是有迹可循。

    但是现在所说的这些，只有会员才能进店的问题，已经变得非常离谱了。

    这种离谱的感觉已经不知道该怎么形容了。

    随着时间的推移，现场的每一个人都在盯着青羽，甚至于他们都能感觉到自己的心跳，他们都在很好奇青羽该要用什么样的话能够解释出来，他现在这一种非常超前的思维方式。

    “咳咳……”

    青羽微笑的清了清嗓子，他的视线向着手打看过去，随后又落在了波风水门的身上，因为这个话题毕竟是波风水门问出来的，那么就要向着波风水门去解答。

    “关于限时会员店，主要是为了杜绝一些人在储值的会员之后一劳永逸的行为，所以我决定将会员变成一个现实的会员，这个现实有很多的方案。”

    “比如……”

    “在会员余额消费完之后没有储值，便没有会员的功能，无法在进入到会员店之内。”

    “这样便可以让一些原本打算仅仅只是办一次会员就结束的人，不能够在议会员的身份重新进入到一乐拉面之中！”

    “如此一来……”

    “便可以保证整个会员店里面都是会员！”

    青羽一句接着一句的说道，他非常清楚这样一种会员店的理念，也就是说他以前在现实世界之中见过的这样的会员店。

    其实。

    很多时候人们以为这样的店铺很离谱，但是却可以激发起人们的一些虚荣心，恰恰是因为这样反而会让这个店铺里面的会员数量倍增。

    当然青羽并不仅仅只是依靠这些，而是还有其他的一些原因，比如说小南也正是小南这样的身份，给了他一个能够促成一乐拉面会员店的一个勇气。

    毕竟小南的这个身份特别特殊。

    随着他进行影响舆论的风暴，很有可能会引起更多人的注意，俨然就像是一场网红的炒作，而他虽然以前没有做过，但是他却看过，那个时候在现实世界之中能够做到的人，必须是身上有极大资本的才能够去运作这些舆论和事情。

    但是对于现在的青羽来说，整个忍者世界的风暴都随由他来轻易的掀起，所以他完全可以轻而易举地完成关于小南在木叶村的舆论事件。

    只要这样的事情结束之后，他相信在木叶村之中将会没有不是会员的人存在。

    届时一乐拉面就赢麻了！

    青羽非常清晰的知道自己想要做什么，而且也知道自己做完之后会有什么样的一种结果，所以他丝毫没有担心，他见过这种事情，最后成功之后通往什么和地方，明白，这是一种有着非常完善逻辑理论的一个做法。

    但是在目前的这个时间节点上，忍者世界之中的人并不清楚这些事情，他们没有经历过这些看起来非常新颖的点子，所以根本不知道这种事情会发展向何处。

    “这……”

    手打在听过青羽的话之后，整个人都变得更加震撼，他怔怔的看着青羽，嘴角微微的抽搐，甚至连话都说不出来，因为他已经不知道该怎么去评论青羽现在所说的这些内容呢。

    手打整个人都愣住了，我完全不知道该怎么去形容自己所说的事情，甚至于不知道该怎么去反驳青羽，因为他并不觉得青羽有道理，却又不知道该如何反驳，这就是一种非常奇怪的感受。

    基于这样的感受。

    手打向着旁边的波风水门看过去，眼神之中闪烁其求助的眸光。

    手打知道现在没有办法去自己做什么了。

    必须要由波风水门来做。

    只有波风水门才能够替他去说什么。

    最重要的是波风水门的思绪非常的清晰，现在这个时候是属于唯一能够与青羽的理论进行一番抗衡的，如果是没有办公室门的话，那么现场没有任何一个人能够说动青羽，这就是手打最为直观的一种感受。

    波风水门感觉到了，手打的眼神随即轻轻的点了点头，他明白手打下着自己求助的意思，所以他转而向着青旅看过去，说出了他内心之中刚好也曾经拥有的那一些疑惑。

    “青羽我不是很理解，你能不能给我解释一下，如果说我们的一乐拉面变成会员店，那么不是会员的人将怎么进来吃面？”

    波风水门疑惑的向着青羽看过去，虽然说他即将成为木叶村的四代目火影，但他现在还不是，可就算他已经是了火影，那么他也并不认为这是一个非常好的点子，他觉得这么做很有可能会让一乐拉面走向末路，毕竟木叶村的店面也并不是少数的。

    一旦将这些人的饮食思维发生变化，让他们的习惯去倾向于其他的店面，那么短暂的时间里，一旦没有客人，一乐拉面就机会，经营不善，周转不灵。

    到了那个时候，一乐拉面可能就要变临倒闭了。

    波风水门非常非常不想看到一乐拉面倒闭，因为他特别爱吃这里的面，尤其是在和手打大哥有着非常好的关系之后，更是不希望见到这种场面出现，所以在他感觉到的手打的那些求助的眼神之后，向着青羽说出了内心之中的担忧，其实也并不仅仅是在劝住青羽，而是也想听听青羽在对抗这方面时的想法，若是没有这些足够的理论来支撑的话，那这条路绝对是行不通的。

    “就是不让这些人来啊！”

    青羽脸上露出的灿烂的笑容说出了一句，让他们每一个人都觉得像是听错了的话。

    “什么？”

    波风水门顿时有些傻眼了，他还以为青羽会解释出什么来，但却没有想到青羽干脆直接就不解释了，随即摇了摇头说道：“我有点不理解，你该不会是希望一乐拉面里面没有人吧？”

    “难道是因为小南吗？”

    波风水门现在能够想出来的答案也仅仅只有这个了，因为从青羽提出这个会员制改革的时间来看，正是将小南放入到一乐拉面之中，那么想到这里，特别觉得青羽刚才所说的话，是不是有点言不由衷了。

    毕竟当时他想将小南藏起来。

    可是……

    这样的一个提议被青羽否决了，青羽觉得没有必要将小南藏起来，所以决定将小南放在一乐拉面之中，可是现在又将一乐拉面设置进入店面的门槛，通过这样的一种方式，让一乐拉面变成没有人的一个清静的状态，通过这样的状态让小南在里面……

    这种事情无论怎么看都是一个比较离谱的方式，像是在自欺欺人。

    毕竟这样的方式跟先前所说有什么不同嗯。吗？

    波风水门并不是这么认为的！

    “一乐拉面之中不会没有人的！”

    青羽言之凿凿的说道，他在说话的时候摇了摇头，视线一直盯这波风水门，眼神中迸射出坚决的目光，因为他所想象的东西其实在现在这个时候，还没有完全对着波风水门说出来。

    不过……

    青羽现在并没有任何一点点拖拉的意思。

    干脆直接的说出了自己的想法。

    “刚刚我说过了，小南的事情可以引起木叶村的一场舆论风暴，也就是说在我连续操作让这个事情反转的过程中，必定会有许多木叶村的人想要来吃瓜看戏。”

    “但是若是要吃瓜看戏的话，那么就必定得在一乐拉面之中！”

    “现在得一乐拉面会变成一个会员制的店面，那么不是会员的人就不会进入！”

    “所以他们就会在这个情况下为了看这场年度大戏，办理一乐拉面的会员！”

    “不仅如此……”

    “一乐拉面将在这个时候顺利的改革成为会员制的店面。”

    “从此以后就只有会员才能够进入一乐拉面。”

    “这不仅对于小南留在木叶村里面是一场非常强烈的舆论造势，更是可以让一乐拉面在其中获得巨大的利益。”

    “这其中能够带来的影响力不可小视的！”

    青羽一句接着一句的性质，不同水面解释起来，因为这样的一种事情让波风水门现在能够完全的理解他，很显然是不现实的，但是在他说出的这些原理之后，虽然是非常简单的道理，但是他觉得波风水门和手打应该都能听得明白。

    正如青羽所想的那样，在他说完这些话之后，波风水门陷入到了一种沉默的状态之下。

    确实。

    现在道理都已经明白了。

    最大的问题就是并不清楚该要如何去做到这一切。

    这很显然是一场非常难以完成的事情。

    “青羽。”

    波风水门再次下得青羽看过去，他的视线之中闪烁起来非常疑惑的目光。

    “那你又怎么能够确定真的会有人呢？”

    “如果没有人的话，那事情就会变得非常尴尬了。”

    “不仅我们在小南这件事情上，我们自导自演了一出非常尴尬的闹剧，更是在设置会员店上，完全没有人捧场，那岂不就是一种非常难以形容的小丑行为了。”

    “到了那个时候，我们又该如何收场呢？”

    波风水门再次问出了自己内心之中的疑惑，这个疑惑同时也是手打他们的疑惑。

    就连小南也很难以形容现在此刻的心情，因为他也看不懂青羽的操作。

    但是他们每个人都很清楚，青羽的思维是非常超前的，这种超前的思维在他们所有想象的问题之上，属于非常鬼才的一种。

    “这种问题很好解决！”

    青羽笑着说道完全没有感觉到任何的压力，其实这种事情都是以忘在他现实世界之中司空见惯的，早就已经是商家用的不能再用了手段了，不过这些手段对于忍者世界的人来说则是完全新颖的，毕竟在忍者世界这些人放在现实世界中的话，则会变成一个又一个的小白。

    甚至于现实，世界中任何一个骗术挪到这里，都可能会有很多人去相信。

    “我只要找一些托就可以了！”

    青羽说出了整个问题最关键的地方，也就是去请一些托，当然他自己就可以是托，不过就是木叶村的位置有点小，大家彼此都能相互看见，知道都是什么人，所以最好还是来请真人的效果比较强烈一点。

    毕竟相对于现实世界的城市来说，木叶村的数量还是太小了，根本没有办法达到太大的规模，所以就算是他使用许多影分身来制作成那些拖的现象，可是村子里面的许许多多的人相互之间都是认识的，这样认识的人在一起就很难出现这样的问题。

    比如青羽再去模仿成其中一个人的时候，但是恰巧旁边的那个人是他认识的，这样很容易就可能会被识破，最后让人知道这是一个有托的事情。

    所以相比之下，青羽更加倾向于并不是让自己去做托，是去请一些托。

    “托？”

    波风水门从来没有听过这样一个形容的词汇，整个人都愣了一下，眨着眼睛，盯着青羽，眼眸之中尽是不解。

    手打同样盯着青羽。

    不过他跟波风水门不同，他在听到青羽后面的话之后，心里隐隐地产生了一丝丝的悸动。

    不得不说。

    在经过先前的事情之后。

    手打对于青羽还是非常的信任。

    所以手打在考虑这些事情的时候，早已经把青羽能够想象到的那种加权加到里边了，也就是说当青羽说出任何一个事情的时候，他本身的一种发自内心的行为，就已经让他产生一种将青羽的点子当做一个非常不错的点子。

    正是有了这样的事情之后。

    手打在考虑青羽的问题之后，都是向着一个好的方向发展，尤其是在他听到青羽说到了那个时候，一乐拉面以后，可能全都是会员，内心之中更是非常的期待。

    手打的追求其实还是非常简单的，虽然说青羽所说的那些个涉及到会员店的事情，他不听的并不是特别的明白，尤其是后续怎么操作那些舆论旋风，又请托的这些事情他也都不是很了解，但是他明白这些事情并不需要他完全知道的清清楚楚，只要青羽愿意来给他操作，他只要去吃这些胜利果实就完全可以了。

    这一点正如当时在一乐拉面正式推出会员的时候，产生了几乎差不多的一种方式。

    当时手打几乎什么都没有做，将这件事情全权交给青羽来处理，而且青羽把这个事情都做得漂漂亮亮的，这也让一乐拉面现在有了当下的这些会员基础。

    虽然说后续因为青羽并没有太过于帮他经营后面的故事，而他又懒得去打点，再加上木叶村面临第三次忍界大战的事情也就没有了，后面的这些会员继续的衍生出来，但是先前的那些会员还依旧能够来到一乐拉面之中，他们的存在已经为了后续现在的人气奠定了一定的基础。

    正是因为这样。

    手打还是愿意相信青羽的，毕竟他没有在青羽的身上感觉到任何一点点不好的地方，先前青羽给她所有的意见也都让他是获利的那个人。

    “就是演员。”

    青羽的嘴角微微翘起，一时之间他倒不知道该怎么用忍者世界的话去解释当下的这些问题了，随即立即想到的这个演员的称号。

    “正如同我要制造一场舆论旋风一样，我也要制造一场关于一乐拉面的宣传。”

    “所谓舆论旋风绝对不会是一个人说出来的，在我公布小南的身份之后，我同时会用很多的力量让整个木叶村都知道这件事情，并且激烈的讨论起来。”

    “随后我会将整个舆论的旋风引导在一乐拉面之上。”

    “到了那个时候就会有许多的人想要来一乐拉面去吃面，吃面的。主要原因是为了观看小南，但是当他们来了以后，他们发现谁都进不去。”

    “进不去的原因，并不是因为一乐拉面设置了会员店的门槛，而是因为里面已经满满都是会员，再也没有任何一点容身之所。”

    “那些会员是哪里来的？”

    “全都是我找来的。”

    “我在舆论发酵的前期，不会让任何一个其他人进来，只会让他们到来的时候看到一乐拉面里面全都是人。”

    “这就是托的作用。”

    “有了这些托之后，一乐拉面就会有更多的人来办会员，他们办会员的目的仅仅只是为了看一看小南，或者说他们的根本目的就是一个从众的心理。”

    青羽的这个时候又提出了一个新词，那就是从中这个词汇对于现在木叶村之中的忍者们都是非常的陌生，几乎他们根本没有听到过这些事情，但是他则是一个现代来的人，非常明白这样一种效应。

    “从众心理？”

    波风水门立即敏锐地捕捉到了这个陌生的词汇，他很清楚，前面的话他都已经听见了，更是明白了青羽所想的布置在内心之中感叹着青羽谋划的强大性，但是说到最后的时候却蹦出了一个陌生的词汇，这让他觉得似乎出现了一个知识的盲区。

    “从众心理，指个人受到外界人群行为的影响，而在自己的知觉、判断、认识上表现出符合于公众舆论或多数人的行为方式！”

    青羽立即给出了一个非常专业的解释。

    “就是当很多人都在做同样的事情的时候，其他人看到了也会有一种跟着一起去做的感受，这就是从众心理。”

    “所以当他们在吃瓜看戏的时候，发现大家都在一乐拉面中办的会员，并且都挤满了人，甚至于他们就算是会员想要进去，都需要提前很早的时间。”

    “那么就会有很多人在内心之中跃跃欲试，觉得也想进去一窥究竟。”

    “或许在刚开始的时候，他们能够控制自己的内心好奇心。”

    “但是随着时间的推移……”

    “这些念头会生根发芽，一般在他们的心中成长，而且我也会不断的在这里向他们的内心之中增加引导，这会让他们最后一点一点的全都踏入到这里。”

    “所以根本不需要担心一乐拉面，这种可能会没有人的这种事情。”

    “就算是造人，我也会让一乐拉面里面的人的数目远远超出任何人的想象之外。”

    “只有这样才能够配得上，是这场划时代舆论的漩涡中心。”

    青羽在说这些话的时候，整个人都洋溢着自信，宛若在布置了一个非常浩瀚的大局，引起这些人好奇的同时，也让每一个人内心之中对于青羽更加的震撼了。

