    海格的粉红色小伞很奇特。

    威廉已经不止一次看见他用这把伞施展魔法。

    但海格却说，他的魔杖已经被折断，还拒绝承认这把伞的奇特之处。

    威廉虽然好奇，但也没有太在意。他现在只是个萌新，没有深刻认识到，能够将折断的魔杖恢复如初的力量，是多么不凡！

    “好了，我们的小巫师也心急了。”奥利凡德将目光再次转向威廉。

    说着，他从衣袋里掏出一把印有银色刻度的卷尺。

    “史塔克先生，你用哪只胳膊使魔杖？”

    “右手。”

    “嗯，把胳膊抬起来，好。”

    奥利凡德开始为威廉量尺寸，先从肩头到指尖，之后，从腕到肘，肩到地板，膝到腋下，最后量头围。

    威廉很想问一句：“既然是魔杖选择巫师，每根魔杖的尺寸，也都早就制作好了，并不会如同巫师袍那样，根据巫师的尺寸量身制作……现在量来量去，有什么意义呢？”

    不过他并没有问出口，这样耿直……很容易被人打。

    奥利凡德一边量，一边絮絮叨叨：“每一根奥利凡德魔杖，都具有超强魔法物质，这也就是它的精髓所在，史塔克先生。

    我习惯用的是独角兽毛、凤凰尾羽和龙的神经。

    每一根奥利凡德魔杖，都是独一无二的，因为没有两只完全相同的独角兽、龙或凤凰。

    当然，你如果用了本应属于其他巫师的魔杖，就绝不会有这样好的效果了。”

    卷尺开始自动操作，奥利凡德在货架间穿梭，不停指挥塞德里克选出一些长匣子往下搬。

    塞德里克这个学徒，某种意义上，就是苦力。

    不过塞德里克没有丝毫不耐，看得出来，他很喜欢这个工作。

    “好了。”奥利凡德说着，卷尺滑落到地上卷成一团。

    “那么，史塔克先生，试试这一根，山楂木和独角兽毛做的，十英寸，弹性尚可。”

    作为学徒的塞德里克，掏出一个破旧的笔记本，他并没有打开，而是熟稔地背道：

    “第九十五页，第六行。

    格里戈维奇曾说过，‘山楂木魔杖是充满矛盾的魔杖，就像孕育了这种矛盾特质的树木本身，它的叶子和花都能起到治疗作用，而它枝条的气味却能致死’……”

    奥利凡德点点头，开启现场教学：“

    尽管我不同意格里戈维奇的大部分意见，但我们却对山楂木魔杖复杂而迷人的特性非常有共鸣。

    它们只接受最适合它们的拥有者。”

    “塞德里克，你记住，我的经验之谈，这根魔杖对于那些正在度过自己迷茫时期的巫师会青睐有加。”

    说着，奥利凡德把魔杖从威廉手里夺了过去。

    “很明显，不太适合你，孩子。”奥利凡德摇了摇头。

    “来试一试这个。”他又抽出来一根带着黑色纹路的魔杖。

    “苹果木和蛤神经做的，九又四分之一英寸，十分柔软。”

    塞德里克快速说道：“第一千九百二十六页，第九十四行。

    苹果木代表着长寿，再辅以蛤神经……”

    ”没错！天才的组合。”奥利凡德兴奋地搓着手掌。

    “东方有长者，就使用这种组合，我的祖先也曾经为尼可·勒梅制作过类似的魔杖。

    效果看来还不错，虽然人们更多以为是时间魔法或者魔法石的缘故——来，试试看，孩子！”

    威廉刚触及魔杖，他就感觉浑身的魔力，不受控制地朝着外面倾泻。

    奥利凡德立刻夺过魔杖，不过已经晚了，大门被直接炸碎。

    “哦，抱歉。”威廉说道。

    “这不关你的事情，孩子，大门很快就能恢复，但这根魔杖看来也不适合你。”

    奥利凡德越发兴奋了，他已经很久没有见过这么挑剔的顾客了。

    “我们会找到它的，最合适的那个，不是吗？”

    威廉试了一根又一根，试过的魔杖都堆放在长椅上，越堆越高。

    但奥利凡德不断让塞德里克从货架上抽取魔杖，他整个人都在发抖，处于某种亢奋状态。

    “一位挑剔的顾客，居然找不到完美的匹配？不要紧，我想想，这里总能找到一款最理想，最完美，最适合你的——让我想想看——哦，有了，怎么会没有呢？”

    奥利凡德大吼起来，吓得海格差点把他的粉红色小伞捏断。

    奥利凡德又蹦又跳，好像疯了一般。

    “非凡的组合，樱桃木，凤凰羽毛，十二又四分之三英寸。不错，非常的坚硬。”

    他亲自走到橱窗旁，将尘封的橱窗里，那根静静躺在褪色紫色软垫上的魔杖，小心翼翼地拿了起来。

    威廉接过魔杖，感到指尖突然一热。

    他把魔杖高举过头，飕的一声向下一挥，划过尘土飞扬的空气，只见一道红光，魔杖头上像烟花一样金星四射，跳动的光斑投到四壁上。

    奥利凡德先生大声喊道：“哦，好极了，哦，真的，太好了。”

    塞德里克把魔杖装至匣子里，用棕色纸包好，奥利凡德则用苍白无色的眼睛注视着威廉。

    “这根魔杖是我的祖父——加伯德·奥塔维·奥利凡德——也是近两百年最伟大的魔杖制作人，制作的最后一根魔杖。

    材料是罕见的樱桃木，自从祖父开始这个组合后，这种木材就变成了玛霍托库洛魔法学院最热爱材质。

    我本来还以为这跟魔杖，将会永远存放在橱窗里展览，没想到……”

    海格也鼓起掌道：“我小时候来买魔杖的时候，这一根就已经在橱窗里了。”

    威廉：“……”

    奥利凡德说的唬人，威廉却在心里纳闷——这老头确定不是在响应魔法部提出的“供给侧结构性改革”，进行去库存？！

    这话他没敢说出来，而是疑惑道：“玛霍托库洛？”

    “哦，那是亚洲已知的唯一的魔法学校，虽然我觉得这个说法并不准确。”

    奥利凡德说着，收拾起了被炸毁的大门，同时给了塞德里克一个“你懂的”眼神。

    塞德里克不易察觉的点点头，不知道从哪里，掏出一个礼品盒来。

    他语气依旧谦逊，却化身成了推销员。

    “魔杖买回去了，可不是就结束了，这可是很精贵的东西，需要定期保养。

    但是不用怕！我们奥利凡德魔杖店，特别推出暑假保养套餐：

    只要付出三加隆，你就可以得到价值五加隆的保养器具，让您的魔杖永远处于最佳状态。

    如果付出五加隆，除了保养器具以外，还能得到两年的保修卡。

    在保修期间，除非魔杖出现了折断问题，我们奥利凡德魔杖店，都会给您免费修理。

    当然了，除此之外，我们还有家庭套餐，可以为您家庭的所有魔杖保修，只是这个费用就比较昂贵……”

    威廉仿佛再次看见了理发店的推销小哥。

    他还没有说什么，海格就从椅子上站起来，一脸兴奋喊道：“来，给我一套！”

    威廉：“……”

    ……

    ……

    （ps主角魔杖图片已经发布在评论区，这是系统给他选的。

    塞德里克提醒各位巫师大大，只要投推荐，魔杖终身保修，还提供优质上门服务哦。）

    