    师爷被当众扫了面子自然是不满意，这才看了我一眼就闷声道：“你，你等着，看我让上面的人收拾你！”

    柳生闲站在一侧闻声不禁笑出了声。

    “还有人敢教训他？你可真是黄土埋到脖子了也不顾死活了，我看着你们手艺不错，要不先给你造一副得了……”

    “他妈的你找死！！！”

    师爷气急冲着柳生闲就冲了出去，但很显然不是对手。

    柳生闲手里拂尘甩出去不等那师爷反应过来他自己就被拂尘缠住腰际丢了出去。

    “梆——”

    一眨眼师爷砸在棺椁上，在棺材边上正在工作的几人也不由得放下了手里的工作。

    “废物就是废物，一把扫帚就能扫飞！”

    山哥见状满眼摒弃的一阵吐槽，看了眼停下手里动作的几人拍拍手闷头点了支烟支吾着说道：“还看着啊？他妈的看不出来是来找茬的？”

    几人顿时起身拎着身边的斧子就上前来站在山哥身边。

    这山哥甩掉手里擦着的火，吸了口烟从鼻孔与嘴巴里透出阵阵烟雾。

    他叹了口气像很是遗憾似的朝身边人问道：“这是第几波了？”

    身边的人看着我狠狠刮了一眼才闷声道：“大哥，这第三波了……”

    我眉心一蹙这才看着这山哥问道：“总有人找你们麻烦吗？”

    这山哥瞧着我眼底很是不屑，闭着眼猛吸一口烟吐出烟圈仰着脖子伸出双手纷纷转了转。

    顿时一阵‘咔咔’的声响传了出来。

    看来倒是练家子，我朝后退了一步站定望着眼前之人说道：“我刚离开几天，你们新来的就这么没礼貌？”

    “新来的？”

    “没礼貌？”

    ……

    几人相视一眼看着我纷纷跟着重复道。

    柳生闲在我身前神色异常，咂着嘴吧嗒吧嗒地调侃道：“啧啧啧，看来你这混的不咋地啊！在自个地盘被这么辱骂！”

    我瞅了身边这家伙一眼，看着山哥淡定道：“有什么事情好商量，我们坐下慢慢说行吗？”

    山哥瞥了我一眼满眼尽是鄙弃，嫌弃的眼神一眼透入骨缝。

    “坐下说？”他冷笑一声盯着我啐了一口眼睑的褶子苍蝇掉进去了也逃不走：“小子，你怕是不知道这里是什么地方，做的可是私人生意，看你长得倒是白净，小白脸可别在这里染了油漆啊！”

    此话一出登时所有人都在哈哈大笑，拍着胸膛看着我都像是看着笑话似的鄙夷不止。

    我淡淡瞄了一眼这些人，双手伸出搓了搓手腕。

    听到几声“咔咔”的声响方才看向眼前众人说道：“那好吧，好话不说第二遍，既然要上来那就一起上吧，死人生意我也做了不少，倒是不知道有多可怕的。”

    柳生闲在一边仍是一副煞有其事的模样调侃道：“啧啧啧，这小子死人做交易的时候你们可还在不知道哪个犄角旮瘩里和尿泥呢！”

    但我自认为好心的提醒这些人却是并未听进去，只是看着我很是嗤笑一番！

    “说大话谁都会说，可这世界上要都说大话能解决问题的话，警察岂不是该回家奶孩子了？”

    说罢为首壮汉最先冲了上来，他看着我精神凝聚，如猛虎归山般的模样很是狠厉。

    手里拎着大刀，不知道是不是铁牛给配的，这人看起来冲来的时候像极了铁牛那样子！

    “呀！！”

    听他那一声闷吼也很是让人振奋，我身形一闪落到他身后。

    眼看着刀影落地，我只是身子侧开便是避开他手下。

    他反手掌心刀刃转换，眼神紧盯着我如狼似虎。

    “小子，不要以为像是只兔子似的就能在这里撒野！”

    我自然是没理会，到底是否像是兔子似的，该得过去才知道。

    周围一群人在接二连三的连连叫好，他眉眼冷漠，一击未中之后对上我他周身气息亦是戒备不少。

    我原地站定不动，对方在一瞬间忽然冲上前来，手上铁刀横劈过来。

    我脚下用力双腿支撑整个身子，腰身弯下看着铁刀自我身前切过。

    “好漂亮的身手！”

    山哥不住惊呼，我笑了笑起身顿时一手紧握住这铁刀，眼看着对方眼里诧异登时身形骤转，闪身到他身后指尖点上脊背弯轴处！

    “嘶！！”

    山哥吸了一口冷气登时浑身上下一阵颤栗，不禁嗦着舌尖低声道：“好麻！”

    我淡淡轻笑，点过之后身形再转，刹那间任由他思绪纷飞，对准他小腹握拳一拳砸下！

    “砰——”

    山哥被砸了出去，一套下来行云流水，他倒在地上脸色苍白浑身上下都津着震惊。

    倒是周围一群人似是都见山哥被揍很是不满，纷纷走出来将我包围。

    我瞧着这些人倒也算是团结，只是师爷我很不喜欢。

    “呦，我以为多厉害呢，这不是也打不过吗？不知道的还真以为是手上有多大本事呢，山哥，是不是回家老婆炕头待得太久身子都撑不住了？”

    这师爷是得了机会就开始嘲讽山哥，任由他身上毫无手段，但拼着一张嘴就能巧舌如簧。

    山哥起身之后看了师爷一眼浑身冒着冷气，像是气不过或像是为了证明自己似的在来到我眼前。

    “再来！”

    瞧着这家伙显然是一副受了打击似的来找我麻烦，我无奈颔首看向眼前之人着实头疼。

    “山哥，你确定不考虑，外人的话没必要放在心里，自己身体为重！”

    山哥一听倒是脸色更加阴沉，攒着眉心倒像是以为我在说他如何不好。

    “你动手就行了，老子是堂堂正正的男人，用不着在这里和我弯弯绕绕，嘴皮子再好老婆炕头不行还不是个废物？”

    他这话很显然针对性很强，师爷一听顿时被周围一群人嗤笑。

    我闻声亦是心下对此人看法也是愈发看的上眼，看来铁牛眼光不错。

    想通之后方才伸出一只手看着眼前之人淡淡刀道：“既然这样那就动手吧！希望你全力以赴！”

    山哥双手握紧了手上长刀，一声怒吼骤然冲了上来。

    看着他胸前肌肉猛涨，身上带着水渍看着更是泛着一层盈盈光亮。

    我甚至看得见他胸腔心脏之处在微微鼓动。

    可惜了，一腔热血用错了地方！

    山哥近身我瞬间脚下轻转绕到他身后，这一刻山哥陡然下蹲一条腿翻身横扫而过。

    我霎时一跃而起，避开他扫堂腿双手撑在他肩胛之上再度落地山哥对面。

    他几乎没有停顿，手上刀刃翻转那一恍惚眼神里血色如潮。

    我自是看到了他眼底杀气，唇角微扬，我指尖捏出一根长阵纵身冲出。

    对方则是一把长刀在身前来回抽动，长针与那一双长刀碰撞发出的尖利声响很是刺耳。

    山哥瞅了我一眼不禁嗤笑道：“哼，雕虫小技！不就是一根破针也敢在我眼前装腔作势，看我不砍了你！”

    我笑了笑身形后退，站定之后方才一抬手收回长针。

    山哥看着我浑身像是力气没用完似的盯着我喘息着说道：“怎么了？这就不行了？刚才不是还很嚣张吗？”

    我仍是一身淡然，瞧着对方很是轻笑一番低声道：“山哥，你要不要先去换把刀？”

    山哥看了手中的长刀一眼再看向我，眼神在转至周围其他人身上。

    最终则是在其他人眼底冒出的笑意之中转向我。

    “小子，人不行别怪路不平，刀就算是再厉害那也得看是谁在用，你看你下手跟他妈刮痧似的，速度倒也凑活，下手力道很是软弱，大男人一个何必这样脆生生的？”

