
　　各国还在打着嘴仗。

　　头上高悬‘达摩克利斯之剑’，让很多人寝食难安，有些国家主张应该采取行动，哪怕是采取警告性的攻击行动。

　　但很多国家反对，在多国视频会议里，特里普明确说道：“现在，我可以对外公布一些事情了，我们美国确实有外星科技，我们手里就有一艘小型的外星飞船，还有几具外星人尸体，通过我们的研究，我发现他们到地球来，其实就是本着研究和观察的目的来的。”

　　“只不过以前他们都是比较隐秘的形式观察我们，根据我们的猜测，他们好像有某种协议，不破坏原生星球的发展，就是为了维护宇宙生物的多样性和发展的不同性。可能这次他们的动静大了一些，但是我觉得，他们只是想更详细的了解我们，我觉得就是这样。”

　　对于美国的说法，日本表示支持。

　　美国的盟友国家，大多也同意的美国的说法，准备先看看再说。

　　中国其实也拿不准是否要攻击，所以选择了不开口。天籁小说网

　　特里普又提议道：“我觉得我们可以试着给对方发送信息，表达我们的善意，如果他们派出代表接触我们，那就更好了，我们双方可以坐下来沟通，他们好奇我们，我们也好奇这个宇宙，其实我们有很多可以共赢的合作。”

　　“比如获取他们先进的技术，发展我们的太空技术，然后让人类更快的走出地球，地球太小了，资源也太贫乏了，其实外星人来，有可能是我们地球的机遇。”

　　在基地会议室内，看着屏幕里特里普侃侃而谈，沐阳心说，这个家伙不愧是有名的嘴炮，真能侃，还想和外星人做交易，做了总统也不改企业家本质。

　　对于特里普的建议，很多国家表示支持，有国家说，“我们的近地轨道上有上千颗卫星，但是现在外星人并没有攻击卫星，我们地球的卫星通信依旧保持畅通，从这一点来看，我看他们也是带着友好的目的来到。”

　　有人提议：“我觉得我们可以向外星人发送信号，表达我们的善意，如果能与他们进行沟通，我们就能知道他们的意图了，这对后事的处理更有利。”

　　“对，联络外星人，表达我们的善意与合作意图。”

　　最后各国表决，绝大多数国家表示应该联络外星人，决议形成，并推举特里普发表讲话。

　　沐阳看着屏幕上那些国家的举动，心里的压抑感却越来越强，他悄悄给卢卡发信息，命令他立刻过来与自己汇合，随后又拿出小影的本命晶石，对小影使用了召唤，直接将小影从缅甸拉过来。

　　经过一番准备后，特里普发表对外星人讲话，并对全球直播：

　　“我们的星球我们称呼他为地球，地球上的人口超过70亿，我们有自己的文化，自己的意志、自己的音乐、自己的智慧与情感，我们正在努力延续时光，以期能与你们的时光共融。”

　　“我们希望能与任何文明进行沟通，能置身于宇宙文明世界的共同体中。希望远来的朋友，能够派出代表与我们沟通，这是地球全人类的愿望。”

　　“......”

　　很多国家直播了特里普的讲话，在美国纽约时代广场，数万人聚集在这里。在日本东京国会广场，无数民众聚集，收看特里普慷慨激昂又富有感情的表演。

　　广场上，无数民众用手电筒组成和平标志，射向太空。

　　美国也用所有能够使用的信号波，对准那艘太空飞船的母舰方向发射信号，希望对方能够接收到。

　　就在这时，沐阳心中骤然升起一股巨大的危机感。他感受到一股巨大的破坏力正在向着地球袭来。

　　沐阳快速走到一号首长身边说道：“首长，恐怕要有危险。”

　　“什么？”

　　“我感觉，那些太空飞船或许要对我们发动攻击了。”

　　“你怎么知道的。”

　　“感觉。”

　　办公室里所有人都看向沐阳，一号首长立刻命令，将画面转到卫星监视画面上去。

　　远在地球1000公里外的太空中。一艘艘矗立在地球上空轨道上的飞船，他们对准地球的舰头突然慢慢亮起一个光点。

　　光点越来越大，慢慢汇聚成一个巨大的光球，大约过了两分钟左右，这个光球就达到了百米直径，犹如一个小太阳一般，处在黑夜的城市，可以看的清清楚楚。

　　一道道闪电在光球里滚动翻转，而后从蓝色慢慢变成骤亮的白光。

　　“呲呲呲呲~~~”

　　“嗖~~”

　　一道巨大的白光从飞船头顶喷射而出，向着地球冲来，“轰轰轰轰~~~”被白光击中的地方，猛然爆发犹如原子弹爆炸般的恐怖冲击波，这股冲击波以光速向外传播，只是短短的一瞬间，整座城市就被炸的成为一片废墟。

　　纽约。

　　无数高楼大厦瞬间倒塌，巨大的爆炸将整座城市淹没，远处，能看到爆炸产生的无边火焰席卷整座城市。

　　休斯顿、芝加哥、墨西哥、圣保罗、汉堡、约翰内斯堡、悉尼、东京、圣彼得堡，迪拜、包括中国的洛阳。

　　全世界看到这一幕的人，都震惊的发不出声音，心中最后的那一丝幻想破灭了，原来，外星人真的是来攻击地球的。

　　惶恐、惊惧的情绪充斥整个世界。

　　乱了，全世界都乱了。

　　各国领导人也都吓坏了，尤其是那些和平鸽派的人，再也说不出话。

　　只是短短的几分钟时间，这些人类的大城市，就都变成了一座座废墟，无数没有来得及撤离的城市居民，葬身在这恐怖的爆炸中。

　　全世界的所有媒体，全都在播报这次袭击，那些没有受到攻击的城市，也开始出现大规模的出逃，所有人拖家带口的往外跑，逃离城市。

　　混乱、争吵、抢劫、交通事故、歇斯底里的情绪，到处都是负面情绪的发泄，人们只为能活命而挣扎。

　　一号首长立刻命令道：“立即启动二号预案，稳定国内秩序，现在我们不能乱，一旦乱起来，那将是更大的灾难。”

　　全国开始启动之前就制定的应急预案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1646章：轰击地球免费阅读。https://xs.23sk.com 