    “其实我们也没必要这样，妄自菲薄。”

    在极度安静的情况下，墨澜忽然出声，三人闻言扭头看去，只见墨澜指着封印缓缓说道。

    “它依旧被我们封印着，它逃不出去。”

    墨澜嘴角微微翘起，刚刚的严肃、紧张、压力在墨澜的话语中逐渐散去。

    “对我们来说，神依旧是未知的，较为神秘的，而神又是一种截然不同的生命形式，我们对这种全新的生命形式没有足够的了解，那神的隐藏能瞒过我们的感知也非常正常。

    这并不意味着神就比我们强了，如果真比我们强到了这个程度，那么它为什么还在封印内部，为什么还没有逃走呢？

    不想逃吗？不，只是逃不了罢了，我们虽然无法感知到它，可这只是因为没有找到合适的办法。

    并不是其他原因，毕竟作为刺杀和死亡之神，拥有极强的隐身能力再正常不过了。”

    墨澜笑着说道，顿时让林斡、陆斌、唐川三人也轻松了许多，而唐川想了想也出声道。

    “不过，会长，我觉得有一点还是得注意一下。

    那就是黑暗神多种神性的问题......”

    唐川沉吟片刻后再说道。

    “按理说，黑暗神拥有多种神性，是能量全部发挥出这些神性的特点。

    可现在想想，在之前的战斗中黑暗神所运用的大半是刺杀和黑暗两种.....

    而杀戮之神出现的一瞬间爆发出来的杀机、刺杀与死亡之神的隐匿能力没有看到分毫。

    按理说应该是有的，但没有运用，那或许只能说对于这么多神性，黑暗神真正掌控的，或者说熟练掌控并运用的只有寥寥几种，绝大多数神性虽然被它掌握，但也只是掌握而已。

    它的神性太多太多了，它其实并没有把这些神性的真正威力爆发出来。”

    “你是想说黑暗神因为才刚刚诞生，现在无论是成长状态上还是战斗积累上都还非常稚嫩，潜力非常之大是吗？

    “对。”

    唐川缓缓点头。

    “是，不过我想说的还有一点，那就是被再次吞噬的刺杀与死亡之神，刺杀与死亡之神由于仅有两种神性，所以和杀戮之神一样，刚刚诞生就将运用神性化为了本能。

    而现在刺杀与死亡之神已经被黑暗神吞噬了.....”

    “你的意思是说，经过这么一个流程，黑暗神就相当于更加深层次的掌控了刺杀、死亡这两种神性，并且可以很好的运用了？”

    “这只是一种猜测，但不管是不是事实，我们都需要做好黑暗神拥有了极高隐匿能力和死亡神性带来未知能力的准备，毕竟这两道神性本身也就在它手中。”

    墨澜沉吟着，忽然就露出了一丝笑容。

    “突然觉得这其实可能并不是一个坏消息。”

    “嗯？”

    三人齐齐扭头看向墨澜。

    “这或许就意味着黑暗神并不会修复这个漏洞。

    因为换做我，我也不会修复，留着我们继续刷神性不好吗？

    虽然冒有一定的风险，但大体来说是稳得，而刷一遍就掌握一个神性，啊这，也太香了吧？”

    唐川闻言不禁陷入了沉思。

    还能用这个角度看待问题的吗？

    嘶，貌似的确不错啊。

    “会长你这话的意思是，分裂黑暗神的武器我们能一直用？

    我们能一直研究？”

    “从理论上来讲是这样的。”

    “啊这，还有这种好事？！”

    四人瞬间都笑了。

    “行了，唐川、陆斌你继续研究这把黑暗匕首，尽可能破解黑暗匕首的隐藏方式，我不想下一次再碰到这种局面了。”

    “好。”

    “是。”

    墨澜说完正准备断开塔灵的联系，刚刚他们四个都是通过塔灵形成投影，然后用控制塔灵的方式控制的投影。

    如果将以前的方式比作虚拟现实游戏，那现在这种操作方式就是用电脑操控人物，用耳机接受信息，虽说效果差了很多，但胜在安全，并且又让墨澜冒出一个改良投影法术、增加本体安全性的思路，以后投影会更加安全的。

    然而就在墨澜准备控制塔灵断开投影联系的时候，陆斌忽然冒出一句话。

    “诶，你们说刺杀与死亡之神真的又被黑暗神吞噬了吗？

    会不会是刺杀与死亡之神并没有死，它只是发现我们不上当，然后装死等待机会呢？”

    一瞬间，现场变得极度安静，许久之后墨澜才缓缓说道。

    “那这样更好，相当于我们有了一个可以长时间研究的神，至于安全问题....封印不减，继续增加，并且定期维护、更新，加装最新最强的封印。”

    墨澜说完扭头看向黑暗匕首，至始至终黑暗匕首都没有丝毫动静。

    “散了散了。”

    墨澜投影消散，整个人靠在椅子上静静的思考，几分钟之后才起身走向冥想室。

    盘完四株漂亮的盆栽之后墨澜就进入了冥想状态，虽然墨澜今天还有一个非常重要的实验要做，可非特殊情况墨澜都不会打断冥想这个习惯，哪怕现在每一天冥想的进步微乎其微也一样。

    没有强者是一步登天的，不积跬步，无以至千里，墨澜自然不会犯这种低级错误。

    冥想结束之后，墨澜来到了位于法师塔旁边的传送大厅当中。

    经过长时间的积累，法师协会已经拥有了十数个通往其他空间、通往其他世界的空间通道了，这些空间通道常年打开，法师协会的法师都可以自由选择不同的空间、世界理念、实验、调查研究、开发、寻宝。

    可以说，这些异空间、异世界给法师协会带来了极大的收获和极多的底蕴，或者说，这些异空间、异世界的坐标本身就已经成为了法师协会的珍贵底蕴！

    当然，为了维持这些空间通道的存在，法师协会每一分每一秒都消耗着极多的空间元素，非常奢侈。

    而这些异空间、异世界中，元素界是最为常见的一种异空间，也是占比最多。

    土元素界、火元素界、凤元素界、水元素界、金元素界、木元素界等等等等，除了地火风水四元素界意外，还好许多元素界被协会的成员找到了坐标，成为了协会的底蕴之一。

    而墨澜一脚迈出，进入了土元素界中。

