    第47章 叙旧   

    景天的神志已经有些模糊，身上经脉错乱，让他动弹不得，看着血煞那面目狰狞的样子，他只觉得恶心。

    

    那血煞犹豫了一阵，最终像是思考好般，手起便要刀落。

    

    七长老见此场景，掌心凝聚灵气，准备就此出手。

    

    他刚想要从暗处出现，只听到巨大的一声轰鸣，定睛望去，一位胡须花白，气质淡然的老者和一名女子忽然出现。

    

    老者出手，硬是将血煞打出去几米远，鲜血从血煞口中喷洒而出，实力差距异常明显。

    

    七长老看着这突然出现的老者，从他周身的气场，足以判定此人境界应在半圣。

    

    因为距离有些远，七长老没有看清此人的身份。

    但他知道的是，这人解决血煞，完全不在话下。

    

    那血煞半跪在地上，视线恶狠狠地看向老者。

    

    老者神情依旧淡然，没受任何影响，“你修炼邪功，残害百姓，今日我就替天行道，解决了你。”

    

    话毕，老者身形一闪，动作快到惊人，那血煞甚至还没反应过来发生什么事情，胸/口就中了老者那致命一掌，上了西天。

    

    景妍看到晕倒在地奄奄一息的景天，焦急跑过去，这么长时间未见，谁知道再见面竟是如此！   

    “哥哥，哥哥你没事吧？”

    景妍脸上是难掩的焦急。

    

    凌选宗宗主解决掉血煞后，拂袖背手，也走过来查看景天的情况。

    

    看到景天的伤势，凌宗主微微皱眉，从怀中取了一枚药丸交到景妍的手中。

    

    “给你哥哥服下吧，对内伤治疗有帮助。”

    

    “谢谢师父。”

    

    景妍接过药丸，小心翼翼放入景天的口中。

    

    凌选宗宗主和景妍的这番游历，早就结束，二人正从云深之处往凌选宗返回，途中得知这个镇子有血煞出没，才特意在这镇子多待了几天。

    

    若非如此，景天和景妍是不可能会有所碰面的。

    

    因为景天的伤势，二人在镇子上租了个旅馆，景妍暂时帮景天疗伤。

    

    景天醒后，看到自己面前的景妍，眼中尽是兴奋。

    

    “妍儿，你……”   

    “哥哥当时和血煞斗争，是师父及时赶到救了你，但是你身上受了很严重的伤，妍儿虽然用灵力帮哥哥治疗了内伤，但皮外伤还需要一段时间静养。”

    

    景天听后点点头，景妍和凌宗主赶到的时候，景天的神志已经有些模糊，他还以为是自己的幻觉，没有想到竟然是真的。

    

    景天看向凌宗主，连忙道谢，“多谢凌宗主。”

    

    凌子腾捋了捋胡子点点头，小事一桩，他并未放在心上。

    

    “哥哥，你怎么在这个镇子上啊，要不是有师父在，当时情况危险，还指不定发生什么样子的事情呢。”

    

    “我与妹妹许久未见，特意和魔界长老说明，来凌选宗和妹妹见面，得知妍儿和凌宗主去云深之处云游，这才一路跟过来。”

    

    景天不紧不慢解释着。

    

    景妍拍拍胸/脯长舒一口气，“还好还好，还好我和师父在那个镇子多待了些时日，要不然后果不堪设想！”

    

    景天伸手揉了揉景妍的头，“不用担心我，我没事。”

    

    ……   

    玄元神镜外，妍帝看着二人相遇的场景，不知为何，心中竟然感慨异常。

    

    那些都是她和景天帝真实发生的事情，如今却要她眼睁睁看着哥哥在自己面前死去。

    

    她怎么忍心？

    

    妍帝扫视一眼众多女帝，轻轻叹了口气。

    

    话虽如此，可她却无可奈何。

    

    ……   

    凌宗主本想解决掉这个镇子上的血煞，就带着景妍回宗门继续修炼，现在既然景天和景妍二人相遇，宗门也没有要紧事，所以凌宗主便让景妍暂时留在了这里照顾景天，也给二人充足的时间叙旧。

    

    临走前，凌宗主特意和二人交代，这镇子上的血煞看似已经全被消灭，但难保会有更强的血煞来此镇子找二人寻仇，让二人尽量不要在这镇子久留。

    

    景天身上带伤，景妍不想带着自家哥哥四处奔波，想着晚几天离开也无妨。

    

    凌宗主走后，留下景妍和景天兄妹二人，二人久久未见，借着这个机会，慢慢聊起这些年发生的事情。

    

    当景妍听到景天在狩猎大赛发生的事情时，好看的眉毛皱在一起，即使景天安然无恙站在她面前，她这心还是狠狠揪起，在为哥哥担心。

    

    “魔界太危险了，要不哥哥此番出来，还是不要回去了吧，反正蓝沁圣女也在密室修炼，你不回去她也不会知道的。”

    

    景妍这么说没别的意思，只是单纯在为景天担心。

    

    暗中七长老听到这话，格外注意起二人的谈话，他担心的就是这个，要是景天真的不回魔界，他是不可能放过景天的！   

    只看到景天面带笑容，朝景妍摇了摇头，“妍儿，哥哥知道你是在为我担心，但是我现在既然已经是魔界弟子，就不可能做出违背师门的事情。”

    

    “但是魔界这么危险，万一哥哥以后在魔界再遇到什么危险怎么办？”

    小姑娘面容紧张又焦急。

    

    “不会的，妍儿要相信哥哥，到现在我已经是养蕴圆满之境，一般人是伤害不了我的。”

    

    听到这话，景妍面露吃惊，她知道景天境界强，修仙悟性高，可是她却没有想到自家哥哥已经到了养蕴圆满之境！   

    心中既羡慕又替景天高兴，“哥哥你太厉害了吧，我才堪堪到养蕴初入，结果你都已经在向天命修行了。”

    

    景天笑了笑，生怕眼前小姑娘自卑，柔声开口：“没有那么夸张，我也是最近才突破到养蕴圆满。”

    

    不过若不是景妍这番话的提醒，景天还真没有意识到，他这一路修行过来，竟然已经可以突破天命了。

    

    虽然此番突破定会比这几年的突破都难，但这对景天来说，还是不难的。

    

    在魔界修行这些年，他的根骨衍生，修行起来越发得心应手，他不仅没有像他一开始认为的那样讨厌和魔界接触，反而很是感谢蓝沁领他入魔界。

    

    “妍儿，其实魔界并非我们想象中那般糟糕，魔界确实有些居心叵测的人，但同时，也存在真心修行的人。”

    

    

    

