    张拓海制作了十来个种植盆，将圆葱和柠檬种了下去。

    圆葱可是烤肉和拌菜的绝佳伴侣，种少了自己都不一定够吃的，更不用说弗拉基米尔了。

    随后每个盆里洒了一点肥料。

    种子遇到肥料之后开始飞速生长，很快从种子变成了幼苗。

    张拓海把旺财招呼过来，叮嘱它看好这些幼苗，记得定期浇水、施肥。

    “嗷呜，汪！我是狐狸，不是菜农。”旺财抗议道。

    “把昨天的衣服洗了。”张拓海把换下来的衣服扔给了旺财。

    “对了，肥料不太够用了，你在努努力，多拉点出来。”

    张拓海无视了旺财的抗议，自顾自的说道。

    旺财气的鼻子都歪了。

    “嗷呜，汪汪！你不要欺狐太甚，这是努力能解决的问题吗？”

    “反正，这些作物你照看好了，要是有了问题，我不介意尝尝狐狸肉的香肠味道。”

    张拓海说着将大批的熊肉扔进了香肠制造机里，一连串香肠从出料口掉落了出来，一眨眼的功夫，一个空箱子就装满了。

    看到那么多熊肉转眼间就变成了包装完好的香肠，旺财吓的一缩脖子。

    “我一定会照看好这些作物的！”

    “小爱同学，出发，继续赶路。”张拓海对着小爱同学说道。

    “明白。”小爱同学启动了汽车，继续向前开去。

    “老大，请喝咖啡。”旺财沏了一杯咖啡恭敬的递到了张拓海的手里。

    “嗯，下次少放牛奶，不要把本身的味道冲淡了，另外，我喜欢热可可。”

    张拓海一本正经的批评道。

    “我明白了，下次一定改正。”旺财端坐在原地，恭敬的说道。

    看着外面纷飞的大雪，张拓海端着热咖啡，感觉如果这个世界要是没有那两个讨厌的车队，似乎这样的日子也不错。

    张拓海看了看外面，鹅毛般的大雪丝毫没有停歇的意思，地上的雪越来越厚，已经两寸多了，行驶起来越发的困难。

    这可正是销售防滑锁链的好时机。

    张拓海立刻给以韩路为首的几个代理人发了信息。

    “找机会多问几个人，大量出售防滑锁链，另外告诉他们，今天开业酬宾有优惠，明天起价格上涨50%。”

    “明白！”韩路也鼓起了干劲，一边开车，一边推销防滑锁链。

    反正路上也没什么车，也不用担心错过物资箱。

    因为雪越来越大，防滑链推销的很顺利，几乎有条件的都会购买一套以求能在雪地里开的更稳一些。

    韩路还意外联系上了一个樱花车队的成员，对方不知道从哪里得知韩路这里能卖防滑链，想要大量订购。

    韩路接到这个消息后，不敢随便做主，立刻上报给了张拓海。

    张拓海想了想，最终还是拒绝了这笔生意。

    虽然，赚钱很重要，但他现在和樱花车队可还是敌对关系，资敌的事情是万万不能做的。

    而且，酒井美奈子那个家伙可还活着，有些事情，不得不防。

    拒绝了樱花车队的交易请求，张拓海继续看着窗外的雪景。

    “老大，你尝尝这杯，我新做的。”旺财端着一杯新的咖啡，来到了张拓海面前。

    张拓海低头一看，咖啡的表面漂浮着一团白色的牛奶。

    “这个是？”张拓海明明记得上一杯咖啡摇匀了来着。

    “拉花。”旺财一挺胸脯，自豪的说道。

    张拓海低头左瞧瞧右看看，眯着眼端详了半天，最终决定还是不要打消旺财积极学习的劲头比较好。

    “这狗头画的还挺传神的。”

    “这是我的自画像！”旺财气呼呼的说道。

    张拓海：“……”

    “指挥官，前方发现了交汇路口。”小爱同学的话语打破了尴尬的气氛。

    “哦，哦，让我康康又是哪个小可爱？”张拓海抬头一看，前方果然有到了交叉路口，这一次，从左侧开过来一辆二级商务车。

    天空中一架飞机飞过，一个白色的物资箱飘飘荡荡的从天空中飘落了下来。

    不过，让张拓海有些诧异的是，那辆商务车开的七扭八歪的，像是喝多了一样。

    最引人注目的就是在车的引擎盖上喷涂着一朵樱花。

    “嗯？樱花车队的人？”张拓海抄起了AA12戒备起来。

    樱花车队现在内部是什么状况他还不太清楚，急需要抓个舌头问个明白。

    张拓海开着车停在了路边。

    那辆商务车慢慢的停在了物资箱的旁边。

    从车上下来一个穿着黑色大衣的年轻男人，那个男人歪歪斜斜的走下了车，向着物资箱踉踉跄跄的走了过去，看样子像是喝多了一样。

    张拓海扫了两眼，发现对方身上似乎没有带着什么武器，看起来是一个很容易得手的目标。

    为了保险起见，张拓海又向着对方的车内望了望，不过对方装上了反光玻璃，根本看不清车内的状况。

    “小爱同学，我去抓个人，你在旁边策应一下。”张拓海拎着AA12跳下了车。

    “小爱同学明白。”

    张拓海跳下了车，拎着AA12从后方快速接近了那个穿着黑色大衣的年轻男人。

    那个年轻男人听到了身后有声音，晃晃悠悠的想要转回身来查看情况。

    他刚一转过身来，迎接他的就是迎面而来的一记枪托。

    砰！

    枪托砸在了年轻男人的脑门上，年轻男人噗通一声栽倒在地上。

    “八嘎。”年轻男人一手捂着额头上的伤口，一手往腰间摸去。

    然而，他的手刚伸到一半，黑洞洞的枪口就顶在了他的脑袋上。

    “想要乱动的话，想好自己的后果。”张拓海冷冰冰的说道。

    “红豆泥肆意马赛，肆意马赛。”那个年轻男人一看到枪口，两手瞬间高举到了头顶，行了一个标准的法国军礼。

    看到年轻男人前倨后恭的样子，张拓海冷哼了一声。

    果然，这帮蛮夷能听懂的语言只有拳头。

    “报上你的姓名，所属组织，你有几个同伙？”张拓海问道。

    那个年轻人没有回答，反而目光不自觉的瞟向了旁边的商务车。

    “嗯？”张拓海本能的感觉有些不对，立即后撤了两步，向着旁边的商务车望去。

    “嗡——”

    那辆商务车瞬间加速，向着张拓海冲了过来。

