
从背后蹿出的黑影使用的是一个典型的锁喉动作。

若被锁住，对方轻则可以后拉将秦飞放倒，重则可以直接拧断秦飞的脖子！

秦飞的肌肉在瞬间绷紧，这是受过严格训练的士兵所固有的反应，然后条件反射般前倾下蹲，防止对方进一步锁住自己，与此同时，秦飞的右脚也没闲着，直接后撩上踢，扫向对方的下档部！

只要被踢中，那里是要害，无论对方是男是女，都可以让他（她）因为剧烈的疼痛而暂时丧失战斗力。

对方似乎早有防范，秦飞后撩的脚被对方同样轻抬右脚挡住。

秦飞吃了一惊，不过没有任何停顿。因为在203部队接受训练的时候早已经考虑到这些意外情况，对于背后锁喉，解锁和反击的方法足有好几种。

几乎没有任何停顿，秦飞的脚被挡住，立即猛地下蹲身体。

被秦飞一挫，对方不得不朝前倾，锁喉最后一环的交叉手没有完成。

抓住了机会，秦飞双手抓住对方横在喉咙上的右手，用力朝前一个背摔。

只要成功，对方会被狠狠甩在地板上，然后秦飞可以直接从腰里拔出刀给他个痛快的了结。

只是，对方也不是个吃素的货色，显然也是受过严格的训练。

秦飞的反应超快，已经无法锁住，现在反倒是袭击者自己存在被反制的危险。

只要秦飞背摔成功，会在同时反拧住自己的右臂，到时候一切都会完蛋。

几乎在被甩出去的同时，袭击者的左手直接按压在秦飞的背部，将秦飞当做一个跳马一样，人猛地从秦飞的背上腾空飞了出去。

由于冲力极大，秦飞没法瞬间完成对对方的反剪动作，本来已经抓住的右臂脱手。

黑影在空中一个翻滚，在两米外的地面上稳稳落地。

不等对方站稳，秦飞已经瞬间从腰里拔出格洛克17，一瞬间上膛瞄准，只要对方一动，就会扣下扳机，在这种距离上，秦飞有信心打他的左眼不会打到对方的右眼。

但是情况再一次令秦飞咂舌！

仅仅落地双脚触碰到地面，对方仿佛脚板底下安装了弹簧，一下子蹿了过来，瞬间到了秦飞的面前。

一个夺枪手，秦飞手里一轻，枪竟然到了对方的手里！

看着黑洞洞的枪口已然朝自己瞄准过来，秦飞立即左手抓在枪身的套筒上，大拇指瞬间穿过扳机护圈，垫在对方的压在扳机食指的后面，令其无法下压击发。

右手同时变成手刀，狠劈在对方的手腕上。

也是一个夺枪动作。

手枪再次回到秦飞的手中。

没等他瞄准对方，黑影变魔术一样再次出手，左手抓住秦飞的手用力朝上一扳。

对方的力量大得出奇！

秦飞竟然生生被扳得枪口朝上，手腕一下子感受到了剧烈的疼痛！

“艹！”

他惊出一身冷汗，这是他接触过最强大的近身搏斗高手！

就在同时，对方欺身向前，背对秦飞一下撞进了他的怀里，右手在秦飞的右手大臂下一托，竟然生生对秦飞来了一次背摔！

这不但夺枪，同时还背摔。

秦飞整个人被甩出去，。

自己只要躺倒在地，对方可以从容夺下手枪，然后朝自己身上任何一处部位开火。

在紧要关头，秦飞人还在空中，双手却搭在了那支格洛克17上，完全不顾自己将会背摔在地。

嘭——

秦飞果然被重重摔在地面上。

他像猫一样灵活地立即返身蹲下，盯着对手。

居然是肖琳身边保镖最矮小的那个中年人，绰号雷公的那位小个子。

虽然枪口已经对准了秦飞的脑袋，但雷公并没有开枪，他看了看手里的格洛克17，露出了满意的笑容。

“不错嘛！菜鸟！”

他把格洛克17翻转，枪柄下的弹匣入口处空空如也。

这支手枪的弹匣已经被秦飞在瞬间卸掉，再看看枪膛，果然连枪膛里的子弹也被秦飞拉套筒飞掉了。

“看来这大半年来，你的本事倒是没荒废掉，还记得我教给你的东西。”

他把手枪扔回给秦飞。

“你刚才用的所有枪斗术，都是我教的，明白了吗？”

秦飞吃了一惊，的确，刚才这个雷公使用的所有制敌和反制的技术，自己都知道，都清楚，也都会使用。

看来，眼前这家伙没说谎，自己和他的确是一个部队出来的。

从年龄上看，雷公是自己的教官是极有可能的。

“为什么老要跟着我不放！？”秦飞将弹匣装入克罗克17，瞬间上膛，对准雷鸣：“我只不过是误杀了人，为什么穷追不舍！”

“误杀？”雷鸣咧嘴笑了，“看来你真的是失忆了啊！”

看到雷鸣从容镇定的表情，秦飞还真有些糊涂，这人看起来真的没有敌意。

不过他仍旧不敢放下枪，对手实在强大，在这么多实战当中，这可谓是秦飞遇到最难缠的对手，没有其二。

叩叩叩——

昏暗的走廊里，响起了高跟鞋的声音。

“雷队没骗你，秦飞，你是我们的人，我也没骗你，我和你从小就认识，还住在一个军队大院里，你的父亲叫秦安国，母亲叫梁少琴，和我父母都是好朋友，我爷爷曾经是你父亲的上级，而今晚过来找你的这些人都是你曾经一起出生入死的队友！我们是你的战友，不是你的敌人！”

一股香水味飘入秦飞的鼻孔，他下意识地朝墙边的廊柱旁一靠。

因为他的侧面暴露在小辣椒的视线之中，如果是敌人，可以对自己发动攻击。

“你如果不相信，可以和我们一起回国，一切就会真相大白。”

秦飞的脑子在急转，他不知道自己应该相信谁。

之前看到的报纸，还有在杰布提遇到的靳东海的警告。

这令他不得不小心，雇佣兵的生活令他早已经警惕性极高，不会太容易相信人，而且谨慎小心也是秦飞本人的固有特性。

光靠几句话就相信对方，没那么容易相信对方。

假如对方是欺骗自己，那么回国就是圈套。

“我凭什么相信你们！？”秦飞警惕地问道。

“这里有个U盘，里面有你所有的资料，是部队内部的秘密资料，包括你执行任务的代号和日期等等，你以为自己杀了人，是因为当时你执行的是一项卧底任务，目的是保护坤猜，所以你必须有一个伪造的身份接近对方，什么误杀案全是假的，只是掩盖身份的假资料而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701854"  chaptername="第546章  高手夺枪">加入书签</a>
</div>
