    看着正调度聚集地事务的辛紫侠，楚让一个人走到角落里寻了个地儿坐了下去。

    　　现在正是这个聚集地忙碌的时候，他也正好抽出闲暇来捋一捋思绪。

    　　“目前看来，这个世界的时间线是依次经历了全球冻结和修玛吉亚反叛。

    　　“只不过导致全球冻结的恶路程式似乎已经被那个疑似Drive的泊警官给解决了，现在世界上应该都是被修玛吉亚所占领了。

    　　“领袖，自然就是亚克”

    　　楚让背靠在墙上闭着双眼静静思考起来，看过原剧的优势在此刻有了一定程度的体现。

    　　加上从辛紫侠嘴里得知的灭亡迅雷站，修玛吉亚的体系大概还会和原剧里相差无几，即最高的指挥中枢亚克，下辖精英的干部团队灭亡迅雷，最下层的就是众多的升华魔机偶和普通杂兵魔机偶。

    　　就是不知道这些家伙的经历和故事是不是也和原剧类似了。

    　　不过楚让猜测应该不会，不然这个世界现在不可能变成这样子。

    　　“线索啊，线索怎么找啊”，楚让睁开眼嘟囔着，在心中呼唤出骑士末日游戏打开任务面板。

    　　【主线任务】：阻止人类归零计划，获知智械战争爆发的原因

    　　【支线任务】：1.获取一个恶路程式躯体样本

    　　2.获取一份修玛吉亚制造资料

    　　3......

    　　想要完成主线任务的话现在他所拥有的情报可以说是完全不够，“人类归零计划”基本没有头绪，智械战争爆发的原因也仅仅只是知道一个修玛吉亚反叛的表面事件。

    　　一切都还任重而道远啊。

    　　“楚先生，在想什么？”，辛紫侠忽然走过来双臂环保于胸前，面带微笑的望着楚让，“虽然说了很多次了，但还是得感谢您救下我们。

    　　“如果没有你，这个聚集地就彻底没希望了”

    　　辛紫侠的语气里带着一丝后怕与庆幸，他们车队本就是外出寻找资源，但万万没想到去的城市里竟然堆积着如此大量的修玛吉亚，之后更是出现了空中炮艇这种大杀器。

    　　可以说没有楚让的话他们要么是已经死在了城里，侥幸逃出城的人势必也会葬身在空中炮艇的炮火之下。

    　　而没了这些青壮支柱，聚集地里剩下的人距离毁灭也不过是时间问题。

    　　“你不用这样，辛队长”，楚让和煦的笑着，他本也没有要居功一类的想法，早在获得骑士力量之时他就有了类似的觉悟。

    　　“不是告诉你们了吗？我是假面骑士”，楚让调侃的说道，“能救下你们，我也很开心。”

    　　辛紫侠被楚让的话给逗笑了，英气的脸庞笑起来也是有一番魅力。

    　　“那楚先生你接下来有什么打算没有？”，辛紫侠略带沙哑的嗓音有那么一些认真了，这多半才是她此番过来的真实目的，不过这个坦荡的女领袖也没有隐藏心中打算的意思，明媚的眸子大大方方的看向楚让的双眼。

    　　这一下倒把楚让整的不好意思了，面色微红的小幅度把头朝旁边一扭。

    　　楚让啊楚让，不是一直自诩亚洲颜值天花板吗？怎么连和一个女孩子对视都不敢的啊！

    　　自我吐槽的一番，楚让才开口回答辛紫侠的问题：

    　　“实不相瞒，我想要知道智械战争爆发的原因。”

    　　楚让严肃的语气让辛紫侠一惊，嘴巴微张显然没有料到楚让会说出这么个答案。

    　　“我还以为楚先生你会说去寻找自己记忆之类的东西呢”，辛紫侠苦笑了一声，“看来是我被灾难前的影视作品熏陶的太深了。”

    　　楚让不置可否的耸了耸肩，正好借着这个话题继续聊下去。

    　　“不知道辛队长你对这个有什么线索或者看法吗？”，楚让认真的问道。

    　　辛紫侠一手摸了摸自己的脸颊沉吟起来，“这种东西，我们这小聚集地当然没有任何的线索。事实上修玛吉亚为什么会在一夜之间反叛人类我也一直很好奇。

    　　起初灾难的扩散程度还不够严重，还有足量人类存活的时候我们以为是灭亡迅雷那个黑客组织修改了修玛吉亚的代码。

    　　但最后才发现，所有的修玛吉亚似乎变成了天生就要清除人类的模样。”

    　　“也就是说没有任何可能的方向吗？”，楚让眉头皱了起来，最怕的就是一点线索都没有，那样的话真和无头苍蝇差不了多少了。

    　　“至少在我们这儿是这样的”，辛紫侠抿了抿嘴唇，看着略显失落的楚让忍不住继续说道：

    　　“但楚先生你不要灰心，你可以和我们在一起，说不定哪一天就能遇到线索了呢？”

    　　楚让笑了笑没有回答。

    　　“不过”，辛紫侠也笑了起来，“有一个方向也许能帮到你。但我只能说那可能只是一个传说吧。”

    　　“噢？说来听听”，楚让一下端坐起来眼里浮现出浓浓的兴致。

    　　“传说，还有几个大型聚集地存在着，那些大型聚集地都有着假面骑士的守护，里面也还保留着很多灾难前的珍宝和事物。

    　　“我想在那儿应该会有相关的线索吧。

    　　“但具体在那儿我也并不知道，也许是在北边吧。可我们的实力您也看到了，我们都没有往那个方向走过”，辛紫侠徐徐道来。

    　　“有线索就行了，多谢辛队长了”，楚让点了点头，起码有个方向了。

    　　要让他继续待在这个聚集地里显然是不现实的事情，那样的话天知道他多久才能获得有关的情报，而主线任务进度不达标的话他就永远也回不了自己的世界。

    　　两人谈话之间，不远处被其他人架起的一口大锅不知何时已经沸腾起来，丝缕白色的蒸汽袅袅升起，浓浓的肉香在整个地下通道改造而成的聚集地里充盈起来。

    　　真香。

    　　楚让忍不住嗅了嗅鼻子，感觉自己的肠胃有点蠕动，粽子本就对蛋白质极其渴望，更别说他还经历了几次激烈的战斗，并且损耗了相当多的肉体组织来组成武器。

    　　“楚先生？要不要吃点？”，辛紫侠忍住笑意看向望着大锅出神的楚让。

    　　“那个，其实我还没”“咕噜！”

    　　一声源自楚让体内的巨响打断了他的话，楚让只感觉自己整张脸一下急速升温。

    　　糗大了。

    　　辛紫侠噗嗤一声笑了出来，看着尴尬的楚让连忙用手捂住自己的嘴：

    　　“楚先生，您还是一起来吃吧？”

    　　楚让脸上浮现出挣扎之色，恨铁不成钢的看了看自己还在发出滚滚雷音的肚子，低垂着脑袋默默走了过去。

    　　可能你们都不信，我楚让真没饿。

    　　......

