    波克比不依不饶，挥舞着手指，有些生气前台小姐的无知。

    居然说他不能担任格斗系的陪练？

    它狠起来，那可是一拳一个小朋友。

    前台小姐也开始头疼了。

    “这位……波克比报名了格斗陪练，但它的训练家并不在，而且一只波克比……怎么能给格斗系的精灵当陪练。”

    “陪练？”站在最前面的男子，也是格斗联盟的人，名叫高明会，是格斗系精英级训练家。

    现在在格斗联盟担任一号场地的主教练。

    教练和陪练是两个概念。

    格斗联盟的教练要求很高，最低也需要达到精英级，教练需要传授系统的格斗知识，对格斗有着不凡的见解。

    而陪练，只要是能跟学生对打的精灵，都可以。

    但也要兼具一定的实力。

    高明会看着不足30cm的波克比皱了皱眉头。

    “一只波克比，怎么能担任陪练，不要闹笑话了。”他有些不耐烦，“把它弄出去，别打扰到其他学生上课。”

    高明会在格斗联盟是出了名的严苛，前台小姐有些惶恐，她实在是不敢惹他生气。

    “波克比……你也听到了，格斗联盟不可能收你的，你快走吧。”她压低声音，有些焦急，但尽力保持着平和，不想吓着波克比。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”波克比还是不服气，站在前台根本不肯走。

    它已经下定决定，要帮陆宇分担生活压力，怎么能这么轻易的放弃。

    不管怎么样，它今天一定要成为格斗联盟的陪练，一定要陆宇的夸夸。

    波克比死死的盯着高明会，一副老赖的模样。

    高明会皱了皱眉头。

    “你到底懂不懂，这里是格斗联盟？你是妖精系的精灵？”高明会有些生气了。

    但这些话说完，他就觉得自己有些毛病。

    他跟一只精灵讲什么道理呢？

    “它的训练家是谁，拉入黑名单，以后不要再让他们来格斗联盟。”高明会对前台小姐说道。

    前台小姐应声，慌忙的查询陆宇的资料。

    这下子，波克比慌了。

    它记得陆宇以后还要加入格斗联盟呢，它不能让陆宇还没入联盟，就直接背了个黑锅啊。

    那到时候就不是夸夸了，就是骂骂了。

    想到这里，波克比突然觉得高明会狠毒极了。

    可恶的两脚兽！

    它跳到前台小姐面前，阻止她操作。

    前台小姐本就是温柔的性子，哪里拦得住波克比。

    它抱起鼠标，就开始四处逃窜，一阵混乱声响起，波克比的极为灵活，前台小姐根本赶不上它。

    一时之间，所有人都在看他们追跑打闹。

    前台小姐尴尬的满脸通红，看着高明会一副求助的样子。

    高明会脸色也有些黑。

    “战舞郎，拦下它。”高明会冷漠的说道。

    站在高明会身后的战舞郎直接冲了上去，战舞郎的速度很快，如同幻影一般，肉眼根本捕捉不到。

    它眼里盯着波克比，直接冲了上去。

    波克比也意识到了战舞郎的存在，神态变得认真。

    它对精灵的实力，有着很强的感知力。

    所以波克比清楚，眼前的这只战舞郎，比它之前遇到的所有精灵都要强很多。

    面前的，是强敌。

    不能正面取胜。

    想到这里，波克比直接把鼠标扔掉，随后跳了起来，一路有踩着周围的椅子，跟战舞郎拉开了距离。

    但是战舞郎根本没有把它当回事儿。

    轻视，是精灵对战最大的敌人。

    波克比躲在一张椅子之后，战舞郎还是选择了横冲直撞。

    就在它自信满满，马上就要碰到波克比的时候。

    波克比突然一个敏捷的身影，从旁边侧了过去，这个速度很快，跟之前波克比展现的速度，完全不在一个层次上。

    战舞郎直接错过了波克比，因为后作用力的关系，它没能停下来。

    刚想刹车，回过头抓住波克比。

    波克比捏紧拳头，一拳朝着战舞郎的下巴砸了过去。

    “砰！”的一声巨响，战舞郎直接飞了出去，重重的砸在了格斗联盟四个大字上。

    不过还好。

    因为四个字足够坚固的缘故，并没有被砸坏。

    不过，战舞郎被打飞，已经让现场所有的人目瞪口呆了。

    他们不可置信的盯着波克比。

    “刚刚那一拳……那一拳的威力……”它真的是一只波克比吗？

    这家伙的属性，真的是妖精系的吗？

    确定不是格斗系的波克比吗？

    他们难以理解。

    他们经常和高明会对战，所以清楚战舞郎的实力。

    以他们的实力，平时根本就碰不到战舞郎，更别说让它受伤了。

    这么是长时间以来，它们根本就没见战舞郎受过一次伤，这还是第一次。

    虽然他们知道，是因为战舞郎轻敌了，而且波克比确实算计了战舞郎。

    但能做到这样，也已经够强了！

    战舞郎重新爬了起来，它的战意似乎被挑了起来，身为格斗系精灵的尊严，让他无法容忍自己被一只波克比揍飞。

    它开始重新正式波克比，没等高明会的指令，它直接冲了出去。

    这一次，它的速度比之前快了一倍，这个速度就连波克比也瞪大了眼睛。

    好快！

    它想要拉开身位，可一瞬间，战舞郎就到了它面前。

    战舞郎抬脚朝着波克比攻击而去，波克比想用手挡下。

    “砰！”的一声，它眼前的景物一晃，一只路卡利欧就拦在了它面前。

    路卡利欧单手拦下了战舞郎的攻击，冷淡的盯着战舞郎。

    突如其来的一幕，让众人没有反应过来。

    随后格斗联盟的自动门，再次打开，宋泉走了进来，面上带着笑容。

    “高明会，你是不是忘了训练家的规矩了？”他看向高明会，“在训练家不在的情况，不可以发起任何形式的精灵对战，需要我帮你回忆一下吗？”

    说到这里，他的眼神冷冽了下来。

    这并不是一件能开玩笑的事，高明会违规了。

    见到宋泉来，高明会皱了皱眉，但还是低下了头。

    “宋前辈，这是波克比不肯走，我只是想让战舞郎请它离开，并非精灵对战。”

    “战舞郎刚刚那一脚，可没那么友好。”他瞪向高明会。

    “事出有因，我……”

    “不用说了，晚上去做检讨吧。”宋泉不想理他。

    高明会张了张嘴，还想反驳，最终还是什么都没说，认了这个惩罚。

    现场沉默了一会儿，高明会再次开口。

    “那这只波克比……？”

    “留在格斗联盟当陪练。”宋泉干脆的说道。

    高明会顿时皱起了眉头。

    “为什么？它不是格斗系精灵，怎么能进入格斗联盟当陪练？”

    宋泉抬起头，看着他，神情认真。

    “因为它有这个实力。”

