    那些受伤的村民身上都没什么善念功德，少有几个有恶念罪孽的也少得可怜。他们都是一些苦哈哈的普通人，带回诊所去治疗的话那绝对是亏本的生意。宁涛也懒得将那些受伤的村民带回诊所治疗，中枪的用拔符拔掉子弹，再让青追包扎。轻伤的，直接让青追处理伤口，然后他再出手用灵力治疗，有旧病的也一并处理掉。最后，他又给了青追几颗精品初级处方丹兑了一大锅药汤，用碗盛给每个受伤的村民喝，将她的功德最大化。
    江好将两个重伤没死的武装分子拖进了宁涛治病的房间：“阿涛，我检查那些尸体的时候发现这两个家伙还活着，你要将他们带回诊所吗？”
    宁涛看着那两个躺在地上奄奄一息的武装人员，他断定这两个家伙的身上有不少的恶念罪孽，可是语言不通，他没法让他们签字接受诊所的治疗。
    这时村庄里的女教师走了进来，手里捧着一只木盘，木盘里放着几颗土豆，还有一盘子看上去像是番薯糊之类的东西。她的名字叫哈德兰，一个月前她的丈夫死在了战乱之中，她成了一个寡妇。
    哈德兰的眼眸里闪烁着泪花：“谢谢你们救了我们，我们想款待你们，可是……我们实在拿不出什么好东西。我们本来还有几只羊的，可是被炸死了，连一块肉都没有剩下。你们一定饿了，我给你们做了一点吃的，你们吃一点吧。”
    青追和江好移目看着宁涛，似乎是在等他的决定。
    宁涛伸手从哈德兰的手里接过了木盘，说道：“我们的确有些饿了，感谢你给我们准备的食物。”然后他用汉语说道：“青追，好好，你们也来吃一点吧。”
    青追和江好这才走过去，一人拿走了一颗煮熟的土豆。
    宁涛也拿了一颗土豆，咬了一口，一边吃一边说道：“哈德兰老师，我想治疗这两个武装人员，你能不能帮我翻译一下，让他们同意我给他们治疗，然后在我的处方上签字？”
    哈德兰惊讶地道：“你要治疗他们？”
    宁涛说道：“是的。”
    哈德兰指着其中一个被青追剖开了肚子，肠子都流出来的武装人员，愤怒地道：“这个家伙，他杀了我们三个人，其中一个还是被他处决的。”她又指着另外一个被白婧射伤了肺的武装人员，眼泪流了出来，“他，他杀了我们的村长，还有他的妻子和儿子，这样的恶魔，你也要救他吗？”
    宁涛说道：“我理解你的心情，不过你不要误会，我只是想让他们的状态好一点，然后接受你们的审判。帮我翻译一下，半个小时后你们随便处置他们。”
    哈德兰沉默了一下才说道：“好的，我给你翻译。”
    宁涛说道：“我能救你们，你们愿意接受我的治疗吗？如果你们愿意，你们需要我写给你们的处方上签字。”
    哈德兰将宁涛的话翻译给了两个武装人员听。
    两个武装人员本就处在死亡边沿，正经受着难以忍受的痛苦，哪有不愿意的，哈德兰将宁涛的话翻译给他们听之后，他们跟着就开口回应了。
    哈德兰对宁涛说道：“他们同意了，也愿意在你的处方上签字。”
    宁涛说道：“谢谢，你先出去吧，半个小时之后我将他们交给你们处理。”
    哈德兰点了一下头，然后出去了。
    宁涛说道：“好好，青追，你们留在这里守着门，我带这两个家伙回诊所治疗。”
    江好说道：“好的，你快去快回。”
    青追说道：“宁哥哥，我想跟你回试试诊所对我还有没有那么凶。”
    宁涛说道：“那好，你带一个回去，然后去超市里买些大米和油，然后再回家取点钱，待会儿由你交给这些村民。我估计这样一来，你这段时间所积累的功德大概能抵消你之前所犯下的罪孽。”
    白婧说道：“青追，给我带一袋薯片和一支冰激凌回来，我不想吃土豆，我想吃薯片和冰激凌。”
    青追笑了一下：“好。”
    宁涛用破布将两个武装人员的眼睛蒙上，然后撕下一张画有血锁的普通处方签，打开方便之门，拖着一个武装人员进了方便之门。
    青追也拖着另一个武装人员进了天外诊所。
    善恶鼎怒容满面，青烟滚滚。
    宁涛随手将他拖进来的武装人员扔在了空地上，他看着青追，关切地道：“你感觉怎么样？”
    青追闭着眼睛感受了一下，然后睁开了眼睛，嫣然一笑：“我说不出来，但我感觉不到有什么力量要镇压我，我甚至……不太紧张了。”
    这个结果在情理之中。
    青追当初不过是重伤了几个诊金病人，为宁涛“作弊”，提前赚取那些恶报还没有来到的坏人恶人身上的恶念罪孽。后来也杀了几个不需要以死赎罪的诊金病人，就算每个都是七点恶念罪孽，她这一连串的善行，尤其是今晚救了几十个村民，她身上的罪孽已经得到了救赎。
    宁涛心中高兴，笑着说道：“你总算不用再受罪了，继续这样，你会变成一个大善妖。”
    “大善妖？”青追念了一句，然后露齿一笑，“妖生来就是作恶的，不过你要让我变成大善妖，我就变成大善妖。”
    宁涛的心里生出一个将她搂在怀里的冲动，可他最终还是忍了下来。这里毕竟是天外诊所，另外他和青追都有事情要做，而时间也只有半个小时。
    宁涛去打开了诊所的门，说道：“快去买米吧，我在这里等你。”
    “嗯。”青追应了一声，却就在迈过诊所的门槛的时候，她忽然凑了过来在宁涛的脸颊上亲了一口，然后咯咯笑道：“我看她还怎么阻止我，讨厌的灯泡。”
    那只还留在苏丹的灯泡怎么也照不到这里来吧？
    这小妖精。
    宁涛苦笑了一下，伸手关上了门。
    两个女人之间的争斗，他夹在中间左右为难，这个中滋味就只有他自己知道了。
    半个小时后，方便之门再次打开。
    宁涛拖着两个昏迷不醒的武装人员从方便之门走了出来，青追则扛着好几袋子百斤装的大米，还有好几桶食用油和一只装着薯片和冰激凌的食品袋也从方便之门中走了出来。
    江好说道：“阿涛，你怎么让青追拿那么多东西，你就不心疼她吗？”
    青追的眼眸里顿时闪过了一抹愧疚的神光，江好这么关心她，可她刚才却说江好是灯泡。
    宁涛笑着说道：“我要是帮她拿了那些东西，这善事算谁的？”
    青追开口说道：“没事，宁哥哥这是为了我好，这点东西不算什么，我能拿得起。”
    江好瞅着宁涛：“以后你要是欺负青追，我请你吃冰棍。”
    宁涛：“……”
    青追咯咯笑了笑，她将米油卸了下来，放在墙角，然后又用一块破布盖上。这是她细心的考虑，如果那些村民看见突然冒出来的米油，解释起来肯定是很麻烦的事情。跟着宁涛干了这么久，她也有了一些经验，懂得了一些简单的套路。
    宁涛打开房门，拖着两个武装人员走了出去。
    屋子外面站了一大群人，一见宁涛出来便涌了上去，叽叽呱呱地说着什么，还有人在比划着什么。虽然听不懂，但从他们的表情和眼神却不看出来，他们是在感激宁涛。
    宁涛将两个武装分子扔在了哈德兰的面前，说道：“他们是你的了，怎么处置他们你们自己决定吧。”
    “他们身上的伤……”哈德兰惊讶地看着躺在地上的武装分子，然后又看着宁涛，那眼神非常奇怪。
    宁涛并没有解释，只是唤了一声青追。
    青追和江好从房间里走了出来。
    青追将一只纸袋子塞到了哈德兰的手中：“这是神州慈善公司捐给你们的善款，拿着这笔钱重建你们的村庄吧。”
    哈德兰听不懂青追说了什么，她打开了纸袋子看到的是满满一袋子的华币，她顿时愣在了当场：“这是……”
    宁涛说道：“这是她捐给你们的善款，收下吧，虽然不多，但至少能帮助你们解决一些困难。好了，我们得走了，再见。”
    哈德兰这才回过神来：“你们要去什么地方？”
    “刚德。”宁涛向天道号电瓶车走去。
    “你们叫什么名字？”哈德兰追问。
    “你只要记住神州慈善公司就行了。”宁涛说，他跨上了天道号电瓶车。他不想留名，也没有那个必要，不过让这些村民知道神州慈善公司的名字，这就像是在这片土地上洒下了慈善的种子。
    青追和江好先后上了车，宁涛拧了一把电门，天道号电瓶车向穿过村子的道路驶去。
    哈德兰和获救的村民们望着三人离开的方向，热泪盈眶。
    两个武装人员苏醒了过来。
    一个女人突然尖叫了一声，抓起地上的一块石头就砸在了一个刚刚睁开眼的武装分子的脑袋上。那个武装分子的意识还没有完全恢复，脑袋便发出了嘭一声响，鲜血迸射……
    一大群村民扑了上去，一时间石头、锄头、木棍、刀纷纷往两个武装人员的身上招呼过去。
    其实，就算这些村民不杀他们，他们也会死，因为宁涛在他们的是身上用了天针恶疾。
    这两个武装人员的身上都有一千多点恶念罪孽，账本竹简给出的诊断里的恶行可谓是罄竹难书，都需要以死赎罪。宁涛从他们的身上赚取了二千六百多恶念罪孽，这一次出手也算是收获颇丰。
    不过，他一点都不后悔当场杀死那些行凶的武装分子，没有赚取到他们身上的恶念罪孽，因为善恶鼎中已经有太多的恶念罪孽，再赚取恶念罪孽，恐怕善恶鼎里冒出来的全是代表恶念罪孽的黑色恶气了。现阶段，他需要的是善念功德来维系善恶的平衡。
    天道号电瓶车迎着皎洁的月光向着刚德的边境飞驰。
    咔嚓、咔嚓……
    江好和青追嚼着薯片。
    “我这个是烧烤味的，青追你的呢？”
    “我的是番茄味的。”
    “我给你尝尝我的。”
    “我也给你尝尝我的。”
    咔嚓，咔嚓……
    她们好像忘记了一个很重要的人吧？
    宁涛吞了一口口水，埋头骑车。
