    “老师们、同学们，你们好！我是箐城一中校长蔡明举，我代表箐城一中欢迎你们走进箐城一中，成为箐城一中大家庭的一员，在这里你们迎来新的起点、新的挑战、新的期待......”

    “.......今日你以箐城一中为荣，他日箐城一中以你为荣！”

    前前后后，各个人物上主席台，长达二个半小时，响起了多次掌声。

    不管讲得好不好，鼓掌就对了！

    当主持人宣布‘新生开学典礼’取得圆满成功，落下帷幕后，刘一辰也心满意足地合上了课本，将课本顺势放入书包中。

    两个半小时，让刘一辰将课后习题都给刷了一个遍，暂时没有遇到卡住他思维的。

    这说明今天的学习，是卓有成效的！

    箐城的9月份，还和夏天没有什么两样，白天显得比较长，结束开学典礼也就下午5点，太阳还在天空中挂着，距离夜幕降临起码还有一个多小时时间。

    将椅子带回班级桌位，刘一辰身上什么都没带，轻轻地深深吸了口气然后吐出一口浊气，有样学样的学着不远处一个秃头老怪的热身动作，手臂环绕，双臂上举，往后花圈，绕回前面回到上举地方，反向再划一次，做了八个动作。然后直逼扩胸，两臂伸直，向前击掌，向后展扩胸，这一组动作来了10个。

    随后做了20个斜线扩胸、12个躯干侧向伸展、8个体前屈侧转、15个膝关节屈伸、18个前踢腿、25秒剪刀跳！

    这么一套运动前热身动作，直让刘一辰感到吃不消。

    不过他还是做了，作为有着成年成熟思想的他，很明白这运动前热身是必不可少的，它可以开启我们的肌肉，可以让自己在运动的时候更加轻松，提高锻炼效果，减少运动时的受伤。

    不少学生没有进行热身就跑步，结果就会抽筋、肌肉拉伤等等，哭得鼻涕都流出来。

    至于距离他十米左右在做热身运动的秃顶老怪，是学校的一位数学老师叫‘杨振东’，现在才50岁早已秃顶，头顶呈现非常漂亮的地中海。

    要是没有改变的话，杨振东带完这届高三后会在他高二的时候成为他的数学老师。

    传说中，杨振东毕业于鹭岛大学，是高材生，屈才在箐城一中任教，要知道那可是20世纪80年代的大学生，每一个就像是宝贝一般，结果箐城一中这座小小的庙，迎来了杨振东这么一尊大佛。

    至于为何，据说杨振东在80年代犯了错误，然后心灰意冷回到了家乡，在箐城一中教书。

    不过刘一辰了解到，杨振东却是名副其实的箐城一中的数学带头人，其是箐城一中数学专家组组长，也是他组建了箐城一中数学专家组。而且，从学校宣传来看，杨振东还是箐城数学第一人，箐城有什么关于数学的教育会议，杨振东都被邀请着，并进行发言。

    除此之外，杨振东还是箐城一中奥数班的老师，不过奥数班往往人数很少，也许一开始很多学生感兴趣，报名参加，结果不出一礼拜，超过一半的学生就坚持不下去，退出了，不出一个月，奥数班的学生就不超过二十个！

    “目标，五公里慢跑！开始！”热身运动结束，刘一辰就开始沿着跑道跑步了，开启自己高中第一次五公里跑步！

    箐城一中的操场是标准跑道，全长400米！

    根据刘一辰计算，这400米是指跑道最内圈的的跑道长度，最内圈的跑道半径是36米，每条跑道宽1.2米，有8个跑道，按照这个计算，最外圈跑道长度应该是453米，比内圈多了53米！

    而哪怕是在最内圈跑道，5公里刘一辰得跑12.5圈，才能完成这5公里的目标。

    400米一圈下来，感觉还好！

    400米第二圈下来，刘一辰就在喘气了。等到第三圈的时候，刘一辰只觉得开始是进气少出气多，第四圈跑完，刘一辰就觉得自己的双脚好像变重了，或者是地球引力变大了！

    “放弃吧~~放弃吧~~”

    “休息一会，休息再跑就不会累了~~”

    “.....”

    从第五圈开始，刘一辰只觉得跑步的时候，脑海中总是不断出现各种声音，这些声音都是告诉他放弃！

    尼玛！

    好气哦！

    自己努力跑步要完成目标，这些负面的声音就跑出来干扰他！

    干扰！是干扰！这一切都是干扰！

    刘一辰不断暗示自己，这些杂音都是干扰，让他无法完成目标，他要完成目标就必须屏蔽这些干扰，克服这些心理负面！

    靠着不断自我催眠，自我灌心灵鸡汤，刘一辰硬是坚持跑到了第11圈，此时刘一辰满头大汗，衣服都流满了汗，都能拧出一大把水来，他眼神都有些迷离了，看到的人都出现三四道晃荡荡的身影！

    他的双脚仿佛被灌了铅一样沉重，他感觉到自己的大腿又酸又疼！

    这一路上，他不知道降伏了多少自己心中所谓的‘心猿’，不知道给自己灌了多少心灵鸡汤，可是还剩下最后的一圈半！

    “坚持坚持再坚持！”

    “尽心致胜！尽心致胜！”

    “豁出去！豁出去！”

    “只要我不死，我终将更加强大！”

    “......”

    刘一辰一碗心灵鸡汤接着一碗心灵鸡汤，他跑步的速度越来越慢，喝鸡汤的速度越快，可是鸡汤的营养好像跟不上消耗！

    “满清十八大酷刑——插针！”就在这个时候，系统冰冷的机械声忽然响起，是那么的冷漠，那么的无情。

    刘一辰顿时觉得整个人都清醒起来，他仿佛觉得后面有一根针，要插向他的菊花，刘一辰连忙向前跑。

    菊花残，满地伤——

    隐隐约约周董的声音在飘荡着，跑道上的刘一辰一鼓作气的跑完了，12.5圈跑下来，刘一辰只觉得自己整个人都要瘫痪一般，他不断告诉自己，不能坐下来，要走着，坐下来就完蛋了。他走着，走得很慢，他的心跳快速的砰砰跳着，他都能听到自己的心跳声。

    “刘一辰，喝水~~”就在刘一辰走了一会儿，一个清脆的声音传来，然后他就看到自己的面前出现一瓶矿泉水。

    已经渴得半死的刘一辰，摘下了矿泉水盖，呱啦呱啦地大口地喝了起来，一瓶550ml的矿泉水，被刘一辰给一口喝光了，刘一辰打了个饱嗝，只觉得浑身爽透了！

    什么可乐、芬达，哪里有矿泉水好喝！

    农夫山泉，真的有点甜！

    此时刘一辰才看向递水给自己的女孩，等他看清楚对方的面孔，刘一辰一怔。

    因为递给他水的，正是他们班的班长‘林凝薇’！

    对于林凝薇，刘一辰很熟悉，又很陌生！

    “谢谢！”虽然心中很复杂，不过出于礼貌，刘一辰还是说了声‘谢谢’！

    “刘一辰，你好帅哦，跑步都那么帅，我能当你的朋友么？”林凝薇带着羞涩之色，小声地说道，脸红扑扑地，显得很可爱。

    我好帅！？

    这我知道啊！

    从小到大都被跨帅，又天天看镜子，难道我不知道自己帅？

    “班长，你是认真的？”刘一辰瞪大眼睛，看着林凝薇。

    脑海里已经闪过一幕幕，难道还像命运之中那般，从此以后自己身边多一个女孩子？

    “我是认真的！刘一辰，我能成为你的朋友么？”林凝薇第二次显得比较大胆，但是脸上依旧羞涩。

    你是认真的！？

    可是我不想屈从命运，我要抗争命运啊！

    你想成为我的朋友？

    我不想啊！

    “不能！”刘一辰稍微一犹豫，心中虽然不忍，但是还是果断地说道。

    林凝薇仿佛以为自己听错了，自己一个女孩子这么说，竟然......被拒绝了？

    “为什么？”林凝薇不死心。

    “我不愿跟你成为朋友！因为你太丑了！”刘一辰狠心地说道。

    我太丑了？

    林凝薇简直是要怀疑人生，自己初中开始追求者没有十个也有八个，经常收到情书，上高中第一天，就在刚刚她收到了两封情书，她稍微偷偷看了一眼，就被她揉成一纸团扔进垃圾桶。

    学习好，长得漂亮，一直以来是林凝薇最自豪的地方！

    结果现在有男生跟她说，她太丑了？

    “刘一辰，我恨你！”

    这一瞬间，林凝薇破防了，眼泪不争气地流下来，留下这么一句话跑开了。

    刘一辰看着林凝薇的背影，眼中闪过不忍之色，随后叹了口气！

    就让往事随风！

    “恭喜宿主，完成五公里慢跑任务，获得一积分奖励！”就在这时候，系统的机械声音响起：“恭喜宿主，作出英明的决定，学霸的人生，总是充满坎坷，女人是你通往学霸道路上的绊脚石，恭喜宿主跨过一绊脚石，奖励五积分！”

    刘一辰没有想到，自己不但得到完成五公里慢跑任务的一积分，还另外获得五积分的奖励，看着积分栏上，积分已经从3积分变成了9积分！

    这意味着，他随时可以用9积分兑换9天的寿命，让自己多活9天！

    可是这5积分，是狠心拒绝一个可爱的美女获得的！

    想想，顿时一点喜悦之心都没有了！

