    “咕噜！”

    亲眼目睹灵骑dcd轻而易举地接连击败大牙与铁兵，无论是利刃还是妖翠都感觉到一阵头皮发麻。

    小伙子不太讲武德呀！我们刚刚一群人拳打脚踢了那么久，你才来了一会儿就接连放了几个大，这河狸吗？

    灵骑dcd将目光投向退到墙边的妖翠与利刃，再度掏出了一张卡丢进驱动器里。

    “Form Ride！Ghost！Robin Damashii！（形态驾驭·灵骑·罗宾魂）”

    代表罗宾汉的park幽灵从超级帝骑驱动器正中央飞出，飞舞了一圈后融入灵骑dcd，助其转换为罗宾魂。

    绿色的光粒子在灵骑dcd手中凝聚成箭矢模式的眼枪军刀。

    “Hello（你好）！Arrow（箭头）！林中相会！”

    利刃和妖翠看得心惊肉跳的，准备拔腿逃跑。

    但是细细一想，骑士战争中对方是不会放过自己的，唯有决出唯一的胜者方可停止！

    利刃便心一横，直接从腰间的卡片套匣里摸出必杀卡插进利刃召唤机中。

    “Final Vent！（最终降临/发音哪啦贝多）”

    利刃的契约兽火山巨蟹从他背后钻出，利刃一个后空翻精准地跳到火山巨蟹抬起的双螯上。

    火山巨蟹猛地向上抬起辅助利刃跃起。

    利刃高速地在空中前滚翻同时向灵骑dcd猛扑。

    灵骑dcd只是冷笑着从卡盒里掏出一张必杀卡扔进驱动器里。

    “Final Attack Ride！Gho-Gho-Gho-Ghost！（终极攻击驾驭·灵骑）”

    灵骑dcd拉动绿色的能量弓弦，绿色的能量波纹敛于中心，绿色的能量构筑起中等的眼睛图案，绿色的骇人箭矢缓缓成型。

    “去死吧！哈啊！”

    利刃叫喊着飞速扑来。

    下一瞬灵骑dcd却是松开了弓弦，绿色的能量箭矢破空而去，贯穿了半空中的利刃，箭矢插在利刃胸口，凭借着巨大的动能将其带到了更高的空中。

    “轰!”

    利刃炸成了一团很漂亮的焰火。

    “Clear Vent！（透明读取）”

    妖翠很干脆地从卡片套匣里摸出一张卡。

    装备于左腿上的生化召唤机将蜥蜴舌头般的卡片装填槽伸出至手边，妖翠果断装填。

    随即妖翠整个躯体便透明化消失不见了。

    “我今天要打十个，没空陪你玩游戏，所以……抱歉了。”

    灵骑dcd又是抽出一张卡丢进驱动器里。

    “Form Ride！Ghost！Edison Damashii！（形态驾驭·灵骑·爱迪生魂）”

    代表托马斯·阿尔瓦·爱迪生的park幽灵飞出超级帝骑驱动器，融进灵骑dcd的身躯，助其转变为爱迪生魂。

    “电能！闪亮！发明王！”

    而灵骑dcd手中的眼枪军刀也由箭矢模式转换成了手枪模式。

    灵骑dcd扣下扳机，汹涌的雷蛇鱼贯而出，挣脱枪口的束缚后又肆意扩散开来，噬咬着周围的一切。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    正准备偷袭的妖翠不幸被肆虐的雷蛇波及，一下子就缠上了身，惹得妖翠连声惨叫，显出了身形。

    “Final Attack Ride！Gho-Gho-Gho-Ghost！（终极攻击驾驭·灵骑）”

    眼枪军刀·手枪模式的枪口汇聚起惊人的黄色雷蛇，金黄色的眼睛图案勾勒于其枪口。

    “这一枪……叫再见。”

    灵骑dcd冷冷道，扣下了扳机。

    “咻！”

    惊人的金黄色雷蛇压缩成一个能量球，呼啸着刚刚摆脱电击的妖翠。

    “不——！”

    妖翠惊呼出声，可金黄色的能量球已经吞噬了他。

    “轰！”

    妖翠炸成一团焰火。

    “恭喜宿主击败假面骑士大牙等四名假面骑士，奖励四次抽奖机会。”

    “使用。”

    “叮咚！恭喜宿主获得T2版乌托邦记忆体！叮咚！恭喜宿主获得时空驱动器！叮咚！恭喜宿主获得时王（Zi-O）表盘！叮咚！恭喜宿主获得扎莫纳斯（Zamonas）表盘！”

    简单看了一眼奖励后，灵骑dcd退回成了帝骑，随手将抽到的东西扔进系统空间内。

    “啊嘞？人都到哪里去了呀？”

    扫视了一下四周，发现假面骑士铠、假面骑士羚皇和假面骑士海鳐的身影已经不见了。

    “真是的……去找找看吧。”

    帝骑拍了拍手，准备跨上自己停在墙边的机械十年号。

    这时，一阵强劲的引擎声吸引了帝骑的注意力。

    有新的骑士来了。

    果不其然，一辆驾驭飞射号停在了机械十年号旁边。

    驾驭飞射号的防风罩打开，黑身银甲的西洋骑士起身下车。

    假面骑士夜骑（Knight）。

    无论是原TV还是这个平行世界，夜骑的战斗力都是妥妥当当的那一批，说是主骑都有人信。

    毕竟这个世界的夜骑可是靠基础形态单刷了奥丁（Odin）的存在，哪怕奥丁的变身者战斗力低下，哪怕平行世界的战斗力与原著差异较大这也称得上是优秀了。

    “Sword Vent（刀剑读取）！”

    夜骑没有跟帝骑废话，直接从腰间的卡片套匣里摸出一张卡插进翼召剑黑暗召唤机中。

    一柄名为羽翼长矛者的西洋长枪落入夜骑手中。二话不说就持枪冲向了帝骑。

    “年轻人火气都这么大的吗？”

    帝骑轻松躲开夜骑的连刺，开口道。

    夜骑依旧不作声，双手握紧羽翼长矛者挥动横扫。

    帝骑一个后空翻躲过。

    这时，夜骑迅速从腰间的卡片套匣里摸出一张卡插入翼召剑黑暗召唤机里。

    “Nasty Vent！（重伤读取）”

    夜骑的契约兽暗之翼黑暗翼蝠吼叫着从天际而来，急速飞到帝骑面前发出刺耳的超声波。

    “哼！”

    帝骑被这突如其来的一招差点震破了耳膜，闷哼一声退了数步。

    “Final Vent！（最终降临）”

    夜骑乘胜追击，直接打算开大结束这场战斗。

    虽然羽黑莲之前对帝骑很好奇，但羽黑莲猜测过帝骑可能是杀害桃井主编的凶手，如今成为了夜骑自然不会放过直接击败对方进而获取最终审判权的机会。

    夜骑手持羽翼长矛者，与背后飞来的暗之翼黑暗翼蝠合体，飞舞于空中，以羽翼屏障将自身的身体包裹为钻头状，急速下降准备贯穿帝骑。

    “这么快啊……不怕空大？”

    帝骑轻笑一声，迅速从卡盒里抽出一张卡丢入驱动器中推动读取。

    “Attack Ride！Illusion！（攻击驾驭·透明化）”

    在夜骑的必杀技飞翔斩即将贯穿帝骑之际，帝骑化作品红色的光粒子消失不见了，夜骑无法收力，一下子扎进了地里。

    而一阵机械电子音继续响起。

    “Kamen Ride！Ikazuchi！（假面驾驭·雷）”

