    “C级宝箱！”

    张萧看到上面几个金光璀璨的大字，咧开嘴笑了起来。

    “这运气，真是没谁了。”

    “随随便便瞄一眼，就能找到一个C级宝箱。”

    “说不定，会开出一个比金灵液更好的东西！”

    之前。

    他拿到一个D级宝箱。

    开出了金灵液这种宝物。

    让二狗子成功洗髓伐骨，成功进阶到了C级凶兽！

    若是能得到一个比金灵液更强的东西。

    那说不定，二狗子还能进一步升级！

    “嗷！嗷！嗷！”

    二狗子一个劲的嚎叫，似乎在说，快开！快开！

    张萧打开宝箱。

    刷！

    一道金光浮现而出。

    【九州选手张萧发现C级宝箱！】

    播报声响起。

    各国选手正和凶兽厮杀的凶猛！

    听到后。

    完全没有时间去多想。

    眼前凶兽都杀不完，都挡不住。

    哪里还有心思去想张萧找到的宝箱有多好？

    “我真是笑了，这运气太好了啊！”

    “随随便便一走，就特娘的找到了一个C级宝箱！”

    “真是绝了！为毛我们国家选手，就没有这么的好运？！”

    “难不成，这就是国运排行第一的运气加成？”

    “羡慕！太羡慕了！流泪了！”

    各国国民痛哭流涕，默默打出一行行羡慕的表情。

    九州直播间。

    “不知道，这次张神能开出来什么。”

    小撒老师好奇的看着张萧手中的那道金光。

    旋即。

    所有人的目光都集中在了张萧的手里。

    这道金光，太过奇异！

    竟是能够悬浮在手心之上！

    而且还散发出了淡淡的金光！

    倒真不愧是异世战场中的玩意。

    不过。

    想想一个能够创造出来异世战场这种诡异存在的文明。

    制造出这种改变人体，兽体的资源。

    也不足为奇！

    蓝星上的人们。

    显然是在逐渐接受，打破他们认知范畴的一切真实！

    嘭！

    张萧手指轻触其上。

    那团金光发出一声闷响。

    一下子炸开。

    露出了包裹在内的一团金色光液！

    “金灵液？”

    “又是金灵液？”

    张萧感受到这股熟悉的波动，眼珠子差点没瞪出来。

    有震惊，激动，没想到还能再开出来个金灵液。

    也有失落，失望，这C级宝箱怎么就开出来个D级宝箱有的宝物？

    “亏大了啊！”

    张萧无奈的摇了摇头。

    这时。

    金灵液上，凭空生出一行字体。

    “嗯？”

    “此为金灵源液？”

    “效果是普通的金灵液十倍！”

    “能够让人无痛吸收，成功提升实力！”

    “并且，还能觉醒额外效果，开发出新的天赋！”

    闹了半天。

    这是金灵液的升级版本！

    张萧这才满意的点了点头。

    二狗子站起来，嗷呜嗷呜的叫了两声，伸着舌头，眼巴巴的用两只前爪指了指张萧手中的金灵源液。

    那可怜的小眼神，就像是在说，明明是我拿出来的，你不能独吞的哦！

    张萧赏了他它一记脑瓜崩。

    “真是个小气鬼！”

    “这玩意，都给你用。”

    “我先收起来，等回去给你泡澡，你现在吞下，不知道要多长时间才能吸收炼化掉”

    “我可不想这大太阳底下等着你吸收完。”

    二狗子点了点头毛茸茸的大脑袋。

    两只前爪重新踏在地上。

    屁颠屁颠的朝前走去。

    “喂，前面有B级凶兽哈，你想一个人冲上去，也不是不可以~”

    张萧喊了声，笑道。

    二狗子急忙止住脚步，假装在原地观察地形。

    这让屏幕前的观众们忍俊不禁。

    实在是太搞笑了！

    在这演喜剧片呢啊！

    这可是一个很严肃的战场好吧？

    看看其他国家的选手，他们……

    呃，算了，还是别看他们了。

    没有可比性。

    很快。

    张萧和二狗子就翻过了三座沙丘。

    前方。

    传来一声低沉的怒吼声。

    这怒吼声，就像是玛莎拉蒂的油门轰响。

    “B-级凶兽，这会是个什么玩意？”

    “该不会是我们没见过的吧？”

    “B-级凶兽，远不是C级凶兽能够相提并论的！”

    “我感觉，到了这个等级，已经拥有其他凶兽不具备的其他能力！”

    “难不成，还会喷火？？？”

    上百亿观众们，挤在九州直播间，七嘴八舌的讨论着。

    自家选手一直在和凶兽们厮杀。

    攻破城门是肯定攻破不了的。

    但战斗时间太长了。

    已经让这些观众们的视觉神经有了疲惫感。

    不想再看了。

    没意思。

    想看点新鲜的。

    于是就来看张萧遇到的B-级凶兽！

    第一只B级序列的凶兽。

    到底会是什么样子的呢？

    张萧和二狗子站在沙丘后，居高临下的俯瞰着下方。

    那里。

    有一只与沙漠颜色融为一体的凶兽！

    仔细看它的轮廓。

    和蓝星上的老虎相差无几。

    大型猫科动物。

    但似乎体型，要远比老虎大得多！

    嗷呜！

    二狗子嚎叫了声。

    瞬间吸引了下方那只B-级凶兽的注意！

    噌！

    它脚下动作一滞。

    猛地一回头。

    吓的了观众们一大跳！

    那张狰狞的兽脸。

    看上去。

    并不像虎脸那般好看。

    而是狮虎的融合体。

    眉心处有一道血红色的‘王’字！

    兽毛很长！

    嘴角处，两根又粗又长的獠牙，向下垂落！

    让人心神惊颤！

    当然。

    这还不足以让观众们为之惊呼。

    最让人感到不可思议。

    就连张萧都微微一惊的……

    是它额头上的那道血红色的‘王’字，竟是可以打开！

    其中藏着一颗兽眸！

    三眼！！

    卧槽！

    上百亿观众们，全都猛地惊叫起来，盯着屏幕的眼瞳，充斥着一丝恐惧和震撼！

    竟然真的存在三眼凶兽！

    这不是传说中才有的神兽吗？

    【九州选手张萧发现三眼剑齿虎！】

    【奖励九州国两只三眼剑齿虎，可去原始大森林中寻找！】

    【奖励九州国一张远古生物基因密码图！】

    【奖励九州选手张萧三眼剑齿虎的全部资料！】

    又是这个资料。

    之前张萧已经有了一分关于暗魔夜蛛的资料。

    现在他又多了一份三眼剑齿虎的资料。

    可是。

    第四波兽潮，就已经是C-级凶兽了。

    那第五波，第六波兽潮，怎么着也得提升到C级，才对得起各国选手们的努力啊！

    既然这样。

    那他手里这份C级凶兽暗魔夜蛛的资料，岂不是就作废了？

