    “是什么？”林墨追问道。

    “荒古巨兽天猿的后裔。”黑影宫西回道。

    “天猿……”

    林墨听说过这种荒古巨兽，在荒古时代就是一种接近霸主级层次的巨兽，而且这种巨兽传闻相当奇特，刚出世的时候体魄就比霸主级层次的巨兽幼崽强很多，并且还能修炼其他巨兽的能力。

    是诸多荒古巨兽中，颇为罕见的一种可以突破自身桎梏的巨兽。

    只是，林墨不明白的是，冷曦是人族，怎么会和荒古巨兽后裔扯上关系？难道她是妖族不成？可是，无论怎么看，冷曦都不像是妖族。

    无论妖族如何化成人形，都依旧还是会有妖族的痕迹，就像金天翅，哪怕是化成人形后，依旧散发着属于妖族的特有气息。

    黑影宫西一眼看出了林墨的想法，解释道：“她不是妖族，也不是巨兽。天猿这种巨兽很奇特，它虽是巨兽，但却拥有着人族的特性，能够完整的化成人形。而且，还能和人族诞下后裔，妖族和巨兽就不行。而天猿所诞生的后裔，哪怕是第一代后裔，也无法化成天猿，只能以人形存在于世。”

    “在荒古时代，就有一些天猿后裔组成的部族存在，它们自称天猿族。荒古时代之后，就不知所踪了，只有一些后裔遗留下来。难怪她的力量比你强，这是她与生俱来的体魄力量。”

    黑影宫西瞥了一眼冷曦，接着奇怪的说道：“她这么年轻就有这般力量，不像是传承了很多代的后裔，反而有些像是二三代的后裔……奇怪，天猿在荒古时代就已经绝迹了，难道还有天猿存世？”

    “喂，我和你说话呢，你怎么在发呆？”冷曦不悦的声音传来。

    林墨立即收起心神，聊起了冷无言小时候的一些事，一听到冷无言的事，冷曦立即就开心了，不断的询问林墨各种关于冷无言的事。

    对于这种事，林墨已经是轻车熟路了。

    毕竟以往在天星外院的时候，冷无言的痴迷拥护者不在少数，而冷无言天生就是不喜言辞，为了避免一些痴迷拥护者的骚扰，林墨只好挺身而出了。

    如何应付痴迷拥护者，林墨早就练出来了。

    只需要一些关于冷无言的小话题，就可以令那些痴迷拥护者开心上半天。

    冷曦也不例外，刨除她的天猿后裔身份，还有那把可怕的战戟后，她和其他痴迷拥护者没什么两样，反而比很多痴迷拥护者还好对付。

    大约一个时辰后，林墨在一个话题上戛然而止，“那个，我也该修炼了……”

    冷曦正听得兴致勃勃，一下中止后，她顿时面露不悦。

    “今天我还没修炼呢，要不明天吧……”林墨推脱道。

    啪嗒！

    一块拳头大小的灵髓石丢在林墨面前，冷曦挥手说道：“继续说，你今天修炼的时间，姑奶奶我全包了。这块灵髓石吸光里面的灵气，足够你一年的苦功了。”

    “可……”林墨刚脱口而出。

    啪嗒！

    又一块拳头大小的灵髓石落在面前。

    “两块，别扫姑奶奶我的兴致。”冷曦叉着腰说道。

    “不是，我意思是……”林墨开口说道。

    啪嗒！

    第三块拳头大小的灵髓石又落在了林墨面前。

    “一言不合，就丢灵髓石……”

    黑影宫西也被冷曦的大方惊到了，不由说道：“这位金主如此大方，那你就干脆满足她的期望吧。对了，关于冷无言的事别都说完了。记住，你要懂得利用冷无言的各种话题，先从最开始认识他的时候开始，把你们小时候的各种事细分出来，每一次在关键时刻给她断掉，让她明天再来。”

    听到黑影宫西这么说，林墨默默的收起三块灵髓石。

    接下来，林墨仿佛变了一个人似的，声情并茂，将冷无言诸多事，还有一些昔年的绯闻等等都道了出来，听得冷曦两眼直放光。

    一天时间过去了，冷曦依旧有些意犹未尽。

    “已经过去一天了，无言很快就会来了，不能让他看到我在这里，不然他会生气的。你很不错，等无言不在的时候，我再来找你。”冷曦赞赏的拍了拍林墨的肩膀，还好这一次林墨有防备，面无表情的承受下了这几巴掌的力量。

    “小子，你的体魄不错。”冷曦这才反应过来，能够承受她巴掌的人，这冰炎宫没有一个，唯独林墨是特例，此刻她看林墨是越加顺眼了。

    随后，冷曦撕开空间离开了。

    见到这一幕，林墨心中微微一震，能做到这一步的人的修为，最低都是皇者层次。

    “你以前做过这种事？”黑影宫西忽然问道。

    原本还担心林墨不懂得利用冷无言的各种话题，可在听林墨说了一天后，它才意识到林墨何止是懂得利用，简直就是炉火纯青，远超它预料。

    “没办法，为了生活啊……”林墨轻轻叹了一口气。

    当年在天星外院的时候，林家的人克扣了林墨的生活费，而以林墨当时的脾气也不愿去讨要。可他和冷无言二人，修炼要钱，生活也要钱，去哪要？林墨唯一的办法，就是出售冷无言的消息给痴迷拥护者，不然他哪会浪费时间跑去给痴迷拥护者说关于冷无言的事。

    在天星外院待了整整两年，林墨和冷无言的一切支出，都是靠卖冷无言的消息赚来的。为了能够长远的赚取收入，林墨几乎是绞尽脑汁，设计各种关于冷无言的事。

    只是林墨没想到，当年赚取收入的办法，会在今天用上了，还赚取了四颗拳头大小的灵髓石。

    “她还会再来，肯定会再带灵髓石来，你可要好好想一想，该如何赚取更多的灵髓石。”黑影宫西对林墨说道，一颗拇指大小的灵髓石都价值不低，更何况是拳头大小的。

    “如果是其他事的话，我还真没办法，但关于冷无言的事。我可以给她说上整整两年，而且都不带重复的。”林墨微微一笑道。

    “那个丫头倒是挺天真的，要是能弄到她手上的族器就好了。”黑影宫西忽然说道。

    “你想我被冰炎宫追杀？能随手拿着威力巨大的族器四处跑的人，在冰炎宫的身份岂会低？而且，冷曦虽看似天真，但她又不傻。若是她反应过来，以她的修为，你觉得我能应付么？”林墨摇头说道。

    “这倒也是。”黑影宫西点头应声。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

