    “阿生，贵客六位，给他们找张桌子啊。”

    满汉楼还是那个德性。油腻的大叔充当着门面，不修边幅的只是一眼就能吓走不少慕名而来的食客。

    不过这一回好上许多的是，负责接待他们的是一个英俊小生。痞坏痞坏的模样比起眼下一脸高冷模样的曹玮也只是稍微逊色了一筹。

    师兄什么时候招了这么个小白脸？还有，这种小白脸不放在门口充当门面是不是有些太浪费了？

    “几位这边请？需要点点什么？”

    虽然是个新招过来的小白脸，但这个伙计却已经是深得满汉楼一众伙计的精髓。说话里那股子爱吃吃、不吃滚的架子摆的十足, 让从来都是个火辣脾气的阿红一下子就窜起了火来。

    “哎呀，你这个服务生是怎么说话的？”

    “我一直都是这么说话的啊，客人。你要是觉得我不顺眼或者有什么其他的问题，你可以投诉我或者换一家店，看看他们的服务是不是更优质呢？”

    “我靠！说话这么冲，你们老板呢？我要投诉你！”

    “老板你自己去找。姐姐，清醒点。你投诉我我还要帮你把老板找过来，是你没睡醒还是我没睡醒？”

    服务生的这句大实话让曹玮忍不住就是一乐，而一看他这个时候居然帮着外人笑自己，阿红顿时没好气冲着他肩膀就是来了一下。

    “喂，你够了啊。联合外人一起气我，有意思吗？”

    “人家说的是实话吗？而且这家店是我朋友的师兄开的，我怎么也要卖他个面子是吧。行了，消消气。没必要和他一般见识不是。”

    自家师兄的地盘，曹玮自然是息事宁人的一个做派。而一听他这么说，阿红立马意识到了这家店的背景。而也是看在那位素未蒙面的师兄的份上，她这才是没好气的白了曹玮一眼。

    “就当是卖你个面子啊。”

    “行行行，卖我个面子。伙计，跟你们后厨说一声，按满汉全席的标准给我上前菜四品，御菜四品，膳汤一品。让你们的老师傅来，小心做得不好砸了你们满汉楼的招牌。”

    虽然说是卖师兄一个面子，但这请客吃饭的标准可是必须要按照高标准的来。而他这标准, 刚一说出口来就让这个小白脸服务生一脸发懵。

    “什么玩意儿？满汉全席？”

    “怎么，你来满汉楼打工，不知道你们家老板是满汉全席的高手？”

    “啊?”

    看着这家伙的一头雾水，曹玮也是一时间有些莫名其妙。

    这是哪来的愣头青？哪有过来当学徒的，还摸不清楚自家老师傅底细的。你这样是来学东西吗？

    老派厨师招学徒大都有一个习惯，那就是让学徒在前厅后厨里转个遍，把所有打杂的活都给干上一遍之后，看看学徒的品性如何，才决定是否把他收入门墙，传授他看家吃饭的本领。

    这一套从两人的老师开始都是如此，曹玮可不觉得欧兆丰会不继承这个门风。可如果这是他新收入门的学徒，那这个学徒是不是也太挫了一点？

    搞不清楚自家师兄到底是怎么想的，曹玮也懒得去管这种闲事。反正他师兄家大业大，也不在乎多养一两个闲人。索性把这事抛在脑后的，他就直接对这个愣头青催促了起来。

    “啊什么啊，去传菜啊。你听不懂不代表你们大师傅也听不懂，让你去你去就是了！”

    “喔！”

    来这里这么些天，还是第一次碰到了个这么会吃的行家里手。带着些许兴奋的情绪，他立马就要往后厨跑出。

    只是他前脚还没走，后脚就看到曹玮身后人高马大的大傻哥。惊喜之下, 他都顾不得当下的身份和场合, 立马就对着大傻哥招呼了起来。

    “大傻哥？你不是...什么时候出来的，也不告诉我一声！”

    “生哥, 好巧啊。”

    熟人久别重逢，本来应该是件喜事。但大傻却显得有些尴尬。

    不是说他和这个生哥关系不好，事实上，眼前这个小白脸算是他在道上为数不多的几个朋友，也是他认为的道上少有的好人。

    但，毕竟他如今的身份和以往不同，再加上身边还有儿女以及往后的老板在，他当然不想跟往日的道上朋友表现出太多的瓜葛。所以从见到这个生哥的一开始，他就在躲躲闪闪、遮遮掩掩的，生怕被这个老熟人给认出来。

    但没想到人家眼这么尖，他都已经躲得这么后了居然还能被人一眼给认出来。而既然都被人认出来了，他自然也不好再装傻充楞。只能是咧出一个礼貌但不失尴尬的笑容，他也对这个生哥招呼了起来。

    “我一家人和我老板一起出来吃饭，没想到居然会在这碰到你。对了，生哥，你怎么穿成这副德性...”

    “哎，我从良了吗，现在正在努力打工准备当一名厨师！”

    这个生哥倒是一个有一说一，干脆利落的性格。一听大傻发问，他也不怎么遮掩的，直接就回答道。

    “你又不是不知道干我们那一行的太缺德，说不定哪天生了儿子就没腚眼。正好我马子山口百惠移民到了枫叶国，所以我就在想也跟着她一块过去。结果谁知道枫叶国的移民有限制，像我这样的普通人必须要有一技之长。”

    “靠，不知道那些洋鬼子是怎么想的。收高利贷不算是一技之长吗？我就不信枫叶国那边没人放高利贷！”

    “但没办法，人家的地盘自然是人家说什么就是什么。所以我就在想着学个一技之长，能稍微蒙混过去。本来就快要成功了，谁想到最后出了岔子。还好碰到个爱管闲事的，给了我封介绍信把我介绍到了这里！”

    “哎，不说这么多了，我这边还要打工。难得见面，这顿我请了。大傻哥你可一定要卖我这个面子。”

    这话说完，根本不给大傻拒绝的机会，他就风风火火的跑进了后厨里。

    而看着这家伙如此干净利落、豪爽大气的作风，原本对他有许多意见的阿红也是难得的对他改观了一点。

    “这家伙虽然说话挺臭，但意外的还挺讲义气的吗？”

    毕竟是自己以前的朋友，大傻哥不想他被人误会，所以当然要为他说点好话。

    “红姐，其实生哥也就是说话难听了一点，其实他人在道上很不错的。以前谁家里有个什么麻烦或者困难，他只要能接济的都会接济一下。虽然做的是高利贷这一行，但他也从来不为难人家的妻儿子女，有时候还会刻意的放人家一马。在道上，他风评其实一直都不错。”

    “哦，照你这么说，他在道上混的这么开为什么还要来当个小厨师？当老大不比这个气派？”

    “也许真就和他说的那样呢。他这人是挺性情的，一时冲动...也不是不能理解。”

    混江湖的，并不乏那种恣情任意的家伙，阿红也算是见多识广，所以并不是不能理解。

    再加上她本身也是个爽朗大气的性格，所以一听大傻哥这么说，她立马就放下了自己刚刚的那点偏见，然后一点也不掩饰的就表达出了自己对这家伙的欣赏。

    “照伯父你这么说，这个生哥看起来倒是和我挺像的吗？既然都是性情中人，那等一下一定要让他坐下来喝一杯才行。”

    “这...”

    大傻当然不好越俎代庖的替那个生哥答应些什么。他也不觉得让已经金盆洗手，退出江湖的生哥再和他的新老板有什么牵扯的会是一件好事。

    但毕竟是人微言轻，他在呐呐的张了张口之后，到底还是没有说些什么。

    而此时，后厨那边。

    一路风风火火的赵港生也就是那个生哥直接就窜到了一个老帮厨的跟前，而也不管他这些天是怎么被后厨里的这帮人刁难的，他拿着刚刚记下来的小纸片就冲着他直接询问了起来。

    “老哥，前面有客人点了什么御菜四品、前菜四品、膳汤一品，这是个什么意思啊？”

    “啊？”老帮厨听到这，切菜的手都忍不住一停。“你小子是不是听错了，什么御菜前菜的，不是豫菜黔菜？”

    “应该不会吧。人家指名道姓让老师傅来做。还说什么这是满汉全席的菜式，做不好小心砸了我们满汉楼的招牌...听起来好像挺专业的啊。”

    “当然专业啦。这是满汉全席里的菜式，是当年满清的乾隆皇帝为了宴请天下群臣百官，藩王寿老而专门设立的一道大宴席。光是宴席就分了五六种，各式菜色更是多达数百道。可以说是囊括了当时天下各家之精粹，也是实打实的皇家宴席。这种菜色，一边人别说吃了，听都未必听过。没想到你小子运气这么好，居然能碰到这么个行家！”

    本来拎着个大茶壶满后厨晃悠的欧兆丰听到这个，直接就是提点了一句。然后他一把抓过赵港生手里的纸条，就是若有所思了起来。

    “只说了菜式没点名说要哪部宴席、哪道菜品，说明人家应该不是来找茬的。真要是点那些鱼唇驼峰之类的大货，没提前个把月预定怕是连材料都找不齐。这应该是让我们自由发挥的意思。好，难得碰到个饕客，今天我就露上一手。”

