    马车在前往永夜森林的路上一路疾驰。

    在花费了两个多时辰后，终于在快要到中午的时候，抵达了永夜森林，在这片茂密的原始森林前，所有人一起下了马车。

    马车的车夫在受到了车钱后，驾着马车向着远处驶去。

    而蛮熊猎魂团和劳伦斯子爵一行人则站在了永夜森林前。

    “石岳团长，几位想好了准备为我的女儿猎杀什么魂兽了吗？”

    在进入永夜森林前，劳伦斯就仿佛真的一个关心女儿的贵族父亲一样，假惺惺地向着石岳询问道。

    “嗯，劳伦斯子爵，你的女儿武魂是灰狐，狐狸类武魂给魂师带来的增幅大多都是偏向速度，所以你的女儿应该是准备向着敏攻系魂师的方向发展的对吧？”

    石岳在沉吟了一会儿，问道。

    “对对对！伊芙丽的第一魂技就是爪击类魂技，发动后能同时拥有生出利爪和加持速度的效果！”

    劳伦斯子爵很是激动地道。

    “好，既然如子爵你所说，伊芙丽是敏攻系魂师的发展方向，敏攻系魂师一向偏向速度，攻击方式是快速攻击，但是攻击力度不足，所以第二魂技也应该是增加速度和攻击力的，猎杀的魂兽最好是拥有锋利利爪和敏捷速度的肉食性魂兽，这我们有很多的目标，鬼豹、风狼、斑斓猫、幽冥灵猫……这些都可以！”

    “而既然伊芙丽需要的是第二魂环，那么这些魂兽修为最好不要超过六百年，在五百年左右是最好的！”

    看着劳伦斯，石岳沉声回答着，很是专业给出了建议。

    而劳伦斯则被说的一愣一愣的。

    “说的真好！石岳团长不愧是资深猎魂团的团长，对于魂兽果然很了解，我这次能找到蛮熊猎魂团，真是太值了啊！”

    劳伦斯夸赞道。

    “那这次，小女的魂兽就拜托石岳团长还有诸位了！”

    “放心！交给我们就行！”

    石岳也是豪爽地拍了拍胸膛，笑道。

    ……

    永夜森林外。

    在对石岳进行了一番试探，发现并没有问题后。

    劳伦斯顿时迫不及待地让石岳赶紧带他们进永夜森林，想要为伊芙丽找到合适的魂兽。

    “劳伦斯子爵放心，伊芙丽需要的不过是第二魂环，而第二魂环只需要猎杀五百年左右的魂兽即可，这在永夜森林外围很容易找到的！”

    石岳稍微安抚了一下劳伦斯，表示不用着急，然后不紧不慢地带着所有人一起进入了永夜森林。

    “石岳团长，我们不能走快点吗？听说永夜森林的外围应该不会有危险才对。”

    在进入了永夜森林后，发现石岳走得实在有些慢，虽然是因为很是谨慎地左右查探着，但是这不过才外围，没有必要吧，劳伦斯忍不住问道。

    “劳伦斯子爵，话不能这么说，永夜森林外围对我们的确没有任何危险，因为这里出没的最多不过是百年魂兽，但是这里对子爵你的骑士们却有很大危机，别看你的骑士都穿着铠甲，身材高大，但这里随随便便要是蹦出一只百年魂兽，说不定就能够要子爵你骑士们的命！”

    一边小心翼翼地行走着，石岳一边很是认真地道。

    “呃……”

    听到石岳的话，劳伦斯挠了挠头，张了张嘴，却一句话也说不出来。

    这该怎么说？

    难道说你其实可以不用管我身边的这些骑士，死不了的？

    自己刚才表现得可并不是什么冷血的贵族，就算是冷血的贵族，也不见得会将自己的骑士视于无物啊！

    现在劳伦斯很是头疼，早知道就不带这些骑士了就好了。

    “呵呵，也对，那我代家族中的骑士们感谢石岳团长的关心了！”

    虽然心中恨不得将身后的骑士都扔了，但为了符合人设，劳伦斯只能假惺惺地对石岳说了句感谢。

    “劳伦斯子爵，不用谢！”

    听到劳伦斯的违心的感谢，石岳不禁顿时“憨厚”一笑，而身旁的其他人心中也有些好笑。

    石岳之所以走得这么慢，当然不是因为要探查好周围，保护劳伦斯身后的骑士。

    这一路赶来，这骑士们都一句话没说，是不是人都不知道！

    石岳其实之所以在最外围磨时间，是为了让后面跟着的武魂殿能跟的更紧一些，如果突然遭遇到永夜森林中隐藏的那伙邪魂师，武魂殿的强者能及时出手。

    在永夜森林的最外围磨了一个多时辰的时间。

    就在劳伦斯都快要哭了的时候，一行人终于是抵达了外围。

    如果说在永夜森林的最外围，只能够看到十年和勉强过百年的魂兽，百年以上的很是稀少，那么在外围，百年以上的魂兽就很轻松就能看到，千年魂兽也偶尔会出现。

    “已经到外围了，大家注意，看看周围有没有五百年左右的速度类肉食性魂兽，如果看到了，就指出来，罗安以最快速度出手，将魂兽控制住，知道了吗？”

    在抵达了外围后，随着百年魂兽的出现，蛮熊猎魂团开始摆好阵型。

    由谢琳在前方探路，石岳随时准备接应，何枫站在中间，一方面准备随时跟过去支援，一方面则随时准备保护后方。

    而后方，林夜则和罗安以及苏樱走在一起，三人一个辅助系、一个控制系和一个食物系魂师，都属于后勤支援类魂师。

    蛮熊猎魂团在前方开路，而后面则还跟着劳伦斯、伊芙丽还有一众骑士。

    如果劳伦士是真的雇佣了猎魂团的贵族，何枫以及罗安其实还要注意保护好后方的雇主。

    但是因为已经知道了后面家伙们的底细，所以何枫和罗安只是装装样子，虽然时不时紧张地往后看，似乎在时刻注意劳伦斯等人的安全，但其实就是演戏！

    随着蛮熊猎魂团逐渐深入了外围，似乎是到达了指定的位置，劳伦斯突然喊道：“石岳团长，我们可以休息一下吗？走了这么久，我有些累了，想吃点东西，喝点水，补充一下体力！”

    听到劳伦斯的话，石岳不禁和林夜彼此对视了一眼，眼神一阵交流。

    两人都清楚，劳伦斯现在突然要停下来，绝对是要搞鬼！

    不过走得这么慢，后面的武魂殿应该也已经跟上来了。

    所以对于劳伦斯的请求，石岳一阵豪爽地大笑道。

    “哈哈！的确是走了很久，劳伦斯子爵不是我们这样的粗人，肯定是有些累了，那就休息一下吧。”

    “谢琳，你看看附近有什么方便休息的地方。”

    在和劳伦斯说完后，石岳对着还在远处的谢琳喊道。

    而听到石岳的话，不远处的一棵大树上，已经进入到了武魂附体状态的谢琳顿时以极快的速度在周围的一棵棵大树上不断跳跃起来，四处查看着，终于在几百米外，发现了一个比较宽阔的空地。

    “老大，那里有一片空地，很方便我们修整！”

