
　　酒店里

　　秦绾吃完晚餐，接到于幻言的电话。

　　他刚说了一声“秦小姐”，秦绾就听见门外走廊上，慕少程和一个女人的说话声。

　　“等一下，我打给你。”

　　说完这句话，秦绾便挂了电话。

　　轻手轻脚走到门后，透过猫眼看出去。

　　才发现，慕少程就住在她斜对面的房间。

　　他身旁的女人，正是那会儿，和他一起离开酒店的女人。

　　“少程，明天我们去爬山吧？”

　　“你想去爬山？”

　　慕少程拿着门卡开门的动作停顿，转眸，看着他身旁的女人。

　　“嗯，可以吗？”

　　“你喜欢就可以，不过，我的伤还未全愈，怕是爬不快。”

　　“有什么关系，我们又不是真为了爬山。”

　　女人的声音轻软甜美，很是好听。

　　可是，听在秦绾耳里，却说不出的刺耳，她没控制住自己的手。

　　慕少程的房门打开时，秦绾同时拉开了门。

　　平静地喊出他的名字，“少程。”

　　慕少程修长的身躯微微一僵。

　　转身，朝秦绾的方向看来，然后眸色一阵变幻，似被抓到出轨的慌乱。

　　但他是慕少程，一向强势霸道。

　　不过是两秒的时间，便脸色微沉地问，“绾绾，你怎么在这儿？”

　　还是质问的语气。

　　秦绾的视线自他脸上移开，她抬步走出房间。

　　打量着他身旁的女人，声音清清淡淡地，“我来这里出差，你不是在云城吗？怎么会在这儿？这位小姐是？”

　　楚甜眨巴了下眼睛。

　　不着痕迹的打量秦绾两眼后，转眸看向慕少程。

　　一副现在怎么办的表情。

　　慕少程放在身侧地手动了动。

　　视线落在楚甜的肩膀上。

　　到底还是没抬手揽住她肩膀，他嘴角勾起一抹不以为然，“绾绾，这位是我的客户。”

　　“你好，我叫秦绾，请问小姐贵姓？”

　　秦绾打量着楚甜。

　　她身上有种让人觉得很舒服的甜美气质，从头到脚，都是奢侈品牌，看得出，是十指不沾阳春水的千金。

　　楚甜犹豫了下，伸手和秦绾相握。

　　同为女人，她在这一刻，突然不想再替慕少程演戏来伤害眼前这个叫秦绾的女子。

　　“秦小姐好，我叫楚甜，A市人。”

　　“楚小姐好。”

　　秦绾收回手，云淡风轻地问，“少程，你和楚小姐还没谈完生意吗？”

　　“还有点私事。”

　　慕少程对于秦绾的不吵不闹，反而有些不知该不该继续。

　　楚甜却想脱身了，“现在也不早了，明天再谈吧，我先回去了。”

　　她对慕少程说完，又和秦绾道别，“秦小姐，再见。”

　　“再见，楚小姐。”

　　秦绾看着慕少程，“少程，你要不要送送楚小姐？”

　　慕少程，“……”

　　楚甜咯咯地笑道，“不用送，下面有人在等我。”

　　“好，那，楚小姐慢走。”

　　秦绾以女主人自居，完全不给慕少程开口的机会。

　　楚甜抬步朝电梯方向走，秦绾上前一步，看着站在房间门口的慕少程。

　　他的脸色不是很好看，她轻笑了一声，抬手去摸他衣领。

　　“绾绾。”

　　慕少程看着她，嗓音微哑。

　　秦绾牵唇而笑。

　　明媚动人。

　　她似乎半点都不生气，纤白的指摸着他的领带把玩，轻声问，“少程，你没有什么话要跟我说吗？”

　　“……”

　　“先进屋吧。”

　　她说着，抓住他的大掌，拉着他进去他房间。

　　慕少程心情复杂地跟着秦绾进了房间，看着她关上房门，抬眸望着自己。

　　唇角泛笑地说，“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着？”

　　“绾绾。”

　　慕少程眉头微皱地低声喊她名字。

　　秦绾脸上的笑未收，只是水眸里泛起一抹情绪，“你对人家有夫之妇那么热情做什么？”

　　“你，认识她？”

　　慕少程难掩惊讶之色。

　　秦绾抿唇，放开他，走到沙发前坐下。

　　见慕少程还站在门后，她抓过一个枕头抱在怀里，对他喊，“你过来啊，还等着我过去牵你吗？”

　　慕少程慢吞吞地走到沙发前。

　　“少程，你知道吗？”

　　秦绾站起身，眸光定定地看着他说，“我是特意来这儿找你的。”

　　慕少程的脸色微变，“为什么？”

　　“我想看看，你为什么骗我？”

　　她低眸，抓起他戴着戒指的那只手，纤指抚着他手上的戒指。

　　说，“我没想到，你会对有夫之妇感兴趣。难不成，你已经不爱我了？”

　　慕少程的眸色几度变幻，“绾绾，你刚才说的那句话很道理。我想，以前没得到你的心之前，我是爱你的。但现在……”

　　“慕少程。”

　　秦绾突然恼怒的打断他。

　　她的眼眶瞬间泛红，“你想跟我分手，大可以直接说，没必要你客户的妻子来演戏。可是……”

　　深吸了一口气。

　　秦绾才继续说道，“我不是你招之即来，挥之即去的女人。恩恩和心心也不是你想要就想，要弃就弃的。”

　　看着秦绾眼里的泪，慕少程的心脏处一缩。

　　眸底一抹心疼掠过。

　　“我知道，但是感情的事，不能勉强。”

　　“所以，你是铁了心要跟我分手？”

　　秦绾唇角噙着嘲讽，眸子泛着晶莹。

　　“我们不合适，我对你，已经没有感觉了。”

　　这种伤人的话，慕少程都不知道自己怎么能说得如此自然。

　　又无情。

　　秦绾想不听，可是，却字字都听得清清楚楚。

　　她忽然就笑了。

　　笑里泛着泪，“你对我没感觉了，还说要去帝都找我爸提亲？你对我没感觉，还每天晚上搂着我睡觉？你对我没感觉，还要对我好？”

　　“我对你好，是因为你前段时间替我尽孝，因为你照顾昏迷的我，还因为，你替我生育了一儿一女。”

　　慕少程无情起来，真的没人能比得过他。

　　他无视秦绾的难过，说，“绾绾，既然你找来了这里，也知道，我找人演戏，是想跟你分手。那我们今天就把话说清楚，以后……”

　　“你休想。”

　　秦绾咬牙看着他。

　　她一字一顿地问，“我秦绾不是你想要就要，想扔就扔的。”

　　“我不管你对我有感情还是没感觉，你慕少程的命，都是我从阎王手里抢回来的。除非，我死，否则，这辈子，你都是我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第499章 除非，我死免费阅读。https://xs.23sk.com 