    “什么人？”

    这身披金斗篷的男子一出现，全场所有人几乎全部吐血。

    但这并非使用灵力压迫，而是一种气势。

    一种只有天帝才能使用的气势。

    这股气势压迫而来，别说在场的那些家族子弟，就连站在林天佑身边的花星魂，也都呕了一口血。

    足见其实力强大。

    林天佑眸子微微一凝。

    这个斗篷男，与他之前所见的人完全不一样，灵力境界，更是高的离谱！

    绝非一般人！

    金色斗篷男并没有回答，而是如同一个光影，直掠林天佑而来。

    他的手被一团金芒包裹，透着危险的力量。

    林天佑身影移动。

    在那一掌拍下的瞬间，离开了原地。

    砰！

    那一掌拍空，将旁边的一张桌子当场拍成了灰烬。

    金色斗篷男眼眸微抬，只听他戏谑的笑道：

    “不愧是龙皇，反应够快！”

    下一刻，他继续道：

    “第二天帝都能被你直接一指打败，难怪那个男人说你在预言梦里能杀他。

    现在我对你是越来越好奇了！”

    金色斗篷男的话说的有头无尾，让人听的一阵糊涂。

    林天佑同样也是不解。

    在谁的预言梦里杀谁？

    他龙皇鬼神想杀一个人，还需要给人下预言？

    真是笑话，要杀，他当场就杀了，才不会那么麻烦！

    “你的实力，比我打败的医天帝要高出百倍有余，而且你很嚣张。

    莫非你就是那个有着不死之名的不死天帝？”

    林天佑表情严肃起来，盯着金色斗篷男，说道。

    “什么？

    那金色斗篷男的实力比医天帝高出百倍？

    真的假的？”

    林天佑的话，让在场众人尽数呆愣。

    百倍是什么概念？

    用数字来形容，那就是医天帝一掌能灭万人，那这个金色斗篷男就能一掌灭百万人。

    这是何等恐怖的实力？

    “他真的是不死天帝？”

    “不、不知道，我这辈子也没有见过不死天帝长什么样子！”

    “实力如此强大，除了不死天帝之外，还有谁能如此霸道？”

    先前他们被震的吐血，内心多少有些愤恨。

    但现在，得知这个金色斗篷男有可能是不死天帝，他们顿时就不敢愤恨了。

    内心除了敬畏，再无其他。

    甚至，有几个家族的子弟，还一脸的自豪。

    能被不死天帝震吐血，这也是他们的荣耀。

    毕竟不死天帝并没有杀他们。

    “不死天帝？

    不对哟，我可比他还要强一些。

    但你想知道我是谁，还差了点资格。”

    金色斗篷男咧嘴说道。

    他语气里全是对林天佑的不屑。

    即便林天佑轻易秒杀了医天帝，他仍然不将林天佑放在眼里。

    “放肆，敢说我主人没有资格？

    等你见识到我主人的厉害，别吓的跪地求饶！”

    花星魂吐掉嘴里的血迹，大声喝道。

    比医天帝强百倍又如何？

    在一个鬼神的面前，还不是跟蝼蚁一样垃圾？

    “聒噪！”

    金色斗篷男皱眉，他抬手一挥。

    唰！

    一道足够灭城的风压涌来，直奔花星魂。

    花星魂面容惊骇，他与人战斗，虽然也遇到过强敌，但至少有还手的余地。

    可今天，那金色斗篷男只是随意挥了挥手，就打出让他无法窒息的劲风来。

    甚至，他在这劲风的攻击下，连身躯都无法动弹。

    砰！！

    一声巨响传出，众人就惊骇的看到那团劲风突然改变了方向，朝着花星魂的侧面暴飞。

    将大厅的一侧墙壁轰的片瓦不存。

    众人想知道究竟是谁能把这么可怕的力量打飞。

    目光移了回去。

    就看到林天佑的左手，还保持着拍打的动作。

    毫无疑问，那恐怖的劲风是被林天佑一掌拍离了攻击轨道，从而救下了花星魂一命。

    “星魂，你退远一些，接下来的战斗，已经不是能你近距离观看的了！”

    林天佑小声说道。

    “是！”

    花星魂心还在跳，刚才一幕真是太危险了。

    他并不怕死，只怕就这样不做反抗的死去，他不甘心。

    当下，花星魂立刻退开一个安全的距离，跟神海太子站在一起。

    “不错，看你随手拍飞我的攻击气劲，我估计你的实力应该与不死天帝相差不大。

    难怪他说梦里会被你杀。

    想必你还有什么隐藏的杀招吧？

    龙皇至尊，不用再说废话，出手吧，让我看看，你到底有什么样的杀招，能在预言梦里杀掉不死天帝！”

    金色斗篷男声音淡漠，看向林天佑的眼神，就好像在看一只准备试验的小白鼠。

    林天佑抬头看了看天际。

    今天这里举罢天帝候补大会。

    会不会有天道神宫的人在监督，他不敢确定。

    要是使用鬼神的力量战斗，恐怕会暴露他是第三代真神的秘密。

    但压制住鬼神的力量，要赢这个金色斗篷男，难度也会不小。

    林天佑猜测，对方既然不是天帝，那极有可能是天道神宫的人。

    否则，这么强的力量，没道理不去争第一天帝的位置。

    “说不定，现在天道主宰就在某个水晶球后面看着，只要我使用了鬼神的力量打败这个男人，天道主宰就一定会对我有所行动！”

    林天佑心中暗暗说道。

    看来今天，林天佑要故意输上一局了。

    但从来不喜欢吃亏的他，一想到要故意输一局，他又一阵火大。

    “好，既然你想看我的绝招，那我就给你看看，顺便让你知道，敢在本少面前嚣张，你会有怎么样的下场！”

    林天佑带着一股莫名的普，强横的魂力已经在其周身蓄满。

    神海太子见状，立刻拉着花星魂再次后退了千米。

    免得被余劲波及。

    好在这大厅所在的地方够大，即便众人拉开这么多的距离，依然还有空地多余。

    “龙皇指！”

    林天佑低喝一声，左手食指瞬间一道指芒飞射。

    好像子弹出膛一般，灵力、魂力、洪荒之力，三力合一，疯狂的打向金色斗篷男的眉心。

    并且在一秒之内，他一指打出千道指芒。

    每一道指芒，都足以让医天帝瞬间死亡！

    唰！唰！唰！

    空气中，指芒爆闪，强烈的音爆响彻山颠。

    空间好像都被这些指芒割裂成了无数碎片。

    简直恐怖如斯！

