    第37章遇阻（2k）

    前世她最难的时候，周围不止一人劝她把悠悠留给顾超，自己离婚再找，她都直接把人骂了出去。

    就算砸锅卖铁，她都没想过要把闺女送走。

    现在亦是如此，她的女儿，不仅要光明正大待在她身边，还要与她一起锦衣华服，玉盘珍羞，承欢膝下，共享天伦！

    顾清悠却不这么想，人家宋恒业四肢发达，头脑却不简单，干嘛放着好好的贵女不娶，反而接盘她一个二婚的？

    薛氏道：“强买强卖自然不成，婚姻大事，到底还是要两个人合得来，而且这事需要契机，咱们得从长计议。”

    她得想办法制造机会，让悠悠和离以后照样能跟国公府走动，且要跟她关系交好，才有机会促成跟恒业的婚事。

    这其中曲折可想而知，索性恒业还要回去戍边，年纪也不大，几年的时间该足够她筹谋了。

    又行了将近两个小时，终于到达陵墓所在，接着就是繁杂的入土仪式。

    为了赶路，大家晌午没时间吃饭，立在寒风中听着祭祀唱哀辞，多少都有些站不稳。

    顾清悠手脚抖得厉害，起初以为是冻的，想着再坚持一会儿就结束了，没想胸口开始闷的喘不过气，眼前的景象也有了重影，这才察觉到不对。

    该不会是低血糖吧？

    这么想着，忽然两眼一黑，便失去了意识。

    再醒来时，人已经躺在车厢里。

    薛兰在一旁焦急的呼唤着她小名，见她转醒，忙松开一直紧握的手，探上她额头问道：“感觉怎样？还有哪不舒服么？”

    顾清悠浑身无力，还被马车晃的头晕目眩，闭着眼摇摇头：“没事了，应该是点低血糖，吃点东西就好了。”

    大概饿得出现幻觉，竟闻到车厢里多出一股甜甜的烤地瓜味。

    薛兰给她喂了口热水，转身用钩子在炭盆里面翻了几下，掏出两坨黑乎乎的东西，压低声音道：“宝贝，看看这是啥？”

    顾清悠没力气，就哼唧两声没动。

    薛兰也不急，用钩子在两块黑炭样的东西敲了敲，焦炭般的表皮脱落，露出里面蜜色果肉，用盘子托在顾清悠面前轻轻晃了晃，一股浓郁的烘烤味道混着香甜划过，引得顾清悠鼻翼闪动几下。

    这幻觉也幻的太真了些，顾清悠贪婪的深吸几口，憧憬道：“这时候如果有块热乎乎的烤地瓜，那我就是世界上最幸福的人！”

    薛兰笑：“睁眼，看看这是什么？”

    她小心将烤好的地瓜掰开，因为太烫，两手忙忙捏住耳垂，待指腹的温度稍减，便迫不及待拿出勺子，将一块金灿灿油汪汪的地瓜送进了闺女的嘴里。

    软趴趴，甜糯糯，都不需嚼，用舌头一抿便化作温热的蜜汁流入喉咙。

    “唔~~真的有烤地瓜？哪来的呀？”

    顾清悠惊喜的睁开眼，贪恋着嘴唇上残留的香甜，像小猫一样舔了舔，讨好道：“好甜，还要吃~”

    地瓜很小，薛兰喂了她几口便没了，顾清悠这才反应过来老妈一口没吃，忙看看车厢里还有没生地瓜：“妈你饿不饿？我帮你也烤两个吧？”

    她只当碳炉太小，一次烤不来太多，薛兰却摇头道：“你吃吧，按例今天最后一顿还得吃冷食，要不是见你晕倒，我也不好破例。”

    顾清悠哑然，怪不得早上厨房送来的膳食全是凉的。

    想起昨晚还在厨房吃热汤面，两颊不禁有些发热。

    薛兰疼闺女，自己守规矩是一回事，把闺女饿出好歹可是天大的事！

    当下安慰道：“咱自己偷偷吃，别被人知道就行了，规矩再大也大不过我闺女去。”

    顾清悠吃完立竿见影的有了力气，滚进薛兰怀里撒了会娇，问道：“那我刚刚有没有给大家添麻烦呀？”

    一品国公下葬非比寻常，别因为她扰乱了仪式。

    薛兰轻轻拍她的手：“放心吧，你晕倒没多久仪式就结束了，啥也没耽误。”

    刚才悠悠毫无征兆的倒下，着实把她吓得不轻，幸好随行的队伍中带了府医，给她诊脉后说并无大碍，薛兰才能撑着口气把流程走完，这会儿手还是冰凉的。

    “那就好。”

    顾清悠倒下时衣服都湿了，这会儿正在炉前烤着，她裹着被子坐起来，伸手往衣服上摸一把，见没干透，无奈道：“早知就该多带件衣裳过来，现在想下去走走都不行。”

    不知为何，马车比来的时候还要颠，她万分想念现代的小汽车，有气无力道：“咱们是换了条路走吗？感觉要被颠的脑震荡了。”

    等她回去，第一件事就要改良车轱辘！

    薛兰摇头：“还是那条路，不过打刚才就开始下雨，山上滚落些碎石，所以不太好走。”

    顾清悠这才注意到有雨水敲打车顶的啪啦声，且听起来势头不小。

    她刚才观察过两侧的山坳，并不是前世常见的石头山，反而跟之前在南方旅游见过的山体很像，不由担心：“那会不会发生泥石流啊？”

    薛兰无语：“不说话没人当你是哑巴，这才下了二十分钟，泥个什么石流？”

    “以防万一嘛~”顾清悠紧张的往她身边靠靠：“要不咱们先找个宽阔点的地方，等雨停了再走？”

    薛兰不以为然：“乖乖睡你的吧，等转到大路上就好走了。”

    话音刚落，便听前面传来一阵惊呼和马儿嘶鸣，紧接着，地面开始持续震动，马车被迫停了下来。

    顾清悠吓得嗖一下坐直：“难道真被我说中了？！”

    薛兰道一声乌鸦嘴，急忙推开车门，就见宋恒业正夹了马腹过来，神色冷凝。

    “夫人，前方山路坍塌严重，怕是不好走。”

    凌晨下过雨，山体经过半天的浸润早已变酥，这会雨势凶猛，便有不少石头被冲落下来。

    他不敢耽搁，第一时间来禀报薛兰，令车队即刻调头。

    薛琳儿和宋成业在后面一辆车上，早也被颠的七荤八素，察觉车子忽然停住不前，咦道：“怎么不走了？是出了什么事么？”

    宋成业也感觉到了，从窗口唤过一名随从，得知前面道路受阻，便对薛琳儿道：“前面山道被落石堵了，咱们估计得往回走。”

    ?  ?今天两章合一章哦~可不是小仙儿偷懒，大家点点收藏，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

