    这不，这架势简直就是吓死人，在这吓死人的这么一种情况之下，对方还能是如何？只能是跑路了，一开始装模作样搞得就像是自己已经是无敌了一样。

    结果呢？

    人家那是完全不上当，这特么的简直就是没有活下去的这么一种可能的感觉啊。

    那就只能是跑，但是人家压着你就打，还能是让你这么的就跑了？你怕是想多了吧！

    只听噗嗤一声，这一刀子从脖子上就下来了，直接就是斩到了身体之中，这简直就是不死都是不可能了。

    大家看着大当家都被弄死了，这心情瞬间就是变得不好了起来，但是，又没有任何的办法，这种无力的感觉，充斥着这大家内心。

    一位代表，也就是山寨的二当家走了出来。

    “先生，您现在大仇得报，还要干啥呢？”

    二当家硬着头皮跟朱楹说道

    真的是不想死，这也就是没有把握可以逃离，只能是走出来跟朱楹谈一谈，一旦是他有把握逃离，早就特么的是跑路了，还能是跟你这么的东拉西扯下去？

    就朱楹呈现出来的攻击力，真的是太特么的骚气十足，杀伤力惊人了，让人看着就是失去了抗争之心的这么一种感觉，这脑瓜子，那简直就是嗡嗡的，整个人都是不好了，又没有任何的办法。

    也不知道是可以谈好了还是不行，这种十分之不安稳的感觉，让人真的是心烦得很，怎么，怎么会这样？这么的下去，这什么时候是个结束，什么时候是个尽头？

    “你这么的看着我干啥？”

    “不干啥呀，我能干啥呢，是不是？呵呵，我就看看，你不用搭理我，你开心就好，真的！”

    “先生，我真的是希望可以活下去。”

    “活下去，不是不可以，以后呢，你们就老实本分，不要是这么的作奸犯科下去了，只要是你们老实本分，我其实也是懒得收拾你们，我也是一个好对话的人，我要是从海上来了，看见我请绕道走，不绕道那是挑衅，既然是有人挑衅，那我下手起来可真的是一点手软都不会有！”

    随便这朱楹说什么，对方都是点头，跟小鸡啄米一样的点头，完全就是听从与这朱楹的就完事了。然后这事情就变得简单了起来。

    朱楹只好是离开了这里。

    人家那是一点都没有要跟你叫板犟嘴的意思，你要是这么的继续的欺负对方倒也是不合适。

    那，干脆就是离开好了。

    到了海边，这不，租用了一艘船，随后呢，这是浩浩荡荡的就出海了。

    一开始好好的，到了这大海之上以后，这不，这是来毛病了。

    船夫朝着这朱楹就走了过来。

    “是有事情么？”

    “感觉去朝鲜比较危险，这样，你增加一点金子，我就送你们过去！”

    “那我要是不增加是不是就得送我回去？”

    朱楹好奇的问道。

    “那不是，我都将你给送出来了，你现在这是让我有了成本但是不给我增加，那意思就是让我赔本，我肯定是在此刻止损直接就是将你给丢下去，这就是我的想法了！”

    “啧啧啧，看把你给能的！”

    “我就是这么的能啊，丢你下去啊！”

    船夫大喝。

    朱楹的双眸盯着这船夫看着。

    这眼神，这感觉，那是就没有一丝丝要将对方放着在眼里的意思，就是这么的简单的一回事。

    船夫呢，那也是直勾勾的盯着朱楹，一样，这眼神这感觉，那是一旦是你不下去，我就特么的丢你下去的一种感觉。

    这两个人这么的就彻底的算是杠上了，这怕是要杠上开花呢。

    “还是给了金子比较好，不要是逼着我对你下手嘛，这是干嘛呢？对不对？并不合适嘛，你说呢？”

    “不给，不给，就不给！”

    朱楹说道。

    谈好的，为何是要改变？对方怎么可以这样？这种狗德行可真的是一点都是不招人喜欢的样子，对方要是这么的一种德行，他就真的是不想跟对方谈什么了，对方爱怎样就怎样吧。

    “很好，非常的不错，你这是想的那是可好了，就得是要这么的过分，这么的离谱是吧？”

    “咋地了？”

    朱楹问道。

    “咋地了？你还好意思恬不知耻的问咋地了？咋地了你不知道么？”

    船夫问道。

    “我不知道啊，我干嘛是要知道这个？我需要知道这个么？”

    “呵呵，你可真的是让我都不知道是应该说些什么是好了，你，棒棒的，就冲着你这样，真的，你就不可能是有日子过了都，相信我！”

    “哦哦，那又是如何呢？”

    “我……”

    船夫的眼睛已经是彻底的闭上了，这个家伙，故意的！

    就是故意的！

    不是没有看出来他会动手而是这么的故意的刺激他，特么的，就没有见过对方这么的恶劣的狗东西。

    时间一晃，不知道是过去了多久的样子。

    这不，船夫这是达到了忍无可忍的这么一种地步，这不，这是出手了。

    在这一瞬间，他的右拳已经是紧握了起来，直接就是呼啸而至的就是朝着这朱楹的脸上，狠狠地干了上去。

    这是一拳必须是要命中的感觉都给打了出来，一旦是攻击命中就得是要让你知道知道他的厉害。

    然后呢，人家一个侧身避开了。

    干嘛要让你命中？

    这不，又是一拳的攻击到来了。

    人家又是一个侧身就避开了。

    不相信了还，船夫一定是要命中了朱楹。

    再来一拳。

    再来多少拳不都是一个叼样？

    避开，还是避开，一直避开，气人不？

    脑瓜子是不是嗡嗡的？

    整个人都是不好了，对不对？

    这是完全是不在乎你是个什么情绪的一种感觉，你开心就好。

    “少年，你还真的是有点傲娇的资本啊，怪不得你这么的猖狂呢！”

    “我就是有点傲娇的资本啊，我就是要这么的猖狂啊，有毛病么？”

    “呵呵！”

    “谁跟你呵呵？我跟你呵呵？你是看出来了我跟你呵呵了？神经病一样的！”

    “死，死！”

    船夫咆哮着。

