

               孙老板如果不是为了米国市场，他一百个不愿意让出自己在啊里的股份。

    傻子都想得到，华夏网民数量，正在猛烈的暴增。

    每增加一个网民，就代表啊里就多了一个用户。

    啊里也成了华夏网购的代名词。

    比如，一个人想上网买东西，别人不会说，你网购啊。

    而是说，你要陶宝或者T猫吗？

    这就是啊里如今的状态，傻子都想得到，在这样大好局面当中，啊里的潜力巨大。

    但为了布局米国，他忍痛转让，但也不代表他会贱卖。

    滔滔不绝的说了一大堆。

    突然发现贡兴邦似乎没有回话，他不耐烦的看向贡兴邦。

    发现贡兴邦这时候带着一个贱贱的表情，正盯着他闪烁着光芒的秃顶研究。

    他拿着文件夹，不停的拍打着桌面。

    “贡兴邦先生 ，我麻烦你尊重一下别人可以吗，我们这是在谈判！ ”

    “是要涉及到上亿股份转让的场面！能不能不要这么傻乎乎的表情！”

    “我真的很郁闷，你们华夏人的钱真的有这么好赚吗，你这样的人，是怎么在华夏走到今天这个地步的！”

    查尔斯生怕起战火，赶紧说：“不不不，孙先生，贡先生是华夏人当中的一股清流。”

    说完还对孙先生眨了下眼睛。

    孙先生忍了下去。

    贡兴邦这时候一副恍然初醒的样子说：“哦，对不住哈。”

    “刚真没有研究你的秃顶，而是在想事情。”

    “你！不可理喻！ ”孙老板气结。

    贡兴邦说：“孙先生， 你打算什么价格转让你手上的股份？”

    孙老板直接开口说：“三十亿，你要是同意，马上就签字。”

    他这时候只想快点跟贡兴邦处理完毕，然后马上离开这里，实在是不想看到这个人了。

    多说一句话他都嫌浪费生命。

    贡兴邦哦了一句：“再除以十，咱们成交、”

    孙老板怒不可言：“一分不能少！我不贱卖啊里股份，也是对啊里的尊重、”

    贡兴邦心里鄙夷了一句：“臭不要脸的，你明明是想要套现，还把自己说的跟泉水一样清澈见底。”

    “就你这三十亿丢下来，啊里的估值都要虚胖一倍不止。”

    装作没当回事的说：“少一点吧，不然我们谈不下去。”

    ‘中基投资如果要拿出这么多钱的话，只怕我们要变卖所有产业才能够凑齐。”

    “我觉得风险实在是太大了。”

    孙老板皱了皱眉头：“少 一块钱，这是我们R银的诚意。”

    查尔斯皱了皱眉头，对于孙老板一毛不拔的行为，他有了一丝反感。

    也终于明白为何乔治先生说，谁都可以不用考验，唯独日国人一定要考验了。

    他干咳了下说：“孙老板，我非常希望能够看到你们成交。”

    孙老板皱了皱眉头：“那行吧，我就在三十亿的基础上打九五折，诚意满满。”

    贡兴邦一脸讽刺的望着他：“一折，咱们马上成交。”

    孙老板愤怒了：“九折！一分不能少！”

    “一点五折！一分不加！成不成拉倒！”

    “好好好，你狠， 八折！再少我不是人！”

    “两折吧，极限了。”

    “七折！”

    “三折！”

    ……

    就这样，这两个人彻底杠上了一样，那场面，就好像是菜市场上卖小菜一样，跟吵架似的。

    甚至激动的时候，两人还站在了会议桌上，相互撸起袖子，一副要干架的样子。

    现场所有人都目瞪口呆的望着这两个人。

    查尔斯经历过的谈判大大小小最少也有上千了，但是他敢发誓，自己从来都没有看到过这样的谈判方式。

    也刷新了他脑海里的认知。

    那些书本上谈判学知识，简直就成了一个屁。

    谈判的最精髓，绝对是在菜市场里面。

    那些小摊贩才是真正的谈判高手。

    最后，孙老板气的在会议桌上不停的跳脚。

    大吼了一声：“八嘎！四折，签不签，不签，我马上就走！”

    “我们也不用再谈下去了，哪怕是冒着得罪乔治先生的风险，我也不会在让一步。”

    “这是我们R银的人格！不能被你给这么践踏！”

    贡兴邦阴沉着脸。

    其实啊里的市值，孙老板手上的股份，也就只有十五亿左右的市值。

    但是市值这玩意儿还是要打点折的，满打满算，估计也就是十二亿的市值。

    不过，啊里的股份潜力要大于很多企业，谁都知道拿回来了，就等着升值就是了。

    所以也能够抛售一点。

    十二亿，也算是他跟苏启商量出来的底价了。

    皱了皱眉头，望着孙老板随时都要爆炸的样子。

    知道是没法再往下了，夜长梦多，先拿在手里再说。

    神情突然轻松了下来，从会议桌上跳了下来。

    “孙老板，四折就四折吧，就这样了，我亏点无所谓，为了查尔斯先生，也为了乔治先生。”

    “我就算是从银行里面贷款，也要吞了你这些股份。”

    孙老板望着他做作的样子，内心更加觉得恶心。

    明明占了大便宜，还在这里装模作样的。

    从桌子上下来后，孙老板阴沉着脸说：“贡总，你没有吃亏。”

    “如果再有一年的时间，这十二个亿。变成二十四个亿，是完全没有问题。”

    贡兴邦突然变脸 望着他：“你看看你这个人，就是这么的不厚道。”

    “你自己也知道要一年后才会变成二十四个亿啊，那你一开口就是三十亿。”

    “而且还给我少一块钱，跟我说诚意满满，这不摆明的要坑我嘛。”

    孙老板没有想到自己给自己下了一个套：“你！不可理喻，马上签字，我不想在跟你说一句话！”

    “签字就签字，怕你啊！”

    贡兴邦马上在上面签上了自己的名字。

    孙老板随后也写上了自己名字。

    查尔斯终于松了一口气，这事情总算是落地了。

    他开怀大笑的说：“二位，要不这样，今天晚上我宴请，你们两个都一起来。”

    “以后大家都是合伙人了， 咱们都是跟着乔治先生的，还是和气生财要好点。”

    “总是这么跟仇人一样，我们还怎么跟乔治先生办事。”