    在抽签的会议室，当张焱烽进去的时候里面已经做坐了不少人，他发现了一个奇怪的现象，十多个人坐在了会议室两侧的后面最角落的地方，前方那么大的空间就散落地做着两三个人。

    不知道他们葫芦里卖的什么药，这么热的天，虽然房间里有空调，但是那么多人挤在一起也热呀，张焱烽在一侧前方找了个周围没什么人的地方坐了下来。

    当十六个选手都到齐了，节目组工作人员拿抽奖箱子进来放到了主席台上，宣布抽奖开始。

    张焱烽上去抽奖的时候，最后面坐着的十几个人都移动到了他坐着这一侧后面坐了下来。

    他从箱子里随便拿了一个纸条，打开一看是“家乡”，然后向台下展示了一下，台下换到他那一侧坐着的十几个人伸长了脖子看纸条上面写了什么。

    当张焱烽走回座位坐下后，秦寿上台抽完选题向大家展示完后，并没有走回去坐下，而是跟台上的几个工作人员在那里聊天分散他们的注意力。

    下一个上台的人，这么热的天却穿了一个长袖的衬衫，现场不了解情况的人也没有多想，这个人上台后，从箱子里偷偷拿出了两张纸条。

    他背对着台下，加上秦寿拉着几个工作人员在聊天，有抽奖箱子挡着没注意他的动作，这人快速打开两张小纸条看过后发现没有家乡，就把一张放到袖子里另一张转过身来展示给大家看。

    他下台后下回到座位后，下一个人才磨磨蹭蹭地往上走，路过这个人从他手里接过纸条，放在兜里，然后上台抽取纸条，打开看不是就没做什么多余动作，转身展示给大家看。

    那个纸条就这么在这些人手里传了好几次，终于有一个人上台抽到纸条背对大家打开一看是家乡，这人突然打了好几个喷嚏，手自然地伸进兜里拿出纸巾擦一下，这个过程就和他兜里的另一个纸条交换了。

    听到这人打喷嚏，秦寿这边的十几个人眼神一亮，这个人拿出纸巾擦了一下鼻子，然后转身展示了字条就下去。

    他走下台坐到了伍星谦的旁边，偷偷地把纸条递给了他。

    伍星谦把纸条叠好，放到兜里，等他最后一个上台的时候，把纸条扣在手心里，把手伸进抽奖箱里假装摸到一个纸条，转过身来打开纸条上面显示“家乡。”

    抽签仪式到此结束，工作人员抱着箱子离开了。

    在现场的人看到伍星谦的选题都没有表示，其实除了秦寿一伙，剩余的几个人都没怎么关心台上抽奖的事情。

    张焱烽在考虑这是进去八强前最后一次淘汰机会了，这次不被淘汰，就要迎来八强之间的车轮战了。

    他有点纠结是继续淘汰还是赢得比赛进入车轮战，两个都不是太好的选择。

    淘汰了云姐肯定会给他安排行程，那么他自由的时间就没有多少了，进入车轮战他还可以借口创作稍微偷下懒，可是每星期都要有比赛，这还真是不太好选。

    剩下那几个人都没在关心抽签，林岳知道秦寿肯定会做手段，但是他不在意。

    张焱烽被做下去那就证明他不配成为自己的对手，所以他不在乎秦寿搞什么幺蛾子的，就算看见了他也不会说。

    就在这么微妙的关系下，秦寿终于成功达成了他计划的一半，剩下的就要看伍星谦的实力了。

    第二天张焱烽吃完早饭，准备在门口喝点茶休息下，刚出门口发现胡同里好像突然多了不少人，而且以女人为主，这让他不得不警惕起来。

    放弃了继续在门口休息的想法，锁上门溜达着出去，走在路上发现好多目光好像在注视着自己。

    他知道平静的生活可能很快就要打破了，他苦笑一下，穿街过巷走那些狭窄的小巷，好不容易甩掉了所有人。

    他来到小公园看到几个大爷还在那里聊天，就走了过去。

    在胡同里聚集了十来个人。

    “发现他去哪里了吗？”

    “他走小巷被他甩了”

    “下次一定注意点，别被他发现了。”

    “那只能发动更多的人了，在每个路口都有人，要不跟不住，他对这个胡同太熟悉。”

    “走吧，回去再商量，今天太冲动了，应该计划好了再来。”

    几个大爷看到张焱烽带着口罩关心地问道“小峰怎么突然带着口罩来了，怎么了。”

    他拿下口罩让几位大爷看看现在的他，然后又戴上了坐在旁边。

    王大爷说道“这就对了，年纪轻轻留那么长胡子做什么，这样多好，一看就是一个帅气的小伙。”

    李大爷说道“你带什么口罩呀，多热呀，你害怕见人么？”

    刘大爷附和“就是呀，那么好看的样子，干什么藏起来。”

    “几位大爷，你们真是站着说话不腰疼呀，我这个样子参加了第二次比赛，让好多人见过了，今天感觉好像有人跟踪我，”张焱烽苦笑道。

    “废话，我们经常锻炼当然不腰疼了，像你这么瘦，看着就很虚的样子，在不多加锻炼，将来你老婆都找不到。”李大爷说道。

    “李大爷，别看我瘦，我在学校的时候可是舞蹈社的首席呀，连续跳一个小时都没问题”张焱烽说着举起胳膊展示他的肱二头肌。

    “我怎么那么不信呢？”李大爷打量着身材纤细张焱烽表示很怀疑。

    “那等有机会我展示给你们看看”看着李大爷那怀疑的表情张焱烽说道。

    “行，等你什么时候有时间展示我们看看，”李大爷点头。

    “你刚才说有人跟踪你，你做什么坏事了么？是不是对哪家小姑娘不负责任，让人家找上门了？”王大爷这时候才问道。

    “我觉得也是，你看他现在那张脸，那就是一张惹祸的脸”刘大爷调侃道。

    “各位大爷我什么也没做，就是比了个赛，可能现场照片流出去了，有人就过来了”张焱烽苦笑道。

    “那你没事吧，需要什么帮助你说，我们给你想办法。”王大爷关心问道。

    “没事，我现在就是来跟几位大爷提前告别的，为了不打扰这里的街坊，我可能最近会搬走”张焱烽无奈的说道。

