    　　“怕寂寞、勇敢、固执、顽皮，这些都是能带来攻击成长的性格，也就是说小精灵在成长过程中，攻击力属性会更加突出，成长速度远超过其他属性。而他们带来的副作用分别是防御属性差、速度属性差、特攻属性差和特防属性差。”

    　　“很好！你叫什么名字？哪个专业班级的？”老师眼前一亮，没想到这群浮躁的学生里居然还有愿意仔细去记知识的好孩子啊，毕竟图鉴这么发达，越来越多的学生开始依赖图鉴。

    　　要知道很久之前的训练家可是人人都相当于精灵专家的！没有足够的知识，在野外遇上危险就有死亡的可能。

    　　但现在都市训练家横行，遇到不会的东西查一查图鉴就好，所以这些琐碎的小知识经常被忽略。

    　　这种眼高手低、提笔忘字的现象便是科技发展带来的负面影响。

    　　“我叫许天，我不是学生，是刚入职的校职工。”许天微微一笑，说出了自己的身份。

    　　令人意外的是，几乎没有人对许天的身份产生惊讶，好似对常青大学的校职工旁听课程这种事已经习以为常了。

    　　众人一脸“哦，原来是教职工啊，那没事了”的表情，这让许天不禁感慨常青大学的学风实属包容。

    　　“那我就直呼你的姓名吧，你也可以叫我莫雷，同为教职工并无大小之分。”

    　　莫雷同样报以微笑，而后继续发问。

    　　“以你的观点来看，对于物攻属性优于特攻的烈咬陆鲨来说，什么性格最为合适？”

    　　许天思量片刻，准备脱口而出“固执”性格。

    　　毕竟在游戏中，很少有小精灵能兼顾物攻和特攻双属性，一般而言都会选择舍弃其中一个。

    　　不管是物防还是特防都是保命的属性，巴不得越高越好呢，而速度又关乎于出招的快慢，能先人一步总是能占据先机的。

    　　所以物攻成长高，特攻成长低的固执性格应该更适合这只准神兽烈咬陆鲨才对。

    　　但他回忆着莫雷刚刚说的自由人和强攻手的区别，转念一想，到了嘴边的话脱口变成了“勇敢”。

    　　“我认为对于一个想以成为强攻手为目标的烈咬陆鲨……不，圆陆鲨来说，勇敢性格最为合适！”

    　　看着许天坚毅的表情和铿锵有力的回答，莫雷显然吃了一惊。

    　　他没想到这个年轻的教职工居然第一瞬间就想到了最优答案！

    　　“你也是某个职业俱乐部的成员吗？我的意思是，你也是职业训练家？”莫雷说出了自己的疑问，若不是有专业教练指导的职业训练家，怎么会思想如此发散？

    　　不过看起来许天的年纪跟这群学生差不多大啊，不然他一开始也不会将许天认成是学生了。

    　　怎么会有这么年轻有为的职业训练家？

    　　许天挠头回答，“不，我夏天的时候才刚刚获得第一只小精灵，以训练家的身份开始旅行。”

    　　出乎莫雷的意料，许天居然是一个初出茅庐的新手训练家……

    　　不，可能连新手都算不上，毕竟许天的训练家等级还没有定级，连定级赛都没有完成！

    　　不算和修那一场钻了制度空子的决斗，许天真正的训练家对决经验只有和那个家里贼有钱的富家子弟白尼利的战斗了。

    　　莫雷老师闻言心中一颤，不会吧……

    　　他突然脑海里就浮现出了那位戴着精灵帽，用一只暴飞龙将其他训练家按在地上锤的少年。

    　　“冒昧问一下，你的家乡是哪里的？”

    　　莫雷老师鬓角滑过一滴汗水，这位络腮胡子大叔不自觉的咽了咽口水。

    　　许天一愣，回答：“我是真新镇人，怎么，有什么问题吗？”

    　　ger！

    　　莫雷老师闻言眼前一黑，倒抽一口凉气，后退两步才稳住身形。

    　　好家伙，这一句话差点没给莫雷老师送走！

    　　怎么又是真新镇人啊？

    　　莫雷老师心中发出了无数训练家都百思不得其解的呐喊。

    　　真就真新镇人均联盟冠军呗？

    　　“咳……许天说的不错，对于普通的烈咬陆鲨来讲，固然性格上是固执最好，这样不仅可以增强物攻，还能让性格带来的缺陷降到最低。但我们这节课是什么课？是《强攻型小精灵入门》！作为一个强攻手，小精灵不能仅仅具备物攻技能，特攻同样很重要！”

    　　莫雷老师重重咳了两声，他现在看着许天的眼神都不一样了，示意许天坐下后，他看着剩下的学生继续讲课。

    　　“烈咬陆鲨超级进化后同样会舍弃速度属性，而变得物攻更为突出，同理，在团队赛中，不需要我们强攻手的速度如何快，如何去先发制人或是骚扰，那是自由人小精灵应该做的事！我们要做的，就是骑在对手的头上拉屎，还要问他们要纸！”

    　　“07年那一场生死团队赛，我们的输出核心提前到下了，最后我的烈咬陆鲨以一敌三，使用破坏光线淘汰一人后生生抗住了对手的临死反扑，获得了胜利。如果我的烈咬陆鲨的性格是固执，那么破坏光线的伤害就不足以对小精灵造成致命伤，辉煌战队就会被淘汰！强攻手一定要兼双攻于一体，做到能抗能打，速度绝对不是我们的强项，那就放弃速度，听懂了吗？”

    　　莫雷老师在场地上慷慨激昂陈述着当年的战斗过程，这样的实例让原本认为固执性格或者是内敛性格这种舍弃一种攻击属性而专精另一种就是最佳选择的同学们大开眼界。

    　　原来对于强攻手来说，速度并不是第一位的，甚至跟不擅长的攻击方式比，优先度更低！

    　　通俗点说，你多挨一拳，队友就少挨一拳，队友少挨一拳，输出核心就可以多攻击一套技能，此消彼长，胜利的天平自然而然就倾斜了。

    　　口说无凭，莫雷老师居然还找来了当年比赛的录像给同学们投影。

    　　要知道那可是十三年前的录像啊，清晰度可想而知，但也不妨碍同学们身临其境感受当年的惊险！

    　　那一场比赛，莫雷老师这面的输出核心率先被对手的自由人发现，提前败北。

    　　与辉煌战队不同，对手走的是双自由人的斩首打法，而辉煌战队因为莫雷的存在，采用的是双强攻手的正面打法，最后莫雷的强攻同伴使用大爆炸将二打五的场面变成了一打三，莫雷的烈咬陆鲨惊险的完成了这一壮举，一鸣惊人！

    　　而这场战斗的关键便是烈咬陆鲨用技能学习器学来的破坏光线击败一人后，在不能行动的情况下硬抗一招，战胜最后一人，反败为胜！

    　　“这场战斗，不是我想炫耀什么，而是我想以切身实际的经历告诉你们这些后辈，强攻手最重要的是什么？是能抗能打！根据队伍的战术来调整自己小精灵的状态，这才是一个合格的训练家应该做的事，而不是你们去网上查一篇攻略就照搬下来，庸俗！”

    　　一番话掷地有声，片刻后，周围同学纷纷起立，给莫雷老师献上经久不息的掌声！

    　　许天同样鼓掌，他下意识偏头去找修的身影，却看到了他带着法兰克林独自离去的背影。

    　　阳光照射下的阴影遮挡了许天的视线，孤独的少年带着他的精灵走进阴影，走出了教学楼。

    　　“你是想成为一名出色的强攻手么？可是你的法兰克林的性格注定了你无法成为顶尖啊！”

    　　许天看着自己图鉴里扫描信息，在心里呢喃自语。

    　　图鉴上显示，法兰克林的性格为慎重，对于擅长特攻的火恐龙来说，这种性格简直是下下签！

