    那些人对她拳打脚踢，丝毫不管她是个女人。

    甚至还想凌辱她，但不知为什么明罡明令禁止那些人这样做。

    她被关了三天，饿了三天，白天黑夜的分不清楚，醒过来也动不了，浑身发痛，当她觉得自己快要饿死过去了，那些人又给她送来了两个馒头，勉强让她饿不死，却又让她吃不饱，还穿不暖，几天几夜都没洗澡，冷得发了高烧那些人也不管。

    之后又把她打晕了，好像是换了个地方，因为第二个地方有一扇窗户可以让她看到是白天还是黑夜。

    再之后，她再次晕过去，好像是被丢进了水里，浑身没有一点力气，想游泳，动不了，接着就失去了意识。

    明罡本来是想留着她一条命的，后来索性就让人把她丢河里淹死算了，可没想到明家的人福大命大，身为明铖的女朋友，唐亿也福大命大，被河水冲到了岸边，还被人给救了。

    从法院出来，明语开车送父母回家，明铖则带着唐亿去了一个地方——火锅店。

    在国外的时候唐亿就一直心心念念着吃火锅，明铖给她弄了两顿，但那里买的底料味道不好吃，唐亿很嫌弃，回来后又一直没时间陪她去吃。

    唐亿眨了眨眼睛，一脸懵逼的问：“你早上不是说中午有饭局吗？”

    早上要出发去法院的时候，她想着到时候正好结束，就可以在外面吃个饭再回去，但明铖却说有应酬。

    明铖很是理所应当的说道：“我推了。”

    这么任性的吗？

    终于能吃到心心念念的正宗火锅了，唐亿很期待，入座就点了个麻辣锅，点完了才反应过来，又忙把服务员叫住。

    “换成鸳鸯锅吧。”

    明铖：“不用换，就麻辣的吧。”

    唐亿惊愕的瞪大眼睛：“你不是不能吃辣？”

    跟她在一起后，明铖经常吃辣上火，原本细腻干净的脸上偶然也冒出了个痘痘，有一次还被唐亿笑话了一番，惹得明铖对她各种“惩罚。”

    明铖挑了挑眉，很是狂傲的反问：“跟你在一起这么久，我还不能锻炼出来吃辣技能？”

    唐亿竖起一根大拇指。

    事实证明，大boss也有被打脸的时候，唐亿吃得全身冒汗，笑嘻嘻的看着坐在对面脸都被辣红了的明铖，体贴的帮他要了一杯冰水。

    明铖赶紧喝了一大半进去。

    他现在感觉胃都在烧，不止如此，喉咙也是，嘴巴更是，眼睛里都带着火焰似的，简直了，太辣了！

    他以为自己跟着唐亿经常吃辣已经吃习惯了，结果没想到，还是败给了这顿麻辣火锅。

    他沉默着的盯着锅里红红火火的一片，筷子再也下不去了。

    唐亿又让服务员端来一碗清汤，从锅里捞了两片肥牛，在清汤里洗了洗，然后放入明铖的碗里。

    “现在尝尝看。”

    明铖狐疑的看了她一眼，默不作声的夹起来吃掉。

    这回到时没那么辣了，勉强能接受这个程度。

    “之前我不知道你不能吃辣，你也不说，陪着我吃了那么久。”唐亿说起这事，脸颊红彤彤的，眼睛亮晶晶的，心里暖洋洋的。

    那个时候她还没想起来五年前的事，她以为明铖只是把自己错当成了故人，还总觉得明铖是想要潜规则自己。

    想想还有点好笑呢。

    这家伙，却也不直接明说，害得她好一阵子伤心难过，以为自己是替代品。

    明铖撇撇嘴，有点儿无辜和委屈：“我也是想着投其所好，方能更快的抱得美人归，随之美人太不好抱了。”

    唐亿接连吃了好几片肥牛和牛肚，辣的喝了一口水，才含糊不清的说道：“你当时就不能直接跟我说清楚吗。”

    解释清楚不就好了，她或许会怀疑，但会去求证，知道坐了他跟糖包的亲子鉴定，那就说明了一切，就算当时她失忆，只要知道不是明铖的错才导致她做了这么多年单亲妈妈，她也不会阻止他们母子相认。

    明铖更委屈了：“我以为你在生气。”

    毕竟消失了五年，让她一个人面对了很多，他心里有愧疚，以为她生气，最后发现她失忆。

    唐亿不知道说什么了，她只能说，会做生意的人就是不一样，思维都跟普通人不同。

    “所以你一开始就知道糖包是你儿子？”唐亿吃着一片土豆，神色复杂极了。

    “嗯。”明铖帮她捞菜。

    “你……糖包入户口是你引导的。”

    靠，这个人简直是一只老狐狸，老谋深算，在不经意间就把儿子户口给搬回去了。

    甚至还瞒着干爹干妈，二老无形中做了一回助攻。

    明铖看出她的想法，微微一笑，毫不犹豫的把糖包拖下水。

    “你儿子也早就知道我是他亲爹了。”

    所以，当她还没想起来孩子的爹是谁的时候，这父子两就都已经知道彼此的身份了，并且还都瞒着她。

    锅里的菜瞬间就不香了。

    唐亿恶狠狠地瞪着明铖。

    “当初你失忆，我怕你不肯认我，所以我什么都不敢说，只能瞒着你，先接近你，追求你，打算以后再告诉你，却没想到你自己想起来了。”

    明铖的求生欲终于上线，不停的帮唐亿捞菜。

    唐亿看着满满一碗的菜，气愤的用筷子戳了戳。

    “你们父子两太过分了！”

    “是，我们太过分了，回去我就惩罚他。”

    “你自己呢？”

    明铖暧昧的挑了一下眉：“今晚上我是你的，你想怎么惩罚就怎么惩罚。”

    唐亿：……

    老不正经的玩意儿，周围这么多人，还说的这么大声，这么理所当然，臭不要脸。

    唐亿被明铖调戏得不想说话了，闷头吃菜。

    一顿火锅治愈一切，唐亿吃得心满意足，经历了这么多，她也不会真的介意父子两的隐瞒，只是表面上生生气而已。

    回去的路上唐亿故意不理明铖，明铖送她到家，唐亿就立刻去跟孟黎敏说话了，明铖无奈的笑笑，去书房拿了一份文件就又去公司了。

    “明姐姐谈恋爱了？！”唐亿惊讶的出声。

    孟黎敏笑眯眯的，可见心情不错。

    女儿走出了上一段婚姻带来的伤害，重新接受一段感情，重新开始，这是他们所有人乐见其成的事。

