    陈枫还是第一吃这等规格的食物，也是被惊艳到了，大快朵颐，风卷残云一般。

    见他如此，濮星洲不以为杵，反而觉得这是真性情。

    两人聊的投机，也是酒足饭饱。

    很快，午后时分，陈枫便准备告辞了。

    这时，濮星洲忽然微笑说道：“陈公子，你这一次得到了那摇光白日仙谱的残篇，不知道……”

    他顿了一顿，看向旁边的蓝紫晗，微笑说道：“可否让我们借阅一番？”

    “蓝紫晗十年前，就已经有迹象要凝聚法相，但是因着缺了这么一本秘籍，十年之间都难以寸进，被卡得很是辛苦！”

    “如若……”

    听闻此言，陈枫没有任何犹豫，直接便是从怀中取出一本秘籍残卷，放到面前的桌面上。

    微笑说道：“这摇光白日仙谱的残卷，我就放在这里了。”

    “三天之后我再来取，如何？”

    “好！”

    濮星洲哈哈大笑：“陈枫，爽快！果真是爽快！”

    他看着陈枫，眼中激赏之意更盛。

    甚至超过陈枫之前的所作所为给他带来的那好感。

    而在旁边，蓝紫晗眼中更是露出震撼、激动、狂喜之色。

    他看着陈枫，满脸都是感激。

    要知道，这可是摇光白日仙谱啊！

    这可是龙脉大陆之上锻造法相的无上至宝啊！

    龙脉大陆之上，这些强者到了武帝景的境界，尤其是在同一个境界的时候，实力很难拉开大的差距。

    想拉开大的差距，就要借助两项神通。

    一项便是神元战体。

    另外一项，就是这法相。

    拥有了一个强大的法相，对阵另外一个同等级别，但是没有法相的强者，可以说是轻轻松松便将对方碾压。

    法相对于武帝境以上的强者，有着何等重要的意义，不言而喻。

    而他，如果修炼出法相之后，实力更是能够提升不知道多少，会成为名副其实的，天龙城之中除了濮星洲大将军以外的第一人。

    而且对他来说，这修炼出法相来，还有一层更深的意义。

    那便是，他未来接任天龙卫大将军的希望，更增加了几分。

    就这么一件秘宝，如果流入龙脉大陆之中，哪怕是武帝强者，只怕都会拼命争抢。

    而陈枫，就这么将其放在这里，任由他翻阅。

    三天时间，三天时间完全足够了！

    他忽然起身抱拳，向着陈枫深深一躬，大声说道：“蓝紫晗，永世不忘陈公子今日之恩情。”

    “以后若有什么事情，吩咐一句，我蓝紫晗赴汤蹈火，在所不辞！”

    陈枫微微一笑，说道：“蓝兄，你言重了，咱们是朋友，不是吗？”

    “好，好一句咱们是朋友！”

    濮星洲更是抚掌大笑。

    有说几句，陈枫便要告辞。

    而这个时候，濮星洲忽然看着他说道：“陈枫，你说三天之后来取。”

    “你可是打算，用这三天的时间去了结了钟灵竹身上的因果恩怨？”

    “没错。”

    陈枫道：“我就是这么打算的，三天时间应该足够了！”

    这个时候，濮星洲忽然面露难色。

    陈枫挑眉问道：“大将军，怎么了？有什么事，尽管说。”

    濮星洲叹了口气：“说来也是惭愧！陈枫……”

    他看着陈枫，脸上竟是露出一抹罕见的求恳之色：“你能不能，过五日之后，再行动手？”

    “为何？”

    陈枫愣住了。

    他的时间也是颇为珍贵，五日，对他来说，着实是有点浪费了。

    他其实是颇为着急的，此间事了之后，他还要赶紧回到轩辕家族之中。

    陈枫耽误的时间已经是太多了！

    濮星洲叹了口气，说道：“不知你可见过一座格外巨大的浮空战船，被无数战船簇拥着进入了我天龙城之中？”

    陈枫想起昨天他和林冉的那番对话，便点点头说道：“是见了那么一座。”

    “我当时便猜测，只怕天龙卫之中也只有你才有这般排场吧！”

    “没错，天龙卫之中是只有我才有这般排场，但可惜那上面的人不是我。”

    “而且，对方也不是来自于天龙卫的。”

    濮星洲苦笑道。

    陈枫挑眉，忽然心中若有所悟，说道：“难不成是战神府哪位大人物来到了此处？”

    “陈枫，你当真是聪明之极！”

    濮星洲感叹道：“没错！那天过来的，是是战神府大元帅的第四子，我们称之为四爷的夏侯英豪！”

    “四爷，夏侯英豪。”

    陈枫将这几个字缓缓咀嚼了一遍。

    这个名字，他很陌生。

    他只知道战神府大元帅一家，乃是夏侯家族，却不知道里面具体有谁。

    濮星洲，脸上露出一抹苦恼之色，轻声说道：

    “大元帅年轻之时，英明神武，我等无不佩服。”

    “但，现下年岁越大，则越是猜疑心重。”

    “他经常派他的几个儿子，巡行战神府，来各个卫里头都坐一坐，看一看，住一段时间。”

    “名为替他巡查，则是为了盯着我们这些老东西，看看我们这些老家伙有没有什么不顺服的地方！”

    “原来如此。”

    陈枫点头道：“您是怕，我这几日动手灭了沈家的话，会惹来一些麻烦，是吧？”

    “没错。”濮星洲点头道。

    “好，那我答应了。”陈枫很是爽快的说道：“那我就等那家伙走了之后再动手。”

    “好！”

    濮星洲微笑：“那便多谢了。”

    两人对视一眼，一切尽在不言中。

    “对了，陈枫，你可别忘了，空桑论剑，离现在还有不到九个月了。”

    “放心吧！”

    陈枫哈哈一笑：“空桑论剑，被我看做近几年来第二重大的事情，我怎么会忘记？”

    “哦？第二重大的事情？”

    濮星洲看陈枫，心中暗道：“不知道能够被他视为第一重大的事情，又是什么？”

    “这陈枫也真是厉害，这等大事都只被他看作是第二大事。”

    如果换作别人的话，他自然会认为对方在吹嘘，但是陈枫说的话，他却深信不疑。

    接着，陈枫便是告辞。

    濮星洲送他至门口。

    至于蓝紫晗，则是陪着陈枫离开。

    两人边走边说，一路闲聊。

