
　　“扶余，你的判断果然精准。”

　　清秋院惠那看着场中的情况，也是偷偷吐了一口气。

　　刚刚那一阵，她还以为是山下集团的几人要赢呢。

　　结果还是加纳咢赢了，真是令人出乎意料。

　　而且还显示出了他掌握了‘二虎流’这样强大的武道流派技艺。

　　更是让人无比的忌惮！

　　轻靠在赵扶余的怀里，清秋院惠那参加这次的拳愿绝命淘汰赛并没有太多的愿景，只是为了证明自己的实力,顺便磨砺一下自己的战力而已。

　　对于她而言，战斗是为了守护赵扶余而行。

　　纯粹无比的信念，也同样是她在剑道上一日千里的关键。

　　“不是我的判断精准。”

　　“而是我稍微比其他人知道得多一点...”

　　赵扶余目光看向场中烟尘散尽后，衣裳炸裂，同样也显得有些狼狈的加纳咢，那两击已经不是初见泉和王马可以驾驭的了。

　　可是两人都没有想到，加纳咢同样也通晓‘二虎流’的奥义。

　　一套‘慿神’加上‘鬼鏖’的反击,就彻底的断掉了他们所有的获胜可能。

　　可即便如此,驾驭两道已经濒临极限的强招，对于加纳咢而言也不是毫无损失，双臂的肌肉明显呈现出了扭曲的迹象，内脏的震荡也是不遑多让。

　　还好这样的伤势多数属于硬伤类，有个一天半天的休息，就不影响战斗了。

　　更何况，之后的对决还有一段时间才会召开，他有的是时间恢复自己的伤势，甚至是更进一步！

　　与两个掌握了鬼鏖的二虎流强者对决，即便只是一击的刹那，对于加纳咢而言也是一种全新的体验，在那期间感悟到的种种东西，很快就能够为他积累出更多的东西。

　　“咦？他居然留手了...”

　　就在众人都在为斗技场那堪比七级的地震而惊慌，终于渐渐镇定下来的时候。

　　赵扶余这才察觉到擂台当中，竟然还有三个呼吸着的气息！

　　犹如雄踞王座的神祗,加纳咢仅仅是俯身看了一眼后，便面无表情的转身离开。

　　也就是在这一刻,作为裁判的主持人才终于如梦初醒。

　　明明是一场极为短暂的决斗,却给了他一种无比漫长的感觉。

　　“胜...胜利者！”

　　“大东樱银行斗技者,‘灭堂之牙’加纳咢！！”

　　随着判定结束，一干医疗人员赶紧走入场地，原本只是想要收尸的他们，惊讶的发现，地上两个就连人形都已经不具有，简直算是破布袋的两个家伙竟然还有孱弱的呼吸。

　　而另一边的中田一郎，则是双臂全部爆碎开来，就连骨骼都粉碎如尘埃，整个人仿佛傻掉了一样，挂着笑容，半跪在地上。

　　好像伤势比其其他两个小了不知道多少。

　　可是真有见识的人就清楚，他这是心灵已经受到极度的刺激，隐约有些疯魔了！

　　这种伤势，比身体上的麻烦更加难以救治。

　　几乎就等于说，这个人的武道前途已经废了...

　　“到底是灭堂之牙。”

　　“哪怕是留情，也是相对而言。”

　　“这下初见泉和十鬼蛇王马要恢复全貌，估计起码得躺个一年半载了。”

　　因为‘二虎流’的原因,同一道统的内战,哪怕是真正的下死手,也要留一线生机。

　　加纳咢很显然就是这么做的，而初见泉和十鬼蛇王马都抓住了那一丝生机。

　　倒是中田一郎，就比较倒霉了，作为二虎流之外的对手，加纳咢可没有任何的留手，彻底的粉碎了他作为一个武道强者的骄傲。

　　可以说...比杀了他更加令他无法接受。

　　“今天的比赛应该也已经结束了。”

　　“走吧。”

　　赵扶余不觉得在这样的大战后，后面还会有比赛准备，就光是更换擂台也得花费不少时间。

　　这第一天的比赛应该已经算是结束了。

　　接下来就是明天的龙争虎斗。

　　毒岛冴子她们自然也明白这一点，很快就都站起身来到了赵扶余的身后。

　　也就在这个时候，德川光成忽然敲了敲门，在表明身份后，走了进来。

　　“德川家主，这个时候过来是有何贵干？”

　　赵扶余见到德川光成以后，就有些猜测，不过他还是出言询问。

　　“老夫也就不讲究其他了。”

　　“还请赵主厨烹饪一道料理，可以救治一下重伤的那几位...”

　　死生不论那也是看潜力的，初见泉这种武道天才，还有十鬼蛇王马这种年轻的强者，都是肯定备受德川光成关注的人物。

　　如今重伤垂死，他自然是万分不愿意。

　　想来想去，还是只能求到赵扶余这里来了。

　　反正全天下都知道他为了武道强者不惜工本，这点脸皮又算得了什么。

　　赵扶余比起他来说，地位也差不了太多，德川光成这脸皮倒也是舍得痛快。

　　况且不止是他，恐怕很多人都乐意初见泉和十鬼蛇王马恢复过来，对于东樱来说，这两位也算是极强，并且有着更进一步潜力的存在了。

　　在如今的节点来说，他们越早恢复对未来而言就越有意义。

　　德川光成这么主动过来，也不乏有那些人的授意。

　　“救他们？”

　　眼瞳闪了一下精芒，赵扶余倒是不是不愿意出手，不过他需要换一个承诺。

　　只见他将话语送到了德川光成的耳内。

　　很快这位经历无数的财团掌舵人就明白了过来，只是略微思索了一下，就果断点头。

　　“如果只是这点小事情，老夫现在就可以答应下来。”

　　“不过这就可以了嘛？不需要老夫再...”

　　摆了摆手，赵扶余没有让德川光成继续说下去的意思。

　　“对我而言，救那些人也就是差不多的事情难度而已。”

　　“一码归一码，很合理。”

　　知道赵扶余是不愿意别人欠人情，德川光成也默默的将这个好处记在了心理。

　　将来总有机会可以报答他的。

　　“那，赵主厨请往这边走...”

　　德川光成微微一躬身，便领头走了出去，很快毒岛冴子和清秋院惠那就跟着赵扶余鱼贯而出，在专门人员的护送下，来到了这处地下斗技场内部的机构当中。

　　一路上可以见到各种各样忙碌的人影，见到他们一行人也是微微诧异，同样是极快的行礼后就各自忙碌自己的事情去了。

　　直到众人乘上了一条自动前行的履带，又等了约莫是十几分钟的时间后，这才来到了一处有着奇异气味的所在。

　　而这里的味道也让赵扶余眼前一亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百二十一章 来自德川的恳求免费阅读。https://xs.23sk.com 