    嘉灵帝就简单说了下，自己去查案了。

    白朝弄表现出很着急的样子：“皇上，查案固然重要，但也要注意身体啊，哪能一晚上不休息？”

    “朕正准备休息休息。”嘉灵帝坐在卧榻上。

    白朝弄没走的意思：“皇上，您虽日理万机，但也要注意啊。”

    “嗯。”

    “前儿个，太后娘娘专门把咱家叫到坤容宫，问皇上您最近有没有去后宫。老奴说皇上暂时以国事为重，不考虑子嗣。太后娘娘骂了咱家一通，说皇家子嗣也是国事。老奴也不敢说什么，只能连连点头对太后娘娘说，您说得对，老奴这就去劝劝皇上。”

    “呼~”

    “皇上？皇上？”

    “呼~”嘉灵帝也不知道这么应对，索性闭着眼睛，假装打呼噜。

    “皇上，可不能在这里睡啊，容易着凉。”白朝弄说道。

    “呼~”

    “快来人，伺候皇上休息。”白朝弄看着守在外边的宫女喊道。

    “呼~”

    “皇上，您先休息，老奴告退了。”

    白雀宫。

    徐皇后起床之后，心花怒放：

    “小李子还会写爱情诗？”

    李北玄昨晚在蓬莱瓦舍吟诗装逼的场景，经过发酵，已经在京城里边慢慢传开了。

    银珠也是满是欢喜地讲述：

    “奴婢听说，昨天晚上诗魂都自愧不如，回到圣贤阁之后，一晚上没睡。”

    徐皇后：“那首诗是什么来着？”

    银珠拿出一张，递给徐皇后：“在这呢。”

    徐皇后轻声念：

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    反复品了好些遍，越看越喜欢：

    “这真是小李子写的？”

    熟读爱情话本的徐皇后，流露出一副爱了爱了的样子。

    【积分+10】

    银珠顺势吹捧道：“小李子真是太厉害了，白天破悬案，教训曹公公，晚上又把诗魂都给比了下去。”

    徐皇后嘴角露出骄傲的笑意，就像是听到自家男人被夸奖了一样：“小李子这次给本宫长了脸，你说奖励他点什么好。”

    银珠想了想：“需要的就是最好的。”

    徐皇后也拿不定主意：“他最需要什么？”

    银珠欲言又止：“这个……奴婢有想法，但奴婢不敢说。”

    徐皇后：“这里又没外人，有什么不敢说？”

    “小李子呢，毕竟是小太监嘛，那他肯定很想变成真正的男人。”主要是银珠特别希望李北玄变成真正的男人。

    “荒唐。”徐皇后皱眉。

    银珠赶紧跪了下来：“娘娘，奴婢知错了。”

    徐皇后沉声道：“这是皇宫，在这说错一句话，都是要脑袋的。不仅是你，小李子也会掉脑袋。”

    “奴婢知错了，再也不敢说这种话了。”

    “下去吧。”

    “是，娘娘。”银珠退出房间。

    徐皇后关上门。

    默默拿出师父炼丹秘籍，思考着怎么炼制让李北玄重新支棱起来的丹药。

    女人啊，你的名字叫虚伪。

    再说李北玄。

    昨晚吞食过大日丹之后，原本以为能够瞬间支棱起来。

    哪成想，这丹药非常难吸收。

    足足耗了一整宿。

    体内还不断有污垢排出。

    等到快天亮的时，才算彻底结束。

    李北玄也没有来得及感受重振雄风的快乐。

    只觉得浑身肌肉酸疼。

    他就打了一桶水，想好好泡个热水澡。

    用剩余的积分，换来10毫升的淬火灵液，倒入到热水之中，慢慢滋养身体。

    过了一个时辰。

    差不多到了午时（11点），身上的酸痛，才算是完全消解。

    李北玄伸了个懒腰，从水桶之中，站起身来。

    嘎吱。

    门开了。

    银珠闯了进来。

    恰好看到李北玄出浴的样子。

    银珠盯着刚涅盘成功的凤凰，看了很久，随之捂着眼睛，发出一声尖叫。

    “啊~”

    李北玄生怕她把自己的把柄泄露出来，赶紧跳出浴桶，捂住了她的嘴：

    “小点声。”

    银珠点点头。

    从手缝之间，看了一眼李北玄，赶紧把眼睛给闭上：“哎呀，能不能把衣服穿上啊？”

    李北玄抄起一块大毛巾，围在腰间：“行了，睁开眼睛吧。”

    “真的吗？你别骗我啊。”银珠迅速睁开眼睛，看着李北玄的六块腹肌，心头小鹿乱撞，面颊绯红一片。

    “想摸摸吗？”

    “臭流氓，我才不要。”

    “还好意思骂我流氓？”李北玄站在银珠对面，“我在自己家洗澡正洗得好好的，你闯进来，我没告你非礼就不错了。”

    “你大白天的，洗什么澡呀？”银珠嘟着嘴哼了一声，“正经人谁白天洗澡啊？”

    “你都看见了？”李北玄问道。

    “看见什么？”银珠装糊涂。

    “这事儿千万不要告诉别人，明白吗？”李北玄嘱咐道，“要是让东厂的人知道了，我就死定了。你不会忍心看我死吧？”

    银珠哪舍得呀：“我肯定不会出卖你的。可是，你怎么突然……就有了？”

    “我意外得到了本秘术，能够让人的断肢重生。我就尝试着练习了一下，没想到真的好了。”李北玄忽悠道。

    “哦，原来是这样啊，亏我今天上午还建议娘娘，给你炼制丹药呢？”银珠嘟着嘴说道。

    “炼制什么丹药？”李北玄问道。

    “就是炼制让你内什么的丹药啊。”银珠小声嘟囔道，“哪知道你根本不需要。”

    “先等等，我怎么感觉，你特别希望我变成真男人呀？”李北玄坏笑道，“你该不会是对我有什么企图吧？”

    “我不是，我没有，别胡说。”银珠一通否定三连。

    李北玄继续忽悠：“呐，实话告诉你，其实我跟娘娘有私情。”

    “啊？”银珠震惊了。

    “我手上的秘术，就是娘娘给我的。”李北玄大言不惭地说道，“她平生最大的愿望，就是怀上我的孩子。”

    银珠半信半疑，心里琢磨道，怪不得娘娘不让我提丹药的事情，原来她早就暗中留了一手。

    但她也有些困惑：“你俩是什么时候的事儿啊？”

    “就前几天。”李北玄给出个模糊的时间。

    “可是，我从来没听娘娘提起过啊。”银珠还是多少有点不信。

    “她有跟你提起过，她师傅是谁吗？”李北玄问。

    “没有。”银珠摇了摇头。

    “那不就得了。”李北玄说道，“这种极其重要的消息，她是不会告诉任何人？”

    “可是，你为什么告诉我啊？”银珠抬眼看着李北玄。

    “因为我喜欢你。”李北玄说得很干脆。

    “喜欢我？”银珠瞳孔放大，兴奋之中带着些许怀疑。

    李北玄很严肃地说道：“我正在暗中谋划，帮娘娘逃出皇宫。等到时机成熟了，我会带你们俩远走高飞。从此，咱们仨快乐地生活在一起。”

