    第2963章  神秘的老者

    大地之甍外的一处虚空之上，忽然传出一缕波动，随后只见一道白衣身影从虚空中走出，英俊潇洒，风度翩翩，这道身影自然是秦轩。

    秦轩目光环视四周，并没有看见任何人影，心中不由松了一口气，看来那场风波已经过去了，如今没有人关注这边的情况。

    随后秦轩催动斗转星移，身形直接消失在原地。

    千鹤城。

    如今的千鹤城恢复了以前的平静，那件事过去了数月，没有结果，他们自然不会一直关注，毕竟修行才是最重要的事情。

    在这段时间内，有许多大势力来到千鹤城，譬如诸葛山庄的强者。

    诸葛山庄的强者为了查清楚事情的真相，花极大的代价打听大地之甍内发生的事情，这一举动顿时引出了不少人，正是被秦轩放走的那些人。

    他们将事情的来龙去脉全部说了出来，包括秦轩凭借神法诛杀那些圣人的过程也说得十分清楚，没有半点隐瞒。

    这道消息传出之后，千鹤城无数人内心震动不已。

    之前的小道消息竟然是真的，那些没有走出来的人，真的是死在一位名为秦轩的五阶圣人手中。

    如果是一两人这样说，他们绝对不会相信，但那些活着出来的人都这么说，那他们便不得不信了，毕竟，他们没有理由共同编造这个谎言。

    诸葛山庄的强者内心愤怒不已，诸葛云霄对诸葛山庄而言极为重要，是诸葛山庄这一辈中最出色的后辈，如今陨落了，诸葛山庄的损失无法估量。

    他们想要找秦轩报仇，但他可能还在大地之甍内，或者已经离开了大地之甍，他们连人都见不到，如何报仇？

    诸葛云霄的死，只能就此作罢了。

    一座热闹繁华的酒楼内，许多修行之人坐在里面，觥筹交错，谈笑风生，所谈论的内容都是千鹤城最近发生之事。

    而在一处靠窗的位置，只见一道白衣身影坐在那里，独自饮酒，静静地聆听着周围人群所说的话，在如此喧哗的环境内，这样一位人物并没有多少存在感。

    却见此时，一道身影忽然出现在酒桌旁，乃是一位白发老者，只见老者佝偻着身躯，枯瘦的手掌抓着一根拐杖，那张脸庞上布满了皱纹，看上去极为苍老，不知活了多长的岁月。

    “小友可介意老夫坐在这里？”老者嘴里吐出一道沙哑的声音。

    秦轩听到声音抬起头来，看着眼前的白发老者，脸色极为慈祥和蔼，他笑了笑，颇为客气的道：“老先生请坐。”

    “好。”老者微微颔首，随后坐在秦轩的对面，老者浑浊的眼眸看向秦轩，微笑着问道：“小友不是千鹤城之人吧。”

    秦轩瞳孔微凝了下，心中不禁生出一丝警惕，不过脸色依旧淡然自若，轻声回道：“老先生好眼力，在下的确不是千鹤城之人，外出历练恰好路过这里，便进来坐一坐。”

    “不知小友是何时来的？”老者又问道，目光依旧含笑看着秦轩，仿佛只是随口一问。

    秦轩神色立即变得严肃起来，心中的直觉告诉他，这老者怕是不简单。

    看上去老态龙钟，身形佝偻，即便如今他修为达到了六阶圣人，也根本无法看穿老者的修为，只有两种可能解释得通。

    要么是普通人，要么修为远在他之上。

    这里是神界，即便是再寻常之人也会有修为，否则无法适应这片天地的灵气，那么只可能是后者了。

    眼前这位看似步入晚年的老者，实则乃是一位深藏不露的强者，修为很可能已经达到圣境巅峰了。

    “这是在下的隐私，老先生还是不要多问为好。”秦轩淡淡的回道，态度明显发生了一些变化，这也是在暗示老者不要多问。

    “老夫猜测，小友应该是数月之前来到千鹤城的吧。”老者自顾自的说道，使得秦轩眼眸遽然间一凝，内心不受控制地颤动起来。

    数月之前，正好是大地之甍开启的日子。

    莫非，这老者已经知道他的身份？

    “不对。”秦轩立即否定了这种可能，如果这老者真的知道他的身份，便不会和他多说废话，而会直接揭穿他的身份，刚才那一番话语，更像是在试探。

    似乎猜到了秦轩心中的想法，老者苍老的脸庞上露出一抹意味深长的笑容，语气平和的道：“小友不必紧张，我不会掠夺你身上的机缘。”

    如果说老者之前的话语还比较隐晦，那么此刻这句话可以说是非常明显了，直接点明秦轩身上有机缘。

    秦轩脸色彻底沉了下来，身上有一缕缕强大道威流动着，他目光凝视着老者，开口道：“我不明白老先生在说什么。”

    “万华天尊的传承，在你的身上。”一道沙哑的声音传入秦轩耳中，正是老者发出的。

    说出那句话后，老者的眼神也多了几分深邃之意，仿佛忽然变了个人，不再是一位普通无奇的耄耋老人，而像是一位世外高人，浑身透着一股神秘之意，让人无法看破他的真面目。

    秦轩自然察觉到老者眼神中的变化，不过他脸色依旧平静，将身上的道威收敛下去，似乎没有动手的意思了。

    老者没有直接说出来，而是暗中传音告诉他，可见老者别有用意，若是他直接出手的话，无疑会将动静闹大，接下来情势反而对他不利。

    不如看看这老者想干什么。

    “老先生如此肯定我身上有万华天尊的传承，想必即便我否认，老先生也不会相信。”秦轩对老者传音道，语气没有丝毫的波澜。

    “所以，你接下来会干什么？”老者问道，深邃的眼神中看不出他此刻的喜怒。

    “这句话，应该由我来问才对吧。”秦轩目光暗含锋芒的看着老者，道：“老先生特意来对我说这些，究竟想要做什么？”

    看见秦轩眼神中的锋芒，老者脸上却没有太多的表情，淡淡的说了声：“没什么，只是带你去一个地方。”

    “若是我不肯去呢？”秦轩神色冷了几分。

    “你是一个聪明人，应该明白不去会是什么后果。”老者语气平淡的道，言语间仿佛透露出一股不容置疑的意味！

