    “对别人来说，这当然是大忙，但对于莫白老师您来说，这不是小忙还是什么？”

    小雅老师这翻马屁拍得莫白很是受用，笑着说道：“呵呵，这个马屁拍的不错。对，没错，这对于我来说，当然是小忙了。”

    “既然这样，莫白老师，我们明天就一起去维也纳吧。”

    “等等……”

    “莫白老师，还有什么事？”

    “小雅老师，我好像没答应吧。”

    “啊，莫白老师，这么点小忙难道也不帮吗？”

    “小忙也是忙，但帮了你有啥好处。”

    “莫白老师，您要啥好处，要不，我以身相许。”

    “好，这是你说的。”

    莫白一口答应。

    “我……”

    小雅老师目瞪口呆：“莫白老师，您不能这么流氓吧。”

    虽然小雅老师也很喜欢莫白，甚至之前还与几位闺蜜开玩笑要一起与莫白滚床单。但到底只是开玩笑，身为燕大老师，哪能这么不矜持。

    “什么叫流氓呀，你情我愿的事。”

    “莫白老师，您好无耻，我什么时候答应了。”

    小雅老师骂道。

    “那算了，小雅老师，请回吧，我还要研究引力波吧。”

    “你……”

    小雅老师怒视莫白，只是莫白不为所动，只顾着喝茶。

    “行，我答应你了。”

    咬了咬牙，小雅老师说道。

    “啊……”

    正在喝茶的噗嗤一声，直接喷了出来：“小雅老师，你答应了？”

    “对。”

    “我……我说，你怎么可以答应呢？”

    “呃，这不是你希望的吗？”

    “我没有，刚才我是开玩笑的。”

    “滚。”

    “真的，你知道，我是一个纯洁的人。”

    “你纯洁还有鬼。”

    “我发誓。”

    “少来了，一句话，去不去维也纳。”

    “去去去，小雅老师有请，哪敢不去呢。”

    “这还差不多。”

    小雅老师一笑，看了莫白一眼，然后红着脸有一些害羞的就此离开。

    ……

    “莫白老师，这位是许立山许老师，这位是中央音乐学院李谷一李教授。”

    候机室，小雅老师对着莫白介绍说道。

    “原来是许老师与谷一老师，你们可是我的偶像呀。”

    莫白站起身与两位老师握手。

    许立山与李谷一教授虽然在娱乐圈并不知名，但在音乐圈却有着举足轻重的地位。

    特别是李谷一教授，她的一曲《难忘今宵》，传唱至今。

    不过，两位最为重要的还是在音乐学术上面的造诣，几十年来，两人为国内培养了无数的音乐从业者。

    这一次维也纳能请两人前来，也是因为两人在音乐学术领域方面所做出的贡献。

    “呵呵，莫白老师谦虚了，以你在音乐方面的造诣，我们也是自愧不如呀。”

    许立出已经有70多岁了，带着一幅金边眼镜，样貌很儒雅。

    “可不是，莫白老师，我的那些学生们最近可一直吵着闹着，说是要将莫白老师您请到我们音乐学院教书呢。不过，我说，我们可出不起1亿人民币，他们这才消停。”

    著名音乐家李谷一亦是说道。

    “两位老师说笑了，我哪里有什么音乐上的造诣，我就是随便瞎玩罢了。要说造诣，还是两位老师厉害。你不知道，小时候，我就是听你们的音乐长大的。”

    这还真不是假的。

    要说当年，许立山与李谷一也是国内一等一的明星呢。

    可惜，两人都老了，很多人也没不记得了。

    “三位老师，我看你们就别相互打趣了。继续说下去，我可要不好意思了。”

    小雅老师这时在边上岔开话题。

    要说音乐上的造诣，四个人当中也就小雅老师最弱了。

    “是是是，两位老师，坐。”

    这时飞机还没那么快起飞，四人便都坐在候机室等候着。

    “对了，小雅老师，这一次去维也纳的就我们四人吗？”

    “不只我们四人，可能有6人。不过，另外两位老师与我们不是同一趟航班，不知道有没有去？”

    “就6人呀。”

    莫白撇了撇嘴：“好逮我们华国这么大，他们维也纳只邀请我们6人过去？”

    “莫白老师，其实以往几年也就四五人。”

    “啊，为什么？”

    “还能为什么，我们系可是第一次收到邀请。”

    小雅老师有一些不好意思的说道。

    说起来，燕京大学音乐系实力也就一般，别说在全球了，就是在全国都排不上号。

    国内音乐比较知名的大学，一个是燕京音乐大学，别一个是中央音乐学院。

    可惜，维也纳音乐协会要求十分之高，连燕京音乐大学他们都没有邀请，只邀请了中央音乐学院。也就是李谷一做为代表。至于为什么会邀请燕大音乐系，其实是看在莫白的面子上。

    上一次莫白与路易斯的比试虽然规模较小，但莫白那神乎神乎的弦技，连维也纳都震惊了。

    是故，他们在这一次音乐会上，也就将邀请发到了燕大音乐系，并指名要莫白一起前来。

    “唉，说起这事有一些丢人，怪就怪我们华国音乐在全球并没有太大的影响力。”

    许立山感叹了一句。

    “没办法，音乐这一块一直都是西方做为主导。我们所教的，所学的，也都从他们那里学来的。可也正是这样，我们越学越是难于超过他们。论影响力，自然没有多少。”

    别看国内娱乐圈这么发达，但这只是我们普通民众认为。

    若从世界范围来看，真没有哪几首歌曲在世界范围有多大的影响力。

    也真没有几个歌手在世界范围内有什么名气。

    “这也没办法，我们华国音乐发展的时间本来就短，给我们时间，我们未必不能超过他们。”

    莫白倒是没有灰心，而是无比有信心的说道。

    “莫白老师说得好，我们都老了，华国音乐未来还得靠你们这些年轻人。”

    许立山拍拍莫白的肩膀，无比欣慰。

    ……

    “喂……”

    “我不叫喂。”

    “莫白老师，这一次到维也纳，你真这么有信心？”

    “什么意思？”

    “刚才候机室的时候，你不是跟两位老师说，你有信心嘛。”

    “我就说说而已，我只是去那里打酱油，主力还得靠你。”

    半个小时之后，四人登上了飞机，边上的小雅老师小声与莫白说起了悄悄话。

    “你就别坑我了，都跟你说了，维也纳音乐协会能邀请我们燕大，就是因为你。”

    “别这么紧张，我只是说说而已。关键时刻，我怎么可能不会出手。”

    “嗯，不过你也不能轻敌，维也纳神曲音乐会可以说是世界上规格最高的音乐会。能被邀请的每一个都是世界上著名的音乐家，那些普通的歌星，甚至是歌神都没资格参加。”

    “我知道，你想说什么？”

    “我是想说，希望你尽可能帮我们燕大闯入前50。”

    “我去，前50，小雅老师，你就这点志气？”

    “什么叫这点志气，莫白老师，你是不知道，此前几届音乐会，我们华国最好的成绩连前100都没进。”

    “呃……”

    莫白泪流满面。

    没想到华国音乐这一块在国际上竟然这么弱。

    “放心吧，你知道我的性格。要么我就不参加，要参加，我就会好好将这个逼装下。”

    “你是说，你能进前10？”

    无比激动，小雅老师问道。

    “我是说第1好不好。”

    莫白摊了摊手，很是无奈。