    “许书记，去年的钱，我就不要了，你这边的生意刚刚起步，要钱的地方还很多……”段云看了一眼许富贵递来的纸包后，又轻轻的推回到了许富贵的面前。

    “嗯？”许富贵见状一怔，随即对段云说道：“小段啊，你可别嫌少啊，我们去年才刚刚开张，大头的钱在今年呢，另外去年的账我记得清清楚楚的，这可是我的底账，我可是一分钱都算的清清楚楚啊……”

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了笑，说道：“许书记，您可别误会，我不是不相信你，而是今天我还有另外一件事想求你帮忙，如果您能帮我解决的话，那么这些钱算是我从给您的酬劳。”

    “什么事情？”许富贵问道。

    “是这样的，我前天的时候已经正式就任我们厂劳动服务公司的经理了……”

    “额，你当经理了！？”许富贵闻言顿时吃了一惊，随即说道：“其实我早就看出你小子将来有大出息，只是没想到你这么快就当上经理了……”

    许富贵是真的感到不可思议，他能看出段云日后肯定会平步青云，但却没想到他居然会升官升的如此之快，这也就是过了年的功夫，段云就已经是经理级别的干部了。

    另外这年头村里人都对国企大厂一直抱着仰望的心态看的，以前村里倘若有人能在国企当上工人，哪怕是临时工，也会惹来全村人的羡慕，但现如今段云居然成了国企的总经理，这不由的让许富贵内心对段云多了几分敬畏。

    “其实不是你想的那么好，我那厂子是个烂摊子，已经连续亏损超过三年了，总厂让我去那个厂子当经理就是擦屁股的。”段云自嘲的说道。

    “就算厂子再差，那也是国企！你能当上经理那就是你小子本事大！”许富贵闻言有些不以为然，接着说道：“再说了，就算再亏损，不也有国家帮着兜底么？反正有破不了产，你这个经理还不是当的稳稳的。”

    “呵呵，也许吧。”段云笑了笑，也没和他说自己在总厂立下军令状的事情。

    “对了，你刚才说要我帮你什么忙？”许富贵问道。

    “是这样的，我这个厂子目前盗窃现象比较严重，厂里内贼比较多，保卫科那边都是些光吃饭不做事的废物，所以我想从你们村招几个人，要身强力壮，能唬住人的那种……”

    “这事好办啊！”许富贵闻言眼前一亮，随即说道：“我们村里最不缺的就是人了，只是……”

    “工资我按厂里正式工的水平给，另外干的好还有奖金，我是不会亏待他们的。”段云正色说道。

    “说吧，你要多少人？”许富贵很干脆的说道。

    段云来他们村子招工许富贵自然是巴不得的事情。

    现如今虽然说村里的塑料厂已经开了，但村办小厂规模不大，设备也有限，根本消化不了那么多的劳动力，之前全村上下都到外边收购废旧塑料也能赚到一些钱，但现在周边地区收购废旧塑料的人越来越多，相互竞争提价，僧多自然粥就少了，所以很多人进不了村里的厂子，也收不到多少塑料，自然也就只能闲置下来。

    作为村里的一把手，许富贵厂子这边赚了钱，也必须要估计同村没工作人的心情，所以也一直都在想办法帮他们找工作，但这年头村里人到城里找工作并不容易，这也渐渐成了许富贵的心病。

    如今段云主动找上门来招工，许富贵自然是举双手欢迎的。

    “人不在多而在精，我要的是身板好的，我们厂里混之多，起码要能拉出来唬人的那种。”段云顿了顿，接着说道：“对了，你们村有当过兵的人么？”

    “有啊！”许富贵眉头一挑，说道：“村里以前有民兵队，早些年也接受过打靶军体拳的军事训练，另外这两年还有三个退伍回来的，都是参加过老山战役的，身板好着呢！”

    “很好！”段云闻言满意的点了点头，对许富贵说道：“我能见见这些人么？”

    “当然可以！”许富贵闻言，对站在门口的大军喊道：“大军，你去把村里当过兵的身体好的后生都叫到村委会这里来，段师傅要招工！”

    “哎！”大军闻言立刻小跑着离开了村委会。

    约莫过了十多分钟后，大军再次回来的时候，后面已经跟了黑压压的一群村里的青壮年。

    “都站好！”此时大军将人带到村委会的院子后，示意所有人整齐站好，方便段云挑人。

    “他们中哪几个是当过兵的？”段云看了这些人一眼后，对许富贵询问道。

    “方荣，秦胜利，包全坤，你们三个出来给段经理露一手，要是能入段经理的眼，你们就有工作了。”许富贵指着人群中的几个人说道。

    许富贵话声一落，从人群中走出了三个壮汉。

    最领头的对着段云一抱拳，然后走到院子中间的空地上，亮出架势，打了一套军体拳。

    军体拳会的人很多，在很多人看来其实就是个花架子，但这个汉子却打的虎虎生风，身板动作都相当的敏捷，隔着几米远，段云都能听到这汉子出拳时破风的呼啸声。

    “好！”眼见这个汉子打完一套军体拳后，段云喊了一声好，带头鼓起了掌。

    第一个人抱拳走开后，第二个汉子上前也是一套军体拳。

    相比第一个出场的，这个汉子动作更加矫健有力，最终同样获得的段云掌声。

    “你们村人才挺多啊。”段云转头对许富贵赞许的点了点头，说道：“这两个我都要了！”

    第三个汉子个头很高，足有一米八左右，留着个短寸头，他出场后，并没有如同前两个一样打军体拳，而是将身上的军大衣脱掉，径直走到院子角落，拿起了落在那里的几块砖头。

    随后这个汉子将手中的几块砖头放在了院子里的石磨上。

    “能手劈这么多块砖头，有点意思啊。”段云见状笑着说道。

    然而接下来的一幕却让段云瞠目结舌。

    正当段云以为这汉子要徒手劈砖的时候，这汉子却突然猛的弯腰，用前额砸向了那几块方砖。

    “碰！”随着一声闷响，磨盘上土石飞溅，摆在上面的三块砖头瞬间断成了两截……

