    只默读了三遍，贾芸就顺利将《春秋》里的数百字背诵了出来。

    随着他的背诵，贾政、詹光、春桃三人又一次被惊住，都听得目瞪口呆……

    春桃又一次在心里赞叹：“原来这哥儿不仅长得好俊，拥有一身神力，连记性都如此神奇，如此天才，将来多半会高发了！”

    春桃已经对贾芸更有好感，奈何想到自己的身份处境，她的心情便消沉。

    她知道，无论贾芸多优秀，无论她对贾芸多有好感，她这辈子跟贾芸之间也不会有什么缘分了。

    她是贾政身边的丫鬟，而且近日王夫人反感了她，警告过她不要妆狐媚子勾引贾政，要有丫鬟的本分，别妄想跟赵姨娘一样攀上枝头做姨娘。

    为此她近日很担忧，生怕哪天被王夫人撵了出去。

    且不提春桃了，贾政又一次被贾芸惊奇。

    《春秋》此经，文字上看似简单，但语言极为简练，几乎每个句子都暗含褒贬之意，不易理解，被后人称为“春秋笔法”、“微言大义”。

    数百字的《春秋》，贾芸只默读三遍就立刻背诵出来且一字不差，是难度很大的事情，足以证明贾芸的很强记忆力。

    不料贾政惊奇后激动道：“芸儿，你有这么强的记性，去考文科举何愁不能高发，荣耀显达，别说举人了，就是进士也不难取到。”

    贾芸哭笑不得，转而一想贾政的为人，也就理解。

    武举在名声上不如文科举，贾政又为人古板，自幼好读书，重视读书上进，归于正途。

    眼下贾政见贾芸有如此强的记性，很适合读书，自然希望贾芸考文科举。

    贾芸不方便对贾政说他对文科举没兴趣，也不方便说通过文科举执掌大权希望不大，就算能做到也要耗费太多时间精力，更不方便说他盯上了宁荣二府的武勋余荫……

    贾芸回应：“太爷，此事我已想过，觉得我更适合参加武举。”

    “如今我身子强，记性也强，若去参加文科举就浪费了前者的优势。”

    “二者，文科举想高发，不单是记性很强就可以做到，我有自知之明，哪怕我的记性很强，想凭此高发，难度也很大。”

    “三则，我素来仰慕先祖当年的武将风采，如今已坚定志向，定要通过武举成器，相信先祖的在天之灵也会愿意见我考武举。”

    贾政闻言犹豫起来，半晌后叹了口气：“你说的依然在理，罢了，你便去参加武举吧。”

    “如你所言，你是我们府上的旁支，是我的亲戚晚辈，跟我共一个先祖，而你又早早没了爹，跟你娘的生活不易，我自然愿意帮你。”

    “我给你二百两银子，不是借你，就是给你，另外我再推荐你去镇国府牛家的牛氏武学，这是一家上等私武学，学费也不用你交，每年我替你交。”

    “只是牛氏武学招生严格，就算有我的推荐，你也需要通过考试。但你不用担忧，凭你方才展示的神力和神记性，你应该可以通过考试。”

    贾芸赶忙作揖：“谢谢太爷，太爷的这份恩德，日后我武举有成，定然不会忘了回报。”

    心里激动于，这趟荣国府真是来对了，也真是找对人了！

    本来他还担忧此趟不顺利，结果比他期待的还要好。

    本来他只期待着能借到一百两银子，现在贾政竟要给他二百两，还要安排他去牛氏武学，还要帮他交学费。

    在红楼世界，普通人家一年的全家消费也不过才二十多两银子，贫窘人家就更少了，卜五娘辛辛苦苦做针线活，一年加起来都挣不到十两银子。

    荣国府的大丫鬟们，每人每月的月钱只有一两银子，甚至只有一吊铜钱，小丫鬟的月钱更是只有几百文。

    而贾政的小妾赵姨娘，每月的月钱也不过才二两。

    就算是贾宝玉这位千金公子哥儿，每月的月钱也是二两。

    贾母和王夫人的月钱最高，每月都是二十两银子。

    当然，府里的这些太太姨娘公子小姐丫鬟们，都不是单指望月钱过日子，吃穿用度都是公中出，月钱只相当于津贴。

    但可以作为参考，知道二百两银子对现在的贾芸绝对是一笔巨款了！

    至于牛氏武学，贾芸知道。

    庆朝开国时选了十二大异性功臣封了四王八公，八公分别是宁国公、荣国公、镇国公、理国公、齐国公、治国公、修国公、缮国公。

    宁国公贾演和荣国公贾源是胞兄弟，贾家一门双公，可谓四王之下第一功臣世家。

    如今多年过去，贾家已经落后，八公里最强的是镇国府牛家。

    牛氏武学就是牛家开设的私武学，也是庆朝名列前茅的上等私武学。

    牛氏武学的武生几乎都身份不凡，或大贵或大富，意味着，进入牛氏武学不仅可以进行很好的武举学习，还可以结识这群大贵大富的武生。

    牛氏武学的学费自然昂贵，每年要五十两银子，且不是有钱就能进。

    宁荣二府和牛家是世交，两家来往密切亲热，这种前提下，贾政推荐贾芸去牛氏武学，贾芸还需要通过考试，可见这家私武学的招生确实严格。

    二百两银子啊，牛氏武学啊，还替贾芸交学费……

    本来让詹光鄙夷的贾芸，现在反而让詹光羡慕嫉妒了起来。

    詹光知道，他只是清客相公，今日已经一而再在贾政面前被贾芸打脸，倘若还劝阻贾政安排贾芸去牛氏武学，阻止贾政培养家族子弟，贾政会不喜了。

    贾政虽为人古板，不谙世情，容易遭人蒙骗，却也不是傻子。

    不过詹光还是忍不住道：“老世翁，这是不是过分了？恕我多嘴，芸哥儿虽是个有能为的，确实有考武举的资格。”

    “只是，老世翁介绍他去牛氏武学，还替他交学费，已经仁至义尽，若再给他二百两银子，反而画蛇添足弄巧成拙了。”

    “芸哥儿毕竟年少，突然有了大笔银子，难免在享乐上放纵起来。”

    “二者，老世翁府上的旁支甚多，富贵者无几，你今日给了二百两给芸哥儿，其他旁支哥儿难免嫉妒，也会学着样儿来找老世翁要银钱。”

    “老世翁素来最厌恶这种麻烦事，何苦自寻烦恼？”

    贾家人口众多，共分二十房，十二房在原籍金陵，八房在神京城，宁国府和荣国府只是其中两房而已，其他六房确实富贵者无几。

    贾政闻言皱眉再次犹豫，很快道：“芸儿，二百两银子确实多了些，是我考虑不周，就改为一百两吧。”

    “是，全凭太爷做主。”贾芸再次作揖。

    他倒是想驳斥詹光，争取二百两银子，但他知道，这种银钱的事他现在不方便在贾政面前讨价还价。

    他一个“草”字头的小晚辈，还是血缘关系浅的旁支，若在贾政面前讨价还价，难免会让贾政觉得他无礼贪财，会坏了之前留下的好印象。

    如此别说二百两了，可能连一百两都没了。

    现在还能拿到一百两，贾芸也很满足。

    他不是个知足常乐之人，却知道什么时候不该得寸进尺！

    不过……

    贾芸作完揖起身时瞄了眼詹光，如果说方才他对这位清客相公只是讨厌，那么现在，讨厌已经上升到了仇视级别。

    贾芸自认自己不算很贪财的人，不是那种以“断人财路，如杀人父母”为法则的人，但他也不会是个老好人。

    詹光今日鄙夷他，他可以忍，针对他，他也可以忍，但接连几次针对，还断了他一百两的财路，且差点是二百两，贾芸就忍无可忍了。

    还是那句话，未来他应该会让詹光后悔今日对他的所作所为。

    而詹光此时还不满意，他本想让贾政连一两银子都不给贾芸，结果没达成目标，贾政只是将二百两改为一百两。

    詹光没再多嘴了，知道再多嘴贾政就会对他不喜了。

    他还不想为了区区一个少年贾芸，损害他在贾政心里的好形象，更不想突然弄丢他现在的这份大好职业。

    作为深受贾政器重的清客相公，他要身份有身份，要钱有钱，对他而言，天下虽大，却再没有比这更好的职业。

    继续科举，中举人、中进士、做官……这当然是很好的前途，只是詹光不觉得自己是这块料了，现在他也受不了卧薪尝胆、悬梁刺股般的苦读生涯。

    “你给他写张领票。”贾政吩咐詹光。

    詹光苦笑一下，只好执笔给贾芸写了张一百两银子的领票，贾政在领票上签了字，便将对牌和领票都交给贾芸，让贾芸去公中取银。

    在银钱上，贾政真是端方正直，私人连一百两银子都拿不出，他平时用费一般都从府上公中出。

    要知道，内宅里的贾母、王夫人乃至以后的王熙凤，哪个私人没存大笔银钱的？就连贾琏都有不少私房钱。

    放眼宁荣二府的主子，也就贾政在这方面清廉了。

    贾政私人拿不出一百两银子，便只能让贾芸从府上公中领这一百两。

    拿着贾政给的对牌和领票，贾芸走出外书房，好笑地发现，门子秦显还站在门外等着……

    ————————————

    PS：新书刚发，急需大家收藏、投票、打赏支持，作者君不好意思经常拉票，打扰大家看书的兴致，只能认真勤奋写好本书回馈大家。

