
　　清兰都快气死了，男女七岁不同席，这要是在天渊城让别人看见一个外男钻出他们小姐的马车，那他们小姐的名声也不要了，到时候到处都是指指点点的声音，谁还敢娶他们小姐。

　　哪有安景洲说得这么轻巧，清兰理直气壮：“那你上次掀开我家小姐的帷帽做什么？流氓行为。”

　　安景洲实在是不欲跟这个小丫头多废什么话,他上前一步，俊脸凑近了一些，懒散笑道：“你家小姐都没说什么呢，你个做丫鬟的还先打抱不平了？”

　　清兰往后退了一步，安景洲长得很俊，看上去白白净净的一个,笑的时候很肆意，好像没什么事能束缚住他一样，整个人就如同野草一般,给人一种很自由的感觉。

　　她没忍住红了脸，正想再反驳两句，魏池鱼清冷的声音响起：“清兰！我们走吧。”

　　清兰这才收声，郁闷的“哦”了一声，她冲着安景洲哼了一声，然后跟着魏池鱼走了。

　　安景洲无语的摇摇头，这丫鬟的脾气比魏池鱼火爆多了，她看起来清清冷冷的一个人，怎么丫鬟脾气这么坏。

　　安书瑶在后头观望：“七哥，你跟个丫鬟置什么气？”

　　提起这事他就来气：“我好心救了她们主仆，魏池鱼都同意我搭车了，就她那丫鬟脾气老大了，死活不同意，这不就一直记恨到现在，我不就掀了一下她的帷帽把她惹哭了，真就是女人真是小心眼，这点小事能记恨到现在。”

　　在安景洲眼里这或许只是小事，但是在魏池鱼眼里,这是在揭她的伤疤，安书瑶无奈的摇头：“谁让你手欠的，该！”

　　安景洲皱着眉，所以是他的错了？他安七爷一生就只跟两个女人认过错，一个是他娘，一个是他妹妹，所以错就错了呗，他才不会去道歉！

　　这件事被他抛去脑后，然后又去洗刷他的虎皮。

　　夜间，忙碌一天的人皆歇下了，安书瑶明天要去县里找袁熠谈辣椒的事，但是她又怕清风寨的山匪跑下山又在路上堵她，只要还未完全铲除，清风寨的人就是大麻烦。

　　所以她一时也不知道该怎么办了，她的辣椒已经成熟了，趁着这几天并未再下雪了，早点摘了才是紧要的事。

　　袁家有护卫,她在想，要不要递信让袁熠直接来岩石村商议，就这么迷迷糊糊的她慢慢的睡着了。

　　陆矜还未睡，他还在等吹雪的消息。

　　窗户被打了一下，他放下书中的书，打开门就是吹雪，他轻微喘气，神色焦急，正要开口，陆矜比了个手指：“嘘，先别说话。”

　　他往里面看了看：“夫人已经睡了，我们出去说吧，别吵醒她。”

　　吹雪：“……”

　　明明再平常不过的话语，他怎么感觉胃有些撑呢？

　　他家主子什么时候这么细心的为一个人着想了，吹雪不得不再次感叹，爱情果然能让一个人由内而外的发生变化，而这种变化，当事人可能还并不知道。

　　两人来到院中，外面冷风有些吹，除了他的屋子还有烛光，其他的屋子都熄了光。

　　陆矜淡声道：“说吧，在他那两个暗卫嘴里听到了一些什么？”

　　吹雪咬着牙：“陆羡果然是个道貌岸然的伪君子，嘴上说着放过你，但是他却递信给倚锋和倚城来暗害你，连着安家众人一起。”

　　陆矜毫不意外，陆羡没有动静就不是他的性子了，毕竟他是上天选中的幸运儿，而在这之前，陆矜拿的就是垫脚石剧本，为陆羡的登位做足了准备。

　　一旦挣脱了束缚，这个故事就可以重新改写了。

　　陆矜看着暗黑的天空，阴沉得无边际，他不知道这世间是否有人掌控着，但是他的命，不是什么阿猫阿狗来，就能收走的。

　　“他们准备用什么方法？”

　　吹雪回道：“看他们的样子似乎要制造天灾人祸，估计可能会半夜放火把你们烧死，他操控不了夫人，又不想背上骂名，这种方式最稳妥的。”

　　要来烧他的屋子吗？

　　陆矜淡淡的垂眸：“有没有听到他们准备行动的时间？”

　　吹雪摇头：“没有，但属下估计就是这么几天了，主子，要不要属下去了结了他们？”

　　陆矜，还没说话，砖房的门打开了：“不必了解。”

　　两人抬眸看去，就见安樾披着大衣走了出来，他步履从容，脸上带着一贯的笑。

　　陆矜看向他，这件事就算安樾没听到，他明天都会告诉他的，听到了更好，他少废很多口舌。

　　于是沉吟道：“你有什么主意？”

　　安樾一笑，眸中泛着冷光，陆羡的爪子伸得够长的，他们都到了边境了，还想着弄死他们。

　　他淡笑道：“你就算弄死了倚城和倚锋，过段时间他又会派第二对人马过来，杀了他们并不是解决问题的唯一途径。”

　　陆矜眉宇微皱，他眼眸清冷：“那照你这么说，我们就要坐以待毙了？”

　　“不。”安樾轻轻一笑：“虽然杀了他们不能解决问题，但是能够恶心陆羡就够了。”

　　陆矜的眉宇这才松缓下来，他挑眉：“你想怎么做？”

　　“当然是以其人之道还治其人之身，你觉得呢？小妹夫。”

　　陆矜微微勾唇：“三舅兄所言极是，不能我们光挨欺负了连点利息都收不回来，实在是太过憋屈了。”

　　安樾笑意越来越大，他看着这处很小的房子，再次提议：“要不了多久我爹娘还有两个哥哥一个弟弟都会过来，可能还会有随行的衷心老仆人，你不觉得这个房子有些不太够住吗？”

　　陆矜微微眯眸：“所以你的意思是？”

　　“让他们把房子毁了，当然，这件事别告诉瑶瑶，我怕她舍不得。”

　　陆矜：“……”

　　真是亲哥哥啊，狠起来连自己的妹妹都坑。23sk.Com

　　安樾还在继续道：“这两天，你就把重要的东西带上，其他的都不动，给他们制造一种假象，不然他们多疑我怕再生事端，这件事还是速战速决比较好，然后等下一批看看他又送什么人过来。”

　　安樾一番话，把倚锋跟倚城的死期都安排得明明白白了。

　　陆矜捏了捏眉心：“你有没有想过，房子毁了，我们住哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第160章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 