    在百阳宗，成为长老的亲传弟子就是门内弟子所能爬到最高的位置了。可如果满足于此，那未来的成就就注定不会太高。

    因为，百阳宗虽然是南郡边陲最强大的宗门，但说穿了他却只是一个二星宗门。在其上还有着三星宗门、四星宗门，乃至九星宗门、十星宗门。

    由此可想，百阳宗在整个天峰大6而言究竟是多么微不足道的存在。

    而刘攀，虽然成为了百阳宗长老的亲传弟子，但显然的，他不会满足于此，他还要去更强大的宗门。

    然而，更强大的宗门却不是想去就能去得了的，先得要有那个资格，有那个本事。而现在的刘攀，显然还不具备这些。

    翻看起关于灵药灵草的书籍，刘攀也是感觉大开眼界。虽然他是作者，但这个世界的很多东西他还真是不知道的。

    更何况他是从地球穿越而来的。地球是什么地方？那里可根本没有玄幻世界这些稀奇古怪的东西。

    一夜时间，刘攀将林长老交给他的几本书全都给翻了一个遍。由于“激活”了精神力，刘攀的记忆力已经有了非一般的变化，一目十行，过目不忘什么的对于现在的他来说只是小菜一碟。

    故而，这几本书在刘攀翻过之后都是留在了他的脑海，短时间内就算他想忘也根本忘不掉。

    揉了揉看了一夜书而有些胀的双眼，刘攀却是感觉精神很好，一点也没感觉到熬夜的疲惫。

    拉开房门，朝阳新升，清晰的空气扑面而来，一切的一切都显得很是美好。然而，此刻的刘攀却是忽然感觉有些茫然起来，或者说，他不知道应该干些什么了。

    在书中，刘狂进入百阳宗之后就被刘氏一族的人给盯上，处处为难，处处有剧情，就连刘狂接个任务出去猎杀妖兽都有人跟着想要置他于死地……总之，刘攀在百阳宗内的生活可以说是过得非常充实的。

    然而，刘攀不是刘狂。现在刘攀更是成为了林长老的亲传弟子，如此，百阳宗哪还有几人敢对他不利？而没人找麻烦，那自然也就少了激情。

    刘攀记得，在书中刘狂进入百阳宗半年之后才会有一个四星宗门来百阳宗挑选资质优异的弟子。

    半年？难道这半年自己要这么“平平淡淡”的过下去？刘攀觉得，这样的平淡他会受不了的。

    虽然他会跟着林长老学习丹道，其余的时间也可以用修炼来打掉，但若是每天都这样重复……想想刘攀都觉得可怕！

    甚至，这一刻刘攀想到了地球上一些实行封闭式管理教学的学校。白天上课，晚上睡觉，除了假期，其他时间可以说就只有黑白两种色彩。

    虽说他将要经历的和这封闭式管理教学的生活方式并不一样，但刘攀还是觉得有些难以接受。

    毕竟，若是生活失去了激情，那跟咸鱼有什么区别？

    就在刘攀出神的想着应该怎样才能让自己生活变得有激情的时候，一道声音却是将他唤醒了过来。

    “喂，小师弟，在想什么呢？要不要一起去大叶峰吃早餐？”

    听到这个声音，刘攀一抬头便是看到院门口有着两道身影，而其中一人正向他招着手，赫然就是他的二师兄朱江阳。

    在朱江阳身旁还有一个男子，身形消瘦，个头比朱江阳略微矮了一点，身后负着一柄长刀，整体看起来颇有几分凌厉之气。而根据昨天与朱江阳聊的那些，刘攀也是瞬间确定这应该就是他的三师兄王大刀。

    “好啊。”应了一声，刘攀便是出了院子。

    “这是你的三师兄王大刀。”朱江阳等着刘攀走进了，这才向着刘攀介绍了一下王大刀。

    “大刀师兄。”刘攀赶忙行了一礼。

    “恩，”王大刀点了点头。然而，也就是在他点头的瞬间，他身后的大刀却是忽的出鞘，一刀向着刘攀力劈而下。

    王大刀劈刀，事突然，但刘攀却是虽“惊”不乱。脚步猛地前跨，在王大刀大刀落下之前，他便是用手肘挡在了王大刀的手腕之下。

    大刀最终没能劈下。

    如此结局，让王大刀与朱江阳均是怔了怔。而刘攀则是皱起了眉头：“大刀师兄这是什么意思？”

    似从刘攀的问话中回过神来，王大刀一笑，眼中有着淡淡的精芒闪烁，道：“不愧是被宗主与几位长老评价为外门弟子中对武道认知最高的人，警觉性还不错。”

    王大刀说话间，手腕依旧靠在刘攀的手肘之上，这顿时使得两人间的气氛变得有些紧张起来。

    朱江阳似在这个时候终于回过了神来，眼中淡淡的精芒一闪而逝，而后猛地眉头一皱，厉声道：“王大刀！你干什么呢？快把刀收起来！”

    听到朱江阳的话，王大刀神色间顿时有着一丝不爽色，不过他最终还是一笑，将刀收起插入了身后的刀鞘之中：“没事儿，我只是见猎心喜，毕竟小师弟是宗主和长老们共同认定的新入门弟子之中对武道认知最深刻人，所以一时间就忍不住出手想要试试小师弟的身手。”

    王大刀收回了大刀，刘攀自然也是收回了自己的手肘，同时他原本紧绷的身体也是放松了下来。

    “小师弟，你没事吧。”见两人收手，朱江阳顿时拉住刘攀询问了起来，而说话的同时他也是上下打量着刘攀，似乎是要看看刘攀有没有受伤。

    对于朱江阳的举动，刘攀微不可察的皱了皱眉，而后便是一笑道：“放心吧，江阳师兄，我没事，这还得多谢大刀师兄手下留情了。”

    “没事就好。”听到刘攀说自己没事，朱江阳也是松口气了，而后便是转头看着王大刀，眉头一皱道：“大刀师弟，我知道你修为高，但小师弟才刚突破到武徒境，若是你要与他切磋，大可以等小师弟修为上来之后再说，你现在动手是什么意思？万一伤者小师弟怎么办？再说了，这要是让师傅他老人家知道了，你……”

    朱江阳喋喋不休的还想要说些什么，但王大刀却是忽的眉头一皱，转身就走，而看那方向，也不是下山，显然他是不准备去吃早餐了。

    而王大刀转身就走，朱江阳自然也是说不下去了。微微皱了皱眉，而后朱便是转头看着刘攀，安慰道：“小师弟，你也别生气，你大刀师兄他就是这么个人，一见到……”

    “好了，江阳师兄，我没事，你不用安慰我，我能理解大刀师兄的。”刘攀一笑，眼底深处却是微不可察的闪过了一丝寒芒。

    对于王大刀，在刘攀看来，如果他真的只是见猎心喜想要动动手也就罢了，就怕他不是这么想的！

    因为精神力被“激活”的缘故，刘攀对外界感知也是灵敏了许多。

    之前出了院子靠近王大刀的时候，刘攀便是隐约感觉到了一股莫名的气机锁定了自己。而这锁定不同于精神力和神识的锁定，是类似于精气神的锁定的，任何人都拥有的精气神的锁定。

    而也就是感觉到自己被锁定了，刘攀也是瞬间便绷紧了身体，让自己处于高度戒备的状态之中。而之后的情况也是没有出乎刘攀的意料，王大刀动手了。

    不过好在刘攀已经有了戒备，所以并没有吃什么亏。而事实上在王大刀劈出那一刀的时候刘攀也是能感觉出来，王大刀并没有用全力。

    刘攀是可以直接后退让开王大刀的刀的，可王大刀抽刀的瞬间，刘攀却是在这精气神锁定之外感觉到了一丝危险的气息，所以他没有选择后退，而后向前两步挡住了王大刀的手腕。

    至于为什么这么做，那自然也是有着原因的……

    随着朱江阳一同去大叶峰峰顶的食堂吃了早餐。刘攀也是不得不叹，这外门弟子的伙食与内门弟子的伙食差距简直不要太大，外门弟子的伙食几乎全是普通的东西，而内门弟子的伙食几乎全是元植夫培育出来的东西……

    吃过早餐，刘攀与朱江阳便是回到了药峰。而后两人分别，刘攀直接回到了自己居住的小院。

    …………

    药峰的一间小院的房间之中。

    如果刘攀看到这一幕，或许他会小小的震惊一下。因为这房间之中有着两道人影，他都认知，其中一人正擦拭着手中的大刀，而另一人则是略显恭敬的站在一边。

    赫然，这是王大刀与朱江阳两人。

    王大刀擦了擦手中的大刀，而后比划了两下，神色间有些阴沉的道：“这刘攀似乎不简单。”

    “王师兄为什么这么说？”朱江阳有些疑惑，且有些恭敬的问道。

    “之前他挡住了我的刀……”王大刀说道此处，似还有这什么没说完，而后便是沉默，低头看了看自己的手腕，眼中依稀有着淡淡的精光闪烁着。

    “那是王师兄你没有用全力，如果用尽全力，那刘攀绝对不可能挡下你的刀。”朱江阳笑了笑，拍着马屁道。

    王大刀闻言微微皱了皱眉，眼中的精光却是越渐强盛，片刻后猛地到：“不，不是这样的……”