
　　【第三章今天更不了了，今天中午被叫去喝酒，小舅子考上大学，从中午吃到晚上，现在才回来，喝了点酒，想睡觉。】

　　能在黄金沙漠中活到现在的，没有几个是傻子，之前是被钱财迷了心眼，做出这种暗中劫杀的举动，就是财迷心窍，想要夺取永恒币，甚至是获取永恒币的渠道。但现在看来，这种行为太过凶险，已经有了前车之鉴，前一批的同道，就这么轻易战死。

　　连片刻都不到。就彻底死亡。

　　这代表着什么，这代表着那些人的实力，根本没有办法与易天行二人相比。

　　厮杀起来，是碾压性的被灭杀。

　　连命窍境修士都如此在简单的被击杀，可想而知，他们要追踪的目标何等的强大，这已经不是去猎杀，而是跑过去送死，是被猎杀的目标。这可不是他们想要的。

　　认不清楚形式的人，早就死了。

　　哪怕是之前再如何的财迷心窍，在看到这片战场时，也被死亡与血腥惊醒了。

　　当场就有大批人打退堂鼓，没有犹豫，转身就离去了。

　　本身就是蒙面而来，离开这里，摘掉面巾，谁都不认识谁，也没有必要好害怕的。何况，他们又没有真正动手，也来不及动手，只要不去招惹易天行他们，就什么事情都没有。

　　这就是沙漠中猎人的存活之道。

　　这道消息自然在第一时间就出现在龙门客栈，落入金镶玉的手中。

　　看着情报，金镶玉嘴角边露出一抹意味深长的神色，喃喃自语道：“有意思，果然，敢在龙门客栈露财，还敢随意离开的，没有一个是普通人，那些人出去找他麻烦，那就是找死，连我都不敢有任何动作，你们这些人也出手，真是自寻死路。怪不得别人。”

　　“不过，根据情报，出手的仅仅只是无双鬼一个而已，这样看来。无双鬼的实力，也远远超出以前的估算，甚至是，以前无双鬼根本就没有施展过全力。他之前比拼力量时，身后显现出大力独角鬼王的身影，这是血脉，还是他的肉身战体。他的来历究竟如何。”

　　金镶玉眼眸中闪过一丝异色。

　　身为买卖情报的势力，自然，需要尽可能的分析一切可能。任何可能，都能成为情报，都能带来大量的钱财收获。能不能获取更多，看的就是你的脑袋是否足够精明。

　　“魔鬼洲，传说中进入的人，再没有任何一个能活着走出来，希望你们可以成为其中的例外。魔鬼洲的情报，可是很值钱的。”

　　金镶玉喃喃自语，眼中露出一丝期待之色。

　　................23sk.Com

　　在离开战场十几里路后，易天行在一处沙丘下停了下来。挥手间，银白色的空间门瞬间浮现。

　　“跟我走！！”

　　说着，易天行当先踏了进去。

　　无双鬼眼中露出惊讶之色，却也没有迟疑，紧跟着就踏了进去。

　　刷！！

　　再次出现时，已经出现在距离之前一百里之外的区域。

　　“这里是...........”

　　无双鬼快速扫视四周，看着周边并不相同的地形，眼中露出诧异之色。

　　“这是空间门，可以瞬间穿梭传送一百里的距离，如今，我们距离进入空间门的地方，刚好是一百里。这样可以避免一些不必要的麻烦，虽然我并不赶时间，但魔鬼洲不会等我们。随时有可能消失不见。只能选择这种方式。”

　　其实，易天行更喜欢的是靠双脚，一步步走过来，在沿途中，可以得到历练。猎杀凶兽，击杀异族，怪物等等，经历就是成长。

　　但魔鬼洲不会等人，谁都不知道它具体会停留多久，一旦消失，那麻烦可就不算小。会变得很麻烦。

　　而且，魔鬼洲更是一处绝佳的历练场地。

　　距离魔鬼洲的距离只有六百里左右，以空间门的能力，玄阶一品，每次都可以自由穿梭挪移一百里的距离，接连五六次，就可以抵达。所耗费的时间，更是短暂。片刻间就可以完成。

　　“多谢主公。”

　　无双鬼用力点点头，他知道，这是为了他才会选择这种方式赶路。

　　空间门再次出现。

　　两人快速踏进去。有一次传送出去。

　　一次，两次。

　　三次！！

　　转眼间，两人已经出现在距离龙门客栈足足四百多里之外。沙漠中很难辨认方向，哪怕是先前还有人追踪，在现在，恐怕也已经完全被甩掉。真要能跟上，那就算他们有本事。

　　刷！！

　　当再一次穿梭虚空，踏立在沙地上，站立在一座沙丘上。

　　还不能看清楚四周的环境。一阵断喝声直接传来过来。

　　“什么人？”

　　“所有人戒备，有刺客。”

　　耳边传来的断喝声，让易天行与刚刚他出来的无双鬼脸上露出惊讶之色。只感觉到，一股股煞气正疯狂席卷而来，彻底将整个身躯笼罩在内。

　　“军队！！”无双鬼口中发出一丝诧异的呼喊声。

　　“女兵！！”

　　易天行眼眸中精光一闪。

　　仔细看去，赫然可以看到。这一次传送的位置很不巧，竟然落入到一座军营中，而且，应该是一支外出，驻扎在沙漠中的大军。最关键的是，这支大军中，竟然有女兵。一个个英姿飒爽，让人一眼看去，感觉眼前一亮，但从她们身上感觉到的煞气，能清楚的知道，这绝对不是摆设。每一个都是从尸山血海中杀出来的。是经历过激烈大战淬炼出的精锐大军。

　　要是因为她们是女人而小瞧的话，那绝对会给予惨痛的教训。

　　周围同样有男子组成的大军。

　　一个个虽然身穿的战甲并不华丽，却能看出，是具有统一规划的正规军中列装。穿的是一种古怪的战甲，那是仿佛用无数黄沙凝聚而成的战甲。这样的战甲呈现出一种土黄色。表面一粒粒黄沙，在阳光下，折射阳光，甚至能变成金光闪闪。

　　但设计铸造上，显得很粗糙。

　　并不怎么精致华丽。

　　好像是从乡下土作坊里面制造出来的。

　　可这样的战甲，一件件，每一个身上都有。看的出，这是已经成熟的技术，可以大规模的制造出来，并不是少量的制造。

　　从军队的着装上，就能看出，是否是正规军。

　　看着那一根根已经对准自己两人的冰冷弓箭，只要一有异动，立即就会发出狂风暴雨般的攻击。

　　“遇变不惊，应变如风，行为举止，如同本能，彼此间更有一种惊人的信任。可以将后背托付，训练有素，进退有矩。真是精锐啊。能训练出这样一支军队，绝对是知兵懂兵的高手。”

　　易天行扫视四周，看着如林而立的大军，暗自点点头，这支大军的数量不下两三万人，却能做到在他们突然出现的情况下，毫不慌乱，甚至是第一时间就做出反应。这种本能般的应对，恰恰就说明这支军队的不凡。

　　“好说，知兵懂兵不敢说，略知兵事而已。”

　　就在这是，只看到，大军中央的军营中，帘布被掀开，一名身穿皮甲，身躯修长，手中握着一口长刀，一步步踏出。虽然是女子，却散发出一股浓郁的巾帼之气。让人目睹，忍不住心生敬重。样貌虽然称不上是绝美，但却十分耐看，而且，是越看越漂亮的那种。

　　再加上那种独特的巾帼英气，越加的具有魅力。

　　尤其是在军队之中，让人一眼看到时，心中本能的生出一种震撼。

　　易天行看到她，感觉好像看到了一个人，那就是穆桂英，两人身上都有一种近乎相同的巾帼气息，这种气质，十分独特，甚至可以说，虽然都是巾帼气息，但彼此间有不同，也有相同的一点。

　　“你是谁？”

　　无双鬼眼瞳一凝，大声询问道。

　　“大胆，这是我们花将军，花将军的名字也是你们可以打听的。我们还没有问你们，为什么会突然出现在军营，而且，还是直接从虚空中出现的。进入军营，分明就是有心图谋不轨。”

　　一名女兵快速上前，断然开口呵斥道。

　　“什么图谋不轨，可不要满口胡言。我们不过是在赶路，中途停下，稍微歇一歇，碰巧落到军营中而已。要是图谋不轨，还跟你们在这里废话，早就让这里血流成河。”

　　无双鬼听到，露出一丝狞笑的大叫道。

　　“撒谎，我看你们就是沙漠魔盗团的密探，想要来打探我们军中隐秘。针对花将军而来。将士们听令，给我乱箭射杀。”

　　那名女将厉声说道。当场就要下令将易天行两人直接射杀，乱箭射死。

　　“慢！！”

　　这时，那花将军抬手阻止道：“你们说是在赶路，那请问，你们的目的地在哪里？”

　　“我们要前去魔鬼洲。”

　　易天行平静的说道。

　　“魔鬼洲？”

　　这话一出，花将军身边的那名女将脸上立即浮现出一抹冷漠，冷笑道：“还想说不是在撒谎，你们肯定是沙漠魔盗团的人，魔鬼洲向来都是生命禁区，但凡知道的人，无不是对魔鬼洲退避三舍，唯恐避之不及，怎么可能有人前往魔鬼洲，哪怕是撒谎，也应该找一个好一点的理由。”

　　那是生命禁区。

　　进去的生命再没有任何一个离开过，乃至是活着离开过，这样的禁区，谁会靠近，除非是去找死。这种话，怎么可能让她相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第637章 女将免费阅读。https://xs.23sk.com 