    叶萧和也皱了眉头，不高兴的扫唐悠然一眼，他不知道当年的真相，唐悠然这句句质问听起来就像是在无理取闹。

    见叶萧和瞪自己，唐悠然知道他心里不高兴了。

    她心里也不高兴，她今天就是想要刺一下陆站北，叶萧和这个态度摆明了是在偏向陆站北。

    唐悠然不干了，正准备回击陆婉心，她的手机响了，她看了一下屏幕。

    挑衅的看了一眼叶萧和，当着他们的面接通：“韩先生！”唐悠然的声音柔媚似水，叶萧和眉头一下子又皱紧了。

    “唐悠然小姐，你去江城已经好几天了，这是不打算回来了吗？”韩沐阳的声音带着调侃。

    “没有，怎么会呢，我正想给韩先生打电话呢。”

    “是吗？这是敷衍我的话还是真话？这几天音信全无，我还以为你已经忘记了有我这样一个人了。”

    “不会，忘记谁也不会忘记韩先生啊？”唐悠然斜着眼睛看了一眼叶萧和。

    他凌厉的目光也在看着她，唐悠然一点也不害怕，施施然的拿着手机去了外面。

    “呵呵！”听见唐悠然这样说韩沐阳爽朗的笑起来。

    “唐小姐，你就别逗我开心了，还是实话实说了吧，你是不是以后就打算常住江城了？”

    “是有这个想法。”唐悠然对韩沐阳不想说谎，她和韩沐阳可是有广告合同的，不能履行肯定是要告知他的。

    “这么说我听到的传闻是真的了？你是唐先生的女儿？”

    韩沐阳非常惊讶，他刚刚才听说唐慕白的女儿回来了，名字叫唐悠然，说和叶萧和有关系。

    难道唐慕白的女儿真的是自己认识的这个唐悠然？韩沐阳马上打电话证实一下。

    “是。”唐悠然继续回答一个字。

    “没有想到，真没有想到。”韩沐阳喃喃的。

    “的确没有想到。”

    “那咱们的广告合同是要作废了？”

    “如果韩先生坚持我也可以拍完。”唐悠然对韩沐阳是有好感的，这个男人对她一直都很好，从来没有半分架子。

    “现在不是拍完的问题，是广告能不能放的问题，你现在身份不同，之前拍的广告肯定要作废了。”韩沐阳叹息。

    “我其实无所谓，也没有规定七星的继承人就不能拍广告吧？”

    “是没有规定，这个消息太震惊了，我得消化一下，对了，我可能近期要来江城，我们见面再说。”韩沐阳说着急匆匆的挂了电话。

    唐悠然拿着电话苦笑了一下，没有回叶萧和的病房而是转身回了白荷的病房。

    看她脸色不好看，白荷关切的文：“你和陆婉心吵架了？”

    “没有，刚刚遇到了陆站北还有那个他那个伪钢琴女王未婚妻，我质问陆站北为什么要害死我表姐，叶萧和不高兴了。”

    “你质问他干什么？直接上去大耳光子抽那个不要脸的人啊？臭不要脸的东西，天下那人都死光了吗？竟然连自己姐姐男人都抢夺。”白荷气愤填膺。

    “我哪里敢打，就这么问几句叶萧和就不高兴了。”

    “他怎么这样？这是摆明了要偏向小三一家吗？真是气死我了，你应该来告诉我的，我这暴脾气，肯定不能饶她。”白荷气愤愤的。

    唐悠然气愤愤的坐下，想想叶萧和刚刚皱眉看自己的样子就窝火，“竟然对我皱眉头瞪眼睛，我再不会去看他！”

    “对，就应该晾着他。你马上就是七星继承人，谁怕谁啊？”

    白荷的话提醒了唐悠然，她现在还不是七星继承人呢，就算是，她也没有能力和叶萧和斗，

    刚刚只是因为看见陆站北和乔小萌太过生气，竟然没有控制住，她叹口气，“荷姐，我扶你去花园走走吧！”

    “好。”

    病房内唐悠然拿着电话离开后叶萧和脸色就一直阴沉沉的不好看，陆婉心怕叶萧和听进去了唐悠然刚刚那些话。

    她一副恨铁不成钢的看着陆站北，“站北，你是怎么回事？怎么仍由唐小姐污蔑一声不吭？”

    “唐小姐说得对，是我对不起晚婷，我没有什么好辩解的。”陆站北惨然一笑。

    “你真是气死我了，乔晚婷出轨难道不是事实？”陆婉心盯着陆站北。

    “那天晚上乔夫人和乔董事长也在，他们不相信乔晚婷会这样，也跟着追问她，乔晚婷一声不吭默认了，气得乔董事长拂袖而去，乔夫人也气得发病，这些都是事实呀？”

    陆婉心这些话是故意说给叶萧和听的，就是要造成唐悠然无理取闹的假象。

    “姐，你别说了，婷婷和她妈妈都已经死了，这件事我不想再提。”

    陆站北脸色更白了，他如果没有出轨乔小萌，的确是可以理直气壮的反驳唐悠然的。

    可是现在他自己也是过错方，完全没有任何理由反驳。

    “你是为了乔晚婷不想再提，可是你看看唐小姐，一副你是罪魁祸首的样子，你难道甘心让她误解？”

    “误解就误解吧，如果她骂我能心里好受，我愿意让她骂。”

    陆站北说的是实话，他是导致乔晚婷死亡的罪魁祸首，唐悠然骂他是在情理之中。

    不过听在叶萧和耳朵里却不一样，陆站北对乔晚婷一副情深意重的样子，竟然甘愿为了乔晚婷忍受唐悠然的辱骂，怎么看都是唐悠然过分了。

    得抽空说说她，不过这个该死的女人出去后就再没有回来，是和韩沐阳聊天舍不得放下还是干什么去了？

    他心里有些焦躁，猛地从沙发上站起来，看见叶萧和起身陆婉心马上止住了话题，目光看向叶萧和，“萧和，你怎么了？”

    “头疼，我躺一会。”

    “我扶你。”陆婉心马上站起来。

    “不用。”叶萧和干脆的拒绝了她，躺上床又看向看向阿光，阿光心领神会的离开了病房。

    陆站北见叶萧和说头疼要休息，识趣的提出了告辞。

    走到楼下，撞上了唐悠然和白荷，看见陆站北白荷尖着嗓子冷笑：“唷，这不是和小姨子搞婚外情的陆少吗？你来这里干什么？”

    陆站北脸一下子涨红了，目光猩红的看着白荷，白荷一点也不怕他，只是看着他冷笑。

    陆站北有些无力，他不是怕白荷，对付白荷容易之极，他只是不想让唐悠然看不起他。

    深吸一口气，陆站北平息下心头的怒火：“唐小姐，婷婷的事情我知道是自己对不起她，有机会我会你解释清楚的。”

    “解释？呵呵，就是简单解释就能让我表姐和姑姑死而复生？”唐悠然瞪着他。

    “不能。”

    “那不就得了？我告诉你陆站北，别在我面前装，装了也没有用。”唐悠然鄙夷的看着陆站北。

    “你这些恶心的伎俩只能骗骗我无辜的表姐。我是不会相信你那些花言巧语的解释的，你还是别浪费心思了。”

    “是啊，陆先生，你身上可是背负着两条人命，乔晚婷和她妈妈在看着你呢？你这么逍遥自在良心被够吃了吗？”白荷也嘲讽。

    “我没有逍遥自在，我也很后悔……”

    “得了吧！后悔这些冠冕堂皇的话就不要说了。”唐悠然打断他。

    “陆站北，你但凡有一丁点的良心，都不会在我表姐尸骨未寒的时候就和乔小萌搞在一起！”唐悠然厌恶的看着陆站北。

    “别和我扯什么日久生情，你和乔小萌这个恶心的女人肯定是在我表姐活着就搞在一起的，否认也没有用，我知道就是这样。”

    陆站北动了动嘴唇，却什么也说不出来，唐悠然说得对，他的确早就和乔小萌搞在了一起。

    厌恶的看一眼陆站北，唐悠然扶着白荷离开了。

    陆站北又在原地站了一会，才抬步走向停车场。

    乔小萌被赶出来后捂住脸跑出医院拦住一辆车去了乔青山的公司，看她满脸泪痕的进入乔青山吓一跳：“小萌，你这是怎么了？谁欺负你了？”

    “爸！”乔小萌哭哭啼啼的扑进乔青山的怀里。“你一定要帮我报仇！”

    “好，我帮你，不过你得告诉我发生什么事情了？是站北欺负你了吗？”

    “不是，是唐悠然。”

    “唐悠然？”乔青山一愣，马上联系到了突然出现的唐慕白的女儿。

    “就是那个唐慕白的女儿？她为什么要欺负你？”

    “不是唐慕白的女儿，是叶萧和的情妇。”乔小萌擦了把眼泪，“他讽刺我是小三上位，叶萧和还帮她。”

    乔小萌把在病房发生的事情和乔青山说了一遍，乔青山皱眉，这事情不好办。

    叶萧和摆明了是偏袒情妇才赶乔小萌走的，他是吃定了他没有能耐和他斗。

    “爸，这个贱人已经让我两次没有脸了，我不能饶过她，一定得给她点苦头尝尝。”

    “小萌，这件事不能冲动，得慢慢合计。”

    “合计什么？爸你马上找人做了那个贱人。”乔小萌恶狠狠的。

    “你是不是糊涂了？这个时候动她不就是引火烧身？”

    “什么引火烧身，她勾搭叶萧和，婉心现在想吃她的肉呢，动了她叶萧和肯定以为是婉心做的。”

    乔小萌和陆婉心存了一心思，都想着互相嫁祸，不过目的却不一样。

    “这事情可没有那么简单，让我想想。”乔青山没有同意。

    “你担心什么？那个贱@人不过是一个上不了台面的贱@人，死了就死了，只要我们做得干净利落，叶萧和抓不到把柄就会怀疑婉心。”

    乔小萌现在一心想着出去，竭力的鼓动乔青山，“他对婉心那么好，也不会因为一个死人和婉心计较，这事情就会慢慢的过去的。”

    乔青山没有说话，这件事可不像乔小萌说的那样简单。

    叶萧和那个活阎王可不是普通人，要是有一丝的纰漏被他查出来，那他们就是在自掘坟墓。

    乔小萌现在是一心想要报仇，见乔青山还在沉思她早已按耐不住，“你不动手，我找人了？”

    说着话伸手去抓电话，还没有拨出去，门一下子被推开了。

    乔青山的秘书急匆匆的进来了，“董事长，大事不好了！”

