
农庄里，晚宴随着韦阳的正式入座开始。

在晚宴上更是提及到了奴隶的奖赏制度，以四季为期限，只要每季度里做的好，都可以得到一个贝鲁特的奖励。

等到攒齐了赎身的贝鲁特，随时都可以恢复自由身。

消息宣布出来的时候，整个农庄里的人都震惊了。

还没听说过要给了奴隶贝鲁特，甚至是支持他们存起来赎身的！

奴隶是主人的私有物品，一直是蝼蚁一般的存在啊！

示意了众人安静的时候，韦阳也有看了一下系统那边对奴隶们忠诚度的更新。

除却掉其中的七八个依然是一成不变的0%外，其余人的都是有所提升。

韦阳专门记下了这几个人的名字，在稍后的环节里更是通知了奥利弗他们要密切关注了这些人。

不出意外，这种在听说可以拥有脱离奴隶身份的机会而不心动的，肯定是城中一些势力掺加进来的探子。

这类的人随便找个由头去安排他们去了不接触打铁核心技术的环节做事，留他们在农庄里也好让外边的人安心。

农庄的第二天，奥利弗他们日常巡视了打铁作坊的时候，便感觉到了奴隶们十分明显的变化。

对自由的强烈向往，已经转换成了一股极强的动力。

看到农庄里的这一变化，一疤脸奴隶冷哼了一声。

“一群蠢的！你们怕是等不到自由的那一天了！”

疤脸男刚刚低语出声，便有小队长喊了他的名字。“巴克，你以后去挑铁料，淬火这里换上换上罗德！”

九千把武器的定制单子到完全出单封箱，百十多奴隶加上韦阳一共花费了四天时间。

在瞧到最后一箱刀具被确定下来，奴隶们快速的进行了封箱和装马车。

城主府那边定制的刀具，一大早九已经有马车人手过来提走了。

剩下的两份不知名的单子，韦阳也按照了相应的要求，送去了两处不同的海岸口。

那有都有几艘没有任何标识和人手驻扎的小船停靠在那里。

韦阳特意交代了送货过去的人绝对不能停留，这种是是非非的事儿不是他们眼下里的农庄可以去干涉了的。

在农庄的六天时间里，韦阳允许了青壮奴隶们拿了农庄的铁料，利用了休息时间给自己打造一把趁手的武器。

云梦城表面上十分的平静，贵族们之间也是和睦相处，甚至是开始商量起了乔伊斯未来的结亲对象，可韦阳十分清楚的感受到了暗流涌动。

一个搞不好，说不准就成为了这些势力打击了对手的炮灰！

在城主府的订单出去后，韦阳让农庄的作坊继续照旧打造刀具的同时，带着尼古拉斯和瓦伦回到云梦城的铁匠铺坐镇。

随着城主府护卫队的人都配置上了全新的定制刀具，诸多人开始将视线放在了瓦奥莱特铁匠铺上。

雷斯特在听说那小店在云梦城里出名后，随手带了一张图纸去了铁匠铺，准备让老板亲自出手打造一把定制刀具。

到时候宝刀配王子，城主府迟早是要和雷斯特家族结亲！

雷斯特这边刚进了铁匠铺的时候，后脚龙城扑奴队的人便凑拥着进了店里来。

在瞧到有贵族在场后，在店里查看起打造的各类刀具和菜刀。

龙城扑奴队的人名声再大，贵族们的面前依然是不能放肆的。

雷斯特将图纸放在了桌上，正要询问了店老板韦阳能不能按照自己的意思来打造刀具的时候，辨认出了面前的这张脸来。

雷斯特原本的兴致一扫而空，抽出了腰部佩戴的宝剑便指向了韦阳。

“卑贱的奴隶！你是怎么从采石场逃出来的！”

这张冷漠的脸，雷斯特还是有记着的。

没有想到，这小子摇身一变，转身又成了这云梦城里风头正盛的瓦奥莱特铁匠铺的奴隶！

雷斯特这么一喊，原本就在私下里关注了店老板的龙城扑奴队的人兴奋了起来。

这倒是有意思了，奴隶私逃还有本事开店！

一群人正准备出手帮了雷斯特女男爵一把，把这个私逃的奴隶抓捕起来的时候，便听到了韦阳回应的话语。

“我是这家店的老板，你怕是认错人了吧！女男爵大人！”

韦阳虽然对雷斯特用上了尊称，可是话语十分冷淡。

这个女人韦阳对她实在是没有好感！

“卑贱的！我说你是你就是！给我滚回你该在的地方！”雷斯特恼羞成怒。

这人实在是让她提不起好感。

雷斯特正准备用剑刺向韦阳的身体，让他清醒的知道什么是主什么仆时，死神雇佣军军长萨利出现，阻止了雷斯特的进一步动作。

“老板，只要你帮我打造一把满意的刀，我可以帮你做任何事情！”萨利随手将自己的匕首取出，看向雷斯特的眼神也有些戏谑起来。

瞧这模样，韦阳若应了声，萨利甚至是敢将这雷斯特女男爵永远的留在这里。

雷斯特自然知晓萨利的身份，还别说他真的敢干出来！

死神雇佣军的人向来是只认钱，虽然被不少势力所不喜，可更多的还是喜欢了他们这种收人钱财替人消灾的作风。

“有图纸的话，没有我做不出来的！”韦阳没有回应了萨利的提议，直接转移了话题。

灭了雷斯特的确是少了一只苍蝇在耳边，可是却也是会带来诸多的麻烦。

不过这萨利倒是挺有意思的，竟然直接当着雷斯特的面，就这么的仗义出声，倒是对了自己胃口。

雷斯特看到萨利跟韦阳谈起了生意，为防万一连忙取出了自己的钱袋。

里面最少百十个贝鲁特，直接往龙城扑奴队的人手里一扔。

“送我回去，这袋子里的就是你们的！”

扑奴队的人掂了下重量，倒也算是满意，笑呵呵的出了声。

“那兄弟们先接一单子，过会再来找老板订几样趁手的家伙！”

雷斯特虽然冲动，可人不傻。借机由着扑奴队的人护送自己回家后，便将他们引荐给了家主会议室里说话起来。

云梦城里势力突然复杂了起来，总感觉什么地方有点不对劲！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587751"  chaptername="第一百五十二章  难缠">加入书签</a>
</div>
