
　　南阳这里，刘表的面色，同样煞白。

　　他一样是被刘成在南阳那里，所打出来的战果，给吓到了。

　　他得到消息，远比袁绍那里，得到消息的时间更早。

　　毕竟他这里和袁术临近，互为依靠。

　　刘表一直都在密切的，关注袁术那里的战斗。

　　可以说是，在袁术身死之后的第一时间里，刘表就得到了消息。

　　坐在自己的府上，刘表此时面色发白。

　　事情的发展，完全出乎了他的预料。

　　原本的时候，他一直觉得自己这里，被刘成那顺江而下的益州水师，摧枯拉朽的，将自己手下最为精锐的水师给打掉。

　　就已经是足够丢人的了。

　　可此时此刻，在见识到了袁术那里面，面对刘成之时，被打成了什么样之后。

　　刘表心里面的一些想法，一下子就发生了改变。

　　原来，自己还不是最丢人的。

　　还有比自己这里，更为丢人，更为不堪的家伙。

　　若是以往，他在见到袁术这个对他来说，根本就是对头一样的家伙，被人打成这个样子，一定是极为的欢喜。

　　甚至于还会饮上几杯，进行庆祝。

　　可是此时此刻，面对这个结果，刘表是真的一点都欢喜不起来。

　　他被吓到了！

　　他以前觉得，袁术那家伙，虽然狂妄自大了一些。

　　但是毕竟还是袁家的嫡子。

　　有着袁家，所留下的底蕴在。

　　而且以前的时候，他和袁术那里，也没少打过。

　　对彼此之间的实力，还是了解的。

　　知道袁术那里，是真的有一些本事。

　　可是哪能想到，袁术在面对出关的刘成时，居然输的这样彻底。

　　简直就是土鸡瓦狗，让人还没有反应过来，他就已经被完全给击破了。

　　他一直还觉得袁术，战力挺可以的。

　　可是此时，在和刘成这里，进行了对战之后，才发现他这所谓的战力很强，与袁术能够和自己斗一个旗鼓相当，实在是有些可笑。

　　自己两个人之间的，这种觉得非常激烈的战斗，放在刘成那里的话，那简直就是菜鸟互啄！

　　令人看不上眼……

　　刘表站起来又坐下，坐下之后又站起来。

　　在房间之中，不断的转着圈子，

　　整个人显得焦躁而又不安。

　　毕竟刘成所展现出来的战力，实在是太恐怖了！

　　哪怕是刘成那里，一开始就迅速的拿下了，袁术治下的许多地方，将袁术逼的困守孤城。

　　刘表也没有过于担忧。

　　毕竟只要袁术这家伙不死，事情就有很大不同。

　　尤其是袁绍那里，不可能真的看着袁术，就这样被活生生的给弄死了。

　　只要袁术不死，那刘成就始终不能，倾尽全力的来对付自己。

　　自己在这附近，就还有一个铁杆盟友。

　　可现在，在他的想象之中，至少能够坚守上一年半载南阳城，就以这样快的速度，被刘成给破掉了。

　　如此坚固的南阳城，在面对刘贼的时候，看起来就像是没有什么作用一样！

　　如果是刘成那里，对南阳城进行攻坚，将南阳城给打下来。

　　或者是刘成通过内应等一些手段，最终将南阳城拿下来。

　　刘表也不会如此。

　　可情况与他所想的，完全不一样！

　　刘成那厮，只是把一些世家大族的土地，财产这些，给瓜分了。

　　鼓动那些泥腿子。

　　而他本身，根本就没有动用什么兵马。

　　就将南阳城给拿了下来。

　　看起来轻轻松松。

　　坚固的南阳城，在刘贼面前，就像是虚设的一样。

　　这彻底的吓到他了。

　　让他觉得心虚，手足发冷。

　　因为他心中，出现了一些假想。

　　倘若是刘成，在接下来，率领兵马来到荆州。

　　将自己给逼的，困守在襄阳城了，那自己该怎么办？

　　该如何破局？

　　如此想了好一阵儿之后，他的心中，竟是升起来诸多的绝望。

　　觉得自己，面对这种情况，根本就没有办法破局！

　　刘成这厮的这种手段，极其无耻！

　　就是这样明明白白的，将所以东西，都告诉了你。

　　让你知道，接下来他会怎么做。

　　将会通过什么样的办法，将你这里给拿下来。

　　可是面对他的这种办法，你去细想的话，却发现，似乎没有什么好的办法，能够将之给破解。

　　他的心中，生起了诸多的恐惧。

　　整个人，都为之焦躁不安。

　　这才是最为令人感到可怕的地方！

　　以往在没有开战之前，他觉得他这边，有着许多的胜算。

　　可是，随着刘成那里真的开始动手之后，刘表才发现，自己所谓的这些胜算，到底是有多么的可笑！

　　和刘成那里比起来，差距不是一般的大！

　　这样想了好一阵之后，刘表还是没有任何的办法，来进行破局。

　　面对刘成这家伙，所弄出来的东西，他这里根本就没有任何的办法，进行应对。

　　如此想来了好一阵儿之后，他忽然在想。

　　是不是自己这里，也可以使用刘成此贼的办法，来获取力量，与刘成之间进行对抗？

　　但是这样的念头升起，在心中盘算一阵儿之后，他很快便又摇了摇头。

　　将之给甩出了脑海。

　　行不通的！

　　根本是行不通。

　　自己来到荆州，能够在荆州这里，迅速的站住脚步。

　　所依靠的，就是蔡家，张家，蒯家等这些荆州的世家大族。

　　与他们进行联合，最终才能够迅速的，在这里站稳，执掌荆州。

　　若是没有这些世家大族进行支持，他想要做到这一步，根本就不可能！

　　他清楚的明白，对自己进行支持的是什么人。

　　自己所依仗的是什么力量。

　　也是有这些世家大族进行支持，他这个时候才能有力量，和刘成进行对抗。

　　若是自己这个时候，对这些世家大族动手，那自己现在，所仅有的一些力量，也将会迅速的分崩离析。

　　甚至根本不用刘成这厮过来，进行攻打。

　　自己这里，很快便会支撑不住。

　　而自己的下场也非常不好，将会被这些愤怒的世家大族们，给捆绑起来，献给刘成。

　　甚至于是将自己给杀死……

　　荆州这里，直接就乱了！

　　自己终究不是刘成。

　　没有那么多强硬的手段，没有那么大的气魄和能力。

　　在做出这样的事情之后，治下必然会乱。

　　根本就找不到其余的人，来取代他们。

　　不依靠这些世家大族力量，自己根本就不能维持自己治下不乱。

　　世家大族，在他这里，拥有无可代替的地位！

　　这些才是他最为根本的力量。

　　一旦亲自动手，去将这些力量给弄掉，对着它们开刀，那根本无异于是自掘坟墓！

　　可是在如今的这种情况之下，自己仅仅只是，依靠这些世家大族的力量，根本就不足以和刘成进行抗衡！

　　以往的时候，他也觉得世家大族的力量，才是天下最为强大的力量。

　　能谁能够得到世家大族的支持，那么在之后，就有能力割据一方。

　　甚至于，能够往前更进一步，能够达到那个，很高很高的位置！

　　可是此时，在清楚的知道了刘成那厮，在南阳那里，都做出了什么样的事情。

　　而袁术那厮的下场，又是如何的凄惨之后。

　　他心里面的这些认知，一下子就发生了极大的改变！

　　认识到了，自己以往的时候，所想的一些东西，都是错误的。

　　世间最为强大的力量，并不是极其强大，似乎能够主宰一切的世家大族！

　　竟是那以往，从来不被他以及世家大族之人，所看在眼中的底层！M.23sk.com

　　是那些不起眼的百姓！

　　这些人一旦被汇集起来，再被人进行蛊惑，分上一些田产，所能够产生力量，当真是令天地变色！

　　他从中感受到心惊，感受到恐惧。

　　但面对这些，他又没有任何的办法。

　　无可奈何，不知道该如何进行破局……

　　……

　　“先生，此时该如何做？

　　还请先生教我！”

　　受到刘表召见的蒯良，匆匆而来。

　　在见到蒯良之后，刘表像是抓到了救命的稻草一样。

　　他连一些君臣之间的礼仪，都不顾了。

　　直接上前几步，伸手抓住蒯良的双手。

　　望着蒯良，一脸诚恳的如此说道。

　　蒯良虽然是世家大族之人，却也一样是他手下的智囊。

　　蒯良，蒯越兄弟二人，是真的有真才实学。

　　而且也非常的有智慧。

　　他能够在荆州走到这一步，蒯良，蒯越两兄弟，出了很大的力气。

　　他们所进行的一些出谋划策，起到了很大的作用。

　　此时，面对这种完全想不到的情况，刘表已经彻底的乱了阵脚。

　　只觉得自己脑子当中，嗡嗡作响，但却想不到了什么应对的办法。

　　所有的希望，都寄托到了蒯良的身上。

　　可是，这以往不论是面对什么样的情况，都显得淡然，身上有着很多儒雅与贵族气质的蒯良。

　　这个时候，面对他的询问，也显得沉默不语了起来。

　　整个人的情绪，显得低落。

　　见到蒯良这个样子，刘表脸上的笑容，逐渐消失。

　　眼中的光芒，也暗淡了下去，整个人都显得慌乱。

　　若是连蒯良都没有办法的话，那接下来，他都不知道，自己这里该如何是好……

　　如此沉默了一会儿之后，蒯良脸上，露出了笑容。

　　看起来信心满满的样子。

　　“主公勿忧，刘成此贼，虽然十打出了耀眼的战绩。

　　可倒也不必如此惊慌。

　　我们这里的情况，与袁术那里的情况，并不一样。

　　有了袁术那里的前车之鉴，我们这里，到了此时，可以做出一些相应的手段，来提前应对。

　　比如，也可以派出一些官吏，对治下百姓们，进行宣传。

　　来宣传刘成，到底是如何的邪恶。

　　而且，主公也可以宣布，降低赋税……

　　有了这些手段，这些百姓们必定会对主公感恩戴德。

　　如此在今后，主公和刘成贼子进行对抗的时候，他们也会出力……

　　主公这里，还有退路……

　　而且刘成贼子，如今如此迅速的，就将袁术都给弄死。

　　必定会惊到其余的诸侯！

　　其余诸侯，都将会警惕起来。

　　为之惊悚。

　　绝对不会再像之前那般的怠慢，觉得刘成贼子，危险程度不够。

　　彼此之间，会有着一些勾心斗角。

　　在今后，其余的世家大族，以及诸侯这些，绝对会出大力气，来这里对抗刘成。

　　刘成贼子，等于是站在了其余诸侯，和天下所有世家大族的对立面上。

　　从今之后，主公这里，将会汇集起，更大的力量……”

　　蒯良如此与刘表说了一番，显得风度翩翩的而去。

　　整个人看起来，非常的淡然，一点都不惊慌。

　　可是在他从刘表这里离去，回到自己的家中，私下无人之后。

　　他的一下子就显得慌乱了起来，面色变得，极其的难看。

　　之前他对刘表，所说的那些话，其实有不少他自己都觉得不信。

　　毕竟这一次，刘成所展现出来的力量，实在是太过惊人。

　　以摧枯拉朽的速度，将袁术给横推。

　　并且将袁术给弄死。

　　以非常之手段。

　　拿下了南阳城。

　　将许许多多的人，都给吓到了。

　　原本时候，很多人、包括他在内的人，都在想着，纵然是刘成此贼，非常的凶悍。

　　那想要一个个的拿下这些城池，也必须要做好，被崩掉牙齿的准备！

　　他们荆州这里，早就做好了困守孤城的准备。

　　很久之前，就开始往襄阳，樊城等一些坚固的城池那里，运送粮食。

　　以及其余的必需品。

　　做好了和刘成鏖战到底的准备。

　　可是此时此刻，在见识到了刘成那厮动用一些手段，是如何快速的在南阳那里，掀起惊涛骇浪。

　　又如何快速的，将南阳城给拿下来。

　　然后将袁术弄的身死的事情以后，他的心中，忽然之间就没有那样的自信了。

　　可是……可是事情已经到了如今的地步。

　　就算是再没有信心，也只能是死磕下去了……

　　如此想了一阵儿之后，蒯良的眼睛忽然一亮。

　　一下子就从蒲团之上站了起来。

　　目光定定的盯着前方，迅速的在思索。

　　脸上有着喜色流露而出。

　　喜色越来越浓，越来越浓，看起来像是想到了一个很好的办法，来应对接下来，刘成所带来的攻势……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七一二章 刘表被吓到了：还请先生教我！免费阅读。https://xs.23sk.com 