    “你对保护伞公司怎么看？”

    “嗯，这家公司罪大恶极！”

    陈默一拍桌子，义正严辞道。

    “为什么？”

    吉尔心里一喜，找来的盟友和保护伞公司越有仇越好！

    “他们挣了那么多的钱，却没有给我分啊不对，没有拿出来一分造福一方乡土，简直丧尽天良！我要向联邦税务部举报他们偷税漏税！”

    吉尔一口酒差点咽进气管，本以为陈默和保护伞有什么过节，结果这家伙这么财迷，在惦记保护伞的收入。

    “不，我不是指这个，我是说，你相信有生物兵器实验吗？”

    “信啊，当然信，我曾经还在路易斯安娜的沼泽里放逐过来自突变的恐怖魔物呢！”

    “我没有开玩笑，我是认真的！”

    “我也是认真的，瓦伦丁小姐！想看看照片吗？”

    陈默靠在椅子上，将他的脸隐藏阴影中，语气极为郑重。

    看完被陈默暴打致死的怪物图片，吉尔一脸的不可思议。众所周知，照片是不能ps的。

    “怎么可能，为什么我们一点消息也不知道？”

    “因为怪物都被我们杀完了，你们只知道林肯是解放黑奴的总统，但你们肯定不知道，他还是最强的吸血鬼猎人！”

    陈默张口就来，还亮出了一张林肯持枪的黑白照片。

    “真是不可思议！”

    要是放在两个月前，那吉尔肯定没这么容易信，但是见识过保护伞公司那些奇奇怪怪的实验品后，吉尔对于陈默的话信了大半，现在死人都能复活，说不定将来植物都能变丧尸呢！

    “陈默，你跟我来！”

    吉尔狂喜，急忙拖着对方来到自己的公寓，公寓不大，客厅和餐厅的墙壁上贴满了报纸文件和照片，这些全是吉尔在停职期间搜索到的有关保护伞的信息。

    “你看这些！”

    吉尔回头，却发现陈默正在准备脱裤子。

    “我不是随便的人，但如果是你的话，我不会报警的！”

    一脸不甘的陈默躺在床上，然后委屈巴巴的闭上了眼睛，嘴唇紧咬，双手紧紧攥住床单，将柔弱无力的男孩子被女流氓欺辱前的辛酸矛盾以及痛苦演绎的淋漓尽致。

    吉尔心里默念三声自己是警察，才忍住了掏枪把陈默变成姐妹的打算。

    “哦，你是要给我看保护伞的累累罪行啊，早说啊，我还以为你是贪恋我的美色，欲行不轨，为了你的名声和工作考虑，我才委屈求全，苟且偷生……”

    眼看吉尔似乎真的想摸枪，陈默立马话头一转。

    “别把保护伞想得太神，其实上面的人已经在盯着保护伞了！”

    “你什么意思，是联邦政府，可我们的举报为什么……”

    吉尔有一些不敢相信，毕竟联邦政府可是阿美利加人民眼里的白月光，世界人民的自由灯塔。

    “联邦政府为什么不处理是吧？”

    陈默一屁股坐在椅子上，然后拿起一份文件随意的翻了翻。

    “联邦政府为什么要处理，保护伞在浣熊市一手遮天，这里的一砖一瓦都是保护伞的，政府公务员领的是保护伞的工资，城市一半的人在给保护伞干活，不管出什么事，联邦政府可一点损失都没有！”

    陈默还有句话没说出来，说不定联邦政府就等着浣熊市出事然后方便他们割韭菜呢，保护伞才不是某个导演为了捧自己老婆瞎拍的b级电影里那种跨国大集团，在本土的体量都谈不上多大，比他们更牛的还有三联制药和联盟呢！

    “那我们之前做的有什么意义？”

    吉尔不仅有些失望，自己的战友惨死，尸体被怪物啃的血肉模糊，但敌人却依旧逍遥法外。

    “没有牺牲，何来胜利？”

    陈默翘起二郎腿，在浣熊市事件没有爆发前，全世界都没把生化危机当回事，成立应对机制也是空谈，唯有死亡和恐惧才能唤醒他们！

    “比起担心推翻保护伞，我更担心浣熊市的安危！”

    陈默尚不清楚t病毒是否已经泄漏，但至少得让浣熊市的市民们有些准备，这不只是在救人，更是为了帮助自己，陈默估计系统发布的任务肯定会和爆发有关系，否则不会一直这样安静的，所以能尽量减少感染者，那就减少一些！

    “你说浣熊市，什么意思？”

    “保护伞的生物武器自带传染性，虽说在山里，但万一有残存的跑来城市袭击市民呢？”

    一想到浣熊市的十万人统统变异成为丧尸，吉尔自己不禁打了一个寒战。

    “而且说不定保护伞公司丧心病狂，用浣熊市做实验呢？”

    “他们怎么敢？”

    “他们都研究生物武器了，还有什么不敢的吗，要我是保护伞高层，把病毒往自来水厂一倒，大功告成！”

    吉尔看着陈默的眼神都变了。

    “你没在保护伞公司可真是太好了！”

    “你是想说世界上没我更好吧！”

    “差不多！”

    吉尔也没有不好意思，她将自己搜集到的资料从墙上取下，然后问道。

    “那我们怎么做才能避免出现最坏的情况？”

    “I have a plan！”

    陈默搬出大镖客点子王的口头禅，然后看着吉尔准备等她发问。

    “别告诉我，你想单枪匹马杀进保护伞总部，你的枪法虽然很厉害，但我不认为你能杀进去！”

    “你听过狼来了的故事吗？”

    陈默拿起一枚保护伞公司的红白两色布制胸章贴在胸口，用指头点了点那个伞型图案。

    “你有认识的朋友吗？”

    “你想干什么？”

    “演几出戏！”

    “演戏？”

    吉尔一开始有点懵，但是看着贴了保护伞标志的陈默，她瞬间反应了过来。

    “有几个关系很不错的，能信得过的老伙计！”

    “嗯，我也能找几个！”

    陈默对着吉尔伸出手。

    “来吧，妹子，让我们一起把浣熊市烧成灰！”

    看了一眼陈默，吉尔深吸一口气，让自己稍稍放松一下心情，她不清楚和陈默合作究竟是好是坏，不过只要能打击到保护伞，确保无辜平民不会受到伤害那就足够了！

