
　　也正是因为如此，在对天元令所示机缘之地内的情况不是特别了解之下，杨奇依旧选择前来一探！

　　咕噜~

　　杨奇取出一枚恢复元力的丹药服下，暂时不清楚眼前的暗红色空间还有什么危险，他自然是要时刻保持自身处于巅峰状态，免得消耗过多，遇到危险都没有抵挡之力。

　　之前和那怪异生物一战，杨奇的消耗并不是太大，服下丹药之后，杨奇没有停下来炼化，而是继续朝着暗红色空间深处行去。

　　接下来的路途之中，杨奇又遇到了好几头和之前那肉球一般的怪异生物，这些怪异生物的实力有强有弱，强的实力接近六星武帝后期，弱的只有初入六星武帝初期的层次，以杨奇的实力倒是能够轻易将其灭杀。

　　“已经八枚暗灰色珠子了。”杨奇的心神扫过储物戒指，在储物戒指内已经有八枚暗灰色珠子，这也代表着他斩杀了八头怪异生物。

　　虽然得到了不少的暗灰色珠子，但杨奇却根本不敢使用这些暗灰色珠子，只能将其保存在储物戒指之中。

　　感受到体内的元力恢复到八成以上，杨奇没有再继续逗留，而是继续朝着暗红色空间行去，还没前行多远，暗红色的地面便是一阵蠕动，一道足有上百丈肉球出现在他的身前，拦住了他的去路。

　　嗯？

　　看着身前的肉球，杨奇的神色却是一凝，斩杀了八头这种怪异生物，他渐渐也摸索出判断这些怪异生物的关键，那便是他们身上的生命气息。

　　眼前的这头怪异生物，乃是他到目前为止，感受过生命气息最为强大的，对方的实力，也很可能是八头怪异生物之中最强的！

　　咻~咻~

　　在那怪异生物从地面爬起来的瞬间，三只巨大的触手理解朝着杨奇袭了过来，面对着袭来的三只触手，杨奇不敢丝毫的大意，立刻是挥动手中的黑凤剑迎了上去。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一阵低沉的闷响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心席卷开来。

　　看着不远处的怪异生物，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“果然，实力比之前的怪异生物都强，已经达到六星武帝后期层次了。”

　　面对着实力已经达到六星武帝后期层次，而且肉身十分强悍的怪异生物，杨奇也明白，单靠着催动战纹，他想斩杀眼前的怪异生物，已经不是那么容易的事情，唯有全力以赴，才能迅速将其斩杀。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，直接施展出了虚界手段，同时引动了伪源神兵的威势，身形化作一道流光，杀向了怪异生物。

　　依靠伪源神兵和虚界手段，杨奇一开始便占据了上风，不过那怪异生物的肉身比同层次专修炼体流的修行者还要强大，就算是杨奇想要磨灭对方的生命力，也需要不少的时间。

　　咚~咚~

　　为了尽快斩杀怪异生物，减少自身消耗，杨奇催动了万物鼎，伴随着诡异的鼎鸣声响起，杨奇再次杀向了怪异生物。

　　嗯？

　　然而交手片刻，杨奇的眉头却是一皱，因为他发现，怪异生物的实力，似乎并没有再次被压制，和之前没有催动万物鼎的时候，几乎没有任何的区别。

　　“怎么会这样？”

　　杨奇的神色一凝，立刻是放弃催动万物鼎，再次和怪异生物交手，很快便是确认下来，怪异生物的实力并没有因为万物鼎的灵魂攻击受到影响。

　　哗~

　　虚界消失，杨奇手中黑凤剑化作一道凌厉的剑芒，斩向了怪异生物。

　　砰~

　　那怪异生物挥动着触手，挡住了袭来的剑芒，虽然触手上留下一道剑痕，可明显比起之前的攻击，受到伤害小了一些。

　　“虚界压制有效，但万物鼎的灵魂攻击无效？”看到这一幕，杨奇的脸色不由一沉，隐约猜到了一些事情。

　　灵魂攻击对于眼前的怪异生物没有效果，虚界手段却并非单纯的灵魂压制，所以还有效果，而万物鼎的灵魂攻击，却是纯粹的灵魂攻击手段。

　　明白了这一点之后，杨奇也是清楚，面对着怪异生物，动用灵魂手段已经无效，只能使用虚界手段，如此一来，对他的实力多少有一些影响。

　　嗡~

　　再次施展虚界手段，压制住怪异生物，杨奇挥动着的黑凤剑杀了过去。虽然灵魂手段对眼前的怪异生物没有什么效果，但眼前的怪异生物实力有限，就算不借助万物鼎的灵魂攻击手段，他一样能够轻易将其斩杀。天籁小说网

　　轰~轰~

　　暗红色空间内，伴随着杨奇和那怪异生物的激烈的厮杀在一起，在杨奇的全力爆发之下，怪异生物的生命气息不断减弱，最终被彻底斩杀，只留下一枚暗灰色的珠子。

　　看着地面上的暗灰色珠子，杨奇感受着自身消耗的元力，不由微微一叹道，“这一战，还真是不轻松。”

　　灵魂攻击无效，面对着肉身强大的怪异生物，只能一点点的磨灭对方的生命力，如此一来，自身的消耗自然就大了。

　　斩杀眼前的这头怪异生物，杨奇体内原本八成的元力，如今只剩下四成左右，如果是在无尽宇宙，全力爆发的杨奇，斩杀一位六星武帝后期的修行者，仅仅只需要消耗两三成的元力即可。

　　将地面上的暗灰色珠子收起，杨奇继续朝着暗红色空间深处行去，前行了约莫数万丈，却是再也没有遇到怪异生物，片刻后，他的眼前变得开阔起来，入眼的乃是一处暗红色石柱交错的巨大空间。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动自天际传来，紧接着一道声音在杨奇耳畔响起，“你已经闯过第一考验，可惜选择继续，或者离开此地。若是选择继续，接下来的考验将会更加危险，若是选择放弃，那暗灰色珠子内的本源可以直接吸收，对修行者而言却是有着莫大的好处。”

　　“敢问前辈，这里是……”

　　杨奇连忙开口询问道，对于眼前的这片空间，他几乎是一无所知。

　　“等你闯过第三道考验，自然会明白。”天际之中，那突兀的声音再次传来。

　　听到此话，杨奇的脸上不由闪过一抹无奈之色，略微思索了一下，便是有了决断，沉声道，“晚辈选择继续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四十二章 继续免费阅读。https://xs.23sk.com 