    让自己去拍戏，自己可是完全没有任何经验的。

    李晃泉有点为难，但他也知道拍戏也只不过是暂时的而已，既然已经成为了莫瞿的助理，以后的工作肯定还是要辅佐莫瞿工作的。

    作为一个助理，不仅工作的事情他需要负责，就连生活相关的事情也与他密切相关所以不管老板安排什么样的任务他都应该密切完成，毕竟也要对得起自己的工资。

    “你不用有什么心理压力，只要把自己当成正常的员工职员来就好，要知道我拍的只是一场现代职场戏，而且你戏份并不多。”

    苏静安能看得出来，李晃权有一点点的焦躁不安，但她尽量安抚他，在她看来这个人外观形象上符合审美，让人很是欣赏。

    相比较于普通的演员来说李晃泉有着职场精英的那种干练的风范而并非是演员刻意营造出来的，那种工作态度。

    “我只是担心由于我自己没有接触过这样东西为您带来太多的不方便之处，不过您愿意信任我，我也是愿意尝试的，万一从此以后我就火了呢。”

    “那你以后可一定要签约我的公司，苏静安笑着跟他打趣道，其实在他看来，李晃泉的外观条件的确不错，不过他能看得出来这个男人的志向可不是作为一个演员。

    “顺便说个事儿，你不是跟何蕊蕊是老相识吗？我安排的这个角色正好跟何蕊蕊有对手戏。”

    苏静安是想这两个人都是素人演员，虽然安排了台词，但是如果冷不丁面对陌生人的话，应该还是会有一种不适的感觉。

    而李晃泉与何蕊蕊之间原本就是师兄妹的关系，又是很久不见，所以很容易演出那种自然而然的久别重逢之感。

    听到这里的时候，李晃泉的眼神不自觉的一亮。

    “真的吗？我的小师妹她竟然也要参与到演戏当中去，那我可觉得。这件事情有意思的多了。”

    李晃泉和何蕊蕊的戏份比较少，可以提前拍出来，毕竟何蕊蕊和李晃泉之间还有其他的工作要做。

    主要设置的场景是两个人面试之后各自在各自的部门工作。

    一直由于上下班时间错差开来，所以并不知道彼此在同一家公司。

    如果公司不足够大的话，那就不会造成这样的误会，可是莫瞿的公司规模实在太大了，简直就像是一座微型的城市。

    这也就使得男配与女配之间的这种久别重逢的感觉更为真实一些。

    两个人赶上了同一场会议。

    李晃泉先发现了何蕊蕊，但是由于会议的原因没有打招呼。

    到后来的时候，李晃泉主动跟领导提出自己要去交接工作。

    有一个场景是这样的，李晃泉像何蕊蕊的部门走去何蕊蕊，刚好出来两个人，一个推门一个拉门。

    就这么恰巧的面对面碰上了。

    “天哪，真没想到你竟然真的是在这儿。”

    看着何蕊蕊撞在自己怀里之后皱着眉头的模样，李晃泉并没有着急安慰她，反而是京喜的表达出了自己重逢的喜悦。

    而原本生人勿近的何蕊蕊，在看到李晃泉之后也表现出久别重逢的喜悦，这也就让两个人之间的关系更进一步，并且走向了一种微妙的暧昧的状态。

    两个人的台词并不多，简单的只不过是上下班一起吃饭，偶尔散散步。

    算得上是这部戏中比较清闲，没有涉及到勾心斗角的部分。

    这种浪漫主义式的爱情故事，其实在这种直电影之中显得有些单薄，但是又能丰富它的故事性，算是苏静安的一个神来之笔。

    贺涵站在不远处望着看到何蕊蕊和高大俊美的李晃泉走在一起，站在金黄色的梧桐树叶下。

    李晃泉的那种喜欢就像是快要实体化了，一般呼之欲出，让他看着格外的不舒服。

    幸运的是由于考虑到两个人都是素人表演，加上是熟人，所以除此而外，苏静安并没有搞一些特别亲密的场景，所有的一切都是点到为止，比如梧桐树下那个似乎快要发生的吻。

    也只不过是静止再李晃泉，低下头来贴近。何蕊蕊的那么一个瞬间，镜头便戛然而止。

    虽然镜头已经戛然而止了，但李晃泉却没有停下来的意思，只不过她的嘴角移了一个方位，在何蕊蕊的额头上轻轻地印下了一个吻。

    何蕊蕊正有些发忙之际，就听到李晃泉说。

    “你身上用的是什么香？发水感觉味道好香，好特别，我也很喜欢。”

    何蕊蕊下意识就忽略了他这不合时宜的举动，然后告诉他自己用的香发水，两个人相谈甚欢，完全没有看到站在远处，嫉妒的快要发疯的贺涵。

    “你过来找我的公司上又有什么事儿吗？”看到走进摄影棚的贺涵，苏静安皱着眉头问道。

    但对于刚刚拍摄的这些画面都很满意，因为两个人是熟人的缘故，又是那种真正意义上的久别重逢，所以一切都演得自然而然，或者说并不是演，而是生活中真实的场景重现。

    更何况她能看得出来，李晃泉对于何蕊蕊有着一种比较深度意义上的感情。正所谓当局者迷，说的就是这么个意思。何蕊蕊跟李晃泉闲聊了一会儿，转头的时候，就看到贺涵正站在摄影棚那里弯着腰跟苏静安说话。

    那么高的个子，弯着腰听苏静安坐着说话也不嫌自己累…

    何蕊蕊的心里微微有些泛酸，果然男生对对待自己的喜欢的女孩子就是与众不同。

    “在看什么呢？”

    “没有，就是在想电影里播出我会不会长得很不好看，听说他为了保持真实感都用的原相机不加滤镜的美化。

    “放心吧，真实是肯定真实的，但你的漂亮也格外真实。”

    其实奔波于工作的何蕊蕊这几天是有谢威的憔悴的，但是即便如此她也一直拥有着属于自己的气度与气势。

    相比较于普通女孩子而言，她本身就已经很有韧劲儿了，而她的这一丝丝憔悴又为她多添了几分神韵色彩。

    使得她原本刚韧不屈的性格，瞬间变得有些柔弱起来。

