    山海界所有觊觎祭灵山道藏的武者，都已经抵达祭灵山山脉，正在等着黄泉开启祭灵山道藏。

    顺便议论起了黄泉在天才排名战赛场的壮举。

    “听说这一届天才排名战闹幺蛾子了。”

    “我也听说了，据说是黄泉突然出现，眨眼间击飞重伤了16个九境战神，硬要走了开启祭灵山道藏的7把钥匙，还顺便屠杀了上万个暗中投靠了神殿的人。”

    “据说黄泉随手抓破了山海界第一困阵天衍无量阵。”

    “我还听说黄泉布置了一个困阵，在场一百多万人，居然没有人看到他是怎么布阵的，什么时候布阵的。”

    “不到27岁的年龄，拥有如此成就和修为，黄泉堪称山海界年青一代第一人。”

    “以前我以为黄泉就是个不要脸的下流杀手，没想到他这么强。”

    “黄泉选在天才排名战赛场，屠杀投靠神殿的人，这是公然和神殿叫板啊。”

    “就冲黄泉这份气魄，我服他。”

    “没有去观看这一届天才排名战，是我毕生最后悔的事了，没能亲眼目睹黄泉的霸绝姿态。”

    夜晚的祭灵山山脉，到处充斥着畅聊黄泉的声音,这一聊，叶修有多了不少粉丝。

    “大家快看新闻，黄泉委托龙国官方，公开了一份暗中投靠神殿的宗派、组织、家族、散修名单。”

    忽然有人在手机上看到了龙国官方发布的名单。

    一时间祭灵山山脉炸锅了。

    “黄泉牛逼，居然查出了这么多神殿走狗。”

    “原来黄泉一直在暗中独自对抗神殿，他才是山海界真正的英雄啊。”

    “黄泉以卑鄙下流杀手的身份作为掩饰，暗中收集神殿的情报，与神殿对抗，而我们却经常骂黄泉不要脸，唉，惭愧啊……”

    “我辈当以黄泉为标杆，誓死消灭神殿。”

    “还是先消灭神殿的走狗吧。”

    “走，杀人去！”

    随着龙国官方公开名单！

    祭灵山山脉瞬间变成了战场！

    原本名单上那些暗中投靠了神殿的人，奉神殿之命进入祭灵山道藏，所以早早就来到祭灵山山脉了。

    此刻全都遭到了攻击、追杀、群殴……

    ……

    次日天刚蒙蒙亮，身穿黄泉套装的叶修，独自一人来到祭灵山山脉一个湖泊旁。

    秦卿和龙乾还没有练成《千变万化》，他想先开启祭灵山道藏。

    “是黄泉！”

    驻扎在湖泊旁的山海界武者，见到叶修，连忙起身，一个个亢奋的望着叶修。

    不敢靠近，全都远远的打招呼。

    “黄泉，昨夜我杀了78个神殿走狗。”

    “我杀了106个。”

    “黄泉，以后你不再寂寞了，我们会与你联手共同对抗神殿。”

    “您负责收集情报，干活的事交给我们。”

    “黄泉，我可以追随您吗？”

    叶修懵了一批，罗刹在山海界把黄泉搞臭了，怎么一夜之间黄泉好像变成英雄了？

    难道是因为自己昨天弄死了一批投靠神殿的人，得到了山海界武者的尊重？

    “诸位，我要开启祭灵山道藏了，麻烦你们通知所有人，不要自相残杀，保存力量对抗神殿。”叶修说道。

    “遵命！”

    湖泊旁的所有武者齐声道。

    心中肃然起敬。

    看看！

    瞧瞧！

    黄泉才是干大事的人，考虑的永远都是大局观，不像他们，相互间为了一点小事打来打去的，彼此内耗！

    “黄泉，祭灵山道藏入口在哪？”有人问道。

    叶修没有回答，取出7把小剑钥匙，扔到空中。

    顿时，7把钥匙在空中亮起金色豪光，然后一头扎进湖泊里。

    下一刻，湖泊翻滚起来，形成了一个巨大的漩涡，一道金色光柱冲天而起,然后迅速扩大到直径50米，将整个湖泊笼罩其中。

    “金色光柱便是入口！”

    叶修说了声，便离开了！

    这让湖泊旁的所有武者都懵逼了。

    “黄泉不进去？”

    “黄泉对祭灵山道藏没兴趣？”

    “黄泉这是想把祭灵山道藏都留给我们，他真是太伟大了。”

    “每一次祭灵山道藏开启，为了宝物，多少人打的脑浆子都流出来了，黄泉却对宝物没兴趣，这是何等高古的品德啊。”

    “黄泉实力强横，瞧不上祭灵山道藏……”

    叶修回到七神宗，开始融合蛟蛟和龙乾的龙神图腾。

    而祭灵山山脉中的所有武者，都看到了金色光柱，也知道祭灵山道藏开启了，一时间所有人以最快的速度，朝着金色光柱的方向狂奔而去。

    谁先进入祭灵山道藏，谁得到的宝物就多。

    不到半天！

    整座祭灵山山脉，只剩下叶修、秦卿、龙乾、罗刹和明月了。

    下午的时候！

    一群人浩浩荡荡的来到金色光柱旁。

    为首的是一个大长腿美女，身后跟着两个奇丑无比的巨无霸女胖子。

    正是安冬夜和沉鱼落雁。

    “老大，我们好像来晚了！”沉鱼说道。

    “看样子所有人都已经进去了，我们也赶紧进去吧，晚了宝贝就都被别人拿走了。”落雁急迫道。

    安冬夜一脸睿智的笑了起来，道：“我是故意来晚的。”

    沉鱼落雁：“？？？”

    几百号小弟们：“？？？”

    安冬夜解释道：“你们想，我们要是进去早了，还得到处寻找宝物，多麻烦啊；让别人先进去，先找宝物，我们进去直接抢不就完了。”

    沉鱼落雁等人倒吸一口凉气：“老大英明！”

    安冬夜顿时得意的不行，问道：“我们的口号是什么？”

    沉鱼落雁和小弟们顿时喊道：

    “谁的钱多我们抢谁，谁的宝物多我们抢谁，谁不服我们揍谁，看谁不顺眼我们收拾谁……”

    安冬夜满意的点点头，一挥手：“开抢！”

    ……

    一直到傍晚，叶修才带着秦卿、龙乾、罗刹和明月，来到金色光柱旁。

    秦卿和龙乾易容成了奇丑无比的女人，差点给叶修和罗刹吓出心理阴影。

    “好了，我们进去吧！”叶修说道。

    当即，5人踏入金色光柱，眼前一花，叶修出现在了一片两米多高的杂草丛中。

    “随机传送吗？”

    叶修发现秦卿、龙乾、罗刹和明月不在身边，顿时皱起眉头。

    有点措手不及啊！

    之前无数次开启祭灵山道藏，从来没发生过这种事。

    忽然！

    突如其来的危机感，让叶修本能的朝着左边跳开两米，只见一道寒光从他之前的位置飞过，这要是没躲开，寒光会命中他的心脏。

    “什么鬼东西？”

    叶修挥手把寒光吸了过来。

    当他看到寒光是什么的时候，愣住了……

