    虽然只是被uc1a领先了3分，但威斯康辛教练柏瑞安还是叫了个短暂停。八一中文  Ｗ一Ｗ Ｗ八．一８文１八Ｚ中Ｗ文．文ＣＯＭ

    等球员下来，他没理会其他人，而是看向尼古拉斯，板着脸道：“尼古拉斯，你今天有些不冷静。比赛才刚开始，你完全没必要一直个人单打，你应该多和队友分享球。分享球，是我们威斯康辛赢球的法宝，如果这一点做不到，哪怕是你个人打得再出色，球队也不一定能赢，你明白吗？”

    “是，教练，我错了。”尼古拉斯也已经冷静了下来。

    实际上他根本没必要和陈锋这样飚分，没有太大的意义，比赛是五个人的，不是一个人的。正如柏瑞安所说，哪怕你个人挥再好，可一旦球队输了，那么你的表现就会变得毫无意义。

    刚开始只是因为要击败陈锋这个心结在心里憋了太久，急需要释放，所以尼古拉斯有些冲动。

    如今释放过了，他也冷静了下来，知道自己该怎么做了，要击败陈锋，先要球队赢球。

    “嗯，你明白就好。”柏瑞安也没多指责，冲着其他人招了招手，将众人叫到身边，开始布置，“接下来......”

    uc1a这边，卡尔没说陈锋，因为最后那个球陈锋没有自己打，而是选择了传球给查尔斯，这说明陈锋还很清醒，刚才虽然连着和尼古拉斯飚了几个，但那肯定在陈锋的掌控中，卡尔无需担心。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ ．八８ １ Ｚ Ｗ一．ＣＯＭ

    他直接切入主题：“刚才我们虽然领先，但其实是因为威斯康辛还没有真的挥出他们的实力。”

    众人纷纷点头，刚才就是陈锋和尼古拉斯在对飚，其他人都没出手，自然不能算数。

    “接下来，威斯康辛那边应该会冷静下来，开始按照他们一贯的进攻节奏来。”卡尔道，“查尔斯，你要小心一点，对方的中锋卡明斯基是个非常难缠的家伙，他的身体素质虽然不如你，但经验老道，技术娴熟，篮球智商也非常高，是个基本功非常扎实的家伙。”

    “等下威斯康辛肯定会主攻卡明斯基那个点，所以查尔斯的压力会很大。奥斯汀，你也要注意协防。”卡尔说道。

    “嗯。”查尔斯点头。

    “是。”奥斯汀也严肃的答应。

    这个是重点，说完这个，其他的卡尔只是顺带说了一下，叮嘱了下雷纳德，让他注意尼古拉斯，然后便是陈锋，叮嘱陈锋要将球队的整体进攻调动起来，要多点开花才行。

    .....．

    暂停很快过去，比赛重新开始。

    果然如卡尔所料，威斯康辛上来之后气势变得不一样了，开始按照他们一贯的节奏打。八一中文  ｗ说ｗ小ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一大四小，卡明斯基在内线，另外四人分布在外线，谁拿球都可以进攻，没有固定的得分点，进而借助不断地拉扯，突破，搅乱uc1a的阵型，一旦看到卡明斯基有机会，他们就会迅传球，让卡明斯基一对一。

    这一次进攻就是这样，尼古拉斯几人不断地跑动，突破，将uc1a的人员调动开，然后给到卡明斯基手上。

    这时候，内线只剩下卡明斯基和查尔斯，一对一，卡明斯基往后一抗，转身就是一个勾手。

    “唰！”

    球进，9：8。

    转身过来，uc1a进攻，球给到查尔斯手上，查尔斯也一个虚晃，后仰出手，也命中一个打板。

    等转换成防守，uc1a这边注意了对卡明斯基的遏制，可这时候威斯康辛的外线就开始爆，多点开花，人人都有得分，一时间让uc1a的防线仿佛成了一个筛子，到处都是漏洞。

    好在uc1a这边今天众人在进攻端打得不错，在陈锋的组织下，众人也是多点开花，打得很活。

    一转眼，上半场过去了11分钟。

    这时候比分变成了18：17，uc1a从领先一分变成了落后一分。

    又打了两分钟，威斯康辛换人，换下了卡明斯基和萨姆-德克尔，以及安德鲁-乔丹，换上了三个替补。

    uc1a这边，卡尔也换人，换下了陈锋，以及奥斯汀，雷纳德，换上格林，亚伯拉罕，弗兰克。

    卡尔没换下查尔斯，毕竟如今威斯康辛这个阵容没有卡明斯基，正好可以让查尔斯爆下。

    .....．

    一转眼，又是几分钟过去。

    场上形势对uc1a很不利，卡尔的眉头紧皱，已经叫了两个暂停了，可还是不能改变什么。

    这几分钟威斯康辛打得非常好，虽然换下了三个主力球员，可上来的替补球员竟然并不比主力差多少，都非常出色，每个人都能得分，每个人都能进攻，比uc1a这边的替补强了不少。

    uc1a这边，上来的三个替补球员，也就亚伯拉罕表现还不错，格林和弗兰克都不行。

    中间，卡尔换下了格林，换上了拉里，让拉里这个原本的得分后卫来打组织后卫，和道格拉斯组成双后卫。

    可结果还是不行，没办法和对方相比。

    “这就是威斯康辛的恐怖之处啊，他们的阵容深度比我们强了太多，随便上一个替补都不比我们这边的主力差。”卡尔心中暗叹，目光落在查尔斯和亚伯拉罕身上，又看了看陈锋，自语道，“看来，只能靠核心球员的挥了。”

    和威斯康辛比起来，uc1a这边的软肋是底蕴不够，板凳深度不够，替补阵容差了一截。

    如果想要赢球，就只能依靠核心球员，以质的优势来抵消量的不足。你威斯康辛能得分的人多，但我这边一个人的得分就能抵你两个，乃至三个人的得分，算下来我们的得分还是会更多。

    比赛，最终比的还是谁的得分更多。

    “唰！”

    伴随着亚伯拉罕的压哨球命中，上半场比赛结束，比分36:3o，uc1a落后威斯康辛6分。

    “落后6分了，看来uc1a还是要逊色一筹。”

    “板凳深度不够，底蕴差了。这是uc1a的软肋，遇上威斯康辛这样的对手，他们很难赢。”

    中场休息，观众席上的球迷开始议论开来，很多人都不看好uc1a，认为uc1a不太可能赢。

    给读者的话:

    感谢3g网友，小老虎旋转，9，谢谢几位的打赏！新的一月，新的开始，据说打赏和月票能刺激作者，产生爆更的效果哦......