    “好，赵清回头给他亲自挑百人，让他当我的护卫队。”

    周君良也点了点头对着赵清说道。

    这个熊霸天生神力，在加上适合练体，确实是一个天生护卫。

    他也知道，于禁与熊霸二人切磋，其实都没有用尽全力。

    毕竟二人的实力在小小的擂台上可不是很容易施展的，要是二人全力施展，说不定擂台已经毁了，破坏力最少要比刚刚大十倍不止。

    “行了，你们继续征兵吧，熊霸，你先跟着赵清，回头带着你的手下来城主府找我！”

    周君良拍了拍熊霸的肩膀，随后直接就离开了星火广场。

    “是，主公！”

    熊霸脸上带着兴奋之色，看着周君良离开的背影喊道。

    这下他回去就可以跟他的娘交代了。

    周君良离开后，天兵司也开始正式的征兵，也没有在出现类似熊霸这样的人才。

    不过他们三人却是脸上带着喜色，毕竟手下的兵越来越多了。

    周君良离开星火广场，在星火城内散步，城内的灯光明亮，整个街道显的十分敞亮。

    “看来要找个管家了。”

    周君良看着街头有百姓朝着星火广场走，心里突然觉的自己每次想要通知其他人，结果还需要自己亲自去通知。

    那些守在城主府的镇魔卫，虽然也能通知其他人，但是用起来不是很顺手，找个专门的管家，确实很有必要。

    “奉孝那个家伙应该还在仙籍司，看来还要跑一趟仙籍司，让他帮我规划一下诸天城商铺的事情，而且也是时候让童雪放手万宝楼了。”

    周君良心里想到诸天城的商铺，心里有了想法。

    他的令牌能够带领一些人前往诸天城商铺，毕竟开店也不可能让他自己当店员。

    童雪就是周君良心里的人选，不仅有实力而且处理商业的事情，也十分拿手。

    万宝楼在她的手中，管理的也是井井有条。

    不仅规划了星火商业一条街，虽然大半的商铺没有开业，但是等星火城对外开放，这条街绝对会是星火城最繁华的街道！

    不一会的功夫，周君良就已经赶到了仙籍司。

    仙籍司的房屋内部还亮着灯光，天巧楼做的灵气灯已经在星火城全面流行了起来。

    “去通知万宝楼的楼主来仙籍司！”

    周君良对着守在仙籍司门口的镇魔卫说道。

    “是，城主！”

    镇魔卫点了点头，随后直接朝着万宝楼而去。

    “主公，你什么时候来的？”

    周君良刚刚走进仙籍司，就看到郭嘉正在处理什么东西，看到他进来，连忙迎了过来。

    “来找你商量一些事。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “主公，有啥事你就派人把我叫过去就好了。”

    郭嘉让周君良坐在了主位上，并亲自到了一杯茶水。

    “主公。”

    “呦，不错啊，现在都喝上茶水了，还有这杯～”

    周君良接过郭嘉递过来的茶杯，脸上带着调笑说道。

    “这茶杯是天巧楼弄出来的，而且主公你那里的茶杯可是比我这里好多了。”

    郭嘉脸上带着笑容，坐在了周君良的身边说道。

    “嗯？”

    周君良突然问道一股味道，怂了怂鼻子，眼神带着亮光看着郭嘉。

    “你喝酒了！”

    周君良的话带着肯定，随后眼神带着审视的样子盯着郭嘉。

    “这～主公你这都能闻的出来？”

    郭嘉听到周君良的话，脸上带着苦笑说道。

    “别废话，把酒拿出来吧。”

    周君良伸出手，示意让郭嘉把酒交出来。

    郭嘉没办法，只好把酒葫芦拿了出来。

    “这就对了，有酒不早说，对了对周围异族有什么研究吗？镇魔卫他们应该摸清楚周围的情况了吧。”

    周君良一把拿过酒葫芦，随后把手中的茶一饮而尽。

    “主公，我已经让奕歌派出人去通知周围的人族了，至于异族～”

    郭嘉眼神闪过一抹精光说道，他让镇魔卫出星火城可不是只是通知人族势力，异族势力也要掌握清楚。

    “这酒不错啊，异族怎么了？”

    周君良喝了一口酒，脸上带着疑惑问道。

    “星火村周围小型异族势力不足为惧，天兵司可以轻易的解决，但是在星火城远处，盘踞着一个峡谷，不！应该说是蛇窟！”

    郭嘉眼神凝重的说道。

    “蛇窟？”

    周君良坐直了身子，手中的酒也放了下来。

    “没错，蛇窟，里面的蛇是一种黑毛蛇，有毒甚至这种黑毛蛇能分泌一种液体还能致幻！”

    郭嘉脸上带着凝重的神色说道。

    “是异族？还是凶兽？”

    “不清楚，派人前去，回来的不是疯了，就是死了，后来我就没有在派人前去了。”

    郭嘉脸上带着疑惑，以及不确定。

    “那个蛇窟先别靠近，先拿下其余的人族势力，这次童雪提议的拍卖会，确实是一个机会。”

    周君良沉思了片刻，觉得蛇窟不适合他们现在动，不如先专心把其他势力搞定。

    “没错，童雪的提议确实不错，想必拍卖会之后，星火城的影响力，将影响周边百里的所有势力，甚至异族同样如此。”

    郭嘉点了点头赞同道。

    “对了，奉孝，如果给你一个与异族做交易的机会，并且还是非常安全的交易，你会不会去做。”

    周君良对着郭嘉问道。

    “做！”

    郭嘉没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的说道。

    “主公，你找我？”

    这是童雪的声音突然传来，语气中带着疑惑。

    “来了！”

    周君良脸上带着笑容，随后示意让郭嘉把酒收了起来。

    “进来吧！”

    童雪双目雪白，稚嫩的脸上带着疑惑，心里想着：“主公，这么晚了让我来仙籍司是有什么事吗？”

    “主公，郭先生。”

    童雪进入房间，脸上带着恭敬说道。

    “既然童雪来了，那我也就直说了。”

    周君良看着二人，脸色一正。

    “我手中有一间商铺，并且这个商铺可以说能够与不朽世界各种异族做生意！”

    周君良的话犹如一枚炸弹，直接在二人耳中响起。

    “与其他异族做生意？”

    童雪眼神一亮，随后目光盯着周君良，好像想要从他的口中听到接下来的话。

    至于郭嘉，则是稍微明白了过来，刚刚周君良的问话是什么意义了。

    “没错，可以与不朽世界其他异族做生意，并且非常的安全！”

    周君良点了点头说道。

