    

    蒋时洲毫不吝啬地夸赞了盛延一番。

    盛延唇角扯出了一个嘲讽的笑，望了眼挂钟上的时间，又低头研究起了英语。

    于知下午才到的学校，她一来上课就听到了别人又在传盛延和安斯娜的事情。

    这让她心里很不舒服。

    这不，安斯娜又过来骚扰她了。

    于知面无表情地盯着坐在她旁边的安斯娜，一言不发。

    安斯娜像是个没事人儿一样，淡定地坐着，开口说：“于知，我们聊聊天呗。”

    于知：“……”

    这安斯娜是脑子有病吧？

    绕是于知脾气再好，也都有些忍受不了了！

    安斯娜每次都是这样凑过来，颇有种故意针对她的意思。

    安斯娜也不管于知是否回应，兀自地说着：“于知，我给你讲个故事吧。”

    “以前有一个女人，她很爱玉兰花，因为那是她的爱人第一次送给她的花……”

    “后来女人被迫和自己的爱人分离了，与另一个她不爱的男人结了婚，还生下了一儿一女……”

    于知听着这些话，心顿时沉了下来，脑子里嗡嗡作响。

    这些……为什么地那么熟悉？

    高玉兰……

    是高玉兰！

    她认识高玉兰？！

    于知脑海里浮现了这个猜想。

    安斯娜还在不停地讲述着故事，于知终于爆发了。

    只见她蹭地一下站了起来，拉住安斯娜的胳膊，憋红了小脸骂着：“你，闭嘴！不许再说了！”

    安斯娜微微愣了几秒钟，随即笑了出声：“怎么了？于知，是我讲的故事不好听吗？”

    于知的脸色微微发白，胸口上下起伏得严重，看着情况很不好的样子。

    下一秒，于知猛地甩开了安斯娜，抄上桌面的书，直接离开了教室。

    看着于知被刺激到了的样子，安斯娜不禁扬起唇笑了一下。

    高姨教给她的办法，果然管用！

    于知一股劲儿地跑了出来，心慌意乱之下，她想到了给盛延打电话。

    盛延这会儿正在实验室里做研究，手机放在兜里静了音，没有接听于知打过来的电话。

    于知打了两次，盛延都没有接听，于是，她就哥哥打了电话。

    于识来得很快，第一时间就接于知回家了，还帮她向辅导员请了假。

    于识在和于知了解了事情的经过以后，立马打了电话给父亲于嵘。

    “爸，小知在学校里碰到了一点儿问题，有个叫安斯娜的留学生，好像认识高玉兰……”

    于嵘一听，顿时警惕了起来，急忙叫秘书去找人查一下高玉兰目前的行踪。

    可他接到的消息是高玉兰现在还在美国那边儿，没有回国。

    但安斯娜和高玉兰之间有过联系。

    所以说，那个叫安斯娜的留学生，是高玉兰安排回国的人？

    于嵘意识到了这件事情的严峻，让于识先稳一下于知现在的情绪，他马上派人去学校那边交涉。

    ……

    盛延可算是完美地完成了今天的实验，换下白衣，准备回家。

    等他看手机时，发现于知在几个小时前给他打过电话，第一时间回拨了过去。

