    第171章 一拳震世

    可下一秒，戴威就看到孔思琦的手中的创，竟然穿过了空间之壁，向他而来。

    “卧槽...”

    老实说，在这一刻，戴威真是被惊到了。

    他还真没有想到，有人能破掉他的这一招。可是，眼前的现实打了他的脸。

    还真有人能。

    不过他的反应也不慢，双腿微曲，之后一个发力，整个人向后飞退。

    而这个时候，孔思琦却是神奇的，整个人都穿透了空间之壁。同时身上的第一魂环亮了起来：“第一魂技-突刺！”

    这一魂技一发动，孔思琦整个人化作一个急影，以一个极快的速度向戴威突刺。

    这时，戴威已经落地，稳稳的站在那里。

    双眼一眯。

    现在他有些明白，孔思琦刚刚那一招，只怕是虚化类的攻击。也就是说，攻击的时候，整个人是可以虚化的。

    而恢复实体，也是可控的。

    一句话，将她以虚影攻击时。你是绝对攻击不到她的，可是一般她攻击到你，她就可以立马恢复实体，对你造成实际伤害。

    不得不说，这一招，还真是极其稀有，却又十分强大的魂技。

    不仅仅，可以用来攻击，还能在关键时候用来保命。

    不过....

    看着向自己突刺而来的孔思琦，戴威双眼一眯。虽然她的攻击，让他有些意味，却还不能让他措手不及。

    而且，他的自创魂技不止一招。当然，也不可能有很多。

    只是两招而已。

    可是，就两招就能让他碾压同级别的魂师了。何况还是低于他一环的？

    只见他站在原地没动，之后对准突刺过来的孔思琦就是一拳。

    “崩...”

    明明隔空的一拳，可是孔思琦直接被打飞了出去。

    摔在了两三米之外。

    戴威收回了拳头！

    “你...”

    这一拳不是太重，可也疼的孔思琦直咧嘴。捂着胸口，挣扎着站了起来，看着戴威的眼神能冒出火来。

    虽然这一拳并没有真正伤到她。

    可是，却让她有一种快要爆了的感觉！

    戴威：“....”

    他默默的收回了拳头，有些尴尬的咳嗽了两声：“咳咳，那个傻，我说我这个魂技，还没有完全掌握，所以不是故意那你那的，你信吗？”

    “你...”

    孔思琦被气的当场炸毛了。

    身上的第二武魂亮了起来，显然这是要动手的架式啊！

    可是，这个时候，戴威的拳头再一次要挥出来的架式。

    “啊...”

    吓的孔思琦尖叫了一声，脸色也变的有些苍白了。刚刚那一拳都感觉自己的MM要炸了，要是再来上一拳，还了得？

    所以，果断退了好几步。

    在七八米之外，一脸惊惧，加羞恼的瞪着戴威。

    “嘶...”

    而就在这个时候，对面的那些家伙一个个都倒吸了一口冷气，一脸惊恐的看着戴威。

    此时此刻，他们看戴威的时候，真的是再也不敢起挑战的念头了。

    因为，彼此之间，虽然同为三环魂宗，可是真正打起来，实力根本就不是一个层次的啊！

    “这...”

    胡列娜在人群之中都看呆了，嘴中嘀咕道：“刚刚他那只手是不是消失了？”

    焱点了点头：“没错，是消失了，而且紧接着那个孔思琦就被打飞了。”

    邪月在一边也是一脸震惊：“老实说，刚刚那孔思琦的那一招魂技都惊艳到我了。真没有想到，戴威这一招更绝。”

    胡列娜与焱齐齐看了过来，带着疑惑：“更绝？”

    邪月点了点头：“是的更绝。他那只手应该不是消失了，而是穿越空间，直接出现在了孔思琦的胸前。”

    胡列娜与焱彼此对视一眼，之后胡列娜不由惊呼起来“穿越空间？”

    邪月：“没错，只是刚刚孔思琦是背对着我们的。所以，正好将戴威那穿越空间后的拳头挡住了。没有让我们看到。”

    茶馆三楼上的戴玉蝶、戴君玲两女，双眼更亮了。

    不得不说，戴威这小子，真是时时刻刻都在给他们惊醒啊！而且是越看，越是发现他的优秀。

    优秀的，他们都有些感觉自己家的小妮子都有一些配不上他了。

    朱竹娇此时，则是目光死死的盯着戴威，连眨都不敢眨一下，仿佛眨一下眼，戴威就会消失在她的眼前一般。

    朱竹云与朱竹清两姐妹，双眼之中也是闪动着光芒。

    朱竹清一脸崇拜：“威哥哥好厉害！”

    朱竹云闻言，本能的点了点头，更是接了一句：“没句，你家威哥哥真的好厉害！”

    戴玉儿：“.....”

    朱竹云与朱竹清的话，听的她表情有些怪异。因为她不由想起了，这一段时间来，可是一直接看着戴威与独孤雁的现场直播。

    所以，在场除了朱竹云，就是她更感同身受一些。

    于是，也不由点了点头，脸上带着一丝红晕，眼神之中带着一丝羞涩与期待，喃喃的跟了一句：“不错，你家威哥哥确实好厉害。”

    朱竹清一听戴玉儿与朱竹云，都这么认为。

    更是欢喜了。

    脸上露出了充满童真的笑容，只是和朱竹云与戴玉儿，眼神之中的期待，有些格格不入。

    ....

    而这个时候，在使馆之中的，独孤博与蛇矛斗罗，两人也是大惊。

    彼此对视了一眼。

    只有身为封号斗罗的他们，才能真正体会到戴威刚刚那个魂技的强大之处。这种穿越空间的手段，简直防不胜防。

    就凭这一招，那些防御罩之类的防御魂技，就形同虚设了。

    “还有谁？”

    见孔思琦不在上前，戴威不由再度扫视一众星罗帝国的天才们。可是，这个时候，所有人看戴威的眼神都变了。

    毕竟，一个只是比你强一点点的话，你会不服气。

    可是要是强的太多太多，那你的不服气。不是变成了佩服，就是变成了敬畏。

    而现在，他们看戴威的眼神，就已经充满了敬畏。

    这不是看同环魂师应该有的眼神。

    “呵呵...”

    杨威十分不屑的笑了笑，之后转身便向使馆走去。迎接他的是，双眼泛着光的千仞雪。

    哎呀，要不是这是星罗帝国的皇城。

    实在不能乱来，他真是狠不得，现在就抱起她，一起聊一聊生命是如何起源的。

    因为在千仞雪身上看到崇拜的目光，太有成就感了。

    (本章完)

