    幽暗深邃的通道里，库德兰正静静地躺在冰冷的地面上一动不动，而他的对面则站立着一位身材高挑的黑影。

    “如果已经醒了的话就起来吧，地上可是很冷。”黑影发出的声音在通道中回荡着。

    “科达娜？！”矮人睁开了眼睛看着黑暗中的影子：“你什么时候来到了德拉诺？！”

    矮人的记性非常不错，只听到了那人的第一句话，他第一时间就回忆起了在黑暗之门时与守望者女士的碰面。

    “这并不是很重要的事情。”守望者抬起了头轻声说道，这下蛮锤矮人完全确定了她的身份。

    “咳咳……看来你救了我一命！”库德兰捂着胸口缓缓的爬了起来：“我们得找到出去的道路，达纳斯一定很着急。”

    “这座城市里到处都是部落的暗哨，虽然我能够来去自如，但是对你来说出去就是自寻死路。”科达娜缓步走到矮人的面前：“更何况我还有任务在身没有完成呢！”

    “最大的任务不是摧毁部落的计划么？”库德兰瞪着大眼说道。

    “不……这仅仅是对于联盟来说是这样，我还有其他的事情要去做。”科达娜低声说道：“在这里好好休息一下吧，或许不要多长时间联盟的救援部队就会找到你。”

    “而我得深入到这个深邃的地下通道里，或许这里能找到执政官大人所需要的信息。”

    “艾文又在寻找什么么？”矮人勉强站了起来说道：“我和你一起去怎么样，虽然没有了狮鹫的帮助，但是蛮锤矮人的战锤同样威力无比！”

    “死亡骑士给你造成的伤害并不是那么容易就克服的。”科达娜看着矮人略显苍白的脸：“恐怕你需要一位拥有着圣光之力的牧师来治疗你。”

    “如果你有酒的话可以给我来一瓶。”库德兰握紧了自己的拳头说道：“我会让你明白矮人体内强大的潜在力量！”

    “那就就如你所愿好了。”科达娜看着面前的矮子跃跃欲试的样子摇了摇头从包裹里掏出一瓶魔力酒扔了出去。

    库德兰稳稳的接过酒瓶，轻松的将软木塞咬了出来，随后咕嘟咕嘟的声音出现在通道内……

    砰！！空了的酒瓶被矮人直接扔到了地上，爆裂出无数碎片。

    咚！咚！咚！

    心脏的跳动声越来越明显，而科达娜也敏锐的观察到了库德兰身体发生的神奇变化！

    先是棕色的脸庞缓缓的变成了石灰色，随后全身都发生了这样子的改变，到最后就连他柔软的胡子都成为了石头一样的存在！

    “现在，我的身体里又重新获得了力量！！”矮人抓起战锤低吼着说道，隔着几步距离守望者都能感受到他体内澎湃的活力。

    “真是奇妙的能力。”科达娜拍了拍手赞叹道：“盘踞在你体内的死亡能量已经消失不见！”

    “这正是我所需要的。”矮人深深地呼出一口气，石灰色的皮肤重新变回原来的模样。

    “只有力量最为强大的矮人才拥有着这样石像形态，但除了必要时刻我不会轻易显示这种能力。”

    “很耗费体力么？”科达娜询问道。

    “对于普通的矮人来说是这样，但是我能够长时间的保持这种状态。”库德兰摸着光滑的脑门说道：“问题在于石像形态总是会让我感觉有一些极不平常的冷静，并且无法很好的品尝美酒与食物！”

    “不能喝酒对于矮人来说简直是最大的折磨！！”库德兰将自己的战锤握在手里大声说道：“现在我们可以一起行动了！”

    “跟在我后面，别轻举妄动。”科达娜并没有再拒绝库德兰，这个矮人已经展现了他的实力，守望者认为他有能力参与到这一次的探索中。

    一高一矮两道身影就这么在黑暗中行进，寂静的通道内只有脚步声存在。

    “越往下走温度就越低！”蛮锤矮人不由得晃了晃脑袋：“这地方可真邪门！”

    “看起来你的方向感挺不错。”科达娜低声说道：“奥金顿是德莱尼的墓穴城市，我们现在要去的就是进入到最里面寻找有价值的信息。”

    “这个我非常擅长！”库德兰咧着嘴大笑道：“在艾泽拉斯矮人的考古技术是最顶尖的！”

    “你们闯祸的技术同样很厉害。”科达娜摇了摇头：“现在安静下来，有兽人来了！”

    ——

    “血魔实在太过于谨慎了，这里的通道就算是兽人也容易迷失在其中，更何况那些联盟狗？！”一个粗重的声音出现在守望者和矮人的前方：“我们可不像那些死人不怕幽魂！”

    “老老实实按照他的要求去做，血魔折磨的手段没人能承受的住！”另一个声音说道：“应付一下就好了。”

    “这里并没有发现联盟的痕迹，我们回营地去，我已经累得不行了！”

    “再去安全的地方绕上一圈！”

    兽人小队非常简单的看了一下就离开了这里，而在脚步声消失不见的时候，守望者与矮人继续朝着前方走去。

    “再往前就是兽人也不敢踏足的地区了。”科达娜眯着眼睛凝视前方，头盔下微微透出一丝墨绿色的光泽：“打起精神来，这里面有古怪。”

    “……只有死者才能踏入这片墓地……回去吧闯入者……”当科达娜推开大门的一瞬间，刺骨的阴风扑面而来，缥缈的声音回荡在他们的耳边。

    “我以胡子起誓，这是我见过最为古怪的墓穴了！”库德兰捏着战锤紧紧跟在守望者的身后，矮人并不害怕真刀真枪的战斗，但是对于隐藏在暗处的未知之物却有种说不出的畏惧。

    “我们来这里的目的只有一个。”科达娜并没有丝毫的迟疑，她大步走入幽暗的地带：“只需要回答我两个问题——第一，一位叫做雪莱的女性德莱尼是否还活着，第二，如果她还活着，那么现在在哪儿？”

    “执事者？！”黑漆漆的通道内传出微小的声音，而守望者听到便直接冲了过去。

    “抓到你了，只会一味躲藏的老鼠！”科达娜的月刃轻轻的抵在那个人影的脖子上，一个发光的奥术水晶同时将通道照亮。

    “这不是兽人！”库德兰走上前来看着守望者的猎物惊声说道。

    “一个德莱尼。”科达娜言简意赅的解释，她的辛苦总算没有白费。

