    【何：今年拿不到总冠军就退役。】

    “哦买噶的，何赌上了自己的前途。”

    终于，卡缪看到了自己喜欢的新闻，但是看完之后，他却不得不对何星辉多了一丝敬佩。

    拿自己的职业生涯来立flag，这是何等的勇气。

    哪怕是科比，在遇到记者这样刁难的时候，也没有过类似的举动呀。

    “怎么样，酷吧。”

    另一个同事约瑟夫得意道，他也是个星粉。

    对于何星辉的那些特立独行的个性，非常喜欢。

    “有点傻。”

    卡缪还在嘴硬，但心里却多多少少有些认同。

    “这是真性情，比永远都是官方标准回答的詹姆斯好多了，不是吗？”

    “这倒是。”

    在讨厌詹姆斯上，两人倒是出其的一致。

    .......

    诸多有关何星辉的新闻中，他的退役flag无疑是最受关注的。

    毕竟，这种事在以前还真没出现过。

    乔丹退役，那是功成名就后的选择，多多少少可以理解。

    但是对于一个正在上升期的新秀来说，突然退役就是在自毁前程。

    除非他是今天退役，明天就复出。

    但是这样戏耍广大球迷的事，要点脸的人都做不出来，更何况何星辉这种退役还带了点赌约的性质。

    如果他这样做，几乎等同于耍无赖。

    “以我对何的了解，他还真有可能玩这样的文字游戏。”

    一个同样不要脸，喜欢耍贱的球迷得意道。

    “如果他这样做，那就是真真的不要脸。”

    “难道，你就这么渴望看到一个优秀的球员离开联盟？”

    .......

    在该话题下，充满了激烈的争论。

    有的在支持何星辉耍赖，也有的在嘲讽何星辉傻，还有的在煽风点火。

    网络上，什么牛鬼神马都有。

    与此同时，那些对何星辉不友好的媒体也出来带节奏。

    他们从多个角度来抨击何星辉的这个行动。

    对球队不负责任，幼稚胡闹，狂妄愚昧.......

    换做是一个普通人被媒体这样搞，分分钟就能被黑出翔。

    但是，何星辉不是普通人，他身后也是有一整个团队的。

    以马克为首的星之队，不单单是只负责何星辉的各种商业活动。

    舆论宣传，形象公关，健康保障等等都是他们的工作范围。

    主流媒体试图打压抹黑何星辉，最着急的不是何星辉，而是马克柯林斯。

    抹黑何星辉就是夺他的财路，犹如杀他的父母一样难受。

    没有背着火箭筒去那些媒体总部，都算是他克制。

    但马克也不会坐以待毙，他利用自己的人脉关系，说服了一些小媒体帮何星辉说话。

    同时，他还和露西联手，说服了ABC广播公司，给何星辉站台。

    “多次打破队史纪录，上一个这么优秀的新秀还是魔术师约翰逊。”

    这是从成绩上来肯定何星辉，只要成绩好，就能减轻一些何星辉性格带来的负面影响。

    “真实的何，打球其实非常文明。”

    另一篇报道，则是在回应‘何星辉打球不文明’的言论。

    报道中指出，何星辉说的那些垃圾话没有涉及球员的亲属，而且也没飙什么脏话，甚至还挺‘艺术’的，完全在联盟的允许范围之内。

    并且，何星辉在防守时很干净，没有恶意伤人的动作。

    总结就是，何星辉说垃圾话完全是为了帮助球队获胜，是一种求胜欲的表现，并且在规则允许范围之内。

    这些报道，让中立的球迷多了一个看何星辉的视角，使得他们看问题更加客观些，不会被其他媒体带节奏。

    外界吵得纷纷扰扰，何星辉没有理会，甚至都不是很清楚。

    对于他来说，练好球技就行了。

    布兰德和卡曼禁赛三场，这是一个很大的考验。

    何星辉知道，现在外界的媒体都在等着他输球。

    只要他输球，想黑他的媒体立即可以用这个作为证据，证明他的实力不行，快船战绩好完全是靠布兰德和卡曼。

    虽然只要稍微理智的人都明白，篮球靠的是五个人。

    但是，大部分球迷都很难保持理智，他们总是喜欢些简单的因果关系。

    有布兰德，快船赢了，没有布兰德，快船输了，结论，布兰德最重要。

    这种因果关系球迷很好理解。

    若是跟球迷详细的去分析一场比赛胜负的真正原因，大部分的球迷都没那个耐心听。

    看球就是来消遣的，没多少人乐意去学那么复杂的篮球知识。

    了解球迷圈情况的何星辉知道，自己在布兰德和卡曼缺席的情况下，必须赢下一场或者两场比赛。

    否则的话，等着被喷吧。

    甚至，搞不好还会被戴上一顶伪球星的帽子。

    情况很严峻，但幸运的是，何星辉在和太阳的比赛中赚了不少怒气值，足足有1666点。

    再打一场比赛，他就能再升级一项能力到B级。

    又或者，拿这些怒气值来应付一场比赛，获取胜利。

    总之，他的选择很多，倒也不慌。

    19日，快船没有比赛，湖人击败国王，科比拿下51分。

    自从输给快船后，科比就进入了暴走的状态，几乎每场比赛的得分都在35+。

    20日，湖人对战残阵太阳，科比再次爆发，爆砍37分，击败了太阳。

    而快船则是以94比105，输给了弱旅勇士。

    何星辉虽然也拿到了27分5助攻3篮板的数据，但这都被媒体无视。

    输了球的数据，没有意义。

    两队的比赛结果一出，媒体立即高潮了。

    【真正的球星，科比布莱恩特，连续35+的表现，带队赢球。】

    【虚假的球星，何星辉，一个没有了好队友就立即输球的伪球星。】

    报纸上，很快就出现了大量唱衰贬低何星辉的文章，搞得好像布兰德他们在的时候，快船就没输过球一样。

    星粉们当然不会因为一场球就给何星辉判死刑，只有那些星黑在莫名的欢喜。

    令他们更加欢喜的是，快船接下来的两场对手，分别是小牛和骑士。

    小牛目前西部第二，骑士东部第三，都是联盟里的强队。

    哪怕是快船阵容完整，对付这两支球队都很呛，更别说是残阵。

    也就是说，快船很大几率会迎来一波三连败。

    这种场景，星黑们光是想想都激动不已。

