    蛟龙虽然死去，但是南省上空集聚的雨云却还没有散去。

    杨牧飞身而起，直冲云霄。

    一点都看不出有丝毫消耗过度的模样。

    本身也确实如此，杨牧使用的符咒能量如同是连接了另一个维度一般，根本不能感觉到其中能量有消耗。

    最大的麻烦解决了，现在击散这些雨云就是轻松的事情了。

    杨牧以一个轻松的姿态，飞在空中将这集聚的大片雨云全部打散。

    顿时，阳光从云层之后照射了下来。

    虽然湍急的洪水依旧，但是只要暴雨停歇之后，终会逐渐退去。

    此时杨牧站在虚空之上，阳光在他身上披上了一层金色的外衣，看上去如同神圣一般。

    这时候杨牧才想起来，自己还没看看斩杀蛟龙到底给自己带来了多少积分。

    翻开积分记录，最顶上的那一条便是“猎杀半蛟毒蟒，转盘积分+8674。”

    这还只是一只完全化蛟的毒蟒，那要是化蛟完成，这还不得直接一次神话转盘了。

    不过杨牧倒是无意间发现了一点小惊喜，刚刚自己似乎在斩杀蛟龙的同时还无意中还波及到了几只其他的鬼怪。

    看系统给的提示是涝鬼，这种鬼怪只有在发生水患的时候才会现身，会加大水势，造成更严重的水害。

    “这些家伙估计应该是一直潜藏在江洪之中，然后自己刚刚使用天雷符逼蛟龙现身时候它们就顺手被宰了！还真是意外之喜。”

    虽然仅仅是几个B级C级的小鬼，不过杨牧照样也不嫌弃。

    杨牧想到自己曾把蛟龙的一颗牙齿打飞了，也不知道能不能找回，要是缺颗牙的话到时候会影响形象的。

    “刚刚有不少异人在岸边观战，应该会看见了吧！”杨牧心中想到。

    杨牧开始向后飞去，这一路击溃雨云，不知不觉间已经飞出了好远。

    回到刚刚大战之后的地方，从空中杨牧一眼就看到了一个手中抱着一根巨大獠牙的身影站在那高楼的显眼处。

    直接降下身形，立到了那人身前。

    “前辈，你是来寻这颗龙牙的吧！”

    看到杨牧到来，那个异人立马恭敬的开口道，说着就把龙牙递了过来。

    虽然惊讶于杨牧的面容的年轻，但是神情态度确实异常的崇敬，这是面对比自己强的人应有的姿态。

    看对方态度怎么好，杨牧倒是一愣。

    “看来这个异人界的风气还是不错的嘛！”杨牧心说。

    杨牧也没矫情，直接伸手接过了龙牙，这本就是自己的战利品。

    但是看着对方在这里等自己怎么长时间，还帮自己照看这颗龙牙，杨牧觉得就这样拿完东西就走似乎有些失礼的样子。

    下一刻杨牧出现在黑影王国之中，从那头蛟龙庞大的身躯之上，扒下百来片鳞片还切下一团血肉。

    “都还没来得及和这位前辈说两句话呢！真是失策！”

    见杨牧突然消失，那个异人脸上露出惋惜的表情，口中有些叹息的说道。

    但是下一刻就见杨牧又重新出现在他面前，身边还凭空悬浮着一片片如碗口大小的黑色鳞片和一团被冰封住的血肉。

    “这是那半蛟身上的鳞片和血肉，就当是感谢你帮我照看那颗龙牙的谢礼！”

    杨牧直接对着他说道。

    “前辈客气了！前辈斩杀孽蛟为民除害，我们什么忙都没帮上，那颗龙牙本就是前辈之物，我们奉还乃是本分！”

    那个异人推辞道，杨牧倒是能看出来他说道自己没帮上忙时一闪而过的羞愧之色。

    “一码归一码！你尽管拿着就好，这点东西在那条巨蛟身上算不了什么！”

    杨牧直接以念力推到他身前。

    “多谢前辈！”见杨牧这样，那个异人也就不再推辞。

    对于他的称呼，杨牧也没有多说，就这样伪装成异人界的老前辈也还不错，毕竟不是熟识的人。

    “那你自己自便！”杨牧说完便消失在他眼前。

    “这一次这趟南省真的是来对了！”

    看着眼前的鳞片和血肉，这个异人满脸兴奋的神色。

    杨牧向着现在既然天上面的事已经处理好了，这地上的事也该再去看看。

    感应到自己留在大黄他们身上的黑暗气息，杨牧一瞬间出现在大黄他们身边。

    “嗯！”杨牧忽然发现自家的大黄和焰姬此刻正在遭受一群光头的围攻。

    只见一个身披袈裟的大光头，手里面握着一根金灿灿的禅杖正带领着十几个小光头和大黄焰姬战斗在一起。

    “住手！”见此情况杨牧一声大喝。

    然后迅速上前，一脚一个将几个正在围攻的光头踹飞，不过已经留下了九成力道。

    “你们是哪来的和尚！竟然敢围攻我家的宠物。”杨牧厉声逼问道。

    此刻见到杨牧出现，大黄和焰姬立刻过来表示亲热。

    “阿弥陀佛！施主你说这两只妖兽你的宠物，那他们趁此水难作恶也是你指使的了！”

    大光头一开口就使出来反客为主的高深话术。

    “作恶，我让我家两个小家伙是来救人的，何来作恶一说。”

    “焰姬，你告诉我到底发生了什么事！”

    听到杨牧的话，焰姬当即缩小身形，飞到了杨牧的怀中，大黄此时的三颗脑袋依旧恶狠狠的盯着这群和尚。

    “主人，我和大黄听你的吩咐，四处寻找落难的普通人，哪知我们才救起几个人这群光头就跑出来说我们在害人，就要捉拿我们。”

    “我已经和他们解释过了，但是那个穿红色的大光头非说我们在害人，还说要把我和大黄抓回去度化为他们守山。”

    焰姬这时将事情的原委说了出来。

    “秃驴，我家小狐狸说的可是真的！”

    杨牧眼神冷冽的看向为首的那个大光头。

    “哼！一派胡言，明明是这两只妖兽在害人性命，我们才出手降妖除魔的！”

    “施主可莫要自误！还是将他们交由我们带会山门净土，以佛法驱除他们身上的魔性，让他们走上正道。”

    只听那秃驴一脸正气的说道。

    “你们的不要脸当真是一脉相传下来的吧！”杨牧当真被他的无耻言论逗笑了。

    下一刻，杨牧忽然变脸，一瞬间出现在那个为首的秃驴面前，一把掐住他的脖子。

    其余光头见此情况纷纷上来围攻杨牧，这一次杨牧就没有留手，虽然没有杀人，但是他们的手脚筋骨都被杨牧用念力捏得粉碎。

    “你这个妖人，我庆云寺是不会放过你的！”

    看到倒成一片痛苦哀嚎的其他人，杨牧手中的秃驴厉声说道。

    “庆云寺是吧！”有机会会去喝喝茶的。

    “今天我就是同归于尽，也要杀了你这个妖人！”

    这时候杨牧手中的大秃驴忽然全身散发出金光，被杨牧念力禁锢的手脚隐隐有挣脱的迹象。

    “倒是有两分本事！”杨牧冷笑着说道。

    “他们我可以留一条性命，但是你就去见你的佛祖吧！”

    说完杨牧的手上冒出地狱之火，瞬间和尚传来哀嚎，然后化作一堆灰烬。

    不过杨牧忘了，地狱之火可是灵魂的克星，大光头连去见佛主的机会都没有。

    看都没看躺着的那些人，杨牧便带着大黄和焰姬离开了......

