
　　接下来的故事便没有什么新鲜感了。

　　黎阳的远程心灵控制在超大规模的太空战争里或许还算不得什么大杀器。

　　毕竟机械帝国的顶级导弹的射程动辄上亿公里，甚至还有一些可以瞬间震荡超大范围的原子与分子，将半径数十万公里的空间范围内的温度瞬间抬升到万度以上的“规则级武器”，遇到那样的军队，黎阳根本没机会发挥。

　　但这只是一场特种作战。

　　是的，如果把视野放大到整个机械帝国，将空间放大到以光年计，将时间拉长到千万年，发生在源星表面上的战争的确只算得上是一场由特种兵参与的特种作战。

　　在此时此刻，在寻迹者飞船的外层，在作战双方的力量几乎都是由人组成的特种战争里，黎阳是无敌的。

　　超级辅脑并未增加黎阳的朋友的名额，但却大幅度延长了他的控制距离，也不再需要点对点地直视对方。

　　黎阳能轻而易举将原本至少要数十人的围合才能勉强抵挡的强大战士离间成自己人。。

　　越强的冰封战士，在他的眼里越可口。

　　被老冰棍们引以为依仗的最后的一千名，理论上可以毁灭一个低级文明的精锐兵团，在黎阳的注视下就如同烈日下的浅雪般脆弱，被迅速摧毁。

　　与此同时，无敌于文明的寻迹者的合金装甲也早已被轻易而举地开了个洞。

　　没人知道问题出在哪，但寻迹者的防御系统就是如此简单地被攻破了。

　　随后，一些曾经被他们视为低贱的工具的殖人黑客与程序员在其他战斗职业者的拱卫下潮水般顺着那洞口涌入。

　　嬴丰曾经徒劳的试图激活寻迹者里的自动防护机关以组建最后的防御阵线。

　　但令人绝望的是对方似乎和他们自己一样了解寻迹者里的一切。

　　无论是机关陷阱还是自动化部队，要么被轻易地诱发，要么被针对性地抵挡，要么被信息潜入轻而易举地终止了行动。

　　要知道，这些自动化部队的内核程序使用的是帝国正规军的加密编码，就算是在星际战争里遭遇到朝圣者那些变态数据人，也至少能撑到打空弹药储备再果断自爆。

　　然而在这些低贱的殖人叛军面前，这些火力凶猛的作战机械只是刚刚冒出头，便会被瞬间入侵，进入瘫痪模式。

　　这完全不合理。

　　如此诡异的状况几乎让九人组里的另外七人误以为嬴丰和马中飞已经被对面那个恐怖的心灵魔裔入侵了大脑。

　　并没有人知道，走在最前方的那名绝对忠于黎阳的九级机甲战士的装甲的背上，有一个铁锅大小的发射器正在莹莹闪光。

　　这并非无线电发射器，而是一个经过改造的超高功率幽灵粒子通讯器阵列。目前这东西正在超负荷运转着，里面的人脑神经元正因持续超负荷运转而发出痛苦的呻吟,冷却液的表层正冒着不合理的白雾。

　　这种程度的运转让它大约只能再维持半个小时就会自行烧毁，但已经足够使用了。因为任重准备了整整十个。

　　通过这些刺探到内部的通讯阵列,孙艾的触须能在最短的时间内以足够的强度接触到她眼前所见的一切智能设备。

　　尽管寻迹者里的自动作战机械只接受寻迹者本身的智脑管辖,但某种意义上,曾经的“网”，如今的孙艾也有一定的管理权。

　　最重要的是,孙艾还好巧不巧地知道了这些作战机械的密码。

　　密码是任重给的，孙艾并没有过问任重是如何搞到的这些密码，因为那不重要。

　　过程不重要,重要的是结果。

　　悄无声息间，任重带着星火军里的诸多亲信出现在了寻迹者的表面，与在此等候多时的马潇凌完成一场小规模的战略会师。

　　一些星火军战士满脸艳羡地看着正前仆后继往洞口里跃去的盟友，但并没有人大胆地探头探脑着张望。

　　任重、马潇凌、陈菡语等人回头望去，那艘0001号战舰正在以不算快的速度往这边逼近。

　　在任重的布置之下,0001号战舰此时在这忙碌的战场里显得有些孤单。

　　其他战舰与已经扑出来的作战单位与它之间的距离拉得有些开。

　　没人认为这样的安排里有什么阴谋,顶多只是给一个最终王者和真正的幕后黑手以足够彰显尊荣的出场方式罢了。

　　在寻迹者的王座大厅里,九个相互合作了超过一千年,曾经稚嫩如今已经渐渐成熟起来，并且即将完成人生中第一次殖民任务的管理员们陷入了诡异的沉默。

　　亲密无间的同事们刚刚度过了一场不算愉快,也注定得不到结果的争吵。

　　嬴丰与马中飞据理力争以证明自己并未被控制,依然忠于帝国，忠于皇帝和自己的使命。

　　但俩人却完全无法给出舰船里正在发生的状况的解释。

　　然而另外七人却也不可能跳起来将这两名可能已经背叛的同事处决掉。

　　原因很简单，九个人分工明确，组合在一起就是一台精密的机器。

　　如果这两人死了，他们就基本上完全丧失了对这艘飞船的操控能力。

　　他们的否认是真的如此情真意切，但又让人不敢相信,无法做出定夺。

　　外面由殖人组成的反叛军正在以快得不合理的速度不断逼近。

　　那艘可以远程控制人的思维的可怕舰船也在靠得越来越近。

　　到得此时,明明寻迹者里还有不少高爆导弹的储备，但嬴丰却又已经根本不敢按下发射键。

　　因为那些疯狂的殖人已经像扑到肉块上的苍蝇一般扑在了飞船表面之上。

　　只怕发射井刚刚开出个口子，导弹刚刚冒出个头，就会被人提前引爆。

　　尽管这肯定也会炸死自己，但以那些殖人仿佛面对杀父仇人般的疯狂，老冰棍们坚信这些人会这么做。

　　他们已经损失了太多的东西。

　　他们的任务已经基本失败。

　　但现在使徒大人却又依然活着。

　　如果在帝国使徒依然活着，任务尚未完全失败的情况下，让寻迹者也被自己的导弹轰爆，他们无法想象当最后的情报传回帝国后，自己的家族会遭到怎样的惩处。

　　在如此复杂的思绪下，嬴丰缓缓说道。

　　谷</span>“刚才我们已经计算出,那个神级心灵魔裔的控制距离是十万公里。一分钟后,我们就将会进入它的射程。现在你们相信我们的清白了吗？”

　　正在此时，大厅一侧的方位已经响起警报。

　　那些悍不畏死的叛军战士已经抵达了大厅之外，正在与可以关闭对外链接，具备自主性能的杀戮机器001进行着最后的搏斗。

　　“留给我们的时间不多了。”

　　也不知道是谁闷闷地说了一句。

　　“信息已经编制完成。”就在这时候，先前一直沉默的马中飞突然扬起了脑袋，朗声说道。

　　其他人浑身一凛，知道他是什么意思。

　　马中飞所说的信息，可以称之为他们的“最后的电波”。

　　尽管传递信息的载体是信息流，但“最后的电波”这称谓却来自远古的记忆，应该是人类迈入星际时代之前，上一代源星人里的某个战场逸闻。

　　这段信息非常重要。

　　甚至可以说是对这场失败的寻迹者任务的最终总结，这段信息返回帝国后，可以决定当初将他们送进殖民计划的家族会遭到什么待遇。

　　在寻迹者的智脑里，加载了一段程序，当激活这段程序后，寻迹者的智脑将会瞬间启动最高的功率，对外释放出原本绝对被禁止的强度的信息流。

　　这一段信息流会成为宇宙背景辐射的一部分，一直传递到上万光年之外，没有任何恒星的光芒可以遮掩，甚至可以越过黑洞。

　　同时，这段信息也会被与帝国为敌的另外三方势力轻易地接收到。

　　过去禁止使用，是因为这会完全暴露这支殖民队的方位，招来另外三方势力的窥探、屠戮或是抢劫，恰似在黑暗的森林中乳臭未干的小男孩高举着吸引嗜血的冷酷的猎人的火把。

　　只有当任务完全失败时，才能以如此强度发射信息。

　　任务完全失败的标准非常简单，那就是九个管理员全部身亡，殖人完全失控，寻迹者和“网”也有陷落的可能。

　　现在，就是这时候了。

　　巴顿·奥古斯都苦涩地问道：“采用的第几种方案？”

　　马中飞：“第三种。”

　　众人再度陷入沉默。

　　所谓的第三种方案，是完全失败的方案。

　　指的是他们不会在最后的电波里提到朝圣者，也不提到“网”的故障与修复，更不提到帝国使徒，假装他们依旧完全无知地被朝圣者蒙蔽着。

　　原本应该与他们接上头的帝国使徒也因为“网”的缘故而陷落在源星之上。

　　他们把任务失败的重点，放到了最后时刻突然出现的神级心灵魔裔的身上。

　　那么，他们的失败便仅仅只是因为能力不足，无法对抗神级心灵魔裔，而不是因为自己的愚蠢而把事情搞砸了。

　　建立这样的讯息有一个前提，那就是他们已经默认了虽然目前使徒大人尚未被控制，但也已经绝对没有翻盘的可能。

　　他们完全接受了自己的失败，只是想败得不那么丑陋。

　　马中飞叹了口气，一边拔出高能手枪，一边说道：“幸好使徒大人并未在寻迹者里完成使徒身份认证。某种意义上，也幸好我们没让他接管‘网’的权限，也幸好没有修复‘网’的通讯功能。不然我就不可能在最终信息里作假。”

　　同样把枪对准了自己脑袋的嬴丰点了点头：“是的，我们至少可以装作完全没和使徒接触过。”

　　菲迪娜·洛克颤抖着手，将枪口放进了嘴里，略有些含混不清道：“你们说，使徒大人是不是还有可能力挽狂澜？”

　　马中飞呜呜着说道：“没可能。这样强大的心灵魔裔，不会给他任何机会。这必然是一场，还算漂亮的完全失败。”

　　“嗯。”

　　嘭！

　　大厅的一角终于被破开一个洞口来。

　　几乎同时，九个头颅完全炸开。

　　一共十个声音混合在一起，让人几乎无法分辨。

　　恐怖的热能在这大厅里骤然释放开来，如同九个燃烧的灼日顺着九人空洞的脖颈一直往下扩张，将他们的躯体彻底烧为灰烬。

　　九名源星文明的“创世主”，九个来自机械帝国的C级殖民队管理员，选择了用不算光明磊落的方式殉国。

　　一道庞大的信息流如同黑洞爆炸般从寻迹者飞船涌出，开始向四面八方弥散，以令人匪夷所思的速度冲破了干扰弹阵列堆积出来的信息乱流，又冲破了源太阳风组成的行星系边缘等离子层，扑向了宇宙深处，扑向了椭圆星系深处。

　　几乎同时，任重的脑海里响起孙艾的声音。

　　“成功了，他们说出了你想让他们说的话。”

　　站在寻迹者表面的任重长舒口气，仰头望向头顶遥远的星空。

　　那是一片无尽黑暗的宇宙，只有极细微的光芒倔强而又坚韧地照耀过来。

　　任重想了想这椭圆星系的黄道面，心头暗自念道，“以前小时候曾经以为天上的星星就是飞舞的萤火虫，后来我知道了这些是恒星。后来我才知道，那不只是恒星，而是可能比银河系还庞大的河外星系。那一抹小小的光点背后，可能就有万万亿个恒星，还发生着无数种族与文明间的可歌可泣的故事。就是不知道那些小小光点里，哪个是室女座超星系团？我的银河系，又在哪里？”

　　正在他心头低语时，眼角的余光处又捕捉到一片灼热至极的光芒。

　　他微微别过脸去，同时启动了装甲的能量护盾。

　　不用去看，他就知道0001号战舰已经化成了一盏近在咫尺的小小太阳。

　　藏匿在0001号货仓里的压缩三相热核弹正在释放着它此生仅仅一次的恐怖热能。

　　任重的“朋友”，陪着他一路走到现在的宇宙中可能真的是独一无二的变异生命体，明明不是心灵魔裔，却比魔裔更像是妖魔鬼怪的黎阳正沐浴在烈火之中。

　　他甚至来不及发出生命里最后的疑问，便如此卑微地倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第455章 殉国免费阅读。https://xs.23sk.com 