    在秦尘体内力量疯狂攀升的时候，龙王岛主和行天涯的攻击，也终于袭来了，轰隆，这已经相当于两大中期巅峰圣主的攻击了， 何等的可怕？

    特别是龙王岛主，在这真龙灵池中，像是变了一个人一般，身上的真龙之气冲天，头上都生出了双角，要真正的返祖化龙。

    两人的攻击，化作灭世风暴一般，要将秦尘整个吞噬。

    “哼，给我挡住！”

    秦尘身体中，可怕的力量升腾起来了，在这灭世席风暴席卷过来的时候，再次运转力量，命运之术迸发，荒古之气沸腾，一指点出。

    砰！

    恐怖的力量彼此碰撞，爆发出了惊天轰鸣，秦尘虽然还在突破的过程中，但身体中的力量，却依然有了突飞猛进，一指之下，那团灭世风暴竟然直接土崩瓦解，里面显现出了行天涯的面孔，丝毫伤害不了秦尘。不过秦尘也没有损伤到他。

    “你伤不了我。”行天涯又是怒吼一声，身上的武魂之力绽放，漆黑的武魂之力，化作汪洋的大海，涌向秦尘，那武魂之海中，一道道的武魂之光绽放出来了，刺向秦尘的眼睛。

    “真龙之气，盖世镇压！”

    龙王岛主也引动了整座真龙灵池中的力量，整座真龙灵池中，竟然隐约传递出来了龙吟之声，仿佛有一头荒古巨龙，要从远古之中苏醒，震慑天地万古。

    秦尘脸色凝重，怒吼一声，不知道在施展出什么秘术，全身血焰燃烧起来，轰，他身体中的吞噬之力更加可怕，那起源之书上，在吸收了这么久的真龙之气后，一篇真正的真龙文明显现出来了。

    事实上，当初在天界试炼之地，秦尘斩杀了诸多黑暗暴蛟龙的时候，就已经凝聚了蛟龙的文明，但是只是黑暗蛟龙的文明，真龙文明，要远远凌驾在蛟龙文明之上，但此刻在吞噬了这真龙灵池中的真龙之血和真龙之髓后，秦尘身体中，真龙的文明终于显现了出来。

    这一则文明一出，秦尘的身体，瞬间就像是一个无底洞一般，之前还对他有所影响的真龙之气，此刻，却成为了壮大他肉身强悍的东西，无数的真龙之气和真龙之血、真龙之髓进入他的身体中，疯狂壮大他的力量，形成了一个完美的循环。

    刹那之间，秦尘似乎看到了一头远古真龙浴血奋战，搏杀天骄，看到了一头远古真龙，傲啸九天，厮杀黄泉。

    强大的力量进入秦尘身体中，也令得秦尘对天道的法则，有了更多的感悟。

    在他的脑海中，秦尘仿佛看到了生命的起源，天道的力量在升腾，之前还无法彻底吸收的灭天圣主、蛮荒圣主、九幽圣主的本源，这一刻， 却被秦尘彻底看透，完完全全的融入到了自己的肉身之中。

    这一刻，圣元凝练，本源涌动。

    秦尘体内的桎梏，一下突破，咔嚓一声，本源疯狂扩张。

    一举跨入初期巅峰圣主境界，并且，秦尘的力量还在攀升，在触摸中期圣主。

    难，太难了！

    秦尘想要突破，吸收的力量是普通圣主的十倍，百倍，甚至更多，而今，在吸收了灭天圣主三大圣主本源，在这远古真龙圣脉的加持之下，秦尘终于突破了。

    他的力量，再次增强，体内的循环，再次霸道起来，乾坤造化玉碟也吸收了诸多真龙之气，再次发生翻天覆地之变化，滚滚的真龙之气、真龙之血和真龙之髓不但被秦尘吸收、吞噬，更是进入到了乾坤造化玉碟之中，任由幽千雪她们吸收，壮大他们的力量。

    咔！

    秦尘就感觉自己的荒古之躯，再一次的凝固起来，蛮荒之气，荒古之气和真龙之气，完美的结合在了一起，防御达到了前所未有的逆天级别。

    并且，真龙意志降临，也壮大着秦尘的了灵魂。

    不过，秦尘的内心，在这一刻，并没有丝毫喜悦，就好像是水到渠成，晋升突破，是他既定的事情，在他突破初期圣主，渡过灭世雷劫的时候，就已经知道，只要足够的力量，自己突破初期巅峰圣主不是什么难事，难就难在需要的资源，以及突破到中期圣主的大境界提升。

    轰！

    此时秦尘体内的力量还在攀升，无数的真龙之气被他凝练，本源变得愈发可怕，甚至在朝着中期圣主进发。

    本来，秦尘刚突破初期巅峰圣主，是没有资格冲击中期圣主的，但是，他之前吞噬了灭天圣主等三大中期圣主的力量，对中期圣主的法则、感悟，已经达到了一个全新的底部，又连番和中期圣主交手，积累了无穷的经验。

    一下晋升为初期巅峰圣主，秦尘体内力量的凝聚还没达到极致，还在继续提升，要冲击更高的境界。

    无数的龙形气流，从秦尘身体之中爆出。

    这些龙形气流，化作一头头的真龙，太过威猛，大量的真龙之气被秦尘吸收，甚至乾坤造化玉碟中都吸收了无穷的真龙之气，此刻秦尘的乾坤造化玉碟之中，就好像重新缔造了一个真龙界，这些真龙气息被万界魔树和幽千雪她们吸收，也疯狂壮大他们的力量。

    轰！

    虽然秦尘还在提升境界，似乎还要冲击中期圣主境界，但是他突破初期巅峰圣主之后，已经令得他的力量，数倍，十倍的提升，一瞬间进入到了一个全新的境界。

    “提升了境界！这无道居然在这个时候，提升了境界……不对，他身上的气息，怎么是初期巅峰圣主，不可能？”

    “到底是怎么回事？我龙王岛的真龙灵池之力，为什么在迅速减少，不，我龙王岛的真龙灵池，从远古传承到今日，无人能够真正的将其中的真龙之血完全吸收，所以，一直能够保留，远古真龙圣脉，也在无时无刻吸收我龙王岛其余十八条圣主圣脉提供的圣气，几乎是取之不尽，用之不竭，现在怎么突然消失了这么多？”

    行天涯和龙王岛主惊怒万分，感受到秦尘身上的变化，一个个都不敢相信自己的眼睛。

