    就在小舞的鞭腿即将碰触到对方的成员时。

    一股无形的圆球护盾猛然浮现。

    将所有人都笼罩在其中。

    “砰——”

    一声闷响。

    小舞整个人被弹了回来。

    而那圆形护盾也是猛的颤抖，不过最终还是稳定了下来。

    “该死的，这兔子攻击力咋这么强！”

    苍晖学院队伍的那名队长连忙抹了一把冷汗。

    他们的这个阵法，控防一体。

    控制纯靠幻境。

    而且防御力却是极强。

    护盾的每一处防御，几乎是所有人防御加起来的总和的三倍。

    也就是说。

    若是没有护盾。

    那他们大概率会被对方一个人团灭。

    “不要慌！”

    “加大魂力输出！”

    快速冷静下来。

    苍晖学院的那名队长连忙说道。

    所有人都意识到了对方的强大。

    不过只要在对方攻破他们的护盾前，完成了七位一体武魂融合技。

    那他们就必胜！

    “砰砰砰——”

    小舞疯狂攻击，不过每次都是只差一点。

    巨大的护盾被小舞一个人打的摇摇晃晃。

    看起来岌岌可危。

    但又是那么的坚挺。

    “啊！！！”

    “该死！”

    小舞大怒。

    她直到现在，只动用了一次瞬移，其他三个魂技都没用。

    毕竟在她看来。

    对付一支只有一个魂宗的垃圾队伍。

    她使用一次瞬移，已经是很给对方面子了。

    但是对方这乌龟壳竟然如此硬。

    这就让她有些没面子。

    小舞正想使用第二次瞬移将对方全都干趴。

    忽然。

    小舞只感觉身边划过一道黑芒。

    紧接着就是一声脆响。

    “咔嚓——”

    那苍晖学院七人身前的防御护盾应声而裂。

    “嘿嘿嘿！”

    “这下子看你们往哪里跑！”

    小舞知道是朱竹清出手了。

    小嘴一歪，直接冲进了苍晖学院的阵型之中。

    “该死的！”

    “来不及了！”

    苍晖学院的那位队长大惊失色，虽然还没有准备好。

    不过对方已经冲了过来，他也只能强行释放了。

    “七修罗幻境！释放！！”

    只听他大吼一声。

    一抹光柱骤然升起。

    朝着四周扩散。

    瞬间将小舞笼罩在其中。

    “啊咧？”

    “这是啥？”

    小舞见自己被这光芒笼罩，立即停下身子。

    但是又感觉不到哪里不适。

    “什么！！”

    “她为什么不受影响！”

    “那光芒！”

    “难道是??????”

    众人只见小舞的身上忽然散发出一抹淡淡的柔光。

    将那光柱释放的光芒抵挡在外。

    观众们懵逼了。

    主持人一时半会儿也没反应过来。

    只有

    但是贵宾台上的几人，却是猛的站了起来。

    “魂骨！！”

    “竟然是魂骨！”

    “而且还是珍贵的头部魂骨！”

    “而且还有自动抵抗幻境类攻击的能力！”

    无论是宁风致，还是白金主教萨拉斯，全都被震惊的说不出话。

    魂骨啊！

    而且还是头部魂骨啊！

    即使是封号斗罗，也不一定会有。

    而对方看起来才十几岁的样子，就拥有头部魂骨！

    这怎么能不让人羡慕和嫉妒！

    “怎么可能！”

    “为什么！”

    “为什么你没事！”

    苍晖学院的队长此刻大惊失色。

    他一个小小的学员，眼光自然没有宁风致等人的毒辣。

    此刻完全陷入了自我怀疑之中。

    “嘿嘿，击败我就告诉你啊~”

    小舞嘿嘿一笑。

    直接冲入了苍晖学院的队伍。

    犹如虎入羊群，几乎就是虐杀。

    “砰砰砰~”

    “砰砰砰砰——”

    “憋打了憋打了！”

    “我们认输！”

    没几下功夫。

    苍晖学院的学员就倒下了一大片。

    一个个鼻青脸肿。

    好几个学员都扛不住小舞的一jio。

    只有他们的队长稍微耐揍，最终只能屈辱的认输。

    “好！！”

    “实在是太精彩了！”

    “第一场预选赛！”

    “蓝霸学院获胜！！”

    主持人的声音，也在这个时候响了起来。

    “小舞！无敌！”

    “小舞！威武！”

    ??????

    此刻。

    所有观众再次沸腾。

    为罗浩的队伍欢呼。

    而且这次的呐喊比第一次更加的嘹亮。

    一部分是罗浩买的水军。

    还有一部分。

    是真正的被她们的实力所征服。

    成为了她们学院的铁粉。

    “哼哼~”

    “哥，怎么样，我厉害吧~”

    小舞得意洋洋地回到自己的队伍。

    就想要往罗浩的怀里扑。

    罗浩连忙让开身子。

    随即将朱竹清扯了过来。

    小舞和朱竹清撞了个满怀。

    “哎呀~”

    小舞只感觉自己脸撞上了一团柔软的东西。

    而且摸起来手感很好。

    “小舞，快放开，这么多人看着呢。”

    朱竹清面色羞红。

    “啊！竹清，怎么是你！”

    小舞连忙松开手，俏脸微红。

    恶狠狠地瞪了一眼罗浩。

    “咳咳，这里人多，收敛点。”

    罗浩嘴角扯了扯，轻声说道。

    小舞的粉丝这么多。

    要是大庭广众之下秀恩爱。

    罗浩怕出门就会被套麻袋。

    “你们好~”

    “请问你们获得了第一场胜利，有什么感想呢~”

    这个时候。

    主持人跑了过来。

    将扩音魂导器怼在了罗浩的脸上，满脸的期待。

    “咳咳~”

    罗浩接过扩音魂导器。

    轻咳一声，这才说道：“我们这支队伍第一次参加这么大型的比赛，有点不懂规矩。”

    “希望下一次抽到的对手主动认输，免得被我们打成重伤，影响后面的比赛。”

    “哗！”

    罗浩话音落下。

    所有观众齐齐沸腾。

    “好家伙，够嚣张，我喜欢！”

    “这家伙是谁啊，我看他魂环都没亮出来，真会装啊！”

    “他好像是蓝霸学院队伍的队长，实力应该很强！”

    “切~什么队长，看他躲在所有人最后面，我猜就是个凑数的！”

    “就是就是，吃软饭的家伙罢了！”

    小舞的一众粉丝对罗浩指指点点，很是不屑。

    “你们没有注意到那位称号为幽冥灵猫的妹纸吗？”

    “注意到了啊，很大。”

    “谁问你这个！不过确实很大。”

    还有人也注意到了朱竹清，不过她只出手一次，更多人还是被小舞那霸道的打法给吸引了。

    ??????

    今天就一场比赛。

    宁荣荣去找宁风致了。

    朱竹清等人被柳二龙带着回到了蓝霸学院。

    罗浩则是带着小舞在大街上瞎逛。

    “哥，我们要去哪里啊？”

    小舞被罗浩牵着走，发现罗浩好像正往人少的地方走。

    这不禁让小舞俏脸有些微红。

    “哥这是要带我去哪里啊??????”

    “他不会是想??????”

    小舞疯狂脑补着。

    很快罗浩就带着小舞来到了一处无人的小巷。

    “唔，就是这里了。”

    罗浩看到这个地方，很是满意。

    “啊？”

    “这里不好吧？”

    “会被路人看到的啊??????”

    小舞低着头，小脸通红，戳着手指，一副害羞的模样。

    罗浩：？？？

    罗浩说着，一把将小舞搂入怀中。

    “想什么呢！”

    “我是说这里适合座坟墓啊~”

    “你说是吧，时年！”

    罗浩转过头，对着身后的空气咧嘴一笑。

    ??????

