    随着太空舰队被异兽袭击，地面上多座城市被摧毁。

    联邦的高层完全麻木了，他们已经派出了联邦最强大的力量，但依然无法阻止形势的恶化，这让他们有些无助，也有些后悔了。

    “致所有的人类，妖魔已经展开了全面攻击，军队已经无法保护所有人，现在已经到了危险关头，请所有人类注意，现在已经到人类存亡的时刻，我们必须团结一致，发挥每个人的力量了！”联邦无奈之对全人类发出了宣言，承认了联邦已经无法抵抗了。

    听到了联邦的宣言，一些还没有遭到异兽攻击城市的人也跟着慌张起来了。

    而那些在异兽攻击下岌岌可危的城市更是充满了绝望，因为他们知道没有援军了，要不是种族的生存之战，很多人都恨不得赶紧投降，他们已经没有多少斗志和勇气了。

    “这个时候才想起全人类，是不是有些晚了！”一个突兀的声音在联邦高层的耳中响起，然后会议室里突然多出一个人来。

    “谷幽，你怎么进来的！”武建申一眼就认出了来人，正是谷幽，不过他对谷幽的出现相当的吃惊，要知道这里可是联邦总部，防守严密。

    “卫兵！”兰斯按下了呼叫。

    “不用喊了，现在联邦总部已经被我完全接管了！”谷幽这时悠悠开口，“你们已经成了阶下囚，而且我已经掌握了你们所有的罪行，从这一刻起，你们已经不再是联邦的领袖，你们只是一群罪犯！”

    谷幽一挥手，会议室的门自动打开，秦语泽和李青志走了进来，“取下他们所有的设备，把他们关到监狱去吧！”

    “你不能这么做！”

    “你这么做是违反联邦法律的，是在坑害全人类！”

    一众联邦高层不断的呼喊，甚至有人还在拿人类的事情来威胁谷幽。

    “行了，你们这些蛀虫，有你们在人类才危险呢！”

    秦语泽和李青志几下就拿掉了这些人身上的设备，然后压着这些人就走出了会议室，以他们两个元婴层次的修为，压着这些修为不高的人毫无压力。

    而秦语泽和李青志走后不久，又一群人走进了会议室。

    “你竟然真的接管了联邦，你是怎么做到的？”胡宇刀此时带着浓浓的疑惑问到。

    “就是，我知道你小子的境界很高，可也没有想到你竟然能不惊动月球守卫的力量就直接控制了整个月球基地！”大帅此时也是相当的惊讶。

    谷幽一摆手，“现在不是给你们解释这个的时候，这群人虽然不咋样，但他们最后的判断到是真的，现在的确是最危险的时候，我们必须立即阻止异兽的攻击！”

    “恩，谷幽说的对！”李如君跟着说到，“不过我们现在也不知道该怎么做，你倒是说说你的计划！”

    其他人也是紧紧看着谷幽，他们都清楚现在的确是人类最危急的时候了。

    “大帅，燕帅，你们原本就是率领华夏军队的，现在的军队大部分也是我们华夏人，就由你们来沟通原华夏军方的人，我这就给你们开通权限！”谷幽也没有耽搁，立即给大帅和燕广杰开通了军队的权限。

    大帅和燕广杰也没有推辞，开通了权限后，他们可以直接和军方将领展开沟通了。

    “强森，你出身西方军队，在军中也有一定的影响力，那你就负责沟通他们！”谷幽看向了强森。

    “我尽力！”强森虽然出身西方的军方，但西方的军队也很复杂，他也不敢保证那些人都听他的。

    “尽力就行！”谷幽对此也没有多做要求，然后他看向了马丽亚，“你之前掌管霜熊集团，和西方的一些大集团也有联系，你就负责和他们联系吧，现在已经到了危机关头，选择加入我们还是独立作战就看他们自己的选择了！”

    “我相信他们都应该想活下去！”马丽亚笑着说到。

    “我想他们也应该够聪明！”谷幽说完又看向了自己的母亲，“妈，那你就负责联系华夏区的那些大集团吧！”

    “胡宇刀，你就在这里从中协调，并且做好后勤，还有，最好选择出一些骨干来充实到政府中，毕竟我们几个人可做不了那么多事的！”谷幽又看向了胡宇刀。

    “没事，这些都是小事，我会给你们提供稳定的后援的！”胡宇刀自信的说到，虽然胡家受到联邦高层的排挤，但他能坐稳华夏区主席自然显示出了他的才能，而且他对联邦也非常熟悉，从中拉拢一些官员还是很容易的。

    在谷幽的分派系下，来到会议室的人很快就开始忙碌起来。

    “恩，你们尽快协调，我先去处理太空舰队的事情！”说着，谷幽就消失在了会议室里。

    随后，谷幽的身形就出现在了太空舰队的指挥舰上。

    “马上调转所有的炮口，瞄准地面目标，开始攻击！”不顾指挥舰上人的惊讶，谷幽出现后就开始下达了命令。

    更让指挥舰上人惊讶的是，他们根本没有去操控，但指令却是自动发出了。

    不但是指挥舰，就是那些正在遭受着异兽攻击的战舰，在没有人操控的情况下竟然也开始调动主炮重新瞄准了地上的异兽群。

    无数道的光华从天而落，大量的异兽在这波攻击下被杀死，异兽对人类的攻击顿时减弱。

    “是太空战舰，他们又恢复了攻击！”

    很多城市的人开始欢呼，已经绝望了心也随着跳动起来。

    “怎么可能！”

    虽然没有到太空去，但妖魔巨兽还是能感知到，太空战舰上依然有大量的异兽在攻击着那些战舰，按道理战舰上的人应该没有功夫操控战舰进行攻击的。

    “所有被异兽攻入的战舰请注意，你们马上弃舰，马上弃舰！”

    太空战舰还在继续攻击，谷幽的第二个命令再次响起。

    得到了这个命令，战舰上的人纷纷跑向了逃生舰，或是急救设备，然后迅速离开了战舰。

    “宇宙中的超低温，相信你们会喜欢！”随着谷幽的话音落下，那些被异兽攻入的战舰除了主炮相关的设备外大部分的设备突然停止了运转。

    同时，一些符纸快速的飘进了战舰。

    随后，那些被攻入的战舰内部温度急剧下降，那些本来活动非常灵活的异兽渐渐变得迟缓起来。

    “效果不错！”谷幽对此丝毫没有意外，在他抓到了一只这种异兽就开始研究，他发现，这些被妖魔巨兽改造出来的异兽虽然能在太空中生存一段时间，但他们生存的时间并没有那么长，这也是为何不能进入内部的异兽那么疯狂攻击护罩和舰壳的原因。

    此刻，谷幽让被攻破的战舰上所有人逃离，关闭了战舰上的设备就使得战舰内部变的和太空中一样不适合生物生存，加上他准备的冷冻符，更是让战舰内部的环境变的恶劣起来。

    那些异兽的生存时间自然也就减少了。

    不但如此，所有战舰上的机甲竟然都自动启动了，这些无人操控的机甲竟然自行的飞出了仓库，和那些异兽展开了战斗，甚至还有些飞出了战舰和外面的异兽展开了战斗。

    更让所有人意外的是，这些原本无人操控的机甲竟然非常灵活，甚至比有人操控时还要灵活，战斗力也非常强大。

    那些从月球基地赶来支援的高手们此刻都愣了，傻傻的看着自己的机甲在战斗。

    “不要发愣了！”谷幽的声音在这些高手的机甲中响起，“把你们的法力注入到机甲里！”

    听到这个命令，很多人下意识的就照做了。

    有了这些修士法力的注入，他们的机甲威力顿时猛增，大量的异兽被斩杀。

    其他反应慢的修士看到这里也明白了，也跟着把法力注入了机甲中。

    “那群联邦高层不咋样，培养出来的高手到是挺不错的么！”看到这里谷幽笑了，对异兽全面攻击带来的紧张也少了很多。

    “你们注意看！”谷幽的声音继续在那些高手的机甲中响起，“当你们进入机甲的那一刻，机甲就是你们身体的延伸，你们要把机甲当成你们身体的一部分，而不仅仅是把它当成一个工具，还有就是把你们的神识融入其中，感悟机甲的生命，什么时候你们能和机甲真的融为一体，你们就可以发挥出机甲的最大威力，也就能展示出你们最强大的力量了！”

    既然这些人不错，谷幽也就动了爱才之心，开始指导他们怎么操控机甲。

    而联邦最后派出的这股力量，多数都是金丹顶峰的战士，还有部分是元婴层次的强者，能修炼到这个程度的人都不是本人，领悟力还是非常强的。

    很快，那些元婴层次的高手就掌握了机甲的正确使用方式，甚至一些领悟力较高的金丹修士也渐渐抓住了要领。

    而谷幽也适时的放开了那些机甲的操控，让里面的人自己主动操控。

    “该死，不能这样下去了！”科莫多巨兽怒吼一声。

    太空战舰的攻击越来越猛烈，而且攻击的配合也是越来越精妙，使得地上的异兽死伤惨重，攻城的势头也渐渐消退。

    “你送我上去！”克苏兽也急了，它的触手缩回，身体完全团成了一个球，快速的冲向了科莫多巨兽。

    而科莫多巨兽的尾巴猛地一抽，把克苏兽团成的球直接抽飞。

    “想上来，你还是等等吧！”谷幽立即注意到了地面的行动，他立即调动了十几艘的战舰形成了火力网，直接朝着克苏兽打去。

