
　　“成为朱竹清的未婚夫？”徐然一愣，没想到自己的第一个任务便是这个。在史莱克七怪的女主角中，朱竹清便是以傲人的身材闻名。

　　这样的女子，徐然自然喜欢。他就是馋她身子，他诚实。

　　没有哪个男人不喜欢身材好的女孩。若是有，要么是假正经，要么是死太监。除此之外，没有别的可能。

　　“先打开系统面板。”徐然想了想，然后说道。他需要先熟悉一下自己的系统。

　　很快，徐然的脑海中有着一道玄妙的光影显现。

　　【宿主】：徐然

　　【年龄】：12岁

　　【武魂】：弑神剑

　　【技能点】：无

　　【修为】：31级(日后可升级)

　　【血脉】：无

　　【后宫】：无(日后才会有)

　　【任务】：在三天后的朱家族会上展露头角，并让朱家家主赐婚，成为朱竹清的未婚夫。

　　朱竹清是朱家二小姐，虽然容颜绝美，但是朱家弟子都知道她和戴沐白有着婚姻，不敢对她有丝毫逾越的举动。不过徐然身为穿越者，可不会管这些。

　　以他现在的修为，十二岁魂尊，在朱家便是绝世天才。

　　朱家在星罗帝国很强，权势无双，但是在修炼上和天斗帝国的那些纯粹的修炼世家根本无法媲美。十二岁的魂尊，哪怕是放在武魂殿都已经是了不得的天才，在朱家更是如此。

　　以他的天赋，若是暴露出来，朱家会尽力笼络他。到时候便可以提出要求，让家主改了朱竹清和戴沐白的婚约。

　　戴沐白虽是皇子，但那种废物皇子，没有称帝的希望，他现在便可以直接截胡。到时候和竹清一起去史莱克学院，还可以在戴沐白面前秀恩爱。

　　“竹清这么优秀的女孩子，还是由我来守护才好。其他人都不行。”徐然笑着说道，他正在想以何种方式去见竹清。是装逼一点，还是低调一点。

　　朱家几百年都没有出现过封号斗罗的强者，若是他暴露出自己的天赋，家主或许不会反对他和朱竹清在一起。不过他还需要俘获竹清的芳心，若是竹清自己不愿意，就算得到她，又有什么用？

　　而且戴沐白抛弃她，不顾她的安危，独自一人逃到天斗帝国。ŴŴŴ.23sk.com

　　她本来就很伤心了，在她的世界里，姐姐不喜欢她，未婚夫也自甘堕落，花天酒地，甚至连出逃都担心她是个累赘而不愿意带上她。在这种情况下，他又怎么能再去伤她的心。

　　他会光明正大的追求竹清，保护好她。未来有他在，她只需要开开心心的就好了。

　　……

　　星罗城，朱家。

　　朱家在斗罗大陆绝对算得上是大家族，不过因为辅助戴家掌控星罗帝国，常年从政，在修炼上有所懈怠，导致朱家几乎很难出现能够在大陆站得住脚的强者。

　　此时的广场上，许多弟子都在努力修炼。许多朱家少女，面容姣好，身材纤细，大多都是肤白貌美大长腿。这些人几乎每一个都有着足以鼻比肩地球上那些校花，女星的颜值。

　　一方水土养一方人，生活在斗罗大陆这个地界，颜值大多都不会太差。

　　徐然的目光四下打量着，他不禁有些期待竹清的颜值。路人女孩的颜值都这么高，竹清恐怕会更美。还有朱竹云，她的身材曲线比竹清的还要夸张一些。

　　很快，徐然的目光被一位少女吸引。

　　那是一个穿着黑色紧身皮衣裤的少女，玲珑有致的身材曲线被勾勒出来，完美的曲线足以让广场上无数女孩黯然失色。

　　她的容貌极美，修长的玉腿在皮裤的勾勒下，纤细圆润，行走间释放着无限的魅力，广场上无数少年的目光都被吸引过去。

　　广场上无数少年看着她，目光中无不有着一丝仰慕。

　　这样的少女，若是他们能够追到，可以玩年啊。

　　而且若是能够追到她，以后他们在朱家的地位，将会水涨船高。

　　至于戴沐白在他们心里只不过是一个胆怯的废物罢了，都不敢跟戴维斯正面交锋，直接逃跑。这样的废物，算得了什么？

　　不过他们也只能在心里这样想想罢了。他们虽然瞧不起戴沐白，但却绝对不敢藐视皇权。

　　片刻过后所有人都收回了目光，不敢再对朱竹清有什么想法。

　　但是有一人除外，那便是徐然。

　　“这莫非便是朱竹清？”徐然看着朱竹清不由得有些感叹，不愧是史莱克七怪的女主角之一啊，容颜绝美，腰细腿长，胸脯起伏，目测有D。

　　这样的女孩子，称得上是绝色。

　　徐然看了几眼之后便移开了目光。他知道朱竹清最讨厌的便是好色之徒，他不能让自己在朱竹清心中留下一个坏印象。

　　“你是？”朱竹清看着面前的少年，有些疑惑的问道。

　　“你好，我是朱家旁系弟子，徐然。之前我一直都在外面修炼，今天是第一次回到家族。”徐然走到朱竹清的身前走，轻声说道，他的脸上有着一抹温和的笑容，礼数到位，宛若君子一般。随着距离的拉近，徐然还能嗅到那独属于朱竹清身上的淡淡清香，香气带着一丝温热，很好闻。

　　“哦……”朱竹清清冷的眸子看了徐然一眼，冷淡的点了点头。徐然现在只是朱家的普通弟子而已，她自然不会留意。不过她还是主动伸出了手。

　　“加油，过两天便是家族大会的时候了，期待你的表现。”徐然笑道，轻轻握了握朱竹清的手，有种柔软的触感传来。

　　“你也加油。”朱竹清开口说道，美眸微微认真看了徐然一眼，她感觉徐然对她似乎有一种不一样的感觉。

　　只不过，难道他不知道她的身份吗？她早已有了婚约，朱家那么多弟子都不敢对她有什么心思，可他却这么赤裸裸的看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二章 宝藏女孩朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 