    “各位先生，各位小姐，大家下午好！”按照计划，天音集团的新产品发布会准时开始，身着一身黑色短裙，长发披肩的李芸走上前台，笑容满面的发表了开场白。

    让场下正在做准备的段云有些意外的是, 今天前来就是发布会现场的美国媒体记者要比他想象中的多，台下两百多个位置在发布会正式开始之后，已经是座无虚席，场外还有一些媒体记者也不时的进入，并且在前台的下方，十多名记者已经摆好了摄像机。

    在之前和李芸交谈的时候，段云就已经得知，为了这次发布会能够圆满召开，李芸曾经一天时间给将近三百多个媒体和杂志社打过电话, 并表示会通过这次CES展会。向全球首发一款跨时代的电子产品，而且这款产品来自于中国最大的一家民营企业，这款产品也将预示着中国的企业将会成为世界高科技产业的重要新生力量。

    李芸对媒体这么说，显然是想为这次的产品发布会添加一些噱头，因为任何一款科技产品如果只讲性能和技术先进的话，是不会引起新闻媒体和公众的注意的，所以这次李芸在联系这些美国媒体的时候，重点强调了天音集团是当前中国最大的民营企业，很多高科技技术都是及全国之力制作出来的，象征着中国电子技术的最高水平，这么说显然能够勾起这些媒体对天音集团这是发布新产品的极大兴趣。

    另外就是李芸在向这些媒体介绍段云的时候，也是颇有心机的。

    李芸是一个非常善于包装且非常会讲故事的女孩，而且在美国待了这半年多以来，她对美国这个国家乃至媒体和国民，都有了一定程度的认知，并且逐渐掌握了美国商界的一些游戏规则。

    她直接对这些杂志社的记者说, 段云就是他们中国的比尔盖茨, 以前只是一家国营企业的普通工人，但经过十多年的奋斗，不仅创造了中国最大的科技公司，而且也成为了中国最年轻的首富，从很多方面来说，段云的故事和比尔盖茨有些类似，“中国奇迹”精彩程度，是丝毫不亚于比尔盖茨为代表的“美国梦”的，而且在这样的一个对美国人来说充满神秘色彩的红色社会主义国家，居然也能诞生一個如此优秀的“资本家”，就不能不说是一个奇迹。

    现如今比尔盖茨的故事成为很多美国国民津津乐道的故事，而李芸给他们编织起的关于段云的故事也确实极大的吸引到了这些媒体的关注，所以这也使得天音集团的这场产品发布会，就在业界的媒体圈成为了一个“小热点”，这也使得这次发布会来了记者要比其他发布会多一些，当然了，还是远远没法和比尔盖茨的发布会相提并论。

    但是今天这个场面，已经让段云看到了希望。

    “……下面有请我们天音集团的总经理段云先生上台，由他来向各位介绍我们公司即将推出的新产品。”一番开场白过后, 李芸笑容满面, 目光看向了台下的段云。

    下一刻, 穿着一身笔挺中山装的段云大步走上了前台。

    以往的时候，段云都是西装革履，但是这一次，他去破天荒的穿上了一身中山装。

    事实上，这身中山装是他这次来美国后，在唐人街那边找裁缝店量身定制的，就是为这次发布会准备的。

    而且和国内的中山装不一样的是，段云的这是中山装从胸口一直延伸到左肩膀，绣了一条金龙，看上去干练而霸气，很符合美国人对中国人的衣装印象。

    之所以这么做，其实也是段云给自己的一番精心包装，因为现在在美国的华人，基本都是穿西装为主，但在美国人的眼中，中国人是非常喜欢中山装的，包括国家的一些领导人，所以段云穿这身衣服，实际上就是想给自己打上一个标签而已。

    而在段云上台机构麦克风的那一刻，台下立刻响起了热烈的掌声，一时间，上百台相机同时对向了段云，闪光灯照亮了整个大厅。

    作为一个老牌资本主义国家，尽管很多美国人对华人或多或少存在一些种族歧视，但如果你是个亿万富豪，无论来自哪个国家，都会得到绝大多数美国人的尊敬。

    因为在美国人的观念里，你能有如此高的身家，就说明你是个非常有才华而且成功的人，这其实和国内的情况差不多，富人走在什么地方都会被人高看一眼，而穷人哪怕再清高，也总是会受到歧视和鄙夷。

    而且在中国这样一个社会主义国家能获得如此巨大的商业成功，这也让段云赢得了更多的尊敬，也让他本人多了几分神秘色彩。

    “各位女士，各位先生，我是中国天音集团的总经理段云，很高兴能在今天这样一个场合下和各位见面，我也希望将来能够和在座的各位更多交流的机会。”站在前台，段云一脸的自信，只听着接着说道：“在当今这个世界上，科技正在日新月异的发展，一项先进的技术或者一个好的产品，目光象征着人类的进步，同时也会给很多人带来便捷和享受，我一直都有一个梦想，那就是能够做出给所有人带来高品质生活和轻松享受的产品，让人们可以尽情的体会到高科技产品的魅力，并且带动整个社会的发展和进步！”

    和其他产品发布会主持人的开坦白类似，段云都会先做一番自我介绍，对于这样的场面，段云完全可以应付自如。

    “……在这里我要先给大家讲一下我自己的故事。”段云沉吟了一下，接着说道：“在十多年前的时候，我在中国的一家国营企业上班，那个时候我只是一个普通的工人，每个月的收入如果折合成美元的话，还不到十美元，平时的娱乐也很少，以至于在我的印象中，下班儿之后，除了偶尔和同事们一起打扑克，剩下的就只能闷头睡大觉，不过那个时候我很年轻，而且也长得还算是比较帅气，所以那个时候和厂里漂亮的姑娘一起逛街，就是我最幸福的事情……”

    “哈哈哈！”

    段云话声一落，会场里顿时响起了一阵哄笑声。

