    

    不仅如此，沈太师的家眷出去定制首饰的时候，价格更是直接翻了一倍。

    沈太师不太理解，可派人出去一问有不少地方都是这个价格，也就是说都涨价了。

    生活上的不顺也就罢了，每每上朝时温丞相还总挑他的错处，哪怕是一句话里语法说错了，温丞相也就揪着他半天不放。

    沈太师这几天过的都很糟心，他也知道温丞相多半是知道了下毒的事儿。

    不过好在那个宫女已经畏罪自杀了，也算是死无对证，嫣儿也算是做事妥帖了一回。

    事实上，那个宫女不仅没死还过的挺滋润。

    话拉回到现在，姜玉茗身子还有些虚弱，快到午膳的时候白贵人端着一道药膳过来了。

    “姐姐金安。”，白贵人行了个礼，细声细气的跟平日里基本上没什么两样。

    若不是昨天亲眼所见，绘兰怎么也想不到，这样平日里唯唯诺诺的白贵人竟也有昨天霸气侧漏的时候。

    果然，人不可貌相。

    “落霞来了，快坐，说起来我还要多谢你呢，若不是你，我怕是……”

    姜玉茗话说道一半，便被白贵人打断了。

    “姐姐说的哪里话，姐姐待我好，我自然要待姐姐好的。”，白贵人拉着姜玉茗坐下，“我知道姐姐不爱喝药，今儿带了份药膳过来，姐姐尝尝合不合胃口。”

    姜玉茗刚拿起筷子，宁小媛就咋咋呼呼的进来了：“玉茗玉茗，我昨儿个才听说你中毒了，你好些了没？”

    姜玉茗夹了一筷子送进嘴里，点了点头表示自己好多了。

    宁小媛行过礼就非常自来熟的坐下拿起筷子：“你可不知道，我昨儿个就想过来看看你，谁知道到了门口被杨福拦了下来，说是皇上在里头，怎么着，皇上在里头就不允许我进去了？”

    不知道是不是宁小媛的错觉，她总觉得她夹菜的时候有谁在盯着她。

    姜玉茗笑笑：“兴许是皇上不想你瞧见我虚弱的模样？”

    宁小媛哼了声：“我瞅着皇上就是小气，自己个儿看着你，就不让旁人看你了，什么道理嘛……”

    张贵人坐在白贵人身侧冲白贵人笑了笑，便拿出了自己的绣品。

    白贵人掉头回应了一下便低着头看手帕去了。

    宁小媛絮絮叨叨的吐槽着孟承晔，姜玉茗扬了扬下巴示意绘兰把旁的宫女奴才带下去。

    总归是吐槽皇上，万一宁小媛心直口快说了些什么大实话，再被有心人传出去，多不好？

    今儿人多热闹，姜玉茗干脆留了大家伙儿一块儿用午膳。

    姜玉茗这边热热闹闹的，相反沈德妃那头就显得格外冷清。

    沈德妃坐在窗口看着家里递进来的信，也知道自己这次太冒进了，也多亏了那个分发泉水的宫女自杀了，否则指不定要牵连出她来。

    在软榻上坐了好一会儿，沈德妃起身揉了揉额头：“去，把袁才人给本宫叫过来。”

    宫女应了声，便退了出去。

    话回道姜玉茗这边，用过午膳姜玉茗便有些困了，张贵人拉着不太有眼力见的甚至还想再唠嗑唠嗑的宁小媛走了。

