
　　“我的妈呀！”

　　“这两人这次的碰撞明显要比之前强了不少啊！”

　　“这应该是判断这次的攻击就是最后一击了。”

　　“所以双方都拼尽全力了吧！”

　　“大哥！加油啊！”

　　“没问题的！”

　　“之前他们对虚拟怪物就是一种压制的状态。”

　　“而且从当时的形势来看。”

　　“虚拟怪物已经是拿出了百分之百的力量了！”

　　“战斗力不可能突然间又提升多少的！”

　　“对，不管从任何角度来说都不应该。”

　　“但是会不会有这样的可能性呢？”

　　“虚拟怪物也已经意识到这一下的攻击过后，不管自己能不能赢战斗都会结束了。”

　　“那么他如果想要取胜的话，拿下这场攻击就是关键。”

　　“在这样的心理驱使下，他如果又爆发出来什么强悍的力量又会如何呢？”

　　“不可能！这种事绝对不可能！”

　　“没错，就算他之前有玩乐的心理。”

　　“可是双方的压制实在太明显了。”

　　“就算虚拟怪物扮猪吃虎，双方的差距也绝对不可能夸张到这种程度吧？”

　　“没错，从这一点来看的确不正常。”

　　直播间的观众们纷纷讨论着。

　　站在他们的立场，他们当然都是希望叶康能够顺利拿下胜利的。

　　可是这虚拟怪物的强悍就算是他们这些门外汉。

　　也已经从对方的表现中感觉出来了。

　　他们只是在屏幕前通过直播的内容来判断虚拟怪物可能具备的实力。

　　但是在现场，可还有两人可以直接去感受的。

　　随着双方力量的碰撞，整个空间都产生了剧烈的震动。

　　原本朝着吴邪和小哥侵袭的黑气突然颤动了起来。

　　并且逐渐出现了涣散的迹象。

　　在这剧烈的震动中。

　　吴邪根本站立不住。

　　好在小哥就在他的身旁。

　　眼看着就要栽倒，立刻上前一把扶住了他。

　　“小心一点。”

　　“这些黑气有点不对劲。”

　　“不知道什么时候会进攻。”

　　“露出破绽，会死。”

　　小哥沉声提醒着。

　　吴邪有些尴尬的挠着后脑。

　　经过刚才和小哥并肩作战对抗这些黑气。

　　吴邪真的觉得自己多少有些追赶上了小哥和叶康的脚步。

　　可在这一个震动当中。

　　小哥稳如泰山。

　　自己却连站立都成问题。

　　再次令他意识到。

　　双方的差距根本就没有如他所想的那样有什么缩小的迹象。

　　“这，这是怎么回事？”

　　“为什么整个空间突然震动了起来。”

　　吴邪连忙问道。

　　现在他已经算是一个拖油瓶的存在了。

　　他实在担心，如果自己不能及时知道眼下的处境。

　　结果导致有什么状况发生的时候来不及做出反应再次拖了后腿。

　　就更尴尬了。

　　“刚才我就感觉到两股力量连续碰撞。”

　　“应该是当中五灵珠和什么东西在战斗。”

　　小哥转头看向被黑雾包裹的环境。

　　再看身旁的梧桐鸟，狂躁的拍打着翅膀的样子再次证实了小哥的猜想。

　　“至于刚才的震动。”

　　“应该是里面的战斗接近尾声的信号。”

　　“那是谁赢了？”

　　“叶康？还是其他什么东西？”

　　吴邪小心翼翼的问道。

　　“不清楚。”

　　小哥也只能无奈的摇了摇头：

　　“现在只能感觉到有两股力量在碰撞。”

　　“除此之外，什么都还感觉不出来。”

　　“只是刚才的战斗应该说明双方的战斗已经接近尾声了。”

　　而在黑雾之内。

　　五灵珠和虚拟怪物的力量还在激烈的碰撞着。

　　两人的力量相互缠绕，不断的朝着周遭扩散。

　　黑气在不断的颤动着。

　　整个空间仿佛都在因为双方力量的碰撞而颤抖。

　　那剧烈的程度，似乎如果双方不能尽快的分出胜负的话。

　　整个空间都会因此毁灭一般。

　　“别再挣扎了老伙计！”

　　“我承认，在大活络丹的帮助下，你的力量确实已经超越了我。”

　　“但你之前那些不明就里的举动，已经消耗了太多你的力量了！”

　　“如果我们两人状况均等的话，这场战斗的结果或许还不好说。”

　　“可是这里可是我的地盘。”

　　“虽然我遭到了封印，没有办法离开这里。”

　　“但是我可从来没有停住过对力量的追求。”

　　“整个空间里所有的黑气都是我的力量。”

　　“在这里，你是不可能战胜我的！”

　　“与其没有意义的挣扎，不如趁早放弃，我也可以给你一个痛快！”

　　虚拟怪物放声咆哮着。

　　但是他的怒吼丝毫没有影响到五灵珠的进攻节奏。

　　攻击仍在继续。

　　迸发的力量依然在与对方激烈碰撞。

　　“老东西，你的确让我惊讶。”

　　“如果换做其他人的话，在被封印的期间里面大概只会怨天尤人吧。”

　　“但是你却将自己的力量积蓄到了这般程度。”

　　“如果只是我一个人的话，还真不见得是你的对手。”

　　五灵珠低声说着。

　　但从他的语气里却根本没有一丝慌乱。

　　“呵呵，看来你已经明白这一点了。”

　　但话音刚落，他就意识到了不对。

　　因为五灵珠的语气实在是太淡定了。

　　就算他真的已经放弃了抵抗，但在死亡面前，也绝对不可能如此淡定才是。

　　随即，他又猛然意识到，五灵珠的话语里面，似乎存在着某一个关键性的东西。

　　“你刚才说只是你一个人的话，什么意思！”23sk.Com

　　虚拟怪物终于意识到情况不对。

　　“看来你也明白过来了。”

　　五灵珠冷笑一声：

　　“可惜，太迟了。”

　　话音刚落，只见一道身影突然从两股相撞的力量下方出现。

　　只见对方拉弓引弦。

　　一道灵箭正在拉满的弓弦上闪烁着耀眼的光芒。

　　虚拟怪物迅速低头。

　　就在他看清此时出现在下方的人就是叶康的时候。

　　灵箭射出，伴随着一阵耀眼的光芒，朝着虚拟怪物的身后飞了出去。

　　虚拟怪物终于明白两人这葫芦里到底卖的是什么药。

　　可一切都已经太迟了。

　　别说是做出什么应对的举措，他甚至连从双方相撞的力量中抽身出来都办不到。

　　最终他只能眼睁睁的看着叶康射出的灵箭落在了他身后的某个跳动的肉球上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第195章 出乎意料的最后杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 