    “仓介继承家业已经很辛苦了，这种小乐趣就别剥夺了——”藤原英士道，“而且看那个小家伙也挺聪明的，说不定以后能成为一个不错的警察？”

    “随你们～”藤原美纪摊了摊手，“反正到时候也不是我来善后。”

    所以也不怪最后继承家业的是仓介，遇上两个志不在此又智商碾压的兄弟，藤原小介你就认命吧！

    嘛，谁叫大家的梦想都和赚钱无关呢？

    “不过有一点我要反驳一下——”藤原美纪半月眼看向自家大哥，“那个小鬼可是和毛利侦探一起的，要当也是当侦探吧？”

    “……”

    所以，明明在民意调查中是很受欢迎的职业，为什么就是没人报名呢？

    想到去年再次创了新低的警校报考人数，从小就梦想着当警察藤原英士抿了抿嘴，轻叹了一声后，迈步走出了房间。

    ……

    一行人来到客厅，正好听见毛利小五郎的高谈阔论——

    “所以说啊，这次的案子真是巧了……和《The Story》第一部一样，都是双胞胎犯案，我一下子就解了出来——”毛利小五郎摸着八字胡，喜笑颜开道：“都没有用上沉睡模式呢！”

    “是啊是啊，”目暮警部笑着拍了拍毛利小五郎的肩膀，“难得你清醒的时候没让我们像从前那样总在迷宫里乱转，不愧是毛利老弟啊！”

    “沉睡的……小五郎么……”藤原英士喃喃道。

    说起来，毛利小五郎以前也当过警察吧？

    藤原英士摸了摸下巴，当警察的时候迷糊，成了侦探倒出名了……

    名气带动风气，大家都觉得侦探风光，所以喜欢当侦探的人才会越来越多……

    那要是——警方也出一个偶像呢？

    藤原英士看了眼偷偷向零食柜靠近的二弟，暗道：仓介那几个网站是不是能借用一下？

    不过这种事情并不是一个人能说了算的，还得征求决策部门的同意。

    于是，在藤原英士认真收集材料准备起上行文件时，日子也就这么一点一点过去了，很快就到了学术讲座开始的那天。

    东都大学化学系的学生们在经历了名额秒没、增加名额、再次秒没的抢课经历后，终于等来的讲座的开启，纷纷在心底抹了把辛酸泪。

    同系的抢课就算了，为什么数学系、物理系也要来抢啊！

    这是明明是化学讲座啊！

    ……

    下午，1点55分，阶梯教室。

    踏进教室的一瞬间，看着连台阶都坐满了人的课堂，藤原佑曾有过一瞬间的迟疑。

    会有来蹭课的他是清楚，可那些数学物理的导师们怎么也来了？

    而且市原先生竟然和福井先生好好地坐在一起没吵架？

    地球是下一秒就要毁灭了吗？

    不过这种迟疑并没有被其他人发现，在别人眼里，藤原教授可是非常淡定地走上了讲台，对底下的众人点点头后，便摊开课案开始了课程的讲述，优雅从容，就像是一副淡逸劲爽的水墨丹青，自有一番风流蕴藉。

    ……

    “今天我们要讲的是对于硫基复合正极材料的改性研究——”

    针对本科生的课程本就不会太难，当藤原佑从充放电原理讲到引入基质材料应具备的功能后，课程的讲解便结束了，在一片掌声中，讲座进入了提问环节。

    “教授——”一个看着很老实的褐发男生提问到：“之前教授成功剥离出的石墨烯我们都知道，作为一个最新被发现的材料，石墨烯具有优异的光学、电学、力学特性，那它是否可以应用在基质材料中？”

    “当然可以，”藤原佑微微抬眉，“石墨烯材料具有极佳的导电性能，比表面积大，化学稳定性强，同时还具有质轻、韧性强的优点，完全符合要求，我觉得可行。”

    或者说，是非常可行。

    未来对于石墨烯的研究可是层出不穷啊！

    什么凝聚态物理、介观物理和纳米科技、光子学、通信应用……

    只有想不出，没有用不到的……

    “能知道你的名字吗？”藤原佑微笑道，“也许你会愿意和我在闲时交流一下？”

    “佐佐木稻垣——”男生在一片惊叹声中不好意思地抓了抓头发，“其实，我还以为教授会说我在异想天开……”

    毕竟是刚出现的材料，那么多大佬都在探索状态，他一个本科生却已经想到了应用上了……

    “人类就是在异想天开中进步的，所以没有什么想法是没用的——”藤原佑摇了摇头，“威廉·伯恩赛德还认为表示论无用呢，可解开费马猜想不还是要靠它？”

    “咳嗯，谢谢夸奖——”佐佐木稻垣刚要坐下，就听身旁一个数学系的男生嘀咕了一句‘虽然表示论发挥了重要作用，但费马猜想还没解开好不好？’。

    “费马猜想没解开？”佐佐木稻垣从没想过解决了——至少现在数学界并没有找到谬误——庞加莱猜想和NP问题的藤原佑还会犯这种常识性问题，一时间音量就大了一些。

    费马猜想不是1995年就被怀尔斯宣布证明了吗？

    藤原佑推了推眼镜，借着镜片的反光在脑内飞速地进行网上冲浪。

    这才发现，这个世界的怀尔斯虽然将理论推进到了极致，却没在1994年9月19日那天被牛顿的苹果砸中，而是宣布了自己证明失败。

    不过大佬依旧是大佬，晚了两年后还是从其他方面取得了诺奖，只是这就有些尴尬了啊……

    “咳嗯，费马——”猜想的确是用到了表示论。

    市原泰明刚想说些什么打破僵局，就见藤原佑放下了手，满脸微笑道：

    “哦，那从今天开始，它就是费马大定理了。”

    尴尬是不可能尴尬的，虽然他没看过具体的步骤，但他知道思路啊！

    不就是用岩泽理论结合科利瓦金—弗莱切方法吗？

    他现场解一个就是了。

    神情之坦然，让市原泰明见到又一次被搬上讲台的白板后，隐隐有了某种预感。

    “快拍下来——”福井康一对着更年轻一点的浅仓直树道，“这可是珍贵的原始影像资料！”

    在浅仓直树手忙脚乱地拿出手机操作起来后，福井康一对面露惊讶的市原泰明翻了个白眼，道：

    “看什么？没见过看老帅哥啊！”

