    “行了，都围在这里干什么，散了吧！”

    中年男子视线紧盯着汤姆，嘴里的话确实对着周身的那群人说的。

    即使是再有意见，他们也不得不听从，只是在散开的时候，每个人都狠狠地瞪着汤姆，甚至甚者还想要撞倒男人。

    但是意外的是，汤姆就站在那里，毫不动摇，就像是一块吸铁石一般，让那些人心中的犹疑更甚。

    汤姆心中毫无波澜，自己既然决定来到这里，那就做好了所有的准备，对于那些视线自己就像是没有注意到一般，静静地站立着，视线平视着前方，没有丝毫的神情。

    “这几年我就当你是在叛逆期，也不管你，现在既然已经主动回来了，那就给我好好地待着，你是我唯一的儿子，将来我所有的一切都将会由你来继承！”

    男人看着汤姆的眼神很是深幽，眼底深处是浓浓的探究，显然对于汤姆，现在的他也并没有相信，这个儿子一直养在外面，甚至于就因为自己派人将那对夫妻烧死后就更是避之不及，现在这个时候回来，不可能会是这般地单纯！

    继承了自己狠毒血脉的人，怎么可能会这么轻易地就放下心中的执念，现在恐怕还是将自己当做仇人吧！

    男人不得不防备，看着汤姆，神情却是一副慈父的模样。

    “不用先想着拒绝，我会好好地培养你，现在你主动回来了，我已经准备了宴会，将会告知我的儿子回来了！”

    汤姆心中嫌恶不已，但是现在的他必须忍住，这是自己的父亲，还是一个杀了自己的养父母的仇人，现在自己的实力还不强大，必须隐忍，才能将眼前这个人打入地狱！

    必须忍住，自己坚持了这么久，不就是为了这最后一步，不能前功尽弃了！

    汤姆脸色阴郁，看着男人，缓缓地启唇，“我是你唯一的儿子？”

    语气轻挑，显然是一点都不会相信，刚刚站在这个男人周边的怕不是有好几个他的孩子吧！

    那般地怨气十足，不就是觉得自己的到来使得他们的利益受损？

    汤姆不是愚蠢的，相反，对于这种阴谋诡计自己最是清楚不过，即使是在之前的生活之中很少遇到，但是，只要有人的地方，何尝会少有这种尔虞我诈？

    这种困在屋子里的争斗对于自己来说，不过就像是过家家一般地幼稚，谁会和这种来还未真正见过世间险恶的人计较呢？不过是一再地拉低档次罢了！

    “你是觉得我会将家产给他们？”

    男人很是不屑，显然他自己也知道自己其余的孩子的能力，不过就是好吃懒做，只知道争夺家产的废物，自己的手段根本就没有学会。

    他对于其他的几个孩子是一点都没有怜悯和喜爱，若是养在身边当一个玩物亦或是一个供养人，那倒是还行，但是一旦涉及到自己打下的江山，那是绝对不可能！

    他最为满意的还是这个孩子，汤姆！

    虽然是从小就被放在外面养着，没有和自己见过一面，但是却是实实在在地继承了自己和他母亲的血脉，对待所有的事物都是那般地狠毒，甚至懂得如何用各种技巧来伪装自己。未达目标不罢休的心理是自己欣赏的，他就是需要这种如同饿狼一般的心智。

    汤姆恰好就是自己需要的，这种人要是从小就养在身边，那将是自己手中的一把极为锋利的锐器，只是可惜，...

    不过现在也好，至少还不迟，自己还有精力来培养这个孩子！

    他相信，只要在自己的努力下，这个孩子的成就将会比自己还要高，在这个国度，将会创造另一个辉煌！

    这是男人对自己的自信，也是对汤姆的自信！

    汤姆微微蹙了蹙眉，显然对于男人的话并不相信！

    自己对于这个家了解甚少，甚至是连自己的亲生父亲，这都是第一次见面。

    只是在身边，总会有人不知疲惫给自己传递消息。

    面前这个自己应该称之为父亲的男人，在自己母亲死后，就娶了另一个女人，生下了一儿一女，最后在一次暗杀中死去，之后又娶了现在的这位妻子，和自己的年岁差不多，给她生下了一位儿子，如今也不过是个稚儿。

    而刚刚围在男人周身的，除开第二任妻子生下的一儿一女，应该就是所谓的私生子吧！

    还真是...精力十足呢！

    汤姆心中嗤笑，这种男人竟然还想着将自己拉进这种争夺家产的旋涡之中，还真是心思诡异！

    只是自己怎么会猜想不到呢！

    但是现在的自己，就正是需要这种混乱不堪的状态，只要这个家里不断地爆发着冲突，不断地喧哗热闹，自己才能够从中间寻得机会，将这群人一击毙命！

    至少，在此之前，自己还是得忍受这种生活，还真是有点迫不及待了呢！

    汤姆舔了舔自己的嘴唇，眼中闪过一抹异样的光！

    想象着面前这个男人跪倒在自己的脚下，不断呻吟的模样，还真是忍不住浑身颤抖喜悦！

    “要是我将他们都一一地杀死呢？”

    “您作为父亲的，不会觉得残忍，或者是替他们报仇？”

    汤姆想看看这个男人的底线在哪一个程度，想要看看这个男人是否还有身为父亲的能力！

    男人似乎是有些意外汤姆会说出这么直白的话，但是随机就笑出了声，笑声极为肆意猖狂，“我既然心中认定了你，那么，其他人不过都是你爬到我这个位置的垫脚石，不论是谁，我的儿子女儿也好，就算是我自己，只要你有能力，我不会觉得过分！”

    “当然，前提是...”

    男人停顿了一下，浓墨般的眸子紧盯着汤姆，嘴角微微勾起，就像是一个引诱人犯罪的恶魔，噬魂夺魄，“你有这个能力！”

    “不然在这场争夺之中，你要是提前退局，我可是不会伸手帮忙！”

    男人仰靠在沙发背上，看着汤姆的眸中闪着的是戏谑的目光。

    显然他是将汤姆当成了一只能够随意玩弄的耗子，自己身为一只隐在黑暗之中的猫，怎么可能被自己的猎物所伤呢？

