    京城，某员工宿舍

    程继依依不舍的和女朋友周月挂断了电话粥，然后一个翻身从床上起来，穿到了舍友王涛的旁边。

    “怎么样，更新了吗。”

    “没有，6点上线，这还小十分钟呢。”

    王涛抠了抠脚，眼神唏嘘的看着电脑屏幕上的《实况足球2023》游戏页面。

    刚刚踢完的世界杯决赛，华国队以2:0战胜阿根廷，华国队队长武三石高高举起大力神杯，已经即将退役的梅西流泪不止。

    程继看不上王涛得意的样子：“一个星期让国足拿十几回世界杯，梅西、C罗、哈兰德、姆巴佩让你虐了个遍，你不腻啊。”

    “你懂什么。”

    王涛一副老夫不屑与你争辩的表情：“现实看不到的情景，你还不允许我在游戏里做做梦啊。”

    程继冷笑：“你做梦也要基于现实好不好，这华国队里面几个黑人白人是怎么回事？”

    王涛理直气壮：“这叫归化球员，体育多元发展，引进新鲜血液，从国际视野出发，你懂个屁。”

    “呵呵。”

    程继只回了他两个字。

    大学暑假放假，程继没有和女友周月一样返回老家，而是和同学王涛在一个学长的帮助下，找了一家公司实习。

    工资不算不高，但好在管吃管住，同时还能学习锻炼一下相关专业的知识，而且有过实习经历，对日后的找工作也有好处。

    甚至这家公司的主管还向程继他们表示，如果他们在实习期表现得好，以后毕业季，公司会优先招聘他们入职。

    当然，这种领导画个大饼也就听听，程继他们也没真信。

    不过仅上述这些条件，对于他们两个大学生来说也算优厚了。

    实习的生活还算充实，工作闲暇之余，两人也喜欢找些消遣放松一下。

    王涛是个铁杆球迷，也是《实况足球》的骨灰粉，每天雷打不动至少玩两局，剩下的时间就是看比赛。

    程继对游戏没啥兴趣，但特别喜欢看小说，每天休息时间，除罢和女友煲电话粥，都沉寂在小说的海洋中。

    不过这几天，程继的小说瘾倒是降了不少，而是在企鹅视频追剧《精绝古城》。

    作为一个口味颇杂的小说爱好者，程继对题材方面没有什么侧重偏爱，什么小说好看，他就爱看什么。

    《鬼吹灯》作为盗墓题材经典之作，他自然也曾拜读过。

    后来得知山河改编《鬼吹灯》，程继便不由起了好奇心，在一些志存道和的书友的安利下，前往企鹅视频看剧。

    这一看，就掉坑了。

    而且随后不久，程继还把同屋包括王涛在内的两个舍友全都拉进坑………

    以往下班，吃完了晚饭大家就各干各的，现在程继三人都会不约而同的聚在王涛电脑前追剧。

    不过今天，另一个舍友好不容易约到了公司前台小姐姐，已经背叛了组织，只剩下王涛和程继二人组。

    ………

    习惯性地互怼了几句，程继突然有点纠结：“老王，今天《被退婚的玩火男》也上线，你看不看。”

    “不看不看，肯定烂剧，这年头男频网文改编剧就没有几部能看的。”

    王涛头摇得很快，其实他更喜欢看球和玩游戏，对追剧没什么兴趣，要不是程继两人天天讨论《精绝古城》，他听得心痒痒，也不至于悲惨入坑。

    “那也说不好，《鬼吹灯》其实也算半个网文啊，这不是照样拍的很好吗，也许《被退婚的玩火男》能打破魔咒呢。”

    《被退婚的玩火男》这本书对于网文界来说，实在太出名了，甚至当年程继迷上看小说，这本书的功劳甚大。

    虽然现在看来，这本书的很多情节已经不符合潮流，但架不住程继自带粉丝滤镜。

    他对这本在他青春青春年华中留下印记的小说，抱着非同一般的好感，也很期待看到这本小说的影视版本。

    然而对于程继的期待，王涛却给他泼了盆冷水。

    “不是我扫你兴，《鬼吹灯》可是山河出品的，自带质量保证，而那部《被退婚的玩火男》可没有山河这块牌子。”

    “也不一定，华国除了山河也有好的影视公司。”

    程继还抱有一定的侥幸心理，继续嘴硬道。

    王涛也是个犟脾气：“行，那咱俩打个赌，看完《鬼吹灯》今天的两集，咱们就看《被退婚的玩火男》，看他像不像我说的那样是部烂剧。”

    “行，赌什么。”

    20岁出头的年纪，正是好强的时候，程继岂会轻易低头，当即硬了赌约。

    “包对方一个月的脏袜子，全手洗。”

    “太狠了吧。”

    “不敢？”

    “赌就赌，我在加个码，除了给对方洗一个月的袜子，还要帮对方带一个月的饭，早中晚三餐。随叫随到。”

    “可以。”

    剑拔弩张的两人各自放了几句狠话，但等6点时间一到，马上排排坐在电脑王涛桌前看《精绝古城》的最新剧集。

    今天是7月25号，在空了周末两天之后，正好播到了第9、10集。

    在前几集中，为了能拿到记载精绝古城所在的英吉利探险家华特的日记本，胡八一考古队一行人来到昆仑冰川。

    在昆仑冰川，考古队遇上了能把人化为黑灰的蓝光火飘虫和史前霸王蝾螈。

    在付出了一个名叫尕娃的战士性命之后，考古队从昆仑冰川平安逃出。

    祭奠了尕娃之后，考古队收拾心情，前往北疆寻找精绝古城。

    在第9、10集中，考古队根据日记本的记载，找到了精绝古城所在的沙漠。

    然而沙漠路途难辨，在胡八一的提醒下，高部队准备在当地找一个向导，当地警局给他们推荐了一个老人。

    安力满，外号沙漠中的活地图，一生无数次穿行沙漠而毫发无损，可见其能力。

    不过这个老头比较惜命，遇事跑得特别快，碰上危险，把雇主扔在沙漠自己一个人跑回来也不是第一回了。

    虽然有些劣迹，但考古队还是看中这位老人的能力，重金雇佣对方作为向导。

    之后，在安力满的带领下，考古顿骑上骆驼，开始了这趟沙漠之行。

    然而众人运气不好，刚进入沙漠的第二天，就碰上了沙尘暴，好在安力满有经验，带着考古队找到了一处石屋临时避难所。

    在石屋，众人挖掘出了一个巨眼石人像，而在石人像，则是一个能把能把人啃成白骨的沙漠行军蚁群。

    安力满第一个开溜，其余人也慌忙逃窜，殿后的胡八一为雪莉杨，被蚁群包围，要不是两人身手给力，差点就栽了。

    出师不利，再加上风暴的缘故，导致他们偏离最初的路线，附近没有绿洲，无法补充水源。

    前路渺茫，考古队众人心情低落，甚至打起了退堂鼓。

    经过讨论，众人决定在往前方探索一天能找到水源最好，找不到就原路返回。

    这时候还，号称活地图的安力满终于露了一手，他根据以前的经历，找到了一处水源，而精通风水的胡八一，发现这处水源所在地，是一块宝地。

    反正高深莫测的盗墓术语，翻译成白话就几个字，这地方适合埋人，必有大墓。

    果不其然，他们在水井附近发现了一个深不见底的大洞。

    胡八一准备下去瞧瞧，试一试能不能发现什么关于精绝古城的线索。

    之后，出于安全考虑，胡八一孤身一人先行探路，地下果然别有洞天。

    在胡八一打着手电筒，摸索到一个兽皮石门，就在石门出现的那一刻，《精绝古城》第10集结束。

    这种吊人胃口的手法，程继两人已经非常熟悉，心里骂归骂，但仍然期待考古队进入石门后的剧情。

    特别是程继，他看过《鬼吹灯》原著，对小说里的剧情依稀还有印象，如果他没记错的话，这应该是精绝女王墓。

    《精绝古城》铺垫了10集，终于点题来到最大高潮情节………

    程继开始畅想脑补后续剧情，一时之间差点忘了和王涛的打赌，不过王涛却是记得很清楚。

    在《精绝古城》今天更新剧集播出结束后，马上打开了《被退婚的玩火男》页面。

    《被退婚的玩火男》原著几百万字，剧情篇幅之大，自然不是一部电视剧就能讲得完的。

    所以现在播出的这部剧，实际上只是第一季，剧情截止到原著的三分之一处。

    据说，《被退婚的玩火男》的最后出品方，打算把这部剧打造成一个IP系列剧，总计五季。

    四季正片主线剧情，还有一季根据原著某极具人气角色专门编写的番外篇。

    当然，如果成绩好的话，番外篇也会酌情再增加。

    《被退婚的玩火男》第一季共有40集，首播直接放出了6集，看样子是想在首播时尽量收拢观众。

    招呼了一声程继，王涛点开了《被退婚的玩火男》的第1集。

    …………

    实话实说，《被退婚的玩火男》阵容还不错，男主是当红小生，人气很高，女主虽然路人缘一般，但知名度也不错，还有一干二线明星作配。

    至少从纸面实力来看，是比山河版《鬼吹灯—精绝古城》强上不少的。

    谁让山河瞎了心让一个过气的潘明和名气平平的张爽挑大梁，铁三角唯一还算红的江超还是个黄金绿叶。

    演员阵容完胜！

    IP知名度《被退婚的玩火男》也丝毫不逊色《鬼吹灯》。

    投资方面，《精绝古城》对外公布是两个亿，而《被退婚的玩火男》则是其的1.5倍。

    哪怕《精绝古城》有山河这块牌子，《被退婚的玩火男》片方和奇异果的负责人也觉得自家未必没有一战之力。

    这也是他们选择和《精绝古城》正面硬杠的最大原因。

    播放设置自动跳过片头，落入程继眼里的画面，并不是他想象中的画面——

    伴随着一声“斗之力，三段”，然后陨落的天才少年带着隐忍和落寞，在一众族人的嘲笑讥讽中离开。

    而影视版本的《被退婚的玩火男》，刚一开头，则是将原著小说后期才出现的剧情直接揭开。

    魂殿这个在原著中隐藏了几百万字的大反派，在网剧播出不到两分钟，就被官方明牌成了反派。

    而且直接划分阵营，变成光明黑暗，五大家族五大家族成了斗气大陆的守护者。

    行叭！

    虽然定位和原著有些出入，但大体正反派阵营没错，即使划分得有些粗暴。

    不过影视改编嘛，肯定要原创一部分情节，将魂殿直接定义为反派，估计是为了给没看过原著的观众交代背景，也能说得过去。

    但紧接着的画面，就让程继懵逼了。

    说男主年少成名，是斗气大陆有名有号的天才，还拿了少年斗气大会冠军，同一年，魂殿来袭，五大家族前往北方迎战。

    一大群斗帝、斗圣，高武大陆最顶级的高手，前去出征，竟然特么的……骑马！！！！！

    程继差点裂开了。

    高武大陆啊！

    原著可以焚山填海的绝世高手啊！

    就算不让他们飞，施展个轻功也行吧，实在要坐骑，那个雷光狮、闪电鸟的魔兽也有排面。

    玄幻剧啊，一群人裹着头巾在雪地里“嘚驾嘚驾”的骑马，还特么扛着战旗。

    两伙古惑仔械斗都比这个有排面………

    这斗气化马的一幕，让程继沉默了。

    更让他沉默的是，原著几乎没什么存在感的男主母亲，成了第一集的主角。

    蒙受不白之冤，在其他家族的逼迫下，在自己的儿子面前来了一场自杀戏。

    如果程继没记错的话，知名武侠小说《倚天屠龙记》，张翠山、殷素素夫妻当着各大门派自杀的情节，和这场戏的剧情差不多有85%以上的相似度。

    看着男主他妈临死前还跑到一个老头子面前，神神秘秘来了一句“黑暗将至”，心态程继彻底崩溃。

    叹了口气，看了一眼直播到20分钟的进度条，程继已经丝毫没有继续看剧的欲望，生无可恋的望向王涛。

    “你吃什么，我去给你买饭，晚上给你洗袜子。”

    王涛嘿嘿一笑：“我想吃酸辣土豆串。”

    程继：“……”

