    防空司令部和洛城遭遇轰炸后的第三天，政府部门召开了新闻发布会公布了目前统计到的损失和伤亡数字，同时公布了袭击录像，能够清晰的看到是一群群无人动力装甲，对着机场、防空设施、雷达、大楼进行狂轰乱炸。

    马上就有记者提问这些无人动力装甲的问题，谁造的？为什么会轰炸洛城和防空司令部？和斯塔克有什么关系？

    新闻发言人都不用说话，底下这些记者就已经脑补出一场精彩绝伦的大戏了，什么托尼·斯塔克和军方撕破脸，斯塔卡轰炸防空司令部、军方轰炸斯塔克工业...

    一个个的不去当编剧拯救日渐衰落的好莱坞都是屈才。

    召开新闻发布会的人，很满意这样的效果，待到记者们的议论声小了些，才慢斯条理的说道：“轰炸防空司令部的无人机军团为奥斯本集团制造，本该交付给军方使用，而轰炸洛城的无人机军团为军方秘密制造，在演练中意外失去联系，再出现已经到了洛城。”

    没有任何的遮掩，正大光明的说出了这两起袭击事件的关联人，在记者一片哗然的时候，又祭出了斯塔克几个月前，通告各国的‘人工智能逃离’案，称这两次的无人机失控事件，很可能是这个人工智能干的。

    不是胡说八道，还拿出了关键性证据，那就是神盾局的调查报告，上面基本都是罗杰斯见斯塔克后的对话记录，军方春秋笔法了一番，毫不吝啬的拿了出来，展示给记者们看。

    在满足了他们的拍照和提问后，才讲明，政府已经约谈了托尼·斯塔克，就人工智能问题，进行讨论和听证，到底为什么会发生这样的事情，以及接下来人工智能还会做什么样的危险事。

    新闻发布会的最后，才不咸不淡的说了句，有能力保护人民的安全，不必担心逃走的人工智能，大家该干嘛干嘛。

    他不说也就罢了，一说大家就更加慌了，人工智能唉，传说中的人工智能啊，能搞出多大的乱子，电视电影里都讲了不止一遍了。

    于是乎《黑客帝国》、《终结者》，这样的老电影突然火了起来，人们都想知道人工智能到底能惹出多大的乱子，比看新闻发布会上，干巴巴的发言要生动多了，还没看完，就慌得一比。

    枪店引来了抢购热潮、超市涌入大量囤积物品的人群，很有危机意识感的人们，提前开始准备世界末日，网上类似言论也都讨论的极其火热。

    人工智能，这个原本只有科技宅和暴力狂关心的东西，在短短一小时里，成为了网上讨论的热门话题，引来了诸多人的关注。

    但这对斯塔克而言，却不是什么好事，他也看了新闻发布会，如此当面说出来，就是逼迫他去参加那个所谓的听证会，就像之前也是公开说要举行钢铁战衣的听证会一样。

    可这群人难道不明白吗？现在最重要的是尽快找到并消灭奥创，而不是为了那点利益，勾心斗角，现在奥创可是得到了振金，他真的可能制造人工陨石从而一举灭亡全球人类。

    但问题是他不得不去，这是个机会，能够当面将人工智能的威力和后果讲清楚，让所有人重视起来，联合起来，将奥创找出来，然后消灭掉它。

    他自然知道，奥创是知道这件事的，说不定到时候，奥创还会通过网络，观看现场直播呢，不过斯塔克不在乎，也没法在乎，毕竟在网络上，奥创的确无敌。

    斯塔克很坦荡的在社交网络上公布了他将会参加人工智能的听证会，并告知人们，不必担心世界末日降临，复仇者联盟一直在追踪逃走的人工智能，所以那个人工智能到现在都是东躲西藏的。

    这么长时间，才找到机会偷袭了一波，究其原因是复仇者联盟不知道奥斯本集团和军方偷偷制造了无人机军团，否则绝不会发生袭击事件，并不着痕迹的diss了一波，发展到现在，全都是因为当初你们不相信我的话，要是相信了，人工智能早就被找到和消灭了，哪会发生现在这些事。

    毫不客气的把锅甩了回去，还表现出一副丝毫不在乎的样子，什么黑客帝国、什么天网，都是电影里瞎编乱造的，人工智能被我们复仇者联盟追的抱头鼠窜，根本没有一点的威胁。

    听证会还么召开，双方就已经在网络上交锋了，你来我往的甩锅，坚决不能承认这事自己应该负主要责任，先把水搅浑了再说，让吃瓜的人分辨不出谁对谁错，自己就吵起来了，根本别想统一意见。

    从这件事上就可以看出，斯塔克深的控制舆论的核心，对错不论，先把水搅浑，岸上的吃瓜群众自然就看不清了，也就没办法做出正确的判断。

    未播先火。

    这四个字很适合这场尚未召开的听证会。

    罗德抱着双臂，望着忙碌的斯塔克，道：“你真的准备参加吗？”

    斯塔克头也不抬的回答道：“为什么不呢？”

    “和那群白痴玩辩论赛有意义吗？”格瑞尔不觉得那些人是真的想了解人工智能，肯定是借题发挥，到现在，他们都没有意识到事情的严重性，完全没有将奥创当成灭世级的威胁。

    也对，这些政客一辈子见过最大的事，就是你来我往的骂战了，对人工智能的了解仅限于名字，可能编程语言都不知道有多少种，更别提了解超级计算机的运算力提升有多大了。

    这些老头子们，可能拿着智能手机都只会发个推特，换头像都不太懂，跟他们谈人工智能恐怖的计算力会造成多大的破坏力，基本是鸡同鸭讲，根本说不通。

    斯塔克终于停下手中的活计，拍了拍手，抬起头来，道：“他们不关心奥创，但奥创关心，他一定很关心，这次听证会会对他造成什么影响，他一定会看的，所以”

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，政府喊斯塔克去开会，会议上奥创出山，瘫痪了全球网络，然后开始悍然攻击地球，

    奥创危机后，斯塔克又问了一次‘你觉得一个人在不知情的情况下，犯了错，值得原谅吗’，他并不知道奥创会出事，所以这错误能够原谅吗

    内战后，斯塔克带领复仇者去了前蘇聯的秘密基地，里面有五个超级士兵那个

    网络是有记忆的，魔法能重现现实世界的记忆阿尔戈利斯外骨骼装甲

    格瑞尔开始削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，

    萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为想拿到最后的一颗

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手

    了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球

    索科威亚条约，罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处。罗斯将军让九头蛇现身说法，复仇者用什么法律消灭我们，那么有一天也将用同样的理由消灭你们。墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    想拿到最后的一颗

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

