    白发青年看着老五，舔了舔嘴角，声音也变冷了一些，“至于是谁你就不用管了，你只需要知道，别人给你面子，你就要收下。

    做好自己的事情，不要给自己惹麻烦，要不然可就不会是今天这么简单了。”

    说着还环视了一圈，“要是你还不懂事的话，那么我会教你怎么懂事的，不过到时候，有人身上可能会少些零件。

    至于能不能回到内地，那就要看你们的命了。”

    老五脸色骤变，她还真的是第一次遇到这么赤果果的威胁，而且白发青年这幅模样，似乎是认真的！

    “哈哈，别害怕，只要你不要随便的惹麻烦，我们也不会将你怎么样的。”白发青年说完之后，笑呵呵的离开了。

    等到他们走了之后，其他人都有一种劫后余生的感觉。。

    “老板。”这些人都是一脸惊惧的看向老五。

    这样的事情，他们也是第一次遇到，一个个的脸上都露出后怕的神情。

    老五倒是勉强的镇定下来，而且很快的做出决定。

    “现在都回到房间，没事别外出，我马上给我哥打电话，你们不用担心。”老五说道。

    听到老五这么说，这些员工心中顿时安定了下来。

    有了郑山出马，他们也相信不会再有事情了。

    很快他们就快速的上楼，然后几个人聚在一个房间，并没有一个人一个房间。

    老五没有第一时间给郑山打电话，而是看了一下颜乐乐她们的房间，发现她们没有回来，第一时间拨打了她们的电话。

    电话很快被接通，老五很快将事情讲了一下。

    “你们小心一些，今天晚上就别回来了。”老五说道。

    她也担心周坤找颜乐乐她们的麻烦，为了给她增加压力。

    不过这个倒是她想多了，一是周坤根本就没想过这一点，二是要是周坤想到了，而且去做了，那么估计现在都完蛋了。

    卓冰可是一直都跟在颜乐乐她们身边的，卓冰看上去只是一个公司高管, 但实际上和这些道上的人也都是很熟的。

    现在的香江娱乐圈, 和道上牵扯的关系太多了。

    “你没事吧？”颜乐乐担心的问道。

    老五道：“我没事, 我马上给我哥打电话，你们注意一下安全。”

    稍微叮嘱了一下颜乐乐之后，老五就挂断了电话, 然后将给郑山拨了过去。

    此时郑山已经回到了京城，他在鹏城也就待了五天, 将事情处理完毕之后就回去了。

    接到老五的电话, 郑山还有些意外, 最近几天，老五可一直都没给家里面来电话。

    “怎么想起来给我打电话了。”郑山笑呵呵的问道。

    老五道：“哥, 我遇到麻烦了。”

    郑山整个人瞬间一个激灵，不过听到老五的声音还算是正常，稍微放下了担心。

    “你现在没事吧？”郑山急切的问道。

    老五道：“我现在没事, 在酒店房间里面呢。”

    “那就好, 你遇到什么麻烦了？”郑山这才问起事情原因, 在说话的时候, 他已经开始起身往外走了。

    老五很快的将事情讲了一遍，最后说道：“我也没想到会是这样, 一个小公司，里面的屁事真多。”

    说到最后，老五还是没忍住吐槽起来。

    郑山听到她这话, 心里面也算是彻底的放心了，能够吐槽, 证明老五确实是没事。

    “你别小看这些小公司，里面的弯弯绕绕多着呢, 尤其是这些公司，估计没有表面上的这么简单。”郑山一边走一边说道。

    稍微说了一下, 郑山就道：“你现在就在屋子里面哪都不要去，我待会儿就让人过去。”

    “嗯。”老五很是乖巧的应道。

    郑山挂断了电话，眼神陡然冷了下来，随即一个个电话拨了出去。

    这些电话有的是拨往英国，有些是拨往美国，还有的打到了香江。

    这些年，郑山虽然一直都是深居简出的, 但是他的关系网却是越来越庞大了。

    或者说和他有利益牵扯的人越来越多了，生意做得越大，利益牵扯的人就越多。

    这次郑山是动怒了，虽然他刚才和老五打电话的时候没有表现出来, 但那也只是他强忍着罢了。

    打完这些电话，郑山直接前往机场，准备去香江了。

    没多久，香江总督被一阵电话铃吵醒，不由得有些烦躁起来，今天好不容易早早的睡下了，又被吵醒了。

    不过很快的，他就惊醒了，等挂断了电话，直接打电话到了警察总署。

    很快就有人看到一辆辆警车出动，迅速的开往老五住的酒店。

    与此同时，一些道上的大哥都接到了一些金融大佬的电话，一个个的也都是有些惊异。

    之前香江股灾的时候，很多人都可以算是欠了郑山一个大人情，要是没有郑山投入那么的资金，估计这些人都会亏损不少钱。

    所以在接到郑山电话的时候，也是没有任何犹豫。

    当然了，就算是没有这个人情，能够结交郑山，对于他们来说，也是十分乐意的，所以一个个的行动都很快速。

    老五看着面前的颜乐乐，有些无语，“不是让你们别回来，就住在外面的吗。”

    “我们这不是担心你吗，你没事吧。”颜乐乐关心的问道。

    在接到老五电话之后，颜乐乐仿佛就忘记了老五的嘱咐，直接就回来了。

    林英霞和管菲听着颜乐乐的叙述，也是没有犹豫的跟着一起回来了。

    “我能够有什么事情啊，我已经给我哥打了电话，放心吧。”老五说道。

    “那就好，姐夫一定会给你出气的，哼，那些混蛋家伙，敢欺负秀秀你。”颜乐乐气哼哼的说道。

    就在她们说话的时候，就听到酒店楼下的警车声音，然后没多久，一群警察就在酒店经理的带领下来到了门口。

    “郑小姐，我们是香江警察总署的，奉命保护您的安全。”一个长相威严的中年男人敲门说道。

    老五微微一愣，随即走过去将门打开了，然后就看到一群警察站在门口，一个个的居然都是荷枪实弹。

    老五是真的愣住了，搞这么大场面吗？

