    长老中的人很快就发现那个人控制超巨型胡地所用的技术是一个已经被他们灭掉的文明，而这个线索也将那个人的身份牵扯出来。

    那个人居然是那个文明中领导者的一个儿子，当时因为在外躲过了他们的清理，后来混入了奴隶之中，成为唯一逃出来皇室成员。

    同时隐姓埋名，凭借着能力和逐渐放宽的制度接触到二代，并且得到了二代的信任。

    只不过这些信息重要的不是这个人，而是对于这项技术的研究和破解。

    文明处在这种危急时刻，反而激发了那些研究人才的热血，他们也是从小就听着一代凭借一己之力完成了文明的兴盛。

    虽然文明暂时陷落，此时复兴文明的重任落在他们肩上，但是只要谁成功破解出这项技术，那他就是文明新的英雄。

    为了避开那些人，他们躲入深山之中研究，而另一部分反抗军则是继续着抗争，同时为他们提供信息和资源。

    他们也发现超巨型胡地在出现了一次之后就没有再出现，断定了被控制的胡地肯定还在反抗，或者是那项技术不够完善，并不能真的完全控制胡地。

    这个发现更加坚定了他们的信心，同时也在储备一场救援行动。

    说到底波克莫尼亚文明旧时的繁荣让那些生活在其中的人有着巨大的归属感。

    再加上新的领导者提拔奴隶，对他们那些波克莫尼亚人的无情打压，导致很多曾经虔诚的教徒都纷纷暗中倒戈。

    还有就是那个人的身份被反抗军的人揭露，没有波克莫尼亚人会喜欢被自己灭亡的文明统治。

    得国不正的后果开始出现了。

    反抗活动愈演愈烈，失去了超巨型胡地的新王也对这些反抗活动越来越没有办法。

    他对于文明的掌控也变得衰弱。

    而反抗军也确定了那个人没有办法完全控制胡地。

    于是大反攻开始了！

    反抗军猜对了一部分，那就是以超巨型胡地那强大的能力，那些技术的确只能短暂控制，并不能完全控制，所以才会只动用了一次就这样。

    而反抗军没有想到的是，那个人根本就不是没有准备而是专门表现出那样，目的就是为了引他们出来。

    而等待他们反攻的是超巨型耿鬼！

    超巨型耿鬼的出现的确是完全出乎了反抗军的预料。

    要知道这项技术可是完全保密的，就连他们之中的长老都是分别保存其中一部分信息，也正是因为有一部分的长老死在那场袭击之下，所以才会没有办法创造出新的超巨型小精灵对抗，不然早就收复了。

    只是那个人怎么来的方法？

    一代很清楚这项技术会带来什么，所以除了超巨型胡地之外没有再造出第二个超巨型小精灵。

    在临死前将这项技术交出去的时候也是采取了分开的办法，想要重现这项技术必须得到几个长老的同意。

    但是一代又怕长老乱用这项技术，所以暗中也给了儿子整套技术，就是为了出现问题的时候希望儿子能够站出来。

    只不过老子是个人物，不代表儿子也是。

    二代也不是没想过要自己创造的超巨型小精灵，但是他手上根本凑不出这样的资源，而且他也不想要国家陷入内乱，只是想要夺回被长老控制的超巨型胡地。

    但是在长久的接触中，被二代视作心腹的那个人还是知道了二代拥有这项技术。

    于是在控制超巨型胡地之后，那个人并没有直接干掉二代，而是通过一些手段从二代手上得到了这项技术。

    后来他更是结合自己的技术进行改进，创造出新的技术。

    既通过超巨型增强了小精灵的实力，同时也保证了更加深的控制。

    于是超巨型耿鬼出现了。

    这一下直接将反抗军杀得是丢盔弃甲，惨况给当时的“他”留下了深刻记忆。

    但是反抗军底子还在，而且他们在反攻的同时也筹备出一支特殊的队伍进行了敌后渗透。

    在正面战场吸引足够火力的情况下成功救出了长时间遭受折磨的二代，还有那是封印超巨型胡地的道具。

    反抗军在研究人员的支持下早就解决了那个的问题，然后挣脱封印出来的超巨型胡地带着无穷的愤怒于超巨型耿鬼对抗。

    两者的战斗疯狂程度甚至比起前几次更加夸张。

    按照原文的描述“大地破碎，天空被撕裂，世界仿佛要被一分为二。”

    也就是修看到最大的那副壁画。

    耿鬼虽然占有属性优势，但是胡地可是文明结晶，身上的黑科技多得不行，而且这么多年的成长不可能会输给一个刚出生的“婴儿”。

    于是两者展开了漫长的战斗。

    他们之间的战斗直接将当时波克莫尼亚文明的都城摧毁，更是杀死了大部分的人。

    无论是普通居民还是奴隶，都被波及。

    而反抗军见到情况不对当然也是开始想办法解决这个问题。

    毕竟那个人可以不管这里，但是他们不行。

    于是乎在一个人的带领下，新的计划出现。

    他们用二代交代的技术创造出新的超巨型胖丁。

    同时他们发现对方的手段还挺好用的，于是就仿制了这项技术，给胖丁加上限制，就是为防止出现不受控的情况。

    同时结合当时全部力量打造出来几件圣器，用以封印对手。

    胖丁一出，谁与争锋！

    这个超巨型胖丁的出现直接压过了超巨型耿鬼。

    而那个人也被反抗军逼入绝境。

    只可惜那个人好像根本就没有要活下去的意思，直接激活留在超巨型耿鬼身上的后手，然后就自杀了。

    原本已经被控制的战场再度被狂暴的耿鬼打乱，好在胖丁还在，直接一曲安眠，除了极少数的人之外，整个城市都陷入了睡眠之中。

    而那三个超巨型小精灵也被封印了起来。

    故事从这里就断了，一个强盛一时的文明就此衰落。

    事实上碑文没有这么多的细节，那些只是修根据千阳翻译出来的信息补全，然后再将晦涩的语言翻译成通俗的故事。

