一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百七十四章下班了？

    十天后！

    李墨将父母的身躯，调整到了极佳的状态，体内的灵力都有不少，虽然未曾修行过，但现在，他们二老的体质已经是相当于先天了！

    通天境大能，亲自全力改造的身躯，足以让一个普通凡人达到了先天！

    “我感觉呼吸都不同了，我身体好像有了巨大的变化！”李父震惊的道，从一个普通人直接成为先天，即便是眼眸看向周围，都能够看到极远的地方，甚至呼吸了一下，都能够清晰的闻到之前许多不同的。

    先天，是从每一个方面都有了巨大的提升，李母亦是如此，两人皆是奇怪的感受着身躯的变化。

    旋即他们又开始尝试灵力运转，越来越快，最后甚至身子忽然猛地弹射出去，将二老吓了一跳，若不是李墨及时接住，虽然先天不至于摔死，但一阵剧痛还是难免的。

    “爸妈，你们灵力运转的时候，慢慢的提升，这就和油门一样，你一脚踩死，很难控制！”李墨笑着说道。

    “好！”二老皆是吓的脸色有些发白，毕竟刚才可是瞬间便飞了出去。

    “爸妈，你们要去另一个世界吗？那里就如同我们华夏的古代，都是修行者！”李墨问道，“现在没有了任何危险，你们要是想去那里的话，我带你们过去！”

    “不去了，地球已经够大了，人老了就不想动了！”李母摇头道。

    “在这里挺好的！”李父也点头道。

    “那好，这一次我离去后，可能再次回来便时间挺久，至少都是数年，也可能十余年也说不定！”李墨说道。

    “没关系，你不是说了吗？我们现在活两三百岁都没问题。”李父道。

    “五百岁都没问题，我给你们服用的丹药，有对普通人增加寿命的作用。”李墨说道。

    “都能活五百岁了，那不成王八了？”李母惊讶的道。

    李墨摇头一笑，旋即便在家中陪伴了父母几天，然后离去。

    他心念一动，来到了一处小城市中，在他的眼前，有一个女孩，正在那里买着臭豆腐，她的眼眸非常的明亮，看着给人一种温和让人忍不住亲近的感觉，她的皮肤很白，微微一笑，非常的迷人。

    “李墨，好久没见你了！”她拿着臭豆腐，看见李墨后，顿时露出了惊喜之色。

    “离雪，你现在做什么呢？”李墨亦是微微一笑，谷离雪，当初因为她的眼眸，自己也中过招，但是，这样的女孩是极为心善的，她利用了好几年的时间，终于取得了所有人的原谅，从此，真正的开始生活了起来。

    “打工啊！”谷离雪微微一笑，“现在的话，才是真正的可以生活了，普普通通打一份工，便心满意足了！”

    “你的钱可不少，还需要打工吗？”李墨问道。

    “那些钱，我给了受到我伤害的他们，然后剩下的全部捐了出去，如今我身上只有自己攒的几万块钱，不过够我用了！”谷离雪露出开心的笑容，看的出来，她脸上的笑容，是发自内心的。

    “那就好，我也为你感到开心。”李墨点头道，这般心善的人，不应当受到生活的折磨。

    “你呢？在苍天怎样了？现在恐怕也很厉害了吧？”谷离雪问道，然后用牙签戳着一块臭豆腐，递了过来，“你尝，这家的臭豆腐好好吃！”

    “还行吧！”李墨道了一声，然后摇摇头，“我不吃，你吃吧！”

    “真的很好吃，快张嘴！”谷离雪小嘴一撅，硬是塞了过来。

    李墨一笑，然后吃了下去，的确是味道挺正宗的，臭豆腐这种东西，的确是有一种说不上来的感觉，有些人爱吃的不行，有些人却闻着就想吐，打死都不想尝一口。

    反正大概就是，臭香臭香的一种感觉吧。

    “离雪，他是谁？”就在这时，一位青年寒着脸走了过来，大步走到了李墨的面前，伸手指了过来。

    “我朋友，你放尊重一些！”谷离雪眉头一皱，露出一丝不满之色。

    “尊重？他算什么东西，需要我刘江尊重？”这青年狂傲的道。

    李墨淡淡看了这青年一眼，只见这青年的身躯，猛地倒飞出去，直接装在了十几米外的墙上，发出砰的一声，便难以起身。

    谷离雪的眼眸顿时露出了惊色，看一眼便飞了，她亦是修行者，自然能够感受周围没有一丝灵力波动，李墨的实力，真的是达到了一种无法想象的地步，这种境界已经不是自己可以接触的了。

    “这丹药送给你，服下应当可以先天了！”李墨递过来一颗丹药，然后便凭空消失了。

    谷离雪拿着手中的丹药，再次震惊了，一颗丹药便先天，这么恐怖？

    她现在的实力刚刚突破地级，想要到达先天，不知还得多少年，但这一颗丹药就可以了？苍天里的东西，果然不一般！

    李墨的身躯再次出现的时候，是在一处医院外，他就站在医院外的虚空之中，但却没有一人能够看见他，他顺着窗子看了进去，里面有一个女子，柔顺的长发扎了起来，显得有些干净利落，她的脸上微微有些冰冷，似乎有一层淡淡的寒霜，给人一种很不好接触的感觉。

    但是经过她治疗的病人，皆是对其极为满意并且尊敬！

    她此刻坐在椅子上，即便是一袭圣洁的白衣，也抵挡不住她散发的成熟魅力，还有那玲珑饱满的身材，她就像是一个熟透了的蜜桃，等待着采摘，这种气息在几年后，越发的显得迷人。

    最重要的是，她身上处处散发着这种气息，但是脸上却一副生人勿进的样子，这种强烈的反差，几乎让每一个看到的男人，都无法移开眼神。

    她，便是秦傲寒。

    此刻的她，看着手中的一张纸，上面不知写着什么，但她的眼神却有些飘忽，用手托着下巴发起呆来，也不知在想着什么。

    片刻后，她看了看手中的表，然后站起来朝着外面走去。

    “下班了？”李墨的身躯，闪了进来。

    听到这声音，刚刚站起来的秦傲寒身躯猛地一怔，然后快速转过头来！