    “假面邪僧，是说七藏不仅狠辣，还特别虚伪。”

    “杀了三龙王，七藏大发神威，一边高喊‘圣母慈悲，善哉善哉’、‘各位神灵，明明是人，何不罢手’、‘我欲度汝，不忍伤人’之类动摇敌人斗志的话，一边一掌又一掌地打出圣母神掌。

    您都不知道，七藏拥有以心传法的天赋，语言中蕴含一种奇异的慈悲之意，铁石心肠的人也会为之动容。

    偏偏他打起圣母神掌时，扭曲着脸，神力涌动，如疯如魔，一掌比一掌狠，一掌比一掌强，飞沙走石，风火相济，地动山摇......”

    “想不到七藏竟这般阴险，明明这么强，还用灵言神术诱骗。

    我之前得到消息，都说他是老实人来着，人称‘慈悲的’马修。”女神难以置信道。

    “慈悲可与他无缘。”淡月处、女神情讥讽，“他这么下手不留情，连几个徒弟都看不过去了。

    侏儒被血鲨五龙打得口吐鲜血，却还提着斧头在边上急得直跳脚，嘴里大声呼喊‘师傅慈悲，莫要斩尽杀绝’。

    人称‘血魔’的艾莉亚够冷血了吧？

    也满脸担忧，大声哀求‘师傅慈悲为坏，邪神已经快死光了，别把事情做绝’。

    结果您猜怎么着？

    七藏那伪君子竟故作委屈地说‘我也想留手，也已经留手，奈何这邪神如此不经打’。”

    “这......”女神呆住了，“世上还有如此无耻之人？”

    “就这，依旧不是最无耻的，”淡月处、女哀叹一声，“侏儒与艾莉亚那两个忠勇仁义的徒弟见师父如此蛮横，便一起上前，准备拉住七藏手臂，劝他停歇下来，还说让徒儿们代劳。

    七藏却一扭身，一掌把他们打飞十多米远，侏儒又吐了血。

    他嘴里却道歉说，他没想打他们，只是‘圣母神掌第二式风卷残云’余波失控。

    接着，他又责怪两个好徒儿累教不改、有违圣母慈悲之道，还宣布要度化最后那位误入歧途的邪神。

    也就是仅存的大龙王。

    那大龙王眼见四个兄弟被七藏一掌一个，四掌之后，全部击毙，立马就吓疯了，死命逃窜，一边逃，还一边大声求饶。”

    女神秀眉微蹙，叹道：“遇到如此凶残歹毒的和尚，老大心理崩溃也不算什么。”

    淡月处、女心里不以为然，面上却满是赞同地点点头，继续道：“七藏得势不饶人，嘴上大喊‘不要跑，不要怕，我会帮你’，身子却嗖地窜出去，快得像一道风，一掌印在大龙王肩头，把他拍成燃烧着的肉团，神魂也瞬间寂灭。

    等把人都打死了，七藏还故意摆出一副懊悔沮丧的模样，说自己也不知为什么，明明心里想扶住邪神的肩膀，偏偏手掌不自觉用出神掌。”

    “这种蹩脚的谎话也说得出口？”女神满脸匪夷所思。

    “当时侏儒也讥讽地说出与您一样的话，把七藏气得满脸涨红，大声辩解，说自己也刚从圣母那学会圣母神掌，还没有精熟，控制不住也是应该的。

    侏儒似乎很为师傅的辣手无情生气，竟又出言顶撞，说既然不熟悉，为何平日里不见他练习。

    七藏又推脱圣母神掌太消耗神力，自己要节省每一丝每一毫的圣母神力，只有在遇到邪神时，才能使用那样的绝招，又杀敌又练习掌力，一举多得，半点不浪费。”淡月处、女道。

    “七藏竟然如此嚣张，要用神灵练习神掌！?”女神觉得自己已经很好脾气了，这会儿也忍不住义愤填膺。

    “唉，虽说假面邪僧很嚣张，但他也有嚣张的本钱啊。区区十多天的功夫，他从潘托斯杀到密尔，从密尔杀到泰罗西，所过之处，神灵血流成河，他连眼睛都不眨一下，残暴啊！”淡月处、女哀叹道。

    女神沉吟着道：“我觉得你们的战术有问题，别说22位神灵一起上。

    就说那血鲨五龙，不要分散与七藏的徒弟折腾，直接五人包围七藏，一齐出手，即便以伤换伤，七藏也一定扛不住。”

    “陛下真知灼见，七藏的确算不上天下无敌，掉了脑袋也会死，如果血鲨五龙抱着死两个兄弟的决心，八成能阵斩七藏！”

    淡月处、女先赞同地点点头，接着又摇头无奈道：“但人心不齐，贪心不足。

    死掉的22位神灵，除去湾鳄那个倒霉蛋，其余21位的主要目标压根不是七藏，而是神之子，提利昂。

    正义联盟一直在搜集七藏师徒五人的信息，能力、性格、习惯、缺陷，特别是神术技能。

    每死一位神灵，我们对七藏一行人就多一分了解，等七藏干掉狭海五鬼时，正义联盟基本上把传经小队的大致情况摸清楚。

    而正义联盟也不吝啬，所有信息向诸神公开。

    偏偏那群散兵游勇被利益蒙蔽了双眼，一个个轮着上去挨‘圣母神掌’。”

    女神心中一动，问：“那句‘吃了提利昂的肉，能长生不老’的预言，是你们正义联盟故意放出去的？”

    淡月处、女迟疑片刻，才轻轻点头，解释道：“虽然传经小队的人选到出发前才确定，但西方七神教传入东土的计划早不是秘密。

    一个多月前，夷都那个四处漏风的朝廷，就把这个消息泄漏出去，也导致夷地两百诸侯一齐造卜氏的反。

    正义联盟得到的信息，说侏儒拒绝去夷地，龙女王选择马修为传经人。

    所以，我们最初的流言是‘吃了圣僧的肉，可以长生不老’。

    这也不算错，圣马修是七神使灵，吞食他，或者将他献祭给远东黑暗魔神，真的可以大幅度提升力量，甚至有一定几率成神。

    就是想让那些没有教会与庙宇的野神去探路，若能杀掉马修，也算给了丹妮莉丝当头一棍。

    正义联盟坐收其利。

    如果野神被马修杀了，就像现在，我们也能摸清马修的老底，然后准备陷阱，一击毙其命。”

    说到这儿，缝樱怪死人白的脸颊扯出个惨淡的微笑，“命运都站在我们这边，也不知丹妮莉丝对七藏的能力有信心，还是不明白神之子的意义，她竟让提利昂离开自己的保护范围。

    那侏儒也是个憨傻的，一直以为诸神的目标是七藏，还主动挑衅狭海五鬼，大言不惭地要守护师傅。”

    “能力不提，这人也算忠勇了。”女神道。

    “等侏儒出现，圣僧自然就成了他，‘吃了提利昂的肉，可以长生不老’的预言，千真万确，真的不能再真。

    也因为假预言成了真预言，才会在短短十来天内，汇聚一大群神灵。”

    沉吟片刻，女神问道：“无论之前知不知道，但现在丹妮莉丝与提利昂该明白神之子的处境了？为何他还没回维斯特洛？”

    “要么是出于责任心，侏儒为了坦格利安的霸业，不惧牺牲；要么他有信心，自己不会死。”

    淡月处、女缓缓道：“侏儒肯定知道七神教会的真正主人是谁，为教会传播教义，最终获利的还是坦格利安。

    保住夷地卜氏蔚蓝朝，也等于为坦格利安打下一个大帝国。

    这么大的利益，侏儒身为坦格利安，肯定愿意做出些牺牲。”

    “当了近三十年兰尼斯特，才刚恢复身份，提利昂对坦格利安就有这么高的忠诚度？”女神怀疑道。

    淡月处、女缓缓道：“瑟曦一直想弄死他，泰温让一百个士兵论剑他的妻子。

    再看看龙女王又怎么对他的？

    送翼龙、送瓦钢铠，册封他为吉恩亲王这些事就不提了。

    为了帮他树立‘坦格利安超级私生子’的地位，丹妮莉丝甚至把自己的亲生父亲伊里斯让给他。

    坦格利安一族两支，丹妮莉丝的族谱从母亲蕾拉往上延续，她使用新的五色龙族徽。

    而侏儒继承了坦格利安家族最正统的黑底红三头龙族徽，他的家族也传承自父亲伊里斯。

    换成我，碰到个这么对自己掏心掏肺的妹妹，我也更认同坦格利安。”

    女神认同地点点头，慨然道：“丹妮莉丝对自己的私生子哥哥太好了。

    为了兄长，还是个私生子，把整个家族让出去，自己反成为分家，这在人类历史上还从未出现过。”

    “是呀！”淡月处、女点头感慨道：“都说王家没亲情，丹妮莉丝却是另一个极端，她太过重视亲情。

    伊利里欧那样对她，她依旧原谅伊耿，甚至给了他高贵私生子的身份，恢复姓氏，重续族谱。”

    “唉，丹妮莉丝为了兄长，把父亲和家族传承都让了出去；提利昂为了妹妹的事业，明知自己成了众神眼中的肥肉，也依旧铁骨铮铮，不惧牺牲。

    这两兄妹相互牺牲、相互成全的伟大情谊，真让人感动，让人羡慕啊！”女神感性地说。

    “这也是正义联盟花大力气谋划侏儒的原因，逮住了他，一定能让她方寸大乱，进退失据，从而露出致命破绽。”淡月处、女道。

    女神明白，话说到这儿，自己该表明态度了。

    “丹妮莉丝抢夺我在维斯特洛的使灵，说不定还想对我不利。我也不愿坐以待毙，可以帮助你们对付她，但我不会加入正义联盟。”祂缓缓道。

    “为什么？”缝樱怪疑惑不解，“之前您拒绝加入-联盟，是因为没预感到诸神黄昏对您的危机。

    现在既然察觉丹妮莉丝对您不怀好意，您又愿意帮助我们，为何不干脆加入正义联盟呢？”

