    “不败之姿？这个要怎么理解？”

    瞅着只有十二个字的技能描述，叶一一时有些头大，干脆向伏羲正娥询问。

    “用你们冒险者的理解，就是效果有些特殊的无敌。”伏羲正娥面不改色地望着太一塔，轻声道：“但这种无敌效果并非由元素粒子凝结而成的魔法阵，也不需要冒险者吟唱维持，当它悬于头顶，将自成方圆，身处其中便可立于不败之地。”

    “只是无敌吗？”叶一皱着眉，略有些失望。

    无敌技能会越来越多，普通玩家等级升上来都可以获取，真正稀有的是破除无敌的技能。一般来说，无敌的优先级总会弱于破除无敌。

    这就导致了一种怪象的发生。当无敌技能成为烂大街的普通货，国战的核心打法将从谁拥有更久、更多的无敌技，转移至冷却更短的破除无敌技。

    拥有无敌技，只是参与国战的基础，破除无敌技才是决定成败的因素。

    当然，现阶段的牧师等级还远远达不到都拥有无敌技的程度，但这种情况迟早会发生。

    “呵呵。”

    似乎看出叶一有些失望，伏羲正娥发出轻蔑的笑声，正色道：“太一塔之所以能成为独一无二的至尊国器，攻守兼备占了一半的功劳，守正是由不败之姿撑起来的，你若将不败之姿与寻常无敌技能放在一起比较，简直蠢不可及。”

    瞧瞧这臭嘚瑟的样子……

    与伏羲正娥打交道，真不是一件愉快的事情。为了打探到真实可靠的情报，先小小忍耐一下，让你威风威风。

    “大人您说得都对，还请用知识狠狠鞭策我一番。”

    “哼！算你识相，之前的不愉快就一笔勾销了，万国轮盘征战阶段多用用心，别让帝王们失望。”伏羲正娥面不改色道。

    “是。”

    “不败之姿重点便在不败二字，以法力为媒介催动，又有太一塔化为方圆之地庇护，因此任何形式的攻击，都将作用在太一塔上，无法波及太一塔内的人。这也就意味着破除无敌无效，即死无效，任何机制的攻击统统无效。要想破解太一塔的无敌机制，唯有以力破之，先消耗掉持塔者的法力，你可懂了？”

    就是优先级最高……确实与寻常无敌技能不同，只要太一塔仍在维持，便可始终保持不败之地。

    滴滴。

    这时，私聊提示音响起，泰山发来了消息，表示各国首席已经离开城主府，目的地直指魔法岛屿，强烈要求拍卖会继续开启。

    “不止是拍几件装备，看来这些首席不打算跟着特使回国了，都在等着我规划详细的作战内容，或许今晚就会动手。都是急性子，被各种任务撩拨得欲罢不能了。”

    叶一打起了精神，太一塔的具体效果等实战再说，当务之急是挑选最后一件国之重器。

    将太一塔装进背包，叶一扭头看向伏羲正娥，正色道：“各国首席已经前往魔法岛屿，正在等我回去商定详细的作战计划，大人，我们还是抓紧挑选国之重器，希望您能帮忙筛选鉴别。”

    “嗯，知道了。”

    伏羲正娥摆了摆手，率先登向第四层国器库。遥遥望着第四层塔壁折射出来的各种光线，叶一隐隐有种头晕目眩的感觉。

    “接下来这三层分别收录着战车、战船与飞艇，与这次任务奖励无关，我们得到第七和第八层挑选你的国之重器。”

    一边攀爬，伏羲正娥一边向下方的叶一解释。

    关于这三层，叶一自然是了解的。其实荣誉厅内罗列的神赐级战车、战船与飞艇，便是来自国器库。当有玩家确定兑换，便会通过特殊传递装置，将召唤卷轴传送到所属的主城或皇城，无需玩家亲自来国器库挑选。

    爬了近半个小时，二人才跨过第六层，进入了第七层。

    刚入第七层，映入眼帘的是一望无际的虚无之地，但叶一立刻感受到强大结界的压迫感。心中感叹最上方三层恐怖的禁制同时，不由好奇地望着这里的布置。

    不像前六层一样，这里浑浑然寂寥一片，没有东南西北之分，唯有梯子连通上下。

    “好强的空间之力……”叶一惊叹道。

    但怎么不见国之重器的影子呢？挺能藏啊？

    这时，上方的伏羲正娥询问叶一，“你可有感到不适？”

    叶一按捺住内心的兴奋，觉得莫名其妙，摇了摇头，“没有啊。”

    来不及多想，因为这里几乎没有光线，只有梯子散发着淡淡荧光，仿佛闯入了无尽夜空之巅，稍有不慎便要摔个粉身碎骨，这让叶一觉得隐约不安，只能用力握住梯子，牢牢跟紧本宫超萌。

    突然，虚无之中传出一阵阵竹笛的声音，那声音离叶一和伏羲正娥越来越近……

    “这么快就开始了，一叶，你很幸运。”伏羲正娥轻笑道。

    “这里还有别人？”叶一明显被这突如其来的竹笛声惊到了，下意识地朝着声音传来的方向扫去。

    然而并没有人。

    一根长有七寸，通体灰白的竹笛缓缓飘了过来，同时响起振聋发聩般的声音。

    正感惊讶时，面板弹出一条提示——

    【不朽级国之重器[焦尾]欲向你认主，是否同意？】

    认主？

    叶一摸了摸鼻子，打开【焦尾】的面板信息，扫过之后皱了皱眉道：“控制系的国器，貌似不太适合我。”

    一旁的伏羲正娥见叶一继续向上攀爬，丝毫没有要选择的意思，不由有些惊讶。

    在国器库挑选国之重器，不是你喜欢什么就可以选择什么，国之重器皆有灵性，有着挑选主人的标准，是双向选择的关系。

    “也罢，焦尾主控制，确实不太适合你。这只是第一件国器，上面还有很多，或许还有机……”

    伏羲正娥的声音戛然而止，她愕然地望着叶一身后，但见焦尾仍然尾随着，丝毫没有国之重器高傲而矜持的自觉。

    这什么情况？历次劫元，一旦冒险者放弃国器，国器便会重新归回到隐晦状态，不再示现异象……焦尾一向高标准，现在怎么成舔狗了？！

    又攀爬了几步，从极遥远外飘来一根羽毛！

    那羽毛赫然出现在眼前，化为一只巨大无比的鸟，煽动翅膀，行动极为迅捷，发出震耳欲聋的声音后，立刻展开翅膀朝着四周攻击，成千上万的羽毛随着它的展翅顺势四散而出，化为如剑一般的铁片，刺破了虚空，斩断了黑暗。

    “好锋利的羽毛！”叶一惊讶地望着眼前的异象。

    “大冥，昔日庇护女娲氏一族的神兽，亦是如今皇城九大护城神兽之一。这根羽毛便是它身上的逆羽。”伏羲正娥讶异道。

    第二件国器也被唤醒了……一叶的天分到底何其可怕，竟能连续引动两件国器复苏！

    又是一道提示响起——

    【不朽级国之重器[冥羽]欲向你认主，是否同意？】

    看过冥羽的信息，叶一不由有些心动。冥羽类似于佩饰，无需占用装备槽，进入作战状态后自动激活，不论群体作战还是单杀能力，都不愧于国器之名。

    但【尘封的太一城】的奖励可以选择圣物级国器，若是草率决定，后面有更好的国器，岂不是很可惜？

    打定主意后，叶一忍住心中悸动，继续向上攀爬。

    这一幕落在伏羲正娥眼底，在她心底已然掀起了轩然大波。

    这个家伙，竟然又放弃了一件国器的主动认主！！

    “冥羽，你可别像焦尾那样不争气，抓紧给我回去！”伏羲正娥暗暗攥紧拳头，期待着冥羽暗晦自身。

    但她的愿望显然落空了……

    直到逼近第三件国器的区域，冥羽和焦尾仍然像个小跟班一样，亦步亦趋追在叶一身后，将舔狗和备胎发挥到了极致。

    “唉。”

    伏羲正娥深深叹气，无奈地闭上了眼睛。

    “咦，大人何故叹气？”叶一好奇问道。

    “咳咳，没、没什么，你爬你的，我想静静。”

    “哦好，那我先上去了……嘿嘿！这个国器有点意思，雾中山？很有诗意的名字，可惜是把古琴，我一个老爷们弹不太对味。”

    ……

    “大人，您来帮我看看，这把海月清辉剑怎么样？有个技能我不太能理解。”

    ……

    “大人，帮我瞧瞧九霄环佩呗，什么是九霄神雷？即死触发机制有些难懂啊……”

    ……

    “夜雪弯刀？不太行，我已经有两把匕首了，还是选个不用占据装备槽的国器比较好。”

    当第十七件国器被唤醒，纷纷环绕着叶一周身之时，伏羲正娥默默地跟在他身后，嘴角不时地抽动几下，但情绪已然不像刚开始那般炸裂。

    当不可思议的事情接连不断发生，就会产生一种短暂的、虚假的抵抗力。但回味绵长，这份震撼或许要用她的余生去缓解。

    片刻过后——

    第七层的近千件国器被唤醒了超过五成，剩余没被唤醒的国器，要么是牧师、法师或战士专属，要么是相性实在太差，剩下的但凡稍微沾点边的国器，统统围绕着叶一身侧。

    种种异象交错展示，险些没晃瞎了伏羲正娥的双眼。

    伏羲正娥熟练地摸了摸自己的头，自行安慰道，“这些不朽国器好久没有认主，一定是待不住了，圣物国器一定不会这……”

    还未等伏羲正娥说完，叶一已经不知不觉地闯进了第八层。

    轰轰轰——

    刹那间，数百股苍老而又浑厚的力量同时散溢开来，晦暗无间的世界顿时交织成无尽光芒，恐怖的力场甚至撼动了整座高塔。

    伏羲正娥猛然抬头，瞪大双眼，再次陷入了呆滞状态。

    “三……三百六十五件圣物级国器，同时复苏？！！”

    ……

    皇城。

    一片渺渺云雾间，璀璨的琉璃金顶下，九尊浩大虚影坐于龙椅之上。

    九股凝若实质的力量充盈在这片空间，时间如琥珀般凝滞，空间充斥在无尽的错乱之间。

    突然，巨大的黑白太极图案，从一尊虚影的手掌间迸射开来，金顶之内充盈着恐怖的命运法则之力。顿时奇景生出，黑白二气交织，映射出国器库内的景象。

    龙椅发出阵阵嗡鸣，虚影缓缓凝视，和蔼慈祥的面孔上挂着几分笑意，正是帝王伏羲云。

    “圣物国器同时苏醒，这孩子果然不简单。”

    又一把龙椅的虚影凝实，现出娇媚绝世的容颜，人身蛇首，正是帝王女娲氏，娇笑道：“你可曾推演出什么？这一劫元，我们……”

    “天机不可泄露。”伏羲云淡淡笑道。

    “哼哼，刚回来就听见你这老头在卖弄劳什子的天机，累不累啊？”帝王赢武的身影凝实，大刀阔斧地坐在龙椅之上，端的是威严无双，杀伐果断。

    “关于一叶，诸位了解多少？”

    紧挨着女娲帝座的身影凝实，同样是位女子，但容貌端庄慈悲，脑后挂着六个黑色漩涡，是为后土氏。

    “魔窟尚未渗透冒险者原世界，我们的力量无法探知那里，但按照冒险者总数来看，应该是个低等世界。”伏羲云轻声道。

    “也就是说……就算这一劫元有一叶，上帝左手，上将蓝泽和叶卡捷琳娜这样优秀的冒险者，仍无法逃脱既定的命运，我们仍要沉沦无尽的轮回。”帝王姬无双的身影凝实，沉声道。

    “或许会有不同，我总觉得一叶身上有着历次劫元冒险者都没有的一种奇特力量。”帝王张百忍轻声道。

    “能够唤醒所有圣物国器，这份天赋，就算数遍所有国家，历次劫元冒险者放到一起，也不会超出十个。”帝王姜炎道。

    “运势远超常人，更有贵人相助，愈挫愈勇，愈战愈强，颇有赢帝你的风范。”伊祁氏也现出了身影。

    “一叶竟有如此大的能量，将我们九个同时从深渊魔窟召回，真是一个有趣的家伙。”帝王姒文命现身。

    至此，华夏九帝尽皆现身。

    后土氏淡淡一笑，“诸位可知鬼车魂飞魄散之时，对一叶说过什么？”

    “这个……”伏羲云悄悄瞥了一眼女娲氏，斟酌了一秒措辞，道：“他为一叶指明了一条通往世界真相的道路，于我们的计划无益。”

    “不止如此，若因此将真相提起捅破，导致这一劫元出现变故，届时华夏也将成为众矢之的。女娲，关于这件事，你不想解释解释？”后土氏步步紧逼，带着质问的语气看向一旁的女娲。

    “与我有什么相干？鬼车身中鬼疫那会，是我太奶奶执掌帝位，我还没出生呢，要不你去帝冢找我太奶奶算账？”女娲氏一脸冷意。

    “说到底是你们女娲氏一族留下的祸根，若非你拦着，太一城早就重建了，哪里会给鬼车泄密的机会！”后土氏冷哼一声。

    “两位就不要吵了，一叶要想得知真相，前提是他拥有击杀帝王和魔主的本事。只要帝王不跑到其他国家作死，被人寻到可乘之机，凭一叶的实力，就算再给他十年发展，也无法对帝王产生威胁。”伊祁氏出声制止道。

    “真相本就无关紧要，就算一叶知晓又能如何？难道他会帮助魔窟？从进入神赐大陆的那一刻，冒险者就与我们牢牢绑定在一起，这是命运的抉择，他没得选。”女娲缓缓道。

    “无论怎样，是我们给了冒险者一线生机，他们知道什么是合适的选择。”姬无双道。

    感受到气氛有些巧妙，伏羲云连忙出来打圆场，一脸和善道：“一叶已经有了天一剑，第二件国器尤为重要，我们还是看看他的选择吧。”

    “最好别选我们这一脉的国器，魔窟那边的战事很紧张，我可没时间指引这小子。”姒文命淡淡道。

    “这边战事轻松些，昨天刚斩杀第六深渊魔主座下的卡洛斯魔王，新魔王的诞生还要些时日，我倒是想亲自教导教导这小子。”赢武朗声道。

    就在这时，黑白太极映射的画面中，叶一缓缓伸出双手，抓向一团不断萦绕着的碎剑。

    见到这一幕，帝王们纷纷望向了姬无双。

    姬无双面皮轻轻抖动了一下，皱眉道，“这小子不是弓箭手吗？总盯着剑做什么？”

    很显然，这位轩辕家族的帝王，也不太想出面教导叶一，一脸的嫌弃。

    “你要是不想教导，派你身边新任的特使去不就成了？我还求之不得呢，一叶这小家伙成长得如此快，或许可以提前进入魔窟征战，帮我们缓解一下压力。”赢武道。

    “说得也是，就让姬月儿走一趟。至于魔窟……还是等他激活三面幡再说吧。”姬无双摇了摇头道。

    =====设定相关=====

    姬无双——轩辕一脉

    姒文命——大禹一脉

    姜炎——神农一脉

    张百忍——玉皇一脉

    伊祁氏——尧一脉

    赢武——秦始皇一脉

    本书没有神话人物，而是以家族传承的方式继承帝王命格。帝王数量各个时期并非恒定，若同一时期每个家族都有可以继承帝王命格的人，帝王数量便会多，反之则少。

    每一位帝王的手下，都会出现相应的魔改人物。

    【作者有话说】

    再有一章过渡，就要开启征战剧情了，也是本书第一个连续高潮剧情。

    姒：读si，四声。

    然后……有人猜到世界真相嘛？

