    第一千一百一十二章 以德报怨   

    吉全审判中心。

    

    一通你来我往的争论后，法官一敲小木锤，宣判道。

    

    “根据以上证据，判决被告弦子向宋宁及通浪公司赔偿367万元整。

    请问当事人是否接受此判决！”

    

    听到这个判决，弦子脸色煞白，最终却无力的低下了头。

    

    虽然从通浪一开始起诉的一千万，降低到了三百六十七万元，可这一笔钱，根本不是弦子能够负担得起的。

    

    在一道道闪光灯亮起的同时，弦子声音颤抖，   

    “我……我接受！”

    

    众多围观的媒体，包括被邀请过来参与这次判决的代表，听到这个判决后，滋味难明。

    

    他们很清楚，这个判决一出，必将在整个华国引起巨大的震撼。

    

    而吉全的判决确定，其他地点，对其他人的判决也即将八九不离十。

    

    而这三百多万的高额赔偿款，将是整个华国有史以来最高的个人侵犯名誉权赔偿金额，也给予整个华国人一个震撼。

    

    名誉权这个词语的含金量，也将在无数人心中刷新。

    

    很快，案子宣判结果也被宣传了出去。

    

    不仅仅是弦子判决结束，紧接着这起事件牵扯的其他人的判决结果也已经出来。

    

    一百三十五人，全部被判决败诉，并赔偿通浪不等金额。

    

    当然，法院也考虑到部分被诉人员的自身情况，稍微降低了一部分赔偿金额，但对每个人来说，同样是一笔不小的费用。

    

    那几个家庭贫困的拳师，在判决结束后更是泣不成声，被人扶着才能走出法院。

    

    实际上对于通浪来说，这部分赔偿金额对他们来说根本不重要，连每个月支出慈善金额都不如。

    

    通浪真正的目的，就是赢这场官司，让这些曾经肆无忌惮污蔑通浪，污蔑宋宁的人付出代价。

    

    也让其他人清楚，通浪并不仅仅是只会好说话做好事。

    在有人胆敢侵犯侵害通浪的情况下，必将会付出代价。

    

    甚至面对这种情况下，通浪不吝于破坏自己在众人面前的好形象，甚至公开采取了对某些违纪人员半软禁的情况。

    

    跟众人预料的一样，这次判决的结果一出，很快在整个华国引发了巨大的震荡。

    

    人们惊讶于企业居然真的去状告了普通人，甚至该告赢了。

    

    而且看着这从最低一万到最高三百万的赔偿金，众人也倒吸了一口凉气。

    

    虽然很多人知道这件事影响力很高，影响了很多人，但概念还是很模糊。

    

    在他们看来，除了弦子以外，这帮人顶破天就是多骂了宋宁骂了通浪几句，至于这样严重吗？

    

    “其实我觉得还是过于严重了，这骂几句就要赔这么多钱，说好的言论自由呢？”

    

    “唉，散了散了，我还是很明白，有钱人就是有钱人，区区骂几句赔这么多，明显法院偏袒通浪了，不是我们小老百姓能对付的。”

    

    “算了一下，这一波起诉下来，通浪起码收入五千万元。

    我好像突然找到了发家致富的道路了。”

    

    “还有我听朋友说，好多人都被通浪的员工拦着不让出去，说句不好听的。

    这不就是违法在软禁别人吗？”

    

    面对网上的质疑与舆论，很快，相关法院做出了解释。

    

    首先晒出了这一周以来，通浪各公司收入的影响情况。

    

    通过法院晒出来的资料来看，这段时间的通浪因为舆论的影响，通浪业务量降低百分之四十，总收入额降低了三十八点九亿元，利润额降低了超过10亿元！   

    看到这里，人们这才幡然醒悟，原来仅仅舆论，对一个公司的影响竟然能大成这样？

    

    降低近四十亿元的收入，这可相当于一个二流互联网公司的全部市值了？

    

    看着这四十亿的巨大损失，人们突然觉得，这五千万的赔偿费似乎不算太多。

    

    接着对于网上疯传通浪派人软禁他人的传言。

    

    通浪居然还大大方方的在官博上承认了。

    

    通浪官博：针对网上流传通浪员工软禁他人的行为，通浪在此向社会各界致歉。

    原因是某些被诉者试图乘坐飞机躲藏逃离彼此起诉，本公司员工自发的采取的过激行为。

    

    同时所有涉事工作人员均已自发向有关部门投案自首，并愿意接受处罚！   

    没过多久，网上便已经有人晒出这些通浪员工被处罚的图片。

    

    接着，通浪也向外公布：这次起诉所收的全部赔偿金额，通浪将全部捐入通浪慈善基金会，并用于慈善事业。

    

    这一套组合拳下来，堵得网友们无话可说，一个个反驳的人也闭上了嘴巴。

    

    而经过了这一次的起诉，不管是企业还是普通人，对于通浪都已经有了更新的认识。

    

    平常看上去和和气气，乐于做各种慈善的通浪公司，居然还有这一面。

    

    这也为众多轻视通浪的公司，此刻开始重新评估对通浪的想法。

    

    而经过这件事，不管人们究竟对通浪是什么评价，可也已经再也不敢随便造谣轻视通浪。

    

    等到宋宁回到公司，得知这个结果时，显然有些错愕。

    

    不过最终宋宁还是颇为无奈的接受了这个决定，并且连续慰问接见了几位“自发”前往软禁其他人被罚的通浪员工。

    

    至于被判决的赔钱的弦子等人，宋宁也没有刻意去减少赔偿的金额，甚至根本就没有过问这件事，就跟无事发生一样正常运营起了公司。

    

    另一边，老人也表情古怪的收到了这件事的处理结果。

    

    他眉头一皱，通浪的这些举动合乎情理，合乎常理，可并不符合一个他心中的国民企业家的定位。

    

    被派出去好一段时间的大秘也匆匆赶了回来，向老人汇报了对方想要知道的结果。

    

    “整件事宋宁没有进行任何的插手，全权由宋宁妻子林佳指挥的。

    在事情发生的这段时间，宋宁一直在看守所。”

    

    “经过调查，宋宁并未与外界联系接触，也并未遥控指挥通浪公司，所以整件事可以排除宋宁的关系。”

    

    听完大秘的汇报，老人显然松了一口气。

    

    他有些庆幸，自己选择的人起码没有做出让自己无法接受的事情。

    

    不过老人也清楚，宋宁是真的不知情。

    或者不能猜到会是这个结果吗？

    

    不，宋宁很有可能知道，即使是在看守所，他也有能力去阻止，可他依旧无动于衷。

    

    将心比心，如果是自己被别人这么冤枉、污蔑，万人唾骂，恐怕也最多只能做到无动于衷，不去干涉吧？

    

    以德报怨，何以报德。

    

    不过最终，老人还是长长的叹了一口气。

    

    

