    “请问卷轴俱乐部在哪儿？”

    “什么卷轴俱乐部？这里是黑街酒吧，你找错地方了。”

    黑街酒吧里的服务员看着谭飞，爱莫能助地摇了摇头。

    “不对呀……”

    谭飞拿出手里的名片，再次看了两眼，确定上面写的地址就是这里，可为什么这里的服务员却说不知道呢？

    谭飞有些不甘心——这个卷轴俱乐部，一定不是那么简单的，一定有什么办法可以找到他，只是自己还没有发现而已！

    他在黑街酒吧里，漫无目的地闲逛着，忽然发现在酒吧里有一个小巷道从来没有人进去过。

    大家似乎是根本看不见这个巷道一样，绕过那条路，连看都不看一眼。

    就是这里了！

    谭飞兴奋地捏紧拳头，毅然决然地踏入这个小岔路。走了大概十几步路，谭飞便碰到了墙壁，墙壁上画着一个老虎的壁画，正和自己手腕上出现的文身一模一样。

    “应该怎么才能进去……”

    谭飞下意识地摸了摸壁画，忽然间，墙壁上出现了一个古色古香的木门。谭飞心中忐忑，鼓足勇气走了进去。

    他曾经听说过，许多混沌阵营的组织，都会建立类似的秘密基地。也许，这个卷轴俱乐部，就是这样一个混沌阵营的组织！

    经过一段不长的黑暗，谭飞来到了卷轴俱乐部的门口。

    两名保安看了一眼谭飞，笑眯眯地邀请谭飞出示手腕上的文身。

    “客人，您是第一次来？”

    “是……是的。”

    “看来，您最近的生活过得不太如意啊。”

    “你怎么知道？”

    “卷轴俱乐部会帮助每一个陷入绝境的灵魂。”保安伸手指向俱乐部的大门，“这是给您的面具，欢迎来到卷轴俱乐部。”

    保安的话语有种特别的魔力，让谭飞将所有的疑虑全都抛之脑后，他戴上面具，期待万分地走进俱乐部里。

    俱乐部里有着嘈杂的音乐，客人里有男有女、有老有少。他们有的在吸烟，有的饮酒，有的在跳舞，与一般的俱乐部似乎没有太大的区别。

    不过，这里的纸醉金迷的氛围，很快就让谭飞的郁闷之情一扫而空。

    谭飞走到吧台边敲了敲铃铛，穿着一身西装的胡畅走了过来，笑眯眯地看着谭飞。

    “这位客人，您需要一点什么？”

    “你这里有什么？”

    “您需要什么，我就有什么。”

    “我要快乐，我要忘记一切烦恼。”谭飞笑道，“这你也有吗？”

    “嘻嘻，当然。”

    胡畅点点头，扭头开始制作鸡尾酒。过了不到三分钟，一杯血红的鸡尾酒便摆在了谭飞面前。

    “这叫什么名字？”

    “忘记。”

    “忘记了？”

    “这杯酒的名字，就叫‘忘记’。”胡畅神秘兮兮地看着谭飞，“孟婆汤你知道吧？孟婆汤是用忘川河水调制的，而忘川河水里有一种物质，名字就叫做忘记。这杯鸡尾酒里，就加了‘忘记’。”

    “挺有噱头的。”

    谭飞对胡畅的故事显得非常感兴趣，他第一次露出了开心的笑容。谭飞举起杯子，轻轻抿了一口。

    酒水酸酸甜甜，不是非常烈，其中似乎有一些番茄汁的味道。看来，这酒红彤彤的样子，是因为里面加了不少番茄汁和葡萄酒的原因？

    谭飞不敢确定，因为这和他以往喝的鸡尾酒，都不一样。

    “不错，这杯酒多少钱？”

    “俱乐部的一切酒水，都是免费的。”

    “免费？那你们怎么赚钱？”

    “我开俱乐部，只是为了玩儿，不是为了钱。我早就拥有了数之不尽的财富。”

    谭飞对胡畅的兴趣越发浓厚，他眯着眼睛，疑惑地说道：“原来你是这家店的老板？我还以为你是个小酒保。”

    “人不可貌相。”

    “你为什么取名卷轴俱乐部？俱乐部的logo为什么是一只老虎？”

    胡畅咧嘴一笑，“为什么叫卷轴俱乐部？我想你过一会儿就知道了。至于你说的老虎，我想和你纠正一下。他不是老虎，他叫穷奇。”

    谭飞眨巴着眼睛，苦笑着摇头道：“我怎么记得穷奇是一个凶兽来的？”

    “哈哈哈……你不觉得很酷吗？”

    胡畅话锋一转，歪着嘴角说道：“能加入我的俱乐部，证明你是一个穷困潦倒，但却心有执念之人。说说看吧，你到底有什么烦恼？也许我可以帮你。”

    也许是酒精的作用，也许是脸上面具给了谭飞勇气，谭飞居然对胡畅有了绝对的信任。

    他沉默片刻，开口道：“没钱。”

    “以及？”

    “没名声。”谭飞捏紧了玻璃杯，“我是一个节目主持人，却始终不瘟不火。我没什么名气，也没什么钱，我不仅丢了工作，还陷入了无家可归的境地。我的灵能等级只有D级，就我这样的体质，恐怕去工地搬砖都没有人要了。”

    胡畅的眼睛直勾勾地盯着谭飞，似乎可以看穿他的面具。

    谭飞被看得有些发毛，他尴尬地喝了一口鸡尾酒，接着问道：“你真的可以帮我？你似乎是一个特别强大的能力者吧？”

    “没错，而且是天下无敌的那种。”胡畅举起手臂，向谭飞展示了一下自己的肱二头肌，“你的问题，我可以帮你解决。”

    “真的？”

    “我可以给你写一个节目策划案，帮你组建一整套的节目团队，租借机器、场地以及你需要的所有的东西。”

    谭飞有些激动地看着胡畅，理智告诉他世界上根本没有这样的好事儿，他看着胡畅，疑惑地问道：“这些……是我不花钱就能弄到的？”

    “当然。付出代价，才能有回报。这是自古以来就定下的规矩。”

    “我要付出什么代价？”

    “给我带来愉悦。”胡畅眯着眼睛说道，“最近的生活实在太无聊了，所以我才策划了这样一个节目来取悦自己。只可惜我缺少一个厉害的节目主持人，而你恰好就是我一直在找的人。”

    谭飞的喉结上下滑动，面前的这个人是他这辈子见过的最危险的男人，可是他还是不自觉地相信了他说的一切。

    这究竟是因为自己真的想赚钱、想出名？还是仅仅因为好奇？谭飞不得而知。

    “这个节目策划案是什么？”

    胡畅咧嘴一笑，他在身后的架子上翻找一番，找到了一个卷轴丢到了谭飞面前。

    谭飞颤巍巍地打开卷轴，只见卷轴上面写着几个大字——《死亡真人秀》。

