
    第四百九十三章叶医生

    第二天一早，人民医院的门口就迎来了一群气势汹汹的人，每个都是身材高大的壮汉，身手满是纹身或是疤痕，凶戾之气弥漫，让很快患者都是不由自主远离他们

    医院门口的保安看到这群人都觉得要坏事，不过看到最前面的一个人时，都不敢出头来管这事情。

    干保安这事情，或多或少都跟灰色边缘地带的人接触过，自然都是认得出那个人是谁。

    标志性的光头，以及脖子上的虎面纹身，将这个人的身份已经呼之欲出了，那就是江虎。

    面对江虎，他们就是一只小虫子，随时都可能被捏死，根本不敢拦着他们。

    当江虎带着人赶到他儿子打伤的，那个伤者房间的时候。

    于浩南正躺在床上，他现在脸上一副鼻青脸肿的模样，眼睛肿的都快剩一条缝了，两条嘴唇就像是腊肠挂在脸上一样，身上更是缠满了绷带，双手双脚都打着石膏，样子看上去非常凄惨。

    不过这小子像是没心没肺似的。

    他看着旁边的护士姐姐，嘿嘿笑道：“měinǚ姐姐，今晚有没有空啊？”

    měinǚ护士挂上药水：“小弟弟，姐姐被你大十岁呢，想泡姐你还差的远呢，等什么时候年纪比我大了在说。”

    于浩南一愣，年纪比你大了？那不是只有你死了我才能够泡你吗？

    不就是没戏嘛，用得着拐弯抹角的？

    于浩南有点悻悻然，就在这时候病房的门忽然被人打开了，然后一群人气势汹汹的闯了进来。

    看到这一幕，那个护士脸色都吓白了，尖声道：“你们是谁？进来干什么？”

    “谁是于浩南？”

    江虎环视了一下病房立马的人，接着沉声道。

    于浩南见到这仗势，当然没敢出声，早就吓坏了，心里面真的是想哭啊，昨天晚上被姐夫打了一顿不说，今天还被人找上门，运气真特么背。

    不过他没出声，病房里面的其他人都是把眼神看向了于浩南。

    江虎凌厉地眼神顿时扫了过去。

    于浩南心里面大骂，妈的这群坑比货，看着自己干什么？

    “于浩南？”

    江虎走上前，看着于浩南的模样，心里面就一抖，他都没想到竟然伤得那么重，恐怕他妈都认不出他了，可明明录像里面看得时尚好像没有那么严重的。

    不过他混在道上很久，知道很多的内伤都是要经过一段时间才会表现出来的。

    “我不是……”

    于浩南含糊道，可不敢承认自己就是，连叶秋交待给他的嘱咐都忘了。

    但这根本没用，病床上就写着他的名字，而且不是那种插在床上的身份牌，而是用水性墨笔写的三个豆大的字，清清楚楚显眼地就搁在那边。

    只要不是瞎子，就准能看到！

    这自然是叶秋的手笔了。

    江虎眼角一抽，脸色就阴沉了下来，不过想到儿子的事情，他就用温和的语气说道：“于浩南同学，我是江辰和江超的父亲，今天过来看看你，是想要弥补一下我两个儿子的过错。”

    于浩南像是听到了什么伤心事一样，捂着耳朵说道：“我不听我不听，我不想听到这两个人的名字，你给我滚，给我滚！”

    听着那让人作呕的娇滴滴的声音。

    江虎感觉想吐，不只是他，就连病房里面的其他两个病人，还有那个护士都想吐。

    一个大男人的，竟然发出这么恶心的声音。

    江虎强忍住呕吐的**，说道：“于浩南同学，这事情是我两个儿子的过错，但是事情已经发生了，现在商量一下怎么解决这事情才是正事。”

    于浩南像是恢复了一下精神，说道：“你想怎么解决？”

    “你的全部医疗费，再加十万的补偿费。”

    于浩南没说话。

    江虎一皱眉：“二十万补偿费。”

    于浩南还是没说话。

    江虎心里面有点怒意，这个小子胃口还真是大，沉声道：“三十万！”

    他哪里知道，于浩南不是胃口大，而是直接呆住了，我滴乖乖，被打一顿就能够拿那么多钱？

    十万可是自己父母要辛苦个**年才能够赚到的啊。

    要是自己被打一顿就能够拿那么多钱，他都愿意天天被打了。

    于浩南觉得自己可能马上要变有钱人了，瞬间沉浸在即将变成富翁的喜悦当中。

    江虎看到于浩南不说话，挑了挑眉说道：“最多五十万，加全部的医疗费，还有后续治疗费，这件事情我们就签个协议私了。”

    “五十万？”

    于浩南喃喃道，被这巨大的喜悦给冲昏了头脑，猛地从桌上坐了起来，然后亲了旁边的那个护士一口，兴奋道：“我要变有钱人了！”

    那个护士狠狠推开于浩南，掐了他一把：“流氓！”

    于浩南嘿嘿一笑，就躺了下来，还没来得及高兴呢。

    江虎就沉声道：“怎么回事？你不是受了重伤吗？”

    他看到于浩南刚才的动作，那一下亲的又快又准，根本不像是受伤的人，心里面顿时起了疑心。

    于浩南没想到露了马脚，连忙咳嗽了几声：“哎呀，好痛啊……”

    江虎现在已经怀疑了，根本就不相信于浩南，直接叫了几个人过来，沉声道：“你们把他手上的石膏给我砸开来！”

    “明白！”

    立刻就有人过来了，根本不管于浩南的反抗，就按着他在床上，把石膏都砸了开来，其实不用砸，于浩南挣扎的时候，套在手脚上的石膏就直接掉了下来，根本就是直接套上去的。

    江虎脸色难看：“你敢骗我？”

    于浩南暗叫不好，喊道：“医生！医生！我心脏病犯了！啊，我要死了，要死了……”

    “喊医生也没用，你给我好好解释一下，否则的话……”

    江虎冷笑。

    “干什么呢？都给我住手！”

    这时候一道声音传来，所有人转头看过去，一个穿着白大褂的医生走了进来，对着江虎的那几个手下沉声道。

    于浩南见到这个医生，像是见到了救星，就忙喊道：“姐夫……啊，叶医生，快点救救我！”

    这个医生自然是叶秋了，他既然出现在这里，那么就说明有人要倒霉了。
