    

    第829章诡异之事

    乔叶吸收完武魂值，提升了修为之后，往嘴里丢了颗丹药，然后开始冥想调息。

    不过，乔叶没有调息太久，大概一个时辰左右，乔叶睁开眼睛，看了眼在边上冥想修炼的小姬，然后冲着北极星跟四不相做了个禁声的手势，让他们不要吵醒小姬，然后起身走出房间。

    调息过后，乔叶的状态好了不少，不再那么疲惫了，当然，一些伤势不可能这么快恢复，只是，那雷池的事情，也不知道是否解决，乔叶那悬着的心，自然也是放不下来，哪里有心情养伤？

    一边想着那雷池的事情，一边走出飞舟，然后乔叶不由的愣了愣。

    那座黑石上，一大群守界人忙的热火朝天，看那架势应该是准备在山上建营了，而林界须就站在雷池的边上监工来着。

    乔叶跃下飞舟，来到林界须的边上。

    林界须看了眼乔叶道：“怎么不多休息会？”

    “没什么大碍！”乔叶摇摇头，然后看着四周道：“这是要做什么？”

    “建营。”林界须道：“我们要进驻这片虚空断层。”

    乔叶道：“知道江流雪那家伙想要做什么了吗？”

    林界须道：“那家伙不开口，不管问什么都不回答，但没关系，我们可以跟他慢慢耗，看最后能够耗过谁，反正只要这家伙活着，就有可能作为突破口，你这次做的很好，至于这片雷池……

    林界须的目光显出几分凝重，然后指了指雷池的中央。

    “那地方的最下面……”林界须道：“藏着一道虚空门。”

    乔叶愣了下道：“雷池下面？”

    “嗯！”林界须点点头道：“虽然不知道那家伙到底想要做什么，但面对虚空门，事情还是非常简单的，那就是想办法破坏，将虚空门闭合，反正江流雪也不可能是来这里闭合虚空门的吧？”

    乔叶摊摊手，江流雪来封闭虚空门？那虚空门是那家伙捣鬼而开启的还差不多。

    林界须继续道：“所以，我已经让人进入虚空门内寻找核心，试图将虚空门关闭了。”

    乔叶道：“需要我也进去么？这事情，我还是挺有心得的。”

    乔叶还真不是吹牛，毕竟能直接吸收，其次，成为白昼级守界人之后，本来就要开始担负起摧毁虚空门的任务了，当然，通常而言，主要还是负责一些小虚空断层内的虚空门，也并不是所有白昼级都有能力摧毁虚空门的。

    “不用担心，老冯跟着我一起赶过来的。”林界须笑了下道：“冯云禄！”

    武域守界人二十八星之一，南方鬼金羊，冯云禄！

    作为武域守界人二十八星之一，乔叶当然听说过冯云禄的名字，不过，乔叶未曾见过这位鬼金羊，所以，对方既然是跟着林界须一起来的，之前可能还照过面了，只是乔叶没见过，也就没认出来。

    毕竟事关江流雪，出动了两名二十八星，也正常！

    林界须道：“老冯出马，那虚空门应该不用过于担心。”

    乔叶点点头，冯云禄虽然不是武尊，但是，作为守界人二十八星，实力当然也是没说的，武帝境九阶巅峰的修为，跟着冯云禄一起进入虚空断层的也都是守界级的守界人，全都是高手中的高手，照理说自然是能搞定的。

    “你先跟我来吧！”林界须道：“正好我还有其他事情要问你。”

    乔叶道：“好！”

    林界须带着乔叶往飞舟的方向走，边走边道：“来的时候，我们发现了几具尸体，你杀的？”

    乔叶道：“我的确杀了几个，都是灵域的守界人，他们想要阻止我来这里，在路上拦截我，但这地方怪物也不少，那些人来到雷池之前，应该也进行过战斗，说不准有尸体留下。”

    林界须跟乔叶说着话，然后走上飞舟，来到林界须的房间。

    林界须拿出两幅画像道：“是不是这两个？”

    乔叶看了一眼，上面画的是蓝风跟林雨田。

    乔叶点点头道：“这两个是我杀的。”

    林界须道：“你确定是这两个没错吧？”

    乔叶点头道：“确定，不是有他们的尸体么？”

    “尸体已经送往灵域了。”林界须的表情有些凝重，眉头紧蹙道：“这事情有点麻烦。”

    乔叶不解，当时那种情况下，自己宰了对方，灵域那边也没什么好说的吧？难道那群灵域守界人真的在跟着江流雪封闭虚空门啊。

    林界须道：“也不是麻烦，而是有些诡异，我们质问了灵域那边，但对方矢口否认，表示根本不知道这处虚空门，更没有派人进入过。”

    乔叶道：“耍赖么，谁不会？”

    林界须道：“我也是这么想的，所以，尸体就是最好的证据，于是，我让灵域的守界人派人过来认领尸体，看他们能怎么狡辩，然后灵域真的派人过来了，也认了尸体，的确是他们的守界人，但是……”

    林界须伸手指着画像。

    “这两个……”林界须道：“是死人！”

    乔叶点头道：“对，我杀了。”

    林界须道：“我的意思是，他们两个在被你杀之前就已经是死人了，这个叫做蓝风，不久前死在了天凉山，至于这一个更厉害，我虽然没见过，但听过他的名头，他叫做林雨田，曾经被誉为灵域第一天才，二十岁的灵皇！”

    “啊？”乔叶也是愣了，字面意思听懂了，但又感觉没听懂，好半晌才道：“诈死？”

    蓝风死了的事情，乔叶知道，乔叶只以为是谣传，蓝风并没有死在天凉山，合着林雨田也是个死人？

    “不是诈死！”林界须道：“林雨田成名之时，是四十年前，如果是诈死，活了四十年，为什么相貌没变？我让人画了画像就是为了让见过林雨田的人去辨认，结果真的是林雨田！”

    “这……”乔叶想了想道：“那就只有一个可能了。”

    乔叶跟林界须对视一眼，都明白那个可能是什么。

    问题肯定出在江流雪身上。

    但是，就算是江流雪，怎么可能让一个四十年前死去的人活过来？

    ……

