    这一次林隐早有准备，在打开小木盒的一瞬间，他就已经闭息了。

    然而。

    小木盒里面并没有迷烟，有一部手机，手机下面压着一叠纸，不知是什么东西。

    打开手机，里面有一段视频。

    “你好，林先生，当你看到这段视频的时候，我已经走了，你的人是束缚不住我的……”

    紧身皮衣打扮的女杀手得意洋洋地说着。

    大约十几分钟后。

    女杀手脸上的笑容突然间消失，语气凝重道：“林先生，的确是我低估了你的实力！”

    “你确实比我想象中的要强大很多，恭喜你，成功通过这一关考验！”

    “不过，你也别高兴的太早，等待你的考验还有很多！”

    “接下来，BOSS又交给你一个任务！”

    “这部手机下面有一叠纸，那是昊天集团的合同转让书，只要你在上面签个字，昊天集团就是你的了。”

    “BOSS给你的新任务，就是去昊天集团办理移交手续！”

    “希望你可以完美地完成任务，哦，差点忘记告诉你了，BOSS还说，只要你能完美地完成这次任务，他就会亲自出现在你面前，来回答你想要知道的一切！”

    “最后祝贺你成为昊天集团的新董事长！”

    “再见，咯咯……我们一定会再见的！”

    在视频的最后一个镜头，女杀手向林隐抛了个媚眼，又来了一记飞吻！

    白起和弓尔弥虽然没有看到画面，但声音却听得真真切切，此时二人茫然地对视一眼。

    对于小木盒和BOSS这些事情，他们以前都没听恩师说过。

    “恩师，您可千万不要上当啊，这个昊天集团干了那么多伤天害理的事儿，现在转到您的名下，这摆明了就是要陷害您！”弓尔弥分析道。

    白起点头道：“没错，恩师，这一定是某些歹人的阴谋！”

    林隐放下手机，拿起下面的转让合同，就跟女杀手说的那样，只要他在这上面签个字，昊天集团就是他的了。

    他当然知道天上没有白掉下来的馅饼！

    这里面一定有什么猫腻！

    但是如果不照做的话，他可能这辈子再也见不到父母！

    “白起，马上把七十二精英派出去，一定要要查出这视频中背景所在的详细地址！”

    虽然找到女杀手的希望很渺茫，但也必须要试一下。

    总不能老让人牵着鼻子走，最好是能查到那个神秘人的身份，这样一来，他就不会再被动了。

    “是！”

    白起接过手机，便拿去技术部门做详细调查，与此同时，七十二精英也都派了出去。

    “尔弥，明天一早跟我去昊天集团走一趟。”林隐淡淡道。

    弓尔弥道：“恩师，您不会真要接管昊天集团这个烫手山芋吧？”

    林隐点了点头，事到如今，他没有别的选择，只有照做。

    除非白起那边找到女杀手，并通过那名女杀手得知神秘人的真实身份，否则，他别无选择。

    女杀手不是说了吗？

    只要他完美地完成这个任务，那个神秘人就会出现在他的面前，回答他心中的一切疑问。

    “可是恩师，昊天集团放了那么多高利贷出去，现在各大堂口帮忙催款，搞得满城怨声载道。您这个时候接管昊天集团，我怕影响到您……”弓尔弥担忧道。

    林隐站起身来，走到落地窗前，双手背后，那张刚毅的面孔倒影在玻璃上，他远眺松城方向。

    良久，他才转过身来，这明显就是那个神秘人给他出的一个难题。

    看他是想要名声！

    还是想要父母！

    就跟三年前一样！

    他的选择不会变得，他宁可不当这个皇尊帝师，也要找到父母！

    为了一家团圆，他可以舍弃一切！

    哪怕是名声和财富！

    他都义无反顾！

    况且昊天集团的事儿也并非没有转机。

    “尔弥，马上通知战九龙，让他的人先停止暴力催款。”

    “是！”

    “接下来就等我接管昊天集团再说吧。”

    林隐不但要处理昊天集团惹出的乱摊子，还要调查龙耀战神失踪的线索，接收了昊天集团，或许查起来更轻松吧？

    安排好了一切。

    林隐就回去汤臣一品，此刻天已经蒙蒙亮，睡是不能睡了，干脆就钻进厨房做早餐。

    很快，一大桌子丰盛的早餐就做好了，而且还为李母熬了鸡汤和一些补品，放在了保温饭盒里。

    李诗诗起床后，望着一大桌子丰盛的早餐，整个人都呆愣住了。

    “林隐，你这是几点起来的啊？”

    李诗诗看了一眼墙上的挂钟，惊讶道。

    “哦，也是刚醒不久，来，饭都准备好了，开吃吧！”林隐笑道。

    “嗯。”

    李诗诗笑着点了点头，便大块朵硕地吃了起来。

    “真香！”

    李诗诗笑得道。

    “喜欢吃就多吃点，伯母的鸡汤和小米粥也都准备好了，回头你捎去医院。”林隐看着吃得很开心的李诗诗，脸上满是笑容。

    这就是他想要的生活！

    简单！

    幸福！

    李诗诗脸上的笑容却突然消失了，泪水浸满眼眶。

    林隐有些丈二和尚摸不着头脑，“诗诗，你这是怎么了？”

    “林隐，你为什么对我这么好？”李诗诗啜泣道。

    林隐松了一口气，还以为李诗诗哪儿不舒服呢！

    “傻丫头，我曾经发过誓的，要照顾你一辈子，这才仅仅是个开始。相信我，我绝对不会食言的，我一定三书六聘，十里红妆，将你风风光光娶回家！”

    “嗯！”李诗诗重重点头，感动地落泪。

    用过早餐，李诗诗拿上林隐准备好的鸡汤和小米粥，打了一辆车去了医院。

    而林隐则收拾完锅碗瓢盆，骑着小电动，赶往昊天集团。

    他刚到昊天集团，就见到门口已经聚集了一大批人。

    这些人都是跟昊天集团有借贷关系的，今天来这里，是因为昊天集团已经对外宣布取消所以借贷合同，所以他们来是等着公司开口，好把自己压在这里的借款合同拿回去。

    林隐有些无语，他只是让战九龙停止包里催债，从没说过取消所有借贷合同，这是什么情况？

    不过也罢了！

    反正他早晚是要取消借贷合同的，毕竟这种私下设立赌局，再放高利贷的行为，本来就不是正当合法的。

    “步宇啊，还是你厉害，一个电话就让昊天集团老老实实地取消了所有借贷合同，我妈欠下的一千万也不用还了。”李思琪手挽着王步宇，亲密地把头靠在王步宇的肩膀。

    王步宇一脸高傲：“这都是小事，不值一提！”

    “乖女婿，这可不是小事，昊天集团那可是西城龙头企业，一个电话能让它放弃这么多钱，那只有我钦差乖女婿能够做到！”王淑兰嘴巴上像抹了蜜。

    林隐本来不想搭理他们的，却没想到他刚转身离开，就被王淑兰给叫住了。

    “站住！”

