
　　虽然并不知道这名女子说的是真是假，但无论如何，那都是前生的事情，秦明绝不会将前生和今生混为一谈。

　　看着眼前的女子，秦明的嘴角顿时浮现淡淡冷笑，随后便开口解释起来。

　　“就算你说的是真的，但那也只是我前生的事情，此生的我和前生已经没有任何瓜葛，你也不要抱有太大的执念。”

　　听到秦明的解释，女子的眼神顿时显得有些冰冷，不过他现在也没有多说，而是对着他微微点头。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也没有什么要多说的，不过你想要离开这里，就必须在这里陪伴我些时间。”

　　“不管你认不认可前生今世，但你想要离开就必须要答应我的条件，这是最基础的事情。”

　　秦明的心中也有些无奈，毕竟他如今已经被困在此地，再轻易离开也不是那么容易的事情，好在他在这里也能够提升自己的实力。

　　看到秦明那不断变换的眼神，女子的嘴角倒是浮现苦涩笑容，将目光放在秦明的身上。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也没有必要再多说，不过我也仅仅是在这里陪伴你，一些出格的举动我是绝对不会做的。”

　　对于秦明有些担忧的模样，女子的嘴角倒是浮现哭笑，不过他也没有放在心上，对着秦明微微点头。

　　“虽然我知道你就是前生的他，但你现在毕竟已经不再属于他，因此我也没有必要跟你计较，难道你还真的以为我会和你同床共枕？”

　　秦明有些尴尬，不过在听到女子的回答后，他的心底也松了一口气。

　　只要不用同床共枕，那秦明就不会背叛自己的妻子，随后便跟在他的身边，对着前方的位置走去。

　　看到身后的秦明，女子的嘴角倒是露出古怪的笑容，其他人看到女子的动作后，也纷纷主动识趣的离开。

　　在女子的带领下，秦明来到一处竹林内，而这里还有一座古朴的房屋，走进里面，处处都透露着一些闺房的装饰。

　　看到女子不开口说话，秦明也是略显尴尬，但是为了打破这种沉默，他也只能够主动开口。

　　“前生的我到底是一个什么样的人？”秦明开口说道。

　　听到他的解释，女子的嘴角顿时露出苦笑，虽然他对前生的秦明非常的了解，但如今却并不敢轻易多说。

　　眼前的秦明和前生的他长得非常相似，就仿佛是一个模子里刻出来的，如果他现在开口直接告诉秦明前生的经历，忍不住的想念后者。

　　“这件事情你就不要多问，跟你并没有太大的关系，如今对于你而言，最为重要的事情就是在这里给我老实的呆着。”

　　看到女子的这幅态度，秦明的心里多少还是有些无奈，他将目光放在女子的身上。

　　“你总不能连这点事情都不告诉我吧，我如今的心底可是痒痒的，否则在这里待这么长时间，岂不是无聊枯燥。”

　　对于秦明的回答，女子的嘴角顿时露出苦笑，他忍不住摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“你就不用担心这件事情，我竟然都已经开口，自然是对你接下来的事情有所安排，接下来你就老老实实的待在我身边。”

　　听到女子的话，秦明的眼神显得有些无奈，不过现在他也没多说，而是将目光放在他的身上，忍不住摇头叹息起来。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就不再多问了，但是如今我对于实力的渴望还是非常大的，我希望你能教导我如何提升实力。”

　　对于秦明的解释，女子的嘴角倒露出苦笑，他忍不住摇头叹息，脸色都显得有些无奈。

　　他带着秦明来到外边的竹林内，而看到女子的动作，我的心是显得有些困惑。

　　“你带着我来到这里干什么？难道是有什么其他的事情吗？”秦明询问道。

　　对于秦明的询问，女子的脸色倒是显得有些无奈，随后便将目光放在他的身上。

　　“你不是说要我带你提升实力吗？我的办法就是在这里，接下来你就在这竹林之内，准备好应对狂风暴雨般的袭击吧。”

　　听到女子的话，秦明的脸色顿时显得有些无奈，虽然他不知道女子接下来到底会施展什么手段，但他的心底多少还是有些警惕。

　　虽然女子口口声声说他们前生是情侣，但对于这种事情，秦明的心里多少还是有些质疑。

　　看到秦明的目光，女子的脸色倒是显得有些无奈，不过他也并没有给秦明任何思索的时间，相当于给推入眼前的密林内。

　　被推入密林后，原本开始安静的竹子，突然开始疯狂的摇拽起来。

　　看到竹林的这幅动作，秦明有些紧张，不过就在他准备开口说话的时候，眼前的竹林仿佛具备生命力似的，对着他的身躯狠狠刺来。

　　秦明的身躯赶紧躲避，但这些竹林的动作突然显得非常诡异，竟然能紧随其后，不落下丝毫。23sk.Com

　　他的眼神有些凝重，而后便直接施展体内的力量，对着身后的竹林狠狠轰去。

　　随着他的力量喷薄而出，身后的密林顿时开始炸裂，他还没有来得及松一口气，其他的竹林便再度对着他的身躯狠狠舞动而来。

　　看到秦明的这副样子，那名女子的眼神倒是显得平淡，不过眼中还是流露着一股失望。

　　“看来我还是高看你一眼，虽然你的确是此生的他，但是你的实力却远远弱于他。”女子开口说道。

　　对于女子的反驳，秦明的心里倒显得有些无奈，随后便将目光放在他的身上。

　　“你这句话分明就是在开玩笑，我就算是前生的你丈夫，但他修炼多长时间，而如今我修炼的时间可并没有他的长，而且我也是刚刚来到上层修仙界。”

　　听到秦明的反驳，女子的嘴角倒是露出冷笑，忍不住摇头叹息。

　　“我知道你是来自凡人界，因此或许心中有所抵触，但我的丈夫是来自于边陲小镇，难道你还会有所质疑？”

　　看到女子的模样，秦明的心底倒显得有些震惊，忍不住摇头叹息。

　　虽然他并不知道自己前生到底拥有什么经历，但秦明也并不再多说，只是将目光放在女子的身上。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也没有必要再继续多问，不过如今我当时有些疑惑，希望你能够给我解答。”

　　看到秦明开口询问自己，女子的眼神倒是显得有些困惑，他并没有多说，而是将目光放在秦明的身上。

　　“如果是关于修炼上的事情，你可以随意开口询问，但如果涉及到其他的隐私，我无权告诉你。”

　　女子的态度和秦明所想的倒有着天壤之别，他的脸是显得有些苦涩，但如今也没有多说。

　　之前他便给女子开口说过，他来到此地也是有自己的目的，而且两人必须要保持一定的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1402章 开始修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 