    孤竹域界废了。

    虽然有盘山等十余尊大帝，联手压制了混沌，将其演化出新的天地。但是时间太短了，新的天地并不稳定，亦没有孕育生机，并不适宜生存。

    倒是东月、北户和西王三域界，虽然有些天地在帝战之下化为混沌状态。但是，绝大部分的天地还完整，生机并没有被破坏，只是地表满目疮痍了而已。

    这三域界的天地，绝大部分都空了。

    封青岩思索一下，干脆带着云彩来到北户域界，准备在北户域界安置下来。

    “诸位，暂且挑选一个没有生灵的天地，与族人休养生息吧。”

    封青岩来到北户域界对着诸圣道。

    “谢过圣皇。”

    “谢过府主。”

    此刻剩下的数十圣境，皆是恭敬行礼，心里感激无比，亦有无限的感慨。

    这，可是造化第一皇啊。

    造化第一皇是如何对待他们？而大帝，又是如何对待他们？没有对比就没有伤害。

    这让他们感慨无比，心中都已经臣服。

    “诸位选好了天地，便告知我一声，由我护送诸位的族人前往到新天地，免得路途过于遥远……”封青岩沉吟一下道，“但首先声明，天地内还存活着的其他种族，绝不能再霸占，只能另选或者是和平相处……”

    “谢过圣皇。”

    “吾等明白。”

    不少圣境激动道，若是由圣皇亲眼护送，有可能数十年的路程，短短数日便走完了。

    他们圣境行走天地，并不算太难，但是族人呢？

    不过倒是此时，有数尊圣人悲哀不已。

    他们还存活着，但是族人却在帝战中死去，现在只剩下孤家寡人。他们怨恨大帝吗？的确怨恨，但是不敢表露出来。有些事情，真的只能忍，忍到天地腐朽……

    还有更多的，在绝望中死去。

    帝战对于他们来说，实在是太可怕了。

    当众圣行礼后，就立即去寻找新天地，来安置自己的族人。

    封青岩没有动，一直伫立在天宇中，由谢必安去寻找。不久后，谢必安就回来，说前面有一界，生灵已经灭绝，正适宜九州人族休养生息。

    封青岩闻言就跟着前往。

    数个时辰后。

    封青岩通过愿路来到新世界，看了看就点点头，道：“这界的确不错，原先的种族都灭绝了？”

    “我走了一圈，没有发现生灵。”

    谢必安沉默一下道。

    “那就此界吧。”

    封青岩道，就立即将族人从云彩中放出来。

    “府主，我魔猿族可否与九州共处一界？”

    老魔猿迟疑一下道，毕竟见识到禁忌，以及帝战之后，真的只有紧跟九州人族，才能够在冥天存活下来，“从此以后，我魔猿追随九州人族，奉府主为主……”

    “猿圣不必如此。”

    封青岩道。

    “还请府主收下我魔猿族……”

    老魔猿顿时有些急了，以为封青岩要拒绝他。毕竟，现在九州府主，莫名变成了九州圣皇，就连大帝都拜其为师，身份与地位不同往日。

    现在想要追随九州人族的种族，实在是太多太多了。

    准确来说是追随九州府主。

    “猿圣，魔猿族不是早与我九州人族同行？何须再言什么追随？”封青岩一笑道，“我不是魔猿族之主，魔猿族亦不为我之奴，诸族应和平相处……”

    “拜谢府主。”

    老魔猿立即跪拜下来，心中感激无比。

    这时，四周还有不少圣境，看到老魔猿要追随造化第一皇，心里顿时有些焦急起来。

    他们也想要追随造化第一皇。

    现在他们算是看明白了，没有大帝的庇护，再强的种族，都随时有可能被灭族。

    罪魁祸首就是大帝。

    现在想要在冥天中存活，必须要寻找到强大的靠山，造化第一皇就是最好的靠山。

    有造化第一皇在，即使是大帝都得要止战！

    封青岩说的话，他们自然听到，就连四荒域界外的生灵，亦听到了。

    所以，追随或是靠拢造化第一皇，就是他们最好的庇护……

    “拜见圣皇，吾巨虎族愿追随圣皇。”

    “吾万林族愿追随圣皇。”

    “吾鲨族愿追随圣皇。”

    此刻四周的圣境都恭敬拜下，欲要追随造化第一皇，获得造化第一皇的庇护。

    他们都期待看着封青岩，内心是无比真诚。

    “诸位不必言追随，谁，都不是谁之奴，亦不是谁之主。”封青岩沉吟一下就摇摇头，“诸族可相互扶持，和平共处。”

    “圣皇！”

    “还请圣皇收下吾族！”

    “吾族必定忠心不二，永远愿为圣皇作马前卒。”

    不少圣境都焦急起来。

    在他们看来，什么相互扶持，什么和平共处，其实都是虚言，还不如追随有用。

    只有追随，才算是圣皇之人。

    而在此时，谢必安心里则是惊叹不已。

    一族只要出了大帝，便可庇护一族；一族若是出了圣皇，便可庇护万族。

    虽然现在只有寥寥数族说追随，但是因为，只剩下这几族圣境而已。待其他圣境寻找到天地回来后，必定会言追随，四荒域界外的种族，恐怕都会跑来追随……

    这就是圣皇的威力。

    或许冥天的整个北部种族，都有可能会追随九州圣皇。

    那一场旷世帝战，对冥天北部诸族影响实在太大了，谁都不知道哪一天，帝战就落在自己的头上……

    若是有了造化第一皇的庇护，大帝还敢在他们头上开战吗？

    大帝还敢肆无忌惮开战吗？

    这时，刚刚从云彩里出来的无咎、上官都统、统领陈重等族人，满脸疑惑看着四周的圣境。

    这是什么情况？

    他们一直在云彩中，并不知道发生了什么事。

    “统领，这是怎么回事？”有都统忍不住道，“为何这些圣人，要追随我的九州人族？”

    “不是追随我九州人族，是要追随府主。”

    陈重道。

    此刻，他的眉头微微蹙起来，自然听到圣境所说的“圣皇”，但是九州哪有什么圣皇？

    府主是圣皇？

    这绝无可能。

    但是，他们乃是圣人，怎么会称府主为圣皇？

    这就让陈重有些想不明白。

    “统领，他们称府主为圣皇，这是什么圣皇？难道府主是传说中的造化圣皇？”

    还有都统好奇道。

    虽然九州人族很弱，但还是知道造化圣皇的存在，这主要是因为前世的记忆。且在前世的阳间，九州人族辉煌了整整一个太古时代，出了诸多圣皇，岂会不知道之理？

    “不知道。”

    陈重摇摇头，就将目光投向谢必安。

    “这里哪里？”

    “我们去到了泰坦族的巨灵界了？不对啊，这天地似乎刚刚经过大战……”

    “对了，那禁忌镇压了没有？”

    不少族人疑惑询问。

    而在此时，封青岩不仅将九州人族放出来，就连魔猿族和泰坦族亦放出来。

    这个天地足够大，可以容下不少种族生存。

    不过现在，四荒域界实在空着太多天地了，并不必要数十种族挤在一起……

    不少种族，还是十分期待，一族占一界。

    这对于不少弱小的种族来说，一族占一界，简直是不敢想象的事情。不过，他们实在是太弱了，虽然很想一族霸占一界，但是没有足够的实力守护一界。

    有些时候不是福，反而是祸。

    不过，这一界真的不小，比真灵界还要大得多，可以容下百亿的生灵。百亿生灵亦说明，可以容下数十上百个种族，他之前所收的种族，人数都是百万到千万左右。

    人数过亿的种族，较少。

    一般来说，人数过亿的种族，基本都能够诞生一尊圣境。若是没有圣境坐镇，种族的人数很难过亿……

    大多时候。

    一个种族的数量，可大概体现出一个种族的实力如何。

    此刻，封青岩将一个个种族放出来，但是目前的天地，无法让他将所有的种族放出来。毕竟云彩里，收着数千上万个种族，数量达到万亿级别……

    随着时间的过去。

    之前先寻找天地的圣境，都一一回来。

    但是此刻，他们突然想明一件事，就是想追随九州圣皇，更加与九州人族同在一界。

    于是越来越多的种族，想追随九州人族，以获得九州圣皇的庇护。

    不过，并不是所有的种族，都想追随九州圣皇。他们亦在担心，九州圣皇对自己的种族不利……

    “诸位，不必全部都留在此界。”

    不久后，封青岩颇为无奈道，不少种族都想留在此界，与九州人族共处一界。在他们看来，这样才安全，九州圣皇才能够时刻庇护到他们种族……

    “不管诸位在四荒域界哪里，我皆会庇护诸族，诸位且放心。”封青岩只说，“有我在，便连天地帝者，亦不敢在我面前出手。诸位在四荒域界很安全……”

    此刻，经过封青岩一番劝说后，诸族才愿前往他界。

    不过还是有不少种族留下。

    “府主，此界应为何名？”有人便忍不住道，毕竟不是原来的天地了，再叫原来的名字并不适合。

    “这还用说？自然称为圣皇界。”

    有圣境道。

    “圣皇界？这，不妥吧？”

    有圣境愣了愣道，不过圣皇界的确不错，而且十分有威慑力。

    “有何不妥？圣皇在此，不为圣皇界，为何界？我觉得，此界命名为圣皇界最适合，诸位认为如何？”

    “不错，此为圣皇界！”

    “有圣皇者，自然是圣皇界，有何不妥？”

    不少圣境纷纷说起来，都认为圣皇界不错。

    “圣皇界？”

    谢必安倒是愣了一下，便道：“将此界命名为圣皇界，亦不错。”不过，他原先想起名为九州界……

    “我觉得，九州界更好。”

    陈重小声道。

    毕竟，眼前的圣境有数十，还轮不到他来说话。

    在这段时间来，他大概弄清楚发生了什么事，但是让他难以相信，实在太过惊世骇俗了。

    府主不仅镇压了禁忌，还收服了禁忌？

    七尊大帝拜府主为师？助府主城投混沌，演化天地？府主成为了造化第一皇，令天下震动？

    不久前，还发生了自上古以来的，参战人数最多的旷世帝战？原生者大帝联手杀向府主，却禁忌斩杀了一尊大帝？

    哦，还有，府主呵斥大帝？

    令其止战？！

    这里每一件事，都是他无法想象的存在。但是，全部都发生了……

    府主真是造化圣皇？

    这个，倒是让他十分疑惑，想不明白，莫名其妙的。但是，连大帝都说府主是造化圣皇，他能说不是吗？难道他比大帝还要恐怖？目光还要锐利？

    但府主真是造化圣皇吗？

    这犹如在心中，拧了一个结，怎么解都解不开。

    而且，不少族人都被震撼得一塌糊涂，久久无法回神过来，认为是在开玩笑。

    有这样开玩笑的吗？

    不过在云彩里躲了一阵，九州人族就诞生了造化圣皇，就收了七尊大帝为弟子。

    还隐隐成为冥天第一族。

    一切都如做梦般。

    这时，可见不少九州人族，在狠狠扇着自己耳光，希望将自己扇醒过来。

    要不然，怎么会有如此荒唐的梦？

    即使是做梦，都不敢如此做啊。

    至于此界叫什么名字，封青岩并不在意，叫九州界亦好，圣皇界亦好，都是一样。

    此刻，他将其他种族，一一送至他界。

    “拜谢圣皇。”

    “吾等永久追随圣皇脚步，愿为圣皇马前卒。”

    当封青岩将其族送到后，其圣境及族人，皆对封青岩拜下道，目光无比坚定道。不管封青岩收不收，他们都决定追随九州圣皇，希望以此结个善缘……

    封青岩没有多说什么，继续送其他种族。

    在四荒域界外，不少种族闻言后，都想前来追随九州圣皇，以获得九州圣皇的庇护。但是，他们距离实在太过遥远了，族人根本就不可能走得到四荒域界。

    但是走不到，不等于不能追随。

    这时就连冥天北部的百大强族，都十分希望能够追随九州圣皇。他们不奢求能够觉得造化，只希望在帝路上，九州圣皇能够指点一二……

    若是万年之后，族中能够诞生一尊大帝。

    一切都足以。

    此刻，北部不少百大强族，都在商讨着要不要追随九州圣皇，一是以获得九州圣皇的庇护，二是或许可以学习造化之道……

    封青岩建九州书院的消息，并没有封锁，不少强族都知道了。

    九州书院可学习造化之道！

    这个消息令冥天震惊不已，无数种族都期待无比。

    在九州书院还没有建时，九州书院的四个字，就几乎传遍了整个冥天，吸引无数强者的目光。

    但是，并不是所有人都相信。

    毕竟是造化之道啊。

    谁会轻易传授？

    ……

    ……

