    　　听陈旭这话，旁人再次震惊。

    　　豪！这特码是真土豪啊！

    　　这是哪蹦出来的有钱人啊？中东来的么？家里有矿么？

    　　陈旭不等震惊的叶青回话接着道：“至于欠你朋友的钱，我也懒得算多少了，我想你那边还有不少佳琪的账吧！这样，我不想一笔笔的算，太麻烦，一起给你一个亿……米元！”

    　　我的神！

    　　666啊！

    　　一群纨绔懵逼了，这做派，就算是他们家族里可能继承家业的那些继承人也没这么豪吧！

    　　顿时，不少人生出结交陈旭的心思！

    　　钱多，还不在乎，不跟这样的人做朋友，那是脑子抽啊！

    　　叶青也懵逼，这么牛逼？出手就六七个亿！

    　　这家伙什么人啊！

    　　这念头还没从叶青的脑海中闪过，手机就响了。

    　　叶青呆呆的拿起一看，是银行发来的讯息，账户里多了一亿米元。

    　　“钱已打到你账上了，叶少，我恨讲理吧！”陈旭笑道。

    　　叶青先是一愣，眼里震惊一闪后，脸上堆起恭维的笑。

    　　毕竟人家是随手就扔出一个亿米元的土豪，不管他背景是不是跟财富匹配，都绝壁是个不简单的人。

    　　这样的人，当朋友自然比当地人好。

    　　“当然，哥们，挺仗义啊！怎么，你是佳琪的追求者？”叶青笑这探底。

    　　陈旭一笑：“不是，我是佳琪的哥哥！”

    　　而这头的陈天养几人都懵了，半晌后，陈天养上前来：“陈旭，你怎么给这多钱……”

    　　叶青没等陈天养将话说完，直接打断，生怕陈旭后悔。

    　　“你个废物，人家替你还钱，你特码还叽叽歪歪，要不是这位先生替你将账清了，看我今天怎么收拾你一家子！”叶青冷冷道。

    　　“叶青你嚣张什么……”陈佳琪怒道。

    　　“陈佳琪你给我闭嘴，这里没你说话的份！”叶青道。

    　　撂下话后，叶青扫眼陈旭：“朋友，我很欣赏你，今天看你面子上，我放过这家人了！”

    　　“那谢了！”陈旭一笑。

    　　叶青挥手示意跟来的其他纨绔：“哥几个走了，我请客喝酒！”

    　　撂下话，众人转身就走。

    　　陈佳琪狠狠瞪了几人一眼，挥挥拳头。

    　　陈天养埋怨的白了女儿一眼。

    　　“等等！”

    　　就在几人以为能走时，忽然背后传来声音。

    　　叶青回头，见是陈旭出声，笑道：“还有什么指教？”

    　　陈旭淡淡道：“我都说了，我这人呢最讲理，刚刚咱们算的是佳琪的账，算清了，该算算其他的账了！”

    　　“其他的账？什么账？”叶青懵逼的问。

    　　“刚刚你是不是推了我婶婶？”陈旭笑问。

    　　叶青眼珠一转，陈旭出手大方，而且豪爽，他不想得罪，便自己给自己台阶。

    　　“是我刚刚冲动了！陈夫人……对不住啊！”

    　　叶青嘴上说着道歉的话，脸上轻描淡写，道歉甚至都不看张慧芳。

    　　陈旭淡淡说：“光道歉不行！”

    　　叶青皱眉，心想这货虽豪，却有些一根筋啊！

    　　卖你一个面子，收了大家你好我好不懂么？还想怎样？

    　　“哥们，你想怎样？赔偿？”叶青口吻有些不悦道。

    　　陈旭笑道：“我不缺钱，你刚刚也看见了，一个亿，随手就给你了！”

    　　叶青有些懵：“那你想怎样？”

    　　“刚刚我讲理，还债都是按照你们规矩来的，现在你道歉就得按我的规矩来！”陈旭道。

    　　叶青脸耷拉下来，心想这货是不是太自以为是了？

    　　“你说说看，你想如何？”叶青道。

    　　“跪下道歉，然后拿哪只手推我婶婶，自己断了！账就清了！”陈旭笑道。

    　　听这话，周围几人都懵逼了，盯着陈旭半晌后，纷纷放肆大笑起来。

    　　“我去，这小子很嚣张啊？怕是不知道叶少是谁吧！断手、下跪？脑子被门挤了么？”

    　　“呵呵！别说叶少，就算是我们哥几个也不是陈天养家能招惹的，你说我们报出名字，会不会吓坏他？”

    　　叶青任由跟班将这些装逼的话说完，自己唱起红脸，挥挥手阻止其余人说话。

    　　“哥们，我是看在你对我胃口，才给你面子拿钱饶过陈佳琪的，你可不要给脸不要……”

    　　谁知，叶青话没说完，陈旭笑着打断他：“你的意思是不答应？”

    　　“这里是帝都，我是叶家……”

    　　咔嚓！

    　　叶青话没说完，陈旭忽然出现在他面前，然后狠狠将他手臂折断。

    　　清脆的骨折声将其余跟来的纨绔都吓疯了。

    　　就……就这么将叶青的手给折断了？

    　　这家伙，不知死活么？是不知知道叶家在帝都什么地位么？

    　　一群人惊恐看着陈旭，叶青也是半晌才知道惨叫出声。

    　　“我的手……我的手，你特码拧断了我的手，我要……”

    　　叶青话没说完，陈旭就捏住了他的后脖颈，稍稍手一用力，顿时叶青就出不了声了。

    　　然后陈旭一用力，顿时，叶青就感觉如同一座大山压在了自己身上。

    　　砰！一个愣神后，他重重双膝着地，顿时膝盖的疼痛就传到了他的大脑，瞬间，叶青杀猪般惨叫起来。

    　　这会儿一旁的其他纨绔才反应过来。

    　　两人叫嚣着就上来了。

    　　“该死的东西，竟敢对叶少动手！”

    　　“靠！梁峰，我俩一起将这家伙拿下给叶少报仇！”

    　　啪啪！

    　　两人满脸跋扈的还没到陈旭面前，就被陈旭甩出耳光直接抽飞出去。

    　　惊天的耳光脆响后，两人身躯循着道美妙的抛物线，越过陈家洋楼的围墙，跌到了外边。

    　　其余人都疯了，谁还敢废话？

    　　而陈旭另一只手一直在叶青脖子上。

    　　稍稍用力，叶青就感觉自己膝盖被怼在坚硬的地面上，生疼欲裂。

    　　“道歉，是不是该有个诚恳的态度？叶少？”陈旭轻声问。

    　　叶青本想放狠话，但一抬头，就见到陈旭那如同利剑般的目光，顿时忍不住的颤抖一记。

    　　“对……对不起，陈夫人！”叶青低着头，跟做错事的孩子似的。

    　　旁人也不敢多说话。

    　　陈旭淡淡一笑：“好！这第一笔账算完了！”

    　　叶青听完这话，颤颤巍巍就准备起身。

    　　陈旭淡淡扫眼他：“谁让你起来的！”

    　　“……”

    　　被陈旭扫一眼，顿时叶青一哆嗦，没控制好力道，重重的再次跪下，膝盖磕在地面，疼得他龇牙咧嘴。

    　　而陈旭目光则落到闻人博脸上。

    　　“你……过来！”

    　　“这事跟我没关系！”

    　　“你也想让我动手请你？”陈旭淡笑。

    　　“……”

    　　闻人博只能吃瘪的乖乖走到面前。

    　　“你说我妹妹坑你车，赔你了，你设套坑我妹妹的账怎么算？我妹妹，不是你可以招惹的！”陈旭嗤笑。

