    告别了灵儿之后，顾诚这才独自一人也出了酒楼。

    站在门口，望着前方手持油纸伞，李胜领着中年美妇与那两个白裙少女离去的背影。

    顾诚略有沉吟，转身朝着另外一处方向走去。

    待走到一处小巷之时。

    顾诚纵身一跃而起，来到房屋顶端，目光横扫间，似是在确定了方向。

    随即，伸手从怀中取出一张无面白色面具，扣在脸上。

    而后脚下一踏，体外淡淡的赤芒闪烁，整个人直接沿着房顶快速疾驰。

    此刻，他要去前面李胜回家的必经之路上等待。

    疾驰中，顾城也不得不说，褚明送他的那本身法秘籍-一步逍遥，确实不凡。

    虽然他只是刚刚入门，但配合体内浑厚的气血支持下，也几乎是一步间便有两三米之远。

    细雨蒙蒙，天色阴沉。

    小巷之内。

    李胜面带笑容，怀中搂着中年美妇，一双大手在其娇躯上缓缓游走，引得其低声喘息。

    身旁两位白裙少女替他撑伞，俏脸通红的望着眼前这一幕。

    “别嘛...嗯......不...不合适。”美妇脸颊泛红，娇声推辞。

    看到这一幕，李胜眼中浴火愈加旺盛，恨不得现在就将其扒光品尝。

    旋即间，他加快了脚步，想着马上回家。

    只是忽然间，他面色微变，猛然抬头望向正前方。

    只见前方小巷尽头，细雨朦胧处，隐隐站立着一个身穿青衫，背对着他的魁梧身影。

    呼！

    微风携带着雨丝拂过。

    那身影也是转过身来，相貌也暴露在李胜眼前。

    那赫然是一个佩戴白色无脸面具的男子。

    “阁下是？”李胜眉头微皱，出声喝道。

    这种情况下，忽然出现一个不肯显现真实相貌的人，难免会有些令人觉得古怪。

    他不觉得此人是无意间途径这里的。

    反而是像特意在此等待他一般。

    可话音落下，青衫男子沉默无语，仿佛雕像一般。

    小巷内气氛一时之间有些压抑。

    望着眼前这一幕，李胜心中升起万般谨慎，神色有些警惕，体内气血隐隐运转至双臂。

    随即，他伸手搂紧怀中美妇娇躯，慢慢后退准备离开这条巷子。

    但就在这时。

    猛然间，那青衫男子，蓦然一步踏出，身形宛如离弦之箭，瞬间冲向他。

    见此，李胜面色微变，也不敢马虎，体内气血瞬间全力运转，覆盖拳头表面。

    更是手中猛地一用力，直接将怀中美妇直接朝着前方扔去。

    “啊！！”

    半空中，美妇俏脸煞白，尖声尖叫中，目光惊恐的望着前方人影。

    噗嗤！

    仿佛刀剑入体般的声音骤然响起。

    半空中一抹血色浮现，中年美妇整个人犹如破烂麻袋一般，狠狠地摔在冰冷的地面上。

    猩红的血液顺着雨水在地面青砖上蔓延，浓郁的血腥味道弥漫扩散。

    “凝血大成！”

    看见那青衫男子，体外环绕的淡淡赤色，李胜面色大变，毫不犹豫的转身逃跑。

    那抹血色他看到是真真切切，眼前之人赫然是一位凝血大成的武者。

    但才刚转身，迈出数步。

    身后便传来一阵破空声，更有一股劲风将他全身覆盖。

    感受到次，李胜面色一狠，知道自己在大成凝血面前，逃肯定是逃不掉了。

    而且此人身法明显要强于他，一味地逃亡只能死的更快！

    旋即，他怒喝一声，体内气血快速流转至双拳。

    几乎是瞬间，他双拳便迅速泛红，膨胀，鼓起，反手一拳狠狠地轰向身后。

    嘭！！

    拳拳相撞！

    沉闷的撞击声陡然响起。

    一道黑色身影犹如出膛炮弹般，直接倒飞出去，狠狠地砸在身后墙面上。

    嘭！！

    青砖石墙猛地一颤，一道道裂缝迅速龟裂。

    依靠着墙壁，李胜面如金纸，嘴角猩红的血液止不住的溢出，右臂无力的耷拉落地，以一种诡异的姿势反折。

    “你......你...到底是谁！”

    此刻，李胜神色有些惊恐，这青衣人影力量实在是惊人，随意一拳将他直接重创。

    而且最主要的是，他根本就不认识这人！

    他只是出趟门，喝酒听个曲，莫名其妙的便遇见一位凝血大成武者的袭击。

    可前方，那青衫男子却是沉默不语，再度欺身而上，脚下连踩奇异步伐，整个人宛如鬼魅一般，瞬间扑将上来。

    “别杀我，我乃城内黑虎武馆的弟子，我师父是黑虎拳周百战，也是凝血大成的武者，你若杀我，我师父必定会替我报仇！”

    生死危机间，李胜神色骇然，左手抬起，急声喊道。

    但前方那青衫男子，却是置若罔闻，脚下一踏，速度反而是再度加快几分。

    可就在青衫男子身影即将冲过来的瞬间。

    李胜左手猛地扬起，一股白色粉末伴随着淡淡的异香味，朝着前方狠狠扑去。

    同时间，他更是左手在地面一撑，强忍着体内疼痛感，头也不回的朝着长街方向逃去。

    他不是这青衫男子的对手。

    此刻，李胜只希望自己一直随时携带的软筋散能对此人起到作用。

    “来人啊，杀人了，救命啊！！”

    奔跑间，李胜更是高手呼喊，希望能引起他人的注意。

    “唰。”

    忽然身后响起一阵声音，一道身影从他头顶翻身而落，挡在他前面，拦住他逃亡的路。

    “咔嚓。”

    青衫男子脚下瞬间发力，地面上一块青石砖应声龟裂，抬拳便是径直打向他面庞。

    强烈的劲风扑面而来，吹起李胜发丝，迅速遮住他视线。

    “给我滚！”

    生死危机下，李胜怒吼一声，左拳轰出试图抵挡。

    但青衫男子却猛然变招，一拳直接下沉，速度蓦然加快，直奔他心口而去。

    “噗！”

    李胜直接被一股大力击飞，胸口塌陷，半空中吐出大口鲜血，狠狠地摔落在地。

    地面上，李胜面色惨白，怒目圆睁，面带不甘之色。

    他直到现在都不知道是究竟是何人在袭击自己。

    凝血小成圆满境界所带来的强大生命力，没有让他立马死亡，他嘴角咕咕的冒出猩红的鲜血，目光死死盯着眼前那道青衫人影。

    “踏踏踏。”

    青衫男子迈步走到李胜身旁，居高临下，目光淡漠的望着他。

    “嘭！”

    猛地间，男子直接抬腿，直接狠狠地踏向李胜塌陷的胸口处。

    地面震动，青砖炸裂，李胜整个人直接陷入青石街道中。

    他睁大眼睛，想要张口说话，但目光中的神采却是迅速消失，头一歪，彻底没了声息。

    李胜眼中满是不甘与怨恨，直到死都不知道是谁要杀他。

    与此同时，小巷之内，一道道压抑至极的啜泣声低声回响。

    墙角处，两个白裙少女相互依偎在一起，小脸煞白的望着眼前这一幕。

    而不远处，青衫男子也是恰好侧头望向那两个女子。

    双方四目对视，相顾无言。

    俄而之后。

    一道黑影从小巷内跃上屋顶，转眼间消失在雨幕之中。

    唯独剩下一股浓郁的血腥之味随着寒风不断扩散弥漫。

    天，是阴天。

    蒙蒙细雨犹如细线一般将湖面覆盖，乍一眼望去隐约间还有着几分朦胧之感。

    顾府，临湖阁楼内。

    一袭白衫的顾诚，长身而立，站在阁楼上，目光平静地望向湖面。

    他杀人了！

    第一次动手杀人了！

    原本想着只是将李胜废掉，但没想到对方那数声高声呼喊下，让他心慌了。

    心中一狠，直接将其活生生打死了。

    但此刻，他心中却是没有任何因为杀人，而产生的紧张感。

    反而是心如止水，仿佛一切都未曾发生过一般。

    “或许这才是真实的我自己。”顾诚低头望着自己白皙的双掌，低声喃喃。

    他对于杀人之事，并不是很抗拒。

    顾城都觉得自从接管前身记忆，了解道这方世界后，自己心性适应的很快。

    这一点从当初他让温安处理掉，那些纠缠顾清莹的人的时候，就能体现的出来。

    在这种武道盛行，不时还有诡怪存行的世界中。

    前世自己的所有三观都要被推翻，重新定义。

    这方世界推崇的就是实力。

    弱小就是一切原罪，活该生死不在自己手中。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁。”顾城忽然想起了前世中这句话。

    他今日刚刚亲手了结数条生命，自然能感受到在自己绝对的实力下，寻常之人生命的脆弱和无力。

    拥有超出寻常人的实力后，有时候自然不会遵守现有的社会秩序。

    因为这些秩序在实力强大的人面前，根本不值一提。

    规矩向来就是定给弱小之人的。

    “所以唯有实力才是一切！”顾城深吸口气，目光再度望向前方平静的湖面。

    这一刻，他对于实力的渴望，已然达到极致。

    而且这一世，他还拥有黄庭，那便代表着他有着无限可能！

    念此，顾城心中一动，下意识闭上双眼，感受着脑海中“黄庭”二字。

    可这一眼望去后，他身躯一颤，整个人猛地怔在原地。

    “这是.......”

    此刻，脑海之中。

    一抹猩红如血的赤芒充斥在黄庭之中，将大半的字体侵染成血色。

    他竟然再次获得了业力！

    望着那赤芒流转间，猩红的血色，顾城心神震动。

    他这阵子明明没有斩杀诡怪，但为何会有业力增加！

    “难不成是因为李胜？”

    蓦然间，顾城心中便想到了，刚刚在小巷内亲手打死的四条人命。

    “业力，除了斩杀诡怪之外，杀人也能获得？”

    他低声呢喃间，有些震惊，也有些莫名觉得心寒。

    少顷之后。

    顾诚缓缓睁开双眼，深深吸了口气。

    若是真的如他猜测的那般。

    那他该如何定义黄庭？

    说到底，顾城自诩自己并不是嗜杀成性之人，也不会说为了实力，而四处打开杀戒，屠戮无辜。

