    第二百八十章大结局

    徐磊立刻感觉到一股唯我独尊般的浩大气势，剑气『荡』『荡』，杀意滚滚。(免费小说请牢记

    道家的万剑诀以杀戮入道，讲究一剑破万法。剑术修到圆通的境界，任何神通在他的面前都成了破纸败絮，根本无法抵抗。这也是真阳道人目前最大的依仗，所以他才敢万里迢迢赶到异域来击杀妖兽，寻找那一丝入道登仙的机会。

    面对这样凶猛恐怖的攻击，徐磊脸上神『色』仍没有什么变化，只是一张大口，尖锐的长啸猛然从中爆发出来。随着那声音嘴中白芒喷出，宛如灵活的蛟龙，准确无比，正好盘踞在真阳道人那剑芒之上。

    这次用了真言力量，比刚刚用的音爆更猛烈几分，也算是徐磊的秘密武器。此刻使出，只见方圆数丈内的空气雨滴被一股古怪的力量『荡』开层层『肉』眼可见的白『色』漩涡，就好像刮起小旋风一样。

    旋风初始很小，但是很快就形成千万道龙卷风，似乎把山谷中的一切都扭曲起来，近在咫尺的真阳道人也变成哈哈镜里的模样。

    山谷本就是密闭环境，声音越放越大，最后和头顶的雷霆『交』织在一起，轰然崩裂。远处上百米外，正和地震抗争的朱志军等人只觉得气血溃散，大脑充血，双目失明，完全失去抵抗能力。

    道道剑光闪烁，撕裂空气，一条条，一道道，和那气血形成的音爆绞杀在一起，发出密集无比的尖啸，整个山谷中如『阴』历七月十五地府鬼『门』打开，万鬼齐齐嚎哭。

    这畜生竟然在大蟾气中悟出了道教音爆真言真阳道人万万没有想到，妖兽竟然把《太清通明经》里的真言神通领悟到这等地步，自己用尽全力催发气血的万剑，接二连三被它以这种方式抵挡下来。

    还有自己根本无法练就的飞剑跳丸神通，刚刚也被妖兽使出。这畜生天赋高的可怕，对武道神通的领悟竟然在我之上。

    真不知道它在这两年中到底发生了什么事情，竟然提升到如此境界。我修道几十年，到头来连一个畜生都不如。

    真阳道人心中念头如电闪动，无形之中心神竟然开始飘渺起来，原本坚不可摧的意志留下一丝缝隙。

    徐磊所使出的音爆真言虽厉害，但真阳道人并非不能躲避，可惜他此刻被对方表现出来的神通惊呆，一时没有察觉到自己心神的变化。

    在强大对手面前一再分神，无疑是找死，这主要是妖兽给他的震撼太大。徐磊双目中突然爆发出无比璀璨般的光亮，原本借着音爆真言喷发出去的飞剑跳丸突然一闪，照对方的脑后奔去。

    真阳道人心里一个翻腾，本能感觉事情不妙，整个人如流水般平贴着地面窜了出去。

    徐磊哪里会让他躲闪过去，身体腾空，利爪直接扣抓过去。攻击中带着股有往无回的惨烈气象，似乎不把对方斩杀在爪下决不罢休。作为练脏换血顶峰的武者，他的全力一击足有万斤。真阳道人见避无可避，只能狠下心来双手阻挡。

    “通”一人一犬外放的气血四溅，脚下山石崩裂如粉。

    “外强中干，看你还能接我几下？”他们的打斗一刻不停，体力能量消耗巨大，真阳道人的气血虽然可以生生不息，但是他数次『激』发，自然是补充不及的。

    此刻刚一硬拼，徐磊就感觉到对方浑身劲气急剧衰弱，已经是强弩之末了。

    于是下一秒钟，徐磊再次出手。他的拳法神通越战越猛，一动就如霹雳惊天，声势浩大。真阳道人根本没有速度优势，只能见招破招，被动应对。

    他倒不是不明白妖兽的心思，可惜此刻谷中地动山摇，洪水弥漫，人在其中根本没有安全的地方，战斗中还必须分出心思应对巨石树干，因此根本找不到躲避的机会。

    砰砰砰砰

    徐磊把卧虎拳神通发挥到极致，接连和对方硬拼了上百下。

    随即两条身影快速分开，站在相隔不到三米远的地方。

    “我输了”真阳道人艰难的吐出这么一句话，声音干枯沙哑，虚弱到了极点。

    此刻只见他浑身变成紫红『色』，周身『毛』孔急速朝外冒出浓浓白气，就好像刚烧开的馒头蒸笼一样。

    话刚出口，真阳道人张嘴喷出几口鲜血，那鲜血中里边还夹杂着不少『肉』末碎片。这是刚才硬拼中，他因为力竭五脏六腑全部被震碎了。

    拳法境界到这这种地步，生机强大无比，虽然心脏震裂，但真阳道人修炼有道家秘法，如果现在回去以秘法调养，自然可以死而复生。

    不过他却明白，自己输了只有一死。看这妖兽一路行来，从没有半点怜惜之情，哪会给自己留活路。

    真阳道人原本张了张嘴想询问妖兽是否找到最后一步的机缘，可惜话没出口就想起对方根本非人类，哪能回答自己的问题，只是无奈的笑了笑，无悲无喜，闭上眼睛。

    徐磊也的确没有留对方『性』命的意思，窜身上前，让此人变成尸体。

    可怜一代道家高人，最后客死异国。

    人死如灯灭，体内气血消耗一空，凌『乱』的长发瞬间枯黄断裂，在狂风暴雨中纷纷散落。

    两人的争斗猛烈迅捷，不过短短两三分钟就分出胜负。此刻滔天的地震仍然没有停止，电闪雷鸣，整个山谷狼藉一片，即使以徐磊的境界在天地之威面前也不见得安全，他刚要窜身出山谷，突然又扭头朝先前那片寺庙废墟看去。

    只见那地方『射』出一道五彩光华，如同长虹贯日，直冲天际。

    这是怎么回事，他几个窜身赶到发光的地点，才发现光亮竟然是从石板中发出的。

    只见那石板此刻变得晶莹透明，上面刻印的古朴部烁烁放光，仿佛有生命一般，最后竟然挣脱石板的束缚，上空汇出一道虚幻的『阴』阳鱼。

    看到山谷中的景象，站在山顶的朱志军等人忘记了脚下颤动的大地，一个个『露』出目瞪口呆的表情。

    『阴』阳鱼越转越快，五彩光华不停闪耀，那些古朴的文字符号明灭不定，似乎在按照一定的顺序不断排列变幻。

    无数次组合后『阴』阳鱼中间张开一道缝隙，就好像打开的大『门』一样。

    “雷电，阳也；雨雪，『阴』也。浩浩『阴』阳移，年命如朝『露』。阳中藏『阴』，其『阴』不消。『阴』中藏阳，其阳不灭。二气『交』感，化生万物。原来这就是真『阴』，真阳，所谓的『性』命之本”

    耳边雷霆翻滚，身旁大雨磅礴，浊『浪』滔滔，徐磊看着那闪烁的古字最终汇成一个太极模样，心中灵光一闪，继而惊喜起来。

    这块石板需要天地之威才可以『激』发，难怪自己先前根本看不出它的玄妙之处，这也正是自己苦苦要寻觅的机缘所在。

    那些耀眼的符号好像有无上的法力，隔空把很多信息汇入徐磊的脑海。

    苍茫大地，有无尽的自然法则，正是这些法则维持着世界的运行。当自己的神通达到这个世界所能达到的极限时，要想追求新的境界，就需要进入新的天地。

    踏在石板上，恐怕要和这一方天地永别了，也许再也回不来。

    徐磊略显犹豫，继而又坚定自己的信念：“每个世界的运行都有自己的规则，我既然已经站在武道巅峰，在地球空间内已经没办法再上前一步。何不学那指引的僧人一般，到另一片天。也许，那里的风光更『精』彩。”

    想到这里，他一步踏入石板当中。

    古朴的符号不断闪烁，徐磊的身影越来越虚幻，最后彻底消失在众人的视线内。在他身后，汹涌的河水以排山倒海之势扑向崩塌的山谷……目击之处，石板连带妖兽顷刻被从滔天水流淹没。

    犹如千万匹白『色』战马齐头并进，浩浩『荡』『荡』顺着山谷飞奔，声音响彻天地……后『浪』推着前『浪』，前『浪』引着后『浪』，层层叠叠，一片浑浊。

    水天相接的半空中，无数飞鸟哀鸣，浊『浪』内鱼鳖惨嚎，最后化为水烟细沫，完全付之流水。

    等朱志军感觉到地面不再颤动的时候才发现整个山谷倒塌，已经被河水填平。从上游蜂拥而下的河水『波』涛连天，水天一『色』，再也看不到王者和真阳道人的身影。

    地裂天崩，山河改道，当大自然威力尽显时他们才知道人类的弱

    大『浪』淘沙，滚滚东流，好象淘尽了世俗间的一切污浊。翻滚的『浪』头一路向前，不停不息，好象大龙飞奔。

    此刻印度洋大地震的消息已经传遍世界，各大电视网络等媒体纷纷开始实况播报。

    这次地震的范围之广，震幅之大超乎想象。大震过后，接着引发大海啸。海啸『波』以每小时几百公里的速度冲上八莫沿海，再次将这片狼藉的土地摧残。

    当人们把注意力投向突然而来的海啸洪水时，却不知道某个狼藉之地发生过奇异的事情。

    妖兽在现实社会中也成了传说……

    但是这个传说并没有结束，不过是另一个世界的开始……

    天地四方谓之宇，古往今来谓之宙。即使以现代科学也无法完全解释时间和空间的玄妙。

    这头妖兽到底消失在什么地方，是否在天地之威面前死亡，无人得知。

    一『花』一世界，一叶一菩提。

    （完）

    嗯，关于《重生神犬》的故事算告一段落了，谢谢一路支持天道的朋友。借这个最后的机会宣传一下《逆行成神》，新书成绩不太好，希望大家能够多多投**收藏支持一下。

    祝大家在看书的日子开心每一天……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">