    “咦？师兄，你怎么在这？”

    回藏兵谷找袁天罡的李星云，惊讶的看着城楼上躺在一张靠椅上晒太阳的姜云卿。

    “带着她来找袁天罡咯！”

    姜云卿从自己的脑袋下抽出一只手，指了指旁边那张靠椅上蚩梦。

    “哈啰，你好啊，李星云！”

    蚩梦稍稍翻了下身，侧着身子从靠椅上支愣了起来，跟李星云打了个招呼，在幻音坊的时候，她是见过李星云的。

    不过，不是很熟，只知道是姜云卿的师弟。

    也许是爱屋及乌，蚩梦对于李星云这个痴情的小哥哥的感官还是不错的。

    “哦，你好，你好！”

    李星云，微微一愣，随即反应过来，咧起嘴角，讪笑着回应。

    蚩梦的靠椅在姜云卿的后边，蚩梦的身形对比姜云卿而言，显得有些娇小，从李星云上楼的这个方向看去，是完美的被姜云卿遮住了的。

    或许是见到姜云卿过于惊讶的原因，以至于李星云第一时间并没有发现蚩梦的存在

    至于“哈啰”这个作为时不时从姜云卿嘴里蹦出来的招呼语，李星云自然是清楚, 也没少见多怪，这位蚩梦姑娘跟在师兄的旁边, 受点影响也不稀奇。

    “袁天罡不在吗？”

    见姜云卿与蚩梦这般悠闲肆意的模样, 想来在藏兵谷待了也不止一两天了, 既然是来找袁天罡的，又没有离开的意思, 李星云猜测，袁天罡应该不在。

    至少，这几天应该是不在的。

    “在个锤子, 我们在这都等了快一个月了！”

    姜云卿还未开口，就听得蚩梦嘟着嘴抱怨。

    “啪！”

    姜云卿重新抽出想要枕下的手，一个爆栗敲在蚩梦的脑门上。

    “别乱说话，你是来求人帮忙的, 当心不良帅小心眼，不帮你忙！”

    蚩梦吃痛，双手抱着脑袋，原本还有些幽怨的眸子, 在偷偷看到一旁一个不良人经过时, 不由变得委屈起来。

    “知道了！”

    偷偷朝姜云卿吐了吐舌头，双手枕在脑后, 重新躺回了靠椅上。

    随着蚩梦躺下, 靠椅轻轻晃动, 两只白皙光滑的脚丫子就好似多动症一般，一会儿左脚搭在右脚上边, 一会儿又让右脚搭在左脚上。

    一双动人的紫色眸子左右晃动着, 似乎是在观察着那名路过的不良人。

    “嗯，那个谁？”

    姜云卿突然偏头, 朝那名不良人说道。

    那名不良人起先以为姜云卿是在与李星云或者蚩梦说话，便没有理会。

    可走了两步，心里头一琢磨, 没道理他们之间应该是互相认识的啊。

    随即停下了脚步, 回头看向姜云卿，满脸疑惑的指了指自己。

    意思像是在说, 大哥, 你是在叫我吗？

    “看什么看呢？没错, 叫的就是你, 再去搬把椅子来！”

    姜云卿感觉这个不良人有点儿呆，这里就他一个小喽啰，叫不出名字来的，除了他，还能有谁？

    “好的，大人稍等！”

    得到姜云卿的肯定，这名不良人立刻端正了身形，像是受到了莫大的鼓舞一般，朝着姜云卿微微一拱手，便立即跑开了。

    不一会儿, 那名不良人就搬来了一把姜云卿与蚩梦的同款靠椅，放在了姜云卿的边上。

    姜云卿超身后摆了摆手，“退下吧！”

    “是！”那名不良人躬身退下。

    “啪啪！”

    姜云卿随即便拍了拍身旁靠椅的扶手, 与李星云说道：“来, 坐！”

    李星云想也没想，就学着姜云卿，双手枕在脑后, 躺了下来。

    阳光有些刺眼，李星云下意识的闭上眼帘，感受着温暖的阳光洒在身上，心情逐渐归于平静。

    好似回到了当初还在青城山剑庐的时候，师兄是最会享受的人，那个时候，湖泊中心的凉亭尚未建造。

    不过每当阳光合适的时候，师兄每每都会搬出一把竹椅出来，在湖边晒太阳。

    林轩练剑累了，也会跟着师兄在湖边晒太阳，不过林轩没有竹椅，师兄又是个不会疼惜女孩子的, 没办法林轩只能躺在草地上。

    而他每次上山采药，基本上都会偷个半天懒什么的，偶尔也会跑过来晒晒太阳，最后实在看不下去了, 就偷偷编了两把竹椅, 他自己觉得很不错，但林轩每次都说那竹椅特别刺挠。

    正当李星云回忆着过去，嘴角微微翘起的时候，姜云卿忽然问道：“林轩呢？”

    “我让她留在凤翔了，现在不知道为什么又冒出一个我的冒牌货出来，为了对付我，那个冒牌货对我身边的人出手几乎是肯定的，林轩还是留在凤翔安全点，我也好避免被动！”

    李星云闭着眼睛，回答道。

    姜云卿闻言，不由欣慰的点了点头，“不错，有点儿长进。”

    随即又追问道：“那乾陵的事情如何了？找到龙泉宝藏了吗？”

    李星云摇了摇头，“没有，乾陵中的是存放着龙泉宝藏线索的龙泉宝盒！”

    “那龙泉宝盒到手了吗？”姜云卿又问。

    女帝还没有给回信，所以姜云卿并不清楚李星云一行人在乾陵情况如何。

    不过，现如今倒也不需要等待幻音坊那边的消息了，有什么能比直接问李星云这个当事人来的更清楚呢？

    “我们自乾陵取得龙泉宝盒后，一出来就遇到了那个冒牌货，他没有调动不是商洛的军队，而是契丹人。”

    李星云回想起他昏迷之后，上官云阙讲述的所发生的一切，再次转述给姜云卿听。

    “嗯，意料之中，商洛的军队由酆都鬼骑与岐国军队组成，而不论是酆都鬼骑，还是岐国军队，在见到你的时候，都会有迟疑的，只要他还有点脑子，就不会使用埋有导火索的军队来对付你。”

    姜云卿听到李星云的讲述，转眼便将这这些内容分析透彻喂给李星云。

    “不过，有些让我惊讶的是，他竟然与契丹人有所联系。”

    “嗯，正因如此，我一时间有些搞不懂那个冒牌货到底是哪一方的人了！”

    李星云正说着，忽然之间，声音就低沉了起来，“还有就是，李嗣源与李嗣昭与那冒牌货勾结在一起了！”

    “哦？李嗣昭吗？通文馆的亚圣，之前一直活动在漠北，那契丹人想来是与他有关。”

    幻音坊的消息向来灵通，对于通文馆与玄冥教这两个老对手的消息，自然是少不了的。

    “还有……”

