
解祯亮的这话，听上去让人感觉有些奇怪，什么叫做“剩下的时间不多了”？

叶枫感觉到自打从西安城出发之后，这个二哥解祯亮就变得有些古古怪怪的，变得有些沉默寡言了起来，晚上还总是自己一个人望着星空发呆，也不知道他究竟在看些什么。

现在又冒出了这样奇怪的话语，叶枫本想要问问他究竟是什么意思，却被孙老二的催促出发的话给打断了，一行人又开始顺着这条墓道继续向前。

一路上，这墓道两侧的兵俑越来越多，还有驾驶着战车的骑士，那战车前的马匹昂首嘶鸣，也雕画得栩栩如生，让人不禁感慨当年制作这些兵马陶俑的工匠们真是鬼斧神工，能够做出这样的杰作。

张胖子原本想要数一数这一路上有多少个这样的兵马陶俑组成的方阵，可是没数多久就数得晕头转向了，只能连连感叹道：“我的乖乖，这些陶俑何止成千上万，看起来这始皇帝果真是想要带一支军队去阴间继续他的统治。他这是想要去当阎王老子呀！”

不光是这些兵马陶俑，在军阵之中还有装点着许多精制的铜鹤、铜鸭等等动物形象，一个个也精美异常，令人不禁叹为观止，在几千年之前的秦朝，那时的工匠们竟然就能够拥有如此高超的技艺，比之当世也毫不逊色。

张胖子指着这些精美的铜饰又开始卖弄起独自里的学问来：“传说当年楚霸王项羽入关，曾带领三十万大军前来盗掘秦皇陵地宫，想要得到其中的财宝。谁知挖了没多久，从地宫之中忽然飞出了一只金雁，砸空中盘旋许久，然后一直向着南方飞去。”

“项羽觉得此事颇为神异，盗掘皇陵恐有不祥，于是下令停止了挖掘，只是放了一把大火，把地宫连同地面上的建筑一起付之一炬了。”

飞在天上的金雁？大家听了都觉得很神奇。

张胖子得意的笑道：“还有更加神奇的事呢！据说在几百年之后的东汉三国时期，南方有一个太守叫做张善的，有一天别人送给了他一只金雁，上面有着秦朝的古文字，根据这些文字他断定这就是当年从秦皇陵中飞出的那一只金雁。”

听他讲得这样神乎其玄的，大家都表示不信，甚至怀疑是张胖子临时杜撰编造出来的。

张胖子立即一脸严肃的说道：“这是真有记载的，在司马迁的史记和班固的汉书之中，都曾经提到过黄金为凫雁的说法，只不过要说这黄金做的飞雁果真能在天上飞翔，这却当真是令人难信。”

叶枫忍不住调侃他道：“那么你的意思就是当年太史公和班固都是在骗人啰？”

张胖子煞有介事的摇晃着他的大脑袋说道：“这却也不一定。据我的分析，他们记载的这个传说，应该是用了一种暗喻的方法，黄金做成的飞雁不一定真的能飞，但是却有可能被人盗走。”

“当年项羽带兵盗掘皇陵，自然得了不少奇珍异宝，这只金雁也因此而流出皇陵，散失于江湖民间。到了几百年后，那位张善太守偶尔得到了这一件金雁，认出乃是秦皇陵中陪葬之物，这也就不稀奇了。所谓的金雁南飞，其实不过是暗指当年秦皇陵地宫中的宝物被盗流出而已。”

说完，他满面得色的等着大家夸赞他是如何的博学多才，谁知众人都忙于观赏墓道两侧众多陪葬品的精美绝伦，竟然没一个人搭理他，他不禁感觉到有些丧气。

这么走了没有多久，忽然听见走在队伍最前面的孙老二低声说了一句：“到了！”

大家抬头一看，在墓道前方，赫然出现了一座恢弘的宫殿。

这宫殿很大，四角飞檐突起，在黑暗中只看见一个朦胧的影子，就像是一头巨大的怪兽，张牙舞爪的立在那里等着吞噬掉送上门来的猎物们。

大家的心中全都不觉一凛，定了定心神，这才向着这宫殿走了过去。

来到近处，在火把的光芒照射下，这一座宫殿修建得端的是雕梁画栋，气派非凡。虽然年代久远，许多地方已经有些残破了，可是依然能够令人想见到它当年是如何的金碧辉煌，气势恢宏。

能够在地下建造出这样一座恢弘的宫殿，禁不住令人感到叹为观止。

不过这样精美的宫殿除了一扇石门之外，却连一扇窗户也没有，隐约中透着一股子诡异的气氛。

叶枫他们互相对望了一眼，心中都不免感到有些紧张了起来。

难道这里便是秦始皇的停棺之所？

孙老二走到了石门面前，大家这才发现，这扇石门并未紧闭，而是虚掩着的。

莫非之前已经有人进去过了？

大家正觉得惊疑之时，孙老二长长叹息了一声，忽的伸手推开了石门。

石门打开，里面竟然透射出了光亮，宫殿之内有灯光！

大家全都吃了一惊，不由得倒吸了一口凉气。

自打进入地宫，处处都是一片漆黑，到处都充满了黑暗和神秘，忽然间这里却透出了温暖的光亮，反而透出一股子阴森的诡异。

就在众人惊疑不定的时候，孙老二却没有丝毫迟疑，他和梅老头对望了一眼，就迈开腿大步走进了石门之内。

大家想要拦住他已经来不及了，而且这一路行来孙老二处处显示出对于这秦皇陵地宫的了如指掌，虽然现在完全不知道这地下宫殿之内是吉是凶，不过既然孙老二毫不犹豫就走了进去，想必一定有着一些把握的。

叶枫和唐大他们无奈的互相看了看，也只能紧跟着孙老二走进了这道诡异的石门里面。

一踏入石门，面前是一条甬道，两旁的石壁上悬挂着一排巨大的油灯，明亮的火焰欢快的一阵跳动，把整个甬道照得透亮。

这些油灯的灯盘里不知道燃烧的是什么油，让整个甬道散发出一种淡淡的奇异的香味，

甬道并不长，跨出甬道的出口，眼前的情景让大家都感觉到眼前一亮。

这里是一座宽阔的大殿，灯火通明，让整个大殿亮堂堂的如同白昼一般。

大殿之内的装饰极为华贵，简直可以称得上的金碧辉煌，到处都是金银打造的饰品，整个大殿的陈设让人感觉这里应该是一处寝宫。

唯一与这里显得有些格格不入的是大殿正中有一个石台，在石台之上，却陈放着一具铜制的棺椁。

这具铜棺表面雕刻着精美的纹饰，上面还镶嵌着

珠宝翡翠，显示着躺在其中的人生前的身份必定是非比寻常。

难道，这就是始皇帝的棺椁？

张胖子忽然激动了起来，嘴里喃喃的念道：“太史公在史记里记载着始皇帝当年铜而制椁，汉书之中也有记载道，冶铜锢其内……披以珠玉，饰以翡翠，棺椁之丽，不可胜原。就是这个样子，和想象中的一模一样，这一定就是始皇帝的棺椁了！”

他的声音因为激动而有些微微颤抖着，从前只能在史书中看到一些相关的记载，而现在这传说之中的始皇帝的灵柩就真真切切的摆在面前，能够亲眼得见，也难怪他会感觉到激动莫名。

不仅是张胖子，在场的其他人全都因为能够亲眼目睹这传说中的一幕而感到热血沸腾。

只是除了孙老二和梅老头。

两个老人家好像对于这华丽大殿之中那具精美的棺椁毫无兴趣，反而饶有兴趣的盯着叶枫和张胖子他们一个个脸上那激动的表情，似乎觉得更加有意思。

过了一会儿，孙老二忽然开口问道：“既然你们这么有兴趣，不妨猜上一猜，这棺椁之中是否真的有尸体？”

大家闻言全都是一怔，这难道不是始皇帝的灵柩吗？如此豪华气派，正符合始皇帝的作风，自然他的尸体也应该在里面。

只有张胖子，听明白了孙老二的问题，他的脸色沉了下来，缓缓的说道：“史书记载当年始皇帝死于第五次东巡途中的沙丘宫，在他驾崩之后，他的宠臣赵高联合了始皇帝的幼子胡亥，威逼利诱了丞相李斯，下假诏以不孝罪名令公子扶苏自尽。”

“等到扶苏自尽身亡的消息传来之后，赵高和李斯才命令队伍班师回京，因为恐惧群臣因而对于始皇帝之死他们封锁消息，秘不发丧，还伪装成皇帝依然健在的样子，按原本既定的巡游路线绕道回咸阳。”

“可是当时正值暑热高温，始皇帝的尸身很快的腐烂发臭了，为了掩盖臭味，赵高派人去市场买了很多鲍鱼，用其臭味来掩盖尸体的味道。这样一直行走了近两个月，始皇帝的尸首才运回了咸阳发丧下葬，秦二世胡亥才登基继位。”

大家听了张胖子的话，全都不明所以，始皇帝之死的这一段历史，被称为“沙丘之变”，也是大秦帝国由盛转衰的转折点，大家多少都有所耳闻。

可是，这与如今棺椁之中有无始皇帝的尸骸又有什么关系呢？

张胖子沉声说道：“以当时的条件和技术水平，根本来不及对始皇帝的尸体做防腐处理，加上盛夏酷热又在路上奔波了近两个月，始皇帝的尸身早已腐烂发臭，等到了咸阳，怕是连白骨也没剩下几根了，哪儿来的尸身风光大葬？”

孙老二微笑着看着张胖子，似乎对于他的渊博很是赞赏，问道：“那依你之见呢？”

张胖子想了想，孙老二既然忽然提出了这样的问题，一定必有所指，当下心中更加坚定了自己的判断，他坚定的说道：“我猜在这棺椁之中，其实根本就没有尸体，连白骨也没有。”

孙老二忽然呵呵笑了，半晌才叹道：“你的确是饱读史书，算得上是渊博了，不过，很可惜，你错了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55897774"  chaptername="第一百零八章  铜棺">加入书签</a>
</div>
