    气血涌动，血肉重组。

    结束测试，封棋拿起摆放在工具台上的精神安抚药剂，开始大口饮用。

    精神安抚药剂具有补充精神力，以及清除负面情绪的作用。

    但这款药剂也会对精神造成微弱伤害。

    蔚薇给他设定了每日饮用的量，保证饮用的量与精神力的自我修复达到完美平衡。

    设定的量还会随着每次未来梦境归来后的体检数据进行更新。

    如果没有任何负担，他肯定想要一次性饮个够, 将脑海中的浮现情绪给全清理了。

    但这么做显然不现实。

    通过这几天的调理，负面情绪缠绕的状况也只是缓解。

    本质上精神安抚药剂只能起到辅助作用，想要彻底摆脱负面情绪叠加的状态还得依靠“无限记忆”能力。

    休息过后，精神力得到补充。

    对【神体】感到好奇的他决定继续测试这项能力的具体效果。

    心念转瞬间，他的额头浮现一道扭曲印记。。

    刹那间头发无风舞动，精神力化为金色能量自额头溢出。

    仔细看能发现无数细微的金色粒子缠绕在一起，视线逐渐被金色填满。

    很快金色能量包裹全身。

    封棋感觉好似被温暖的水流包裹, 体表的血肉也在此时分崩离析, 化为血雾涌入心脏内。

    失去血肉的骨骼逐渐被金色能量覆盖，额头的扭曲金色印记变得格外清晰。

    眨眼间，他就完成了血肉之躯与元素之躯的替换。眼前的世界随之浮现无数元素粒子，以及更为纯粹的元素线。

    这时候封棋已经感觉不到身体的重量。

    心念转瞬间，他的躯体悬空而起，飘至摆放在工具台另一侧的落地镜前。

    抬头望去，他发现自己的造型已经完全脱离了人类的概念。

    躯体完全由金色能量凝聚而成，就连眼眸也化为了白金色，额头的扭曲烙印好似悬浮在额头前一厘米处，显得十分虚幻。

    挥手一抓，数条自然元素线受到他的牵引汇聚至他的右手心。

    顿时雷电、火焰、冰霜，等元素交汇，在他手心处汹涌跳动，极度不稳定的能量体竟然神奇地达到了某种奇妙平衡。

    他的意识在此刻透体而出，轻松将已经融合的元素重新分离，悬停于身前。

    这种感觉十分奇妙, 就好像是掌握了自然规则，可以随心所欲的操控元素之力。

    所有元素在他的感知中都是一个符号。

    正如旁白所说, 这种对自然完美感知的能力可以像编程一样，将这些符号随意搭配组合，创造出一种崭新的术法。

    还未等他展开后续的测试，刺痛感再度袭来。

    精神力在此刻耗尽，悬浮在眼前的元素团顿时消散，他的躯体轰然炸裂开来，化为无数金色光点扩散，并逐渐暗淡。

    心念转瞬间，心脏跳动的速度骤然加快。

    澎湃的气血被挤压出体外，化为血色流光环绕体表。

    血肉之躯快速生成。

    等他睁开眼，他只觉得世界天旋地转，脑袋阵阵刺痛。

    他果断拿起了摆放在工具台上的精神安抚药剂，往嘴里灌了一大口。

    几个呼吸间，精神刺痛感缓缓褪去。

    深吸了一口气，他缓过来了。

    【神体】在初步测试中强度极高，甚至让他有了超脱自然之上的错觉。

    但缺点也很明显。

    如果一开始对敌就使用神体，等精神力耗尽他就会瞬间陷入无法作战的窘境。

    这项能力最好还是在血源结束阶段使用为妙。

    能帮助他继续维持战力30秒。

    等将来精神力强度提升上去了，维持的时间显然还能继续提升。

    但封棋心中有一个疑惑。

    他用信仰之力创造神体是按照“血源”的内部架构为模板，即使不完善，也应该是肉体向的强化能力才是。

    例如开启后获得一具镀金的强悍身躯。

    为何获得的却是精神术法向的能力？

    旁白的声音在这时响起：

    【这个问题倒是很好理解，你按照血源为模板搭建的神体只是主体架构的十分之一都不到，随后你就是用了进化点来强化这项技能，这就导致神体开始朝着最优的方向进化。】

    【同时你获得的信仰之力属于正向能量，和羊头恶魔献祭的血之信仰力在属性上有着明显的不同……也就是说，神体才是你最优的天赋创造方向，进化点帮助你将错误架构的路线完美修正了。】

    “你怎么知道？”封棋愕然。

    【刚才查看了神体和血源的的内部结构，发现内部结构已经完全不同了。】

    “原来如此。”

    【对了，你猜我在神体的架构中还发现了什么？】

    “放。”

    【这项天赋能力不对劲，我怀疑不断使用会减少寿命，我劝你还是把它投喂三尾，分解成进化点用来加点血源不香吗？】

    “你猜我信不信？”

    【你路走窄了，你这是走上了一条无法挽回的邪路，我劝你迷途知返，拳拳到肉的战斗才是你的向往，真男人就要刚正面，娘炮才躲在后面biu~biu~biu~。】

    封棋：……

    听着旁白气急败坏的话语，封棋心中鄙夷。

    他确实喜欢上了拳拳到肉的近战搏杀，但多一项保命能力是好事。

    这可是他消耗了全部信仰之力创造的天赋能力，就这般分解了他如何甘心。

    或许这项天赋能力会在未来给他带来惊喜。

    往后获得的信仰之力也能用来强化这项天赋能力。

    至于进化点可以用来强化血源能力，两项能力可以同步提升，互不影响。

    训练结束，封棋打算离开。

    但在离开前，他去了一趟蔚薇的办公室，告诉她创造出神体这件事。

    至于神体的相关数据，他不需要再次施展。

    整個训练室装满了监控与传感器。

    测试数据都会同步记录反馈至蔚薇这边，到时候调取查看即可。

    接下来他打算回星城学府再休息几天，多喝几天精神安抚药剂，保证精神状态良好后就进入牺牲线展开行动。

    ……

    等封棋回到星城学府，太阳西斜，天色渐暗。

    掏出手机看了眼时间，已是5点39分。

    正好是晚饭时间。

    他当即掏出手机约了林染与沐晴吃晚饭。

    等封棋来到学府餐厅，时间来到了晚上6点10分。

    刚进餐厅，他就闻到了食物的香味。

    今晚学府餐厅菜系风格有了明显变化，显然是其他学府的厨师团队被交换来了星城学府。

    拿着餐盘来到自助餐区，封棋开始挑选食物。

    今晚的菜系主要以浙系菜为主，东坡肉、醋鱼、叫花鸡、荷叶粉蒸肉，等等。

    挑完主食后，封棋盛了一大碗白米饭。

    来到北角落，沐晴与吕越已经在干饭了。

    当他在林染身边坐下，沐晴顿时抬头朝他看来。

    目光交错，封棋顿时想到了未来梦境中不断在他怀里乱蹭的小吸盘。

    尤其是看到小黑时连踢带打的空踹，奶凶奶凶的表情此时还记忆犹新。

    相比较未来的御姐沐晴，现在萝莉身材的学姐更偏向于小吸盘。

    都是一副没长大的样子。

    【要说实力，沐晴绝对能一拳把你的脑袋打爆。】

    封棋：……

    但旁白这番话确实没有说错。

    想到与小黑对战时吞食天地的吸盘，沐晴全力出手时的战力可见一斑，一人即是军团。

    一夫当关万夫莫开的描述在灾变时代降临前只是比喻。

    但沐晴绝对有实力配得上这个形容。

    人类最强战神的名头绝非浪得虚名，即使未来线上的战死也是死于多方力量的围攻。

    真要1V1单挑，现阶段除了小黑貌似没有谁有能力与其一战。

    这时身旁传来了敲筷子的声音：

    “棋哥，说，你最近去哪鬼混了。”

    听到林染的询问，沐晴的耳朵在这时竖起，嘴里还一鼓一鼓的咀嚼着食物，显得十分呆萌。

    转头望向一脸愤慨的林染，封棋心中愕然：

    “不是说去拯救世界了，再说了，你有必要生气吗？”

    “这几天发生了一件大事，本来要与你分享，结果你竟然不在，我难受啊。”

    捧起饭碗往嘴里扒拉了一大口米饭，封棋咀嚼着开口道：

    “现在说也来得及。”

    “我拿到了人类贡献杰出勋章，结印流术法得到了认证。”

    谷撕

    听到这番话，封棋夹鱼肉的筷子悬停在了半空。

    “本来想和你分享功勋酒，现在……也来得及，今晚约吗？”

    “约，这件事值得庆祝。”封棋果断答应道。

    “学姐。”林染望向了凶猛干饭的沐晴。

    “唔~好！”沐晴口齿不清的答应道。

    “那就这么决定了。”林染的脸上顿时浮现笑意。

    听到林染说他拿到了杰出贡献勋章，此时封棋的脑海中却浮现一个想法。

    蔚薇与礼乾风之所以选择他去接近银铃，主要原因在于猩红研究院选不出其他差不多年龄段的人选。

    猩红研究院与其他研究院有着本质上的区别。

    其他研究院有很多年轻的优秀人才，但猩红研究院没有。

    因为猩红研究院从不进行校招。

    能够进入猩红研究院的普遍都是所在领域有所建树的人才。

    而在一个领域有成就的人才，普遍年龄都不小了，派遣他们去接触银铃显然不合适。

    除了年龄这个问题外，还有一个很重要的原因在于，他拥有人类杰出贡献勋章。

    这已经是除了历史伟人外，最高的荣耀评价了。

    他获得的是银勋章，但在他这个年龄段就没有金勋章的获得者。

    他的履历可以做到与银铃完美匹配，满足了人类天才繁衍计划的配对要求。

    如果履历差距过大只会让外界感到诧异。

    甚至会让银铃有所警惕，意识到是有意接近。

    此时听了林染的喜讯后，他忽然意识到了一件事。

    身边不就有个杰出的英年才俊。

    不同于他抄袭得来的成就，林染绝对是货真价实的天才。

    更是未来人公认的术法学祖师爷之一。

    如此优秀的他完全可以顶替自己去接触银铃。

    更重要的一点是，有林染顶替他去当舔狗，他就可以抽出身展开领域学的研究，然后去报考旧日研究院。

    这两条线完全可以同时进行。

    入学旧日学府前，他还可以全程关注到林染与银铃的进展，甚至是配合演出剧本。

    这样就可以做到一石二鸟，一举两得，一箭双雕。

    【我也会几个成语，比如得不偿失、因小失大、徒劳无功。】

    “闭嘴，煞笔系统。”

    有了想法后，封棋的脸上浮现笑意。

    他觉得这个计划完全可以执行，林染的能力他是相信的。

    选择当舔狗又不需要林染去战斗。

    所以这个任务完全可以放心交给林染。

    况且从未谈过恋爱的他也不懂如何讨好女人，倒不如让林染顶上。

    【在出卖兄弟这方面，我旁白谁都不服，就服你，跟你当兄弟准没好事。】

    无视了旁白的吐槽，封棋转头望向正在干饭的林染。

    “看我做什么？”林染好奇抬起头来。

    “没事，我觉得你的颜值最近有显著提升。”

    “真的？”林染顿时来了精神。

    “真的，我掐指一算你最近会有一桩不错的姻缘。”封棋很肯定的说道。

    “这就没必要了，女人只会影响我学习的效率。”

    “太注重学习也不好，爱情能陶冶你的心情，甚至给你带来灵感。”

    望着一脸愕然的林染，封棋继续道：

    “劳逸结合，你真的可以尝试一下。”

    “棋哥，我怎么觉得你话里有话，到底什么意思？”

    “到时候再说，先吃饭。”

    牺牲线还未开启，封棋并不打算将计划提前告知林染。

    没有再理会林染狐疑的目光，他伸手拿起叫花鸡，撕下一只鸡腿凑上去就是一大口。

    细腻的肉质，鲜美的鸡汤在嘴里翻涌。

    想到终于不用当舔狗了，他内心无比愉悦，觉得就连食物的味道都得到了提升。

    惬意。

    结束了晚饭，封棋回到宿舍。

    晚上已经与林染以及沐晴约好了在宿舍楼前的湖边相聚，到时候开功勋酒庆祝林染获得人类杰出贡献勋章。

    回到房间，封棋坐回书桌前开始完善未来线规划。

    既然决定接近银铃与入学旧日学府两条线一起展开，计划就要有所改变。

    他决定开启未来线后恶补一年领域知识，为考旧日学府做准备。

    虽然以他人类杰出勋章获得者的身份，想要入职旧日学府的领域学专业并不难，甚至只要他想就可以进。

    可如果没有基础知识，即使入学也很难学到什么。

    毕竟知识的积累需要一个过程，直接跳过基础知识学习深奥的内容无疑是本末倒置。

    这一年的学习时间他会留在星城，同时实时关注林染那边的动向。

    规划着未来计划，笔记本上逐渐写满了文字。

    时间来到晚上十点。

    封棋离开了宿舍，来到了湖边。

    夜色下的湖泊很美，水面倒映着皎洁圆月，夜风拂面能闻到路边槐花的清芬，湖边的柳叶在微风拨动下“簌簌”作响，声音动听。

    眼中的盎然生机令封棋内心的负面情绪得到安抚。

    等待中，沐晴率先到来。

    只见沐晴穿着毛茸茸的兔子睡衣，显得十分可爱。

    “晚上好，阿棋。”

    来到长椅处坐下，沐晴伸手从睡衣口袋中掏出了白色的口琴，朝他摇了摇：

    “答应过你，教你学如何吹口琴，可惜一直没机会，想听吗？”

    “想听。”

    听到他肯定的回答，沐晴脸上呆萌笑容，随后将口琴放在了唇边吹响。

    依旧是熟悉的曲子。

    但曲调中少了悲伤，多了几分温暖。

    这显然也与沐晴的心境变化有关。

    曾经支撑她活下去的只有了向领域势力复仇的执念，但现在的她内心多了一份友情与亲情的羁绊。

    至于亲情，沐晴在未来日记本上，将他视为了唯一的亲人。

    等待中，林染拿着功勋酒与酒杯到来。

    来到长椅处坐下，林染嬉笑着一把拧开酒瓶，然后倒上三杯，依次递给他与沐晴。

    “阿染，今晚还游泳吗？”接过酒杯，封棋微笑打趣道。

    听到这番话，林染脸上的笑容瞬间凝固。

    显然他还清楚记得自己因为喝功勋酒没法短时间内消化而做出的囧事。

    “要不试试你当初研究出来的吞噬术？”

    “对啊，我怎么把吞噬术给忘记了。”林染一拍手，恍然道。

    “来，先喝一杯，祝本天才荣获人类杰出贡献勋章！”说着，林染率先举起了酒杯。

    封棋与沐晴见状，当即笑着与林染碰杯。

    相比较一饮而尽的封棋与沐晴，林染却只是小酌了一口，显然还对当初那件事心有余悸。

    遥望夜空，皓月皎洁。

    封棋发现不知不觉已经过去了那么多条时间线。

    对于林染与沐晴而言，三人上一次相聚湖边，一起饮下功勋酒不过半年时间。

    但对他而言，中间却隔着好几辈子。

    一个又一个牺牲线的记忆，都曾是他走过的路。

    暮然回首才发现，心理路程已经走了很远很远了。

    就连半年前的一幕，都让他有一种恍如隔世的错觉。

    唯一的不变的，是心中对人类盛世的向往，依旧如火焰般熊熊燃烧。

    【愿你出走半生，归来仍是少年……这句话用在你身上再合适不过了。】

    听到旁白这番话，封棋咧嘴露笑，随后望着林染与沐晴举起了酒杯：

    “为人族崛起，干杯！”

    “为人族崛起，干杯！”林染与沐晴当即举起酒杯与他相碰。

    许久后，湖边响起了三人闲聊时的笑声。

    憧憬未来、畅谈理想、回首过往……

    即使经历了许久，封棋还是能像曾经那般开怀大笑，岁月的洗礼没有抹平他身上的棱角。

    此时，他仍是少年。

    ……

    （新的一个月开始了，求一波保底月票~）

