    化神境强者的元神，原本可以形成实体的状态，看起来跟真身一模一样。

    可此时的石田斗，却像是一个有些半透明的影子，仿佛一吹就会散。

    人类经常高估自己的承受力和意志力，石田斗也是如此。

    如果只是折磨肉体，哪怕是千刀万剐，他都确实可能坚持下来。

    可是，元神在炼丹炉内受尽折磨，这种痛苦，跟肉体的磨难根本没有可比性。

    这已经不属于人间的刑罚了，应该跟阴曹地府里折磨鬼的手段相提并论。

    “你好狠毒……”

    石田斗哀怨地看着楚凡。

    楚凡拍一下炼丹炉，作势又想把石田斗丢进去。

    石田斗打了寒颤，连忙道：“我是使君大人的部下，也是八岐大蛇的信徒……”

    这回，楚凡都不用提问，石田斗都开始抢答了。

    “使君？”楚凡心念一动。

    上次在天下第一武道会，他俘虏了尾川翔的徒弟。那人说过，自己在使君身上见到过“龙纹剑”。只不过，尾川翔的徒弟地位太低，没有资格和使君对话，也不知晓更多信息。

    楚凡想要找回龙纹剑，必然是要跟这个“使君”接触的，所以必须尽可能搜集更多情报。

    石田斗继续道：“事实上，我也没有亲眼见过八岐大蛇，只和使君接触过。使君是八岐大蛇的代言人，为了让八岐大蛇复活，使君培养了不少信徒、部下，我和你曾杀死的尾川翔，就是使君的得力干将。”

    “为了复活八岐大蛇？原来大蛇还没有重现世间……”楚凡沉吟道，“为了复活它，使君让你做了什么？”

    石田斗不太情愿地回答道：“八岐大蛇曾被人类杀死，但它的元神并没有完全消失，而是被分成了十份，抛弃在了地球各处。我们的目标，就是找回这些破碎的元神。”

    楚凡心中一惊。

    八岐大蛇算是凶兽，虽然不是人，但一样有可能修炼出元神。

    一般而言，不论是神还是兽，元神只要碎，就不可能再恢复了。

    八岐大蛇裂成了10份，竟还有重生的机会？

    恐怕，这只怪兽的境界，早已超越了所谓的雷劫高手，甚至能媲美三空大师。

    若是八岐大蛇复活，对人类很可能是一场灾难。

    楚凡又问：“使君和你们，已经收集了多少元神碎片？”

    “已经凑够七个了。”石田斗道，“八岐大蛇重生，指日可待。楚凡，你也是个人才，何不加入我们，一起为使君做事？等到大蛇重生，你也是功臣，到时候与八岐大蛇主宰天下，岂不美哉？否则，与八岐大蛇作对，你的下场不会好的……”

    啪！

    楚凡抽了石田斗一嘴巴子，道：“你在威胁我？”

    石田斗一下子不敢说话了。

    楚凡的脸上露出思索之色。

    八岐大蛇重生，这事确实很吓人，而且进度已经达到了70%，似乎是不远了。

    不过，楚凡对此倒不是很在意。就算八岐大蛇真的活了，那也是全天下的事，又不能指望楚凡一个人把它宰了。

    对楚凡个人而言，从使君手上夺回龙纹剑，才是比较切合实际的目标。

    “这么说来，你此次来到天剑派，不光是为了借用修炼场地吧？你是为了寻找八岐大蛇的元神碎片！”楚凡盯着石田斗的眼睛，追问道。

    石田斗已经沦落到这个份上，不敢隐瞒，点了点头。

    他这次来到大雪山，就是因为使君说了，这里封印着八岐大蛇一道碎片，命令他来找寻。

    而他和天剑派之间的接触，纯粹是碰巧了。

    石田斗在找寻碎片途中，路过天剑派，由于修为高深，被天剑派宗主热情招待。

    当时，石田斗听宗主说，有意吞并烛龙宗，但比较担心天灵幻阵。

    于是，石田斗拿出了秘药“定神液”，帮天剑派免疫幻境。

    这当然不是石田斗大发善心，而是因为他心思歹毒，想要坐看两大宗门斗争。

    石田斗是昭国人，巴不得看到华国修仙界内斗，天剑派一旦有了定神液，就敢于和烛龙宗大战。

    至于大战结果谁胜谁负？不重要。哪边死人都无所谓，只要损失惨重就行，反正都是华国修仙者。

    石田斗巴不得双方两败俱伤，所有人死绝呢。

    除了这个坏心思之外，石田斗还以定神液交换了进入“极寒之室”的机会。

    他认为，极寒之室环境特殊，很有可能就是封印大蛇元神碎片的地方。

    不过他在极寒之室里没找到，倒是顺便修炼了几日，结果被楚凡抓住了。

    “那么，八岐大蛇的元神碎片，在哪儿？”楚凡目光一凝，问到了一个关键性问题。

    虽然他对夺回龙纹剑更感兴趣，但如果能顺手毁掉大蛇的一个元神碎片，何乐而不为？

    石田斗摆摆手，道：“使君也只是查出，第八个碎片在大雪山，但具体位置不知道，我也是一直在找。”

    楚凡观察着对方的表情：“真不知道？”

    “确实不知道，我若是知道，早就把碎片带回去了。”石田斗摇头。

    “再进去热热身吧。”

    保险起见，楚凡又把石田斗丢进炼丹炉里经历了一番洗礼。

    这家伙无论如何都回答不出来，看样子是真的不知道。

    看来，寻找元神碎片，并非易事。

    “你、不得好死……”石田斗从炼丹炉出来后，元神更淡了许多。

    楚凡无视了他的诅咒，道：“最后问你一个问题，你好好回答我，我就放你。”

    石田斗眼神中出现希望之光，道：“一言为定！”

    “使君实力如何？身在何处？”楚凡道。

    石田斗哈哈一笑，道：“使君的实力，远非你能理解的，我推测，他应该是达到了半步神仙的境界了，总之肯定比你强！至于使君身在何处……我上次跟他见面，是在一处神社，不过他肯定早走了，你找不到他的。”

    楚凡抽了他一巴掌，道：“让你回答，没让你发表见解。”

    石田斗暗自咬牙，道：“哼，你阻挠我寻找碎片，还灭了八岐门，杀了尾川翔，就算你不找使君，使君也会关注到你的。早晚，他会主动找上你的门。我该说的全都说完了，你可以履行承诺，放过我了吧？”

    “没问题。”楚凡嘴角一勾。

    这一笑，让石田斗忽然有种不祥的预感。

    下一秒，楚凡竟是把石田斗再次丢进了炼丹炉内，起炉开火，火焰瞬间将石田斗吞噬。

    石田斗的声音仿佛撕裂一样，尖叫道：“你、你好生卑鄙，你不是说了放我吗？！”

