         楚言说翻脸就翻脸。

    毫无征兆，并且速度奇快，根本就不给徐木然任何反应的机会。

    徐木然原本都觉得这件事十拿九稳了。

    自己都把紫薇门门人的身份搬出来了，你楚言既然没有恭敬下跪的话，把已经到手的两样东西交出来，总归没有什么问题的吧。

    你的那些同伴，不还都在我的手里？

    你难道连他们的命也会不顾嘛。

    徐木然想象得很美好。

    但是现实却是如此残酷。

    楚言扬手就是一刀。

    “极怒剑意！”

    轰！    刀气如虹，磅礴大力，绞动虚空，仿佛一轮烈阳，朝着徐木然奔腾而去。

    徐木然身前的地面，刹那之间，全都融化，变成岩浆，起伏不定。

    肆掠的狂风，吹得现场众人全都变了脸色，惊慌失措，不知道该往哪里逃好。

    徐木然丝毫没有躲避的机会，顿时就被一刀斩中。

    但是就在这一刻，徐木然的胸前，突然透出一道白光。

    白光瞬间变化出一个差不多有三丈高的人形。

    这道人形，只是站在那里，但是四周狂舞的气流，却好像一瞬间就平静下来。

    不仅如此，不断升腾的高温，也一下子变得凉爽。

    下一刻，这道人性抬起手，迎着刀光一抓。

    砰！    刀光瞬间炸成满天飞火，怒卷四方。

    那道人形，也随之慢慢消去。

    “又是护符！”

楚言眉头一皱，往后退去数丈。

    江淮武身上的护符，挡住了楚言的第一刀，但是没能挡住第二刀。

    而徐木然身上的这护符，明显要比江淮武强大得多。

    江淮武身上的护符，最多最多，就是刚刚晋升天心境的修士所做。

    而徐木然身上的护符，不仅拦住了楚言这一刀，而且是以强势反击的姿态做出来的，护符透出的光芒，更是给人一种深邃如海，沉稳如山的大神威感觉。

    所以楚言估计，为徐木然制作这护符的修士，恐怕最低也是天心境圆满！    徐木然之前被打得全身是伤，鲜血狂流，后面更是连轮回大帝这样的传承，都被打碎了。

    原本以为，他已经没有什么后手了。

    没想到的是，这家伙的心思，竟然如此深沉。

    之前几次三番，生死之间，都能硬生生按住性子，不将这最后的底牌亮出来。

    不过这一次，显然他也是感觉到了大危机，再不使用这张底牌的话，自己的命就真的没了。

    万般无奈之下，才将这护符激发出来。

    此刻虽然挡住楚言致命一击，不过徐木然也很不好受。

    他往后退了两步，剧烈呼吸，糊着血迹的脸庞，此刻都能看出透着纸一般的白。

    刚刚鬼门关前徘徊一周，显然也将他吓得够呛。

    他伸手捂住胸口，又深深呼吸两口气之后，脸色和眼神，才稍显正常。

    就在楚言觉得他要说什么的时候，却看到徐木然突然抬头，满脸钱程，朝着北边的方向，深深一揖，腰身弓垂到底，大声道：“谢北天王施展神威，救门下六等弟子徐木然一命。”

    其他人听到北天王这四个字的时候，或许还要琢磨一番，才能有所反应。

    而且并非紫薇门人，对于北天王这三个字，反应也不会太强烈。

    不过在听到徐木然这句话的时候，楚言的眸中，却是闪过一道厉芒。

    北天王！    徐木然这番话中的北天王，必然就是紫薇门四大天王中的一位了！    紫薇门自太清帝君之下，是两大护法，然后就是这四大天王。

    而之前楚言就从唐芷苒口中得知，四大天王，都是紫府境！    看来之前自己还是低估了那护符的力量。

    没想到，竟然是紫府境的北天王所制，难怪轻轻松松一只手，就能化解自己的极怒剑意。

    满脸虔诚地拜完之后，徐木然再抬头望向楚言的时候，眉目之中，已然是毫不掩饰的杀意。

    “楚言，你对紫薇门人不敬，对北天王不敬，今日就要你为此付出代价！    紫薇门人何在！”

    徐木然一声暴喝。

    刹那之间，人群之舟，就有五六人越众而出，走到他们身后。

    一开始混迹于现场数千人里的时候，这五六人还不能引人注意。

    但是此刻他们一走出来，亮出身份，顿时之间，这五六名修士，从气度方面，就可以和周围那些修士，形成鲜明对比。

    很显然，之前他们也是故意隐瞒身份，以入鞘之剑的姿态，在徐木然身边默默做事。

    江淮武和王雷见到此景，眸中顿时都闪过一抹复杂的神色。

    对于这样的景象，他们已经有所预料。

    众人之间形成的联盟，都是小股的力量，依附在大股的力量上所形成的。

    最后每一个联盟推举出来的盟主，类似江淮武、王雷这种，都是每个联盟中最强大力量中的领导者。

    徐木然能够成为三个最大联盟中的盟主，孤身一人，自然不可能做到。

    所以他进入这三圣山、黑魂城的时候，身边必然也有帮手。

    这些帮手，自然就是和他一样的紫薇门人了。

    同门越众而出，走到身后之后，徐木然脸上，神情越发森然。

    他抬起手，掌中一块令牌，此刻熠熠生辉。

    黑魂城中，光芒晦暗，只是因为众人都是修士，目力远超常人，所以才不受太大的影响。

    但是此刻，这令牌却好似一颗闪烁的星星，分外醒目。

    “紫薇令在此！”

徐木然望向楚言，嘴角扬起，露出一个残忍的笑容，口中继续道：“我徐木然，此刻以紫薇门人的身份，召集现场诸位，助我紫薇门一臂之力。

    斩天涯宗叛徒，灭其党羽，事成之后，现场所有人，都可以获得进入斩灵路的资格。

    如能斩下楚言的头颅者，我更是可以保证，他可以直接进入天涯宗，成为我紫薇门人。

    并且入门就有大功劳在身！”

    说完，徐木然将令牌再度一举。

    令牌再度射出夺目神光。

    光芒透出无比深邃、浩大、伟岸、雄浑的力量。

    被光芒照到的修士，情不自禁，就产生出一种要低头，要臣服，要供其驱使的念头。

    而且徐木然刚刚提出的奖励，实在是太过诱人。

    直入斩灵路，    直入天涯宗，    直入紫薇门，    为紫薇门立了大功。

    这些条件，无论是哪一条，在此刻光芒的照耀下，都叫人无比心动，体内鲜血沸腾。

    楚言就算刚刚展现出超强的实力，那又如何。

    现在是至少六七名紫薇门弟子即将出手。

    而且现场还有至少三千名修士！    你再强，也不过是一个地元境。

    上一刻还显得混乱的众人，这一刻全都安静了下来。

    一股山雨欲来风满楼的气息，瞬间席卷当场，黑压压地，朝着楚言迫了过去。

 