    陈奇微微颔首，“不错。这种蛊，专食人体精气，进而成长自身。”

    “下蛊者，心狠手辣，陈老家主患此怪病三年，那么蛊就在他体内成长了三年，现在应该已经生出了灵智，所以难被人发现。”

    “这这这……”阿广惊为天人。

    他以前还只是听说过蛊这玩意儿。

    蛊，是一种极其邪恶的东西。

    据说种类万千，有的专食人的血肉，有的更是能够控制人的心神。

    反正中蛊者，无一另外，都免不了惨死的下场。

    这可比下毒，更为歹毒。

    陈奇瞥了阿广一眼，询问道，“陈老家主，平日里莫不是得罪了什么仇人？”

    阿广沉思片刻，“没有啊，老家主德高望重，在整个城，都享有极高的声望。并未听说招惹到什么仇家。”

    陈奇摇摇头，意味深长道，“所谓知人知面不知心，下蛊可不是轻而易举就能办得到的，也许，凶手就是他最为亲近之人，也说不一定。”

    陈奇当然不是在怀疑阿广。

    从阿广先前以性命为他担保，也要为陈纲治病来看。

    阿广不可能是凶手，但陈家其他人，可就不一定了。

    听到陈奇这番话，阿广忽觉一震，随后对陈奇施礼，“多谢龙医生提醒，下来我定会好好调查一番。”

    陈奇点点头，而后掐灭烟头，问向白鹤，“白鹤徒孙，准备好没有？我要开始了。”

    白鹤立刻精神抖擞，“准备好了！”

    “好！”

    随后，却见陈奇来到陈纲面前，先是闭目感知一番，忽而双眸一睁。

    以手为刀，在陈纲的手臂上划开一条口子。

    而后一掌猛的在陈纲身体上一拍，“给我出！”

    嗖！

    下一刻，只见一个越有指甲大小的不知名物体，自那条口子中激射而出。

    旁边的阿广眼疾手快，手持几枚梅花金针，猛的一抛。

    那东西就被精准无误的钉在了一旁的桌案上。

    “成功了！”白鹤大喜，赶紧上前刚欲拿取。

    但朱雀一把将其抓住，“别碰，这玩意儿剧毒无比，你要是碰了，死了别怪我们没提醒你！”

    白鹤悚然一惊，心有余悸的退后数步，“多谢师公提醒。”

    随后，众人就近查看一番。

    那是一个类似蛆虫的生物，它此时被梅花金针钉在桌上，并未死去，而是在那里竭力挣扎，企图逃脱。

    “这是南疆毒蛊！”白鹤突然惊呼道。

    陈奇看了白鹤一眼，“你认识这东西？”

    白鹤点点头，“回禀祖师爷，徒孙以前在一本蛊书籍上看到过，这种蛊，产自南疆一个邪恶门派，他们虽然实力不怎么样，但外人都谈之色变。”

    “这都是因为他们专门培养一些极其厉害的蛊，夺人性命，只在一念之间。”

    “！”阿广突然接过话道，“这个门派我听说过，几年前，好像受到过咱们的侯族黄家邀请，来过一趟。”

    “只不过，他们的毒蛊，为什么会出现在这里？”

    陈奇眼睛微眯，“看来这背后，还有些不可告人的秘密，有待查明。”

    说罢，陈奇只手一翻，将桌案上的毒蛊收起。

    “这蛊我先收了，还暂时不能杀了它，因为我们可以借着这只蛊，找到它的主人。”

    蛊，一般是成双存在。

    一只用以害人，一只用以控制。

    要是一只死了，另外一只也不可能存活。

    如果将这只蛊杀死，那么蛊的主人就会察觉，可能会打草惊蛇。

    就在这时，陈纲那边，突然传来一阵细微咳嗽。

    他这是醒了？

    阿广喜不自胜，赶紧上前，“老家主，老家主，你现在感觉如何？”

    陈纲迷迷糊糊，看了阿广一眼，“我这是，怎么了？”

    “您都昏迷三天三夜了，我还以为您……”

    阿广说着说着，就泣不成声。

    阿广这条命是陈纲给的，他已经将陈纲看着自己最亲的人。

    陈纲昏迷的这些天，他是陈家最为心急的那个。

    现在看

    到陈纲终于没事，自然喜极而泣。

    这时，陈纲眼角突然瞥见迎面走来的陈奇。

    “陈老家主，你……”

    陈奇话还未说完，陈纲也不知是哪里来的力气，突然从床上做起，一把抓住陈奇的手臂。

    “泽儿？你是泽儿？”

    陈奇愕然，“陈老家主，你是不是认错人了？”

    陈纲突然老泪纵横，泣不成声，“你是陈泽，你活过来了？泽儿，为父对不起你，对不起你啊。”

    “为父当年真的不该逼你做家主，为父知错了，你能不能原谅我？”

    “你能不能……”

    说到这里，陈纲许是因为大病初愈，加之情绪太过激动，又两眼一翻，昏迷了过去。

    陈奇扶着陈纲，将其轻轻放下。

    阿广苦笑连连，“龙医生，不好意思，让您见笑了。”

    “无妨。”陈奇迟疑片刻，故作好奇问道，“老管家，陈老家主口中的陈泽，是谁？”

    阿广叹了一口气，“是老家主的亲儿子。”

    “他死了？”

    阿广点点头，“不瞒您说，几十年前，我们陈家改朝换代，另立家主，而老爷膝下有四个儿子，都有继承家主的权利。”

    “老爷平日里最看好大儿子陈泽，便想着将家主之位，传给他。”

    “但这引起了其他儿子的不满，也就是龙医生先前看到的那三位。”

    “大少爷为人心善，淡泊名利，不忍与亲兄弟反目成仇，便选择自愿退出。”

    “可苍天不饶人，大少爷却被人毒害在外，客死异乡。”

    阿广抹了抹眼角泪花，“老爷对此一直心存愧疚，将大少爷的死，都怪在了自己头上，长此以往，已经思念成疾。”

    阿广紧握拳头，咬牙切齿，“这些年，老爷一直命我暗中调查大少爷的死因。”

    陈奇眉目轻佻，“可查出什么来了？”

    阿广看了陈奇一眼，“说出来不怕龙医生笑话，我们经过推敲，可能凶手，就在二少爷、三少爷、四少爷之中。”

    陈奇神情一滞，“这可真是，大义灭亲啊。”

