    第846章846高兴

    海燕和赵艳丽的关系好，吃完了就跑到赵艳丽的身边“老姨，你这脸上的笑容也太大了，发生了什么好事吗？”

    “真的是好事。海燕，你看看这个。”

    赵艳丽把报纸上的照片给外甥女看。小丫头现在已经小学了。当然也就识字了。

    “老姨，你就是因为这个高兴吧？”

    “是啊，你仔细的看看。”赵艳丽满脸笑容。

    海燕认真的看着照片“老姨，我怎么看着这张照片好像就媛媛姨的？不会真的是吧？而且都姓苏。”

    “我家海燕真的厉害。”

    “老姨，真的是媛媛姨？”

    “你仔细的看啊，这就是你姨的照片。”

    赵艳萍正在吃饭，听了妹妹和闺女的话，立马的放下筷子，快步的过来一把抢过报纸。

    “哪呢？我瞅瞅？诶啊，这真的是媛媛。

    好家伙，现在媛媛都是这么大的领导了吗？”

    “姐，你也看着是媛媛吧？我第一眼就认出来了。她一定非常的忙，这才没有给我写信。

    诶啊，以后写信还可以，媛媛是回不来了吧？”

    “可不是？工作那么忙。哪有时间回来看看。”

    张母也过来了。看着儿媳妇手里的报纸“我也看看，我可是还记得那个漂亮姑娘的样子。”

    赵艳萍递给婆婆“妈你看看，这真的是媛媛吧？”

    老人家看着报纸上的侧脸的照片“是，就是那个姑娘。真是厉害。海燕，给奶奶读读报纸。”

    “好嘞。”

    小丫头清脆的声音在院子里响起。家里所有人都听着。

    张福生听完后感叹。还真是厉害，没想到这么的有能力。

    看着媳妇和小姨子的兴奋的样子。他不得不提醒他们“你们不要和外人说，照片既然是苏媛媛的侧脸，就是不想别人知道。”

    两姐妹都看着张福生。

    “是啊，姐夫说的对，就咱们一家人知道就好了。这报纸我一定要留好了，等到今年咱们回农场的时候，跟爸妈还有大哥二哥他们说说。”

    赵艳萍也点头“是啊，让他们也高兴高兴。”

    赵艳丽兴奋的带着两个孩子回家，非常珍贵的把照片放进了墙上挂着的照片里。

    她躺在炕上，还是非常兴奋。自己的小妹妹现在已经是那么厉害的大人物了，真的非常的了不起。

    突然想到苏家，他们现在也没有机会看到媛媛这样能耐了。

    老家那边过来人说了苏家的情况。还真是让人听着都害怕。

    那个田小花怎么就下得去手？虽然苏大强真的不是东西。可是那是杀人啊，不是杀鸡。

    不过也知道，田小花真的被逼的没有办法。

    听着村里人说，现在的苏亮亮已经变好了。一个二十一岁的大小伙子了。本来就没有人给他说亲。这下更加的没有人愿意把闺女嫁过去了。

    真是造虐啊，要是那时候他们带着媛媛，是不是就不会这样了？

    可是赵艳丽也知道那是假设，要是他们真的带着媛媛，也不一定会有媛媛的现在。

    所以什么事都是上天注定的。

    第二农场里冯宝山也看到报道。

    他也非常的兴奋，就是知道两个孩子一定会一飞冲天的。这不就是了吗？好家伙，这是多大的领导啊？想着他们曾经在农场里生活好几年，他就觉得骄傲。

    拿着报纸在办公室里转来转去的。

    这时候马长顺过来了。看着厂长这样还挺纳闷的。

    “老马。你看看。这是苏媛媛，一定是她，只有那个小丫头才有这样的本事。”

    马长顺认识的字也不多。但是能看照片啊？

    “冯厂长，这是苏媛媛？”

    “是啊，你看像吗？而且还是姓苏，一定是她。”

    马长顺认真的看着。“冯厂长，我觉得也是苏媛媛，小丫头太厉害了。现在都已经成了大领导了。不知道小谭怎么样？”

    “小谭也厉害。不过这次并没有报道。

    以后想要再次的见到他们夫妻就不可能了。”

    马长顺也点头“可不是？人家的工作一定非常的忙。到时候哪有时间回来？”

    他想起自己的大闺女。就比小苏大一岁。可是现在呢！人都不在了。

    这就是命吗？以前自己并不认命。现在现实打脸了，不认都不行。那个来的时候瘦瘦小小的小姑娘，现在已经是高高在上的领导了。

    “呵呵，我一会儿给赵家把报纸送过去看看。”

    以后真的要对赵家更加照顾了。

    张海生听到冯厂长办公室这么热闹，也进去了。

    “有什么好事？你们两个这么高兴？”

    “张会计，你看看报纸。”

    张海生疑惑的接过来，有什么好的政策了吗？两人怎么看着这么的兴奋？

    他接过报纸，看着上面苏媛媛的照片“这不会就是苏媛媛吧？”

    “张会计你也是这么认为的？”

    “是啊，我是怎么看，怎么觉得这人就是苏媛媛。那个伶俐的姑娘。”

    “我们两个也是这么认为的。”

    张海生心里叹气，还真是有本事，那时候就是觉得那小两口非常不一般，而且那个姑娘曾经为了赵家的闺女出头。想着她说出来的话。还有她说天打雷劈就真的有雷劈下来。

    真的不是一般人。这以后赵家一定会受到帮扶的。

    冯宝山拿着报纸赶车去了赵家了。

    一路上想着赵家，他们现在已经是为农场做出巨大贡献的一家了。每年都会帮着弄化肥，虽然并不够用。可是那也是很大的助力了。

    他赶车直接去了赵庆祥家里。这个时间就是小孩子在家里，冯宝山赶车去了地里找。

    他们赵家还真的非常的勤快。人家就是有除草剂有化肥用，但是人家还是不会离开地里，总是忙活个不停。

    赵庆祥看到冯厂长过来还挺吃惊的。

    “庆祥，你过来看看。”

    他们两口子扛着农具过急匆匆的过来了，还以为厂长有什么事找他们。

    “庆祥你看看报纸上的这张照片？”

    “这不是媛媛吗？”孙云惊呼出声？

    “小孙也认为是苏媛媛吧？上面介绍的这人是姓苏的。”

    赵庆祥看着报纸“就是媛媛。”

    (本章完)

