
　　“这些日军到底还是不是人啊！他们不但残杀那些战俘和平民，现在居然连自己的同胞和战友都不放过了吗？”

　　林娇有点不敢置信地问道。

　　这一次顾晓乐倒是显得十分冷静地说了一句：“战争中，往往可以让人性中最扭曲的一面呈现出来！”

　　“那然后呢？”相比于其他人，爱丽达倒是沉稳很多，更想要知道后面的情况。

　　宁蕾接着说道，这种要求当然遭到了井上熊二教授的坚决反对，但是没法子，枪在人家手里啊！

　　而且长期帝国洗脑教育也让这些军中的死硬分子大部分都站在了织田浩二的一方，能支持自己的只有那些手无寸铁的研究人员，那又能起到什么作用呢？

　　于是终于这种条形蠕虫直接进入人体的试验，开始进行了！

　　在那些蠕虫进入到人体的一瞬间，几乎所有参加试验的人都表现出极为扭曲痛苦的情况，有的人甚至挣脱了把他们固定在试验台上的皮带！

　　而后冲到地上开始疯狂地攻击其他人！

　　不得已，织田浩二只得下令用枪干掉这些失去控制的人，到了最后第一次参加试验一共27人中，有26个人当场死亡，唯独只有一个身材强壮的少佐活了下来。

　　虽然他活了下来，也没有像其他接受过那些蠕虫的人那样攻击人类，但是他的身体也似乎受到了极大的刺激，整个人都开始变得沉默不语，只是把自己关在房间里一言不发……

　　在之后今天的试验中，井上熊二教授惊讶地发现被条形蠕虫寄生后的他，身体开始明显发生变化，原本健壮结实的身体开始变得干瘪枯瘦，体内的水分也开始急剧流失，虽然还能和人类正常沟通，但是语言能力已经开始大幅下降。

　　种种迹象表明，这个人已经成为那种变异蠕虫合适宿主！

　　这让织田浩二大佐大喜过望，马上就命令教授对这名少佐做进一步的分析和试验，而且与此同时他已经开始考虑把这种可怕的试验用到其他正常的士兵或是研究人员身上！

　　从那一刻起，井上熊二就知道他很可能这辈子都无法活着离开这座要塞或是这座荒岛了。

　　好在他也不是傻子，当初在建设这座要塞的时候就曾经在墙体内，预留了一处可以通到荒岛外面洞穴的秘密通道。

　　当然这么大的工程，他自己一个人是无法完成的，这是他和好多研究人员一起每天晚上偷偷摸摸挖出来的通道，通过这条通道他们可以进入一条原本就在岩石中存在的天然隧道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这条隧道的尽头距离荒岛的沙滩并没有多远，更加难能可贵的是，当初井上熊二教授利用接待补给船只的时候，在那个隧道尽头的附近山洞里藏了一条可以驾驶出海的小船。

　　当然这一切都是他为了预防万一留的后手准备，而现在的情况显然距离他使用这一步保险已经不远了。

　　“那看起来下面那团烟雾中的冒牌井上熊二并没有骗我们啊？”小丫头林娇歪着脑袋地说道。

　　她老姐林蕊显然比她多一些心眼，马上回了一句：“这些日记都是他给我们的，你怎么知道这日记有没有被他动过手脚啊？”

　　爱丽达点了点头，觉得林蕊说的也有道理，几个女孩子同时把头转向了顾晓乐显然是想让他拿主意。

　　但顾晓乐没有表态，而是看了一眼手里捧着日记残页的宁蕾说道：

　　“所有问题的关键还是要落到地下实验室里，我和宁蕾听到说话并给了我们这么多情报的那个井上熊二的身份身上，他到底是什么人？又或者是他到底是个什么东西？”

　　“咦？”顾晓乐的话马上就引起了其他几个女孩子的好奇，林娇眨了眨眼睛颇为呆萌地问道：

　　“是什么东西？晓乐哥哥，你这句话是什么意思啊？”

　　顾晓乐微微一笑只是看着宁蕾没有说话，后者给了他一个赞许的眼神后继续翻译道：

　　“后面的日记里就有提到这个问题了！”

　　紧接着宁蕾的口中说出了一段令大伙极为惊讶的话出来。

　　原来在有了一个合适的实验目标后，因为工作的关系，井上熊二教授必须每一天都穿着防护服到地下实验室的陨石坑里提取一些那种淡紫色类似于烟雾的东西。

　　但是随着这种日子一天天地过去，井上熊二居然开始惊讶地发现那团存在于陨石坑里的淡紫色物质居然开始有了智慧生命的迹象。

　　尽管外形看起来和地球上的生命体完全不同，但是那团淡紫色的物质在每一次看到井上熊二到来的时候都会做出一些不同反应。

　　渐渐的，井上熊二居然发现那团围绕在陨石周围的淡紫色云雾居然似乎在开始模仿他！

　　这怎么可能呢？在日记中，井上熊二也对这种现象感到根本无法理解，但是出于种种考虑，他并没有把这个惊人的发现告诉给织田浩二。

　　而就在他和织田浩二之间的矛盾越来越激烈，已经开始考虑准备逃走的时候，一天他正常到陨石坑旁边提取实验物质的时候，却听到了一个声音用着磕磕绊绊地日语在和他说话。

　　他当时以为自己是产生了幻觉，毕竟整个实验室都是高度密封的，这里面除了他以外根本没有其他人可以出入。

　　但是那段诡异的声音却没有结束，而是越来越熟练地说着一些事情，而令人惊讶的是这个陨石坑里说出来的话，居然真的是他之前在大脑中曾经想象过或是回忆过的事情。

　　比如说他曾经计划怎么从那处密道逃走，又曾经在实验室里想象着自己回到家乡和自己的妻子一起漫步在樱花树下赏花。

　　可是这些事情完全都是他内心的秘密，他从来也没有和任何人提起过啊！

　　渐渐地他开始明白了说话的不是人，而正是他每天在陨石坑中提取出来那团淡紫色的烟雾。

　　自己的试验对象居然能够模拟人类讲话，甚至还能读取人类的记忆，这种发现实在是太令人震惊了！

　　他曾经试图和这团淡紫色的烟雾讲话，不过这团东西似乎只能是一部能够读取他记忆的播放器，并不能和他完成真正意义的对话。

　　不过井上熊二并没有放弃，在那之后的每一天他都要趁着下来提取这些神秘的物质的机会，在陨石坑边上逗留很久，并且不断尝试和他说话，和分享自己记忆中的点点滴滴，甚至于一些他对织田浩二这些人的强烈不满。

　　这一过程一直持续到了有一天，织田浩二突然命令他大批量地制造那种变异过条形蠕虫！

　　井上熊二就突然地意识到自己最后的时刻可能已经到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百零二章 他到底是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 