    第611章巳蛇的传话   

    也是，把厨子给杀了，自己和张余吃什么．   

    “老板，给我滚过来！”

    

    在张余的启发下，云迪放弃了杀戮的想法，大手一挥，对一旁的老板喊道。

    

    “来了来了，云先生，实在是不好意思，我管教手下无方，手下竟然做出了这么愚蠢的事情，还请您见谅。”

    

    老板以为云迪这一次铁定心是要血洗自己的后厨，吓得都闭上了自己的双眼。

    

    比起自己的酒馆还能不能开，老板刚才想的是自己的小命还能不能保住。

    

    万一云迪把后厨的人给弄死了，然后自己还没解恨，再把老板给弄死了，那老板就亏大了。

    

    生在黑沙漠中，尊严什么的都不是大问题，只要能够活下去，什么都是浮云。

    

    听到张余为自己求情，老板都有想要给张余跪下来叫他爹的念头了。

    

    多谢爷爷，多谢爷爷，要不是你帮我劝了一下云迪，估计我这个酒馆今天就要血流遍地。

    

    “他妈的，我是不是你店里的老主顾？

    你就这样对待你家的老主顾？”

    

    虽然在张余的劝解下，云迪放弃了要血洗后厨的念头，但他心中的火气还是没有消下去。

    

    这次的事情要是这么简单就结束了，我云某人以后怎么还在黑沙漠里面混。

    

    “对不起对不起云先生，这次是我办事不周到，还请您原谅。”

    

    说完，老板狠狠地给了自己几个大嘴巴，对云迪求饶道。

    

    “算了云迪，他都这样了，不如就原谅他吧。”

    

    看着老板这求饶的样子，张余在一旁也帮着他说话。

    

    事情不要闹得太大了嘛，本来我在毒风口这里就已经很引人注目了，你再这样搞一手，不是让我站在风口浪尖中？

    

    “行，我兄弟都这样说了。

    这件事就这么算了，给我们上好酒好菜。”

    

    既然张余都这么说了，云迪也就不再纠结老板的过错，坐下说道。

    

    “好的好的，这次的酒菜小店来请。”

    

    听到云迪这样说，老板感激地都想跪下来给张余磕几个响头。

    

    爷爷，今天要没有你的话，我的酒馆就完了。

    

    等老板离开后，张余坐在云迪对面，跟云迪聊了一会天。

    

    过了一会饭菜上来，两个人又吃了一个多小时的食物。

    

    转眼，天已经黑了，云迪提议让张余住在这里，自己则要去黑沙漠中看一下自己手下的情况。

    

    “张兄弟，这个玉佩给你。”

    

    在云迪离开之前，云迪叫给了张余一个蝎子玉佩，对张余说道。

    

    “这个玉佩是我天蝎帮的象征，拿着玉佩的人就是我天蝎帮的人。

    今后谁要敢来欺负你，你就要给他们亮出这个玉佩。”

    

    一般张余亮出玉佩，识相的人都会乖乖闪开，头铁的人才会继续跟张余作对。

    

    不过这样也好，能够省去张余不少的功夫和时间。

    

    “多谢了。”

    

    张余接过玉佩，收起玉佩对云迪抱拳说道。

    

    “没关系，我们是兄弟嘛。”

    

    说完，云迪跟张余热烈地拥抱一下，离开了酒馆。

    

    云迪离开了酒馆，张余也就要回房间休息了。

    

    “老板，我的行李都放到房间里了吧？”

    

    “都放好了，二楼206房间。”

    

    听到张余的话，老板跑过来赔笑着对张余说道，顺便递给了张余一把钥匙。

    

    “好，多谢了。”

    

    接过钥匙后，张余一刻也不敢停留，毕竟他的武器装备都在箱子里。

    

    虽然老板说是把张余的行李放到了房间中，但张余还是有点不放心、   

    自己的武器装备不是一般的武器装备，无论是在武器性能方面还是配置上，张余的武器在毒风口小镇中是数一数二的。

    

    要是有了损坏，张余可就亏大了。

    

    刚进206房间，张余就看到了放在房间桌子上的黑色长箱子。

    

    箱子旁边放着张余的M4A1突击步枪和MP7冲锋枪。

    

    还好，枪还在。

    

    看到自己的武器放在箱子旁，张余长舒一口气，走到箱子钱检查里面的东西。

    

    子弹和手雷都还在，并没有遗失。

    

    老板做的不错，至少他能够完好地把自己的武器给送到房间内。

    

    “咚咚。”

    

    就在张余刚刚把箱子合上的时候，有人在外面敲门。

    

    “谁？”

    

    听到敲门声，张余连忙拿起MP7冲锋枪对准门口，警惕地喊道。

    

    “您好先生，有人让我来给您带句话。”

    

    听声音，外面的人好像只有一个人。

    

    张余慢慢地走向房门口，一把拉开房门，手中的冲锋枪对准了来人。

    

    房门外站着一个身穿黑色作战服、戴着牛仔帽的男人。

    

    看到张余的枪口对着自己，男人苦笑着举起双手，示意自己没有携带武器。

    

    “你是什么人？

    谁让你来的？”

    

    “我是谁并不重要，但让我来的人你肯定感兴趣。”

    

    说到这里，男人脸上露出了神秘的笑容，说出了一个让张余惊讶又惊喜的名字。

    

    “是巳蛇先生让我来找您的。”

    

    巳蛇？

    

    面前的这个男人是巳蛇的人？

    

    巳蛇竟然敢主动来联系自己？

    

    听到男人自报家门，张余一把抓住男人的脖子，将他扔到房间里。

    

    把房门关上后，张余一脚踢在企图想要起身的男人脸上，低下身枪口指着男人的脑袋，恶狠狠地问道。

    

    “说！巳蛇在哪里？”

    

    “你觉得我来主动找你，就没有想到这样的情况吗？”

    

    听到张余的逼问声，男人擦了擦自己嘴角的鲜血，凄惨地笑着对张余说道。

    

    “别白费功夫了，你是不可能会把关于巳蛇先生的消息告诉你的。”

    

    “是吗？”

    

    听到男人这样说，张余脸上倒露出了笑容，枪口点了点男人的脑袋，说道。

    

    “你不说没关系，我有的办法让你说。”

    

    既然你不肯主动说，那我就对你用刑不就完了。

    

    我倒要看看，你的骨头是不是跟你的嘴一样硬！   

    “我说过，别白费功夫了。

    就算你想要逼问我，我也会自杀的。”

    

    男人似乎早就预料到了张余会这样做，无所谓地说道。

    

    这下子让张余有点没招了。

    

    他万万没想到，这个人他娘的竟然还是巳蛇的死忠分子！   

    

    

