    初筝放学，等到迟归后，和他一起出校门。

    他们走得比其他学生慢，抵达校门口的时候，发现不少人都在围观。

    而被围观的人是莉莉和一个穿着其他学校校服的男生。

    男生一看就是脾气火爆那种，正和莉莉拉扯。

    初筝从四周围观的同学讨论中，知道事情始末。

    放学的时候，这个男生就在校门外，见莉莉出来，上去拉着她就走。。

    当时莉莉和阿奎一块，哪里肯和这个男生走。

    男生脾气上来，和莉莉吵起来。

    阿奎见这场景，自己先走了，莉莉想追，却被男生拦住。

    这些是莉莉想走，男生却不乐意，直接在校门口吵了起来。

    学校门口可不止学生，还有家长。

    这么闹下去，莉莉也不用见人了，她只想赶紧离开，可是那个男生不让，非得让她把话说清楚。

    学校门口吵吵嚷嚷宛若菜市场。

    初筝趁乱牵着迟归从人群出去：“走了。”

    迟归从手机里抬起头：“我去看看阿奎。”

    初筝沉默下，松开他：“早点回。”

    “你不跟我一起？”

    “回家写作业。”我这个始作俑者去看别人失恋不太好吧！

    虽然我觉得自己做了一件好事，早点认清现实，可是别人不觉得，就想活在梦里，觉得我多管闲事，想打我怎么办？

    还是不去了！

    “……”

    迟归把初筝送到小区外面，这才离开。

    -

    阿奎并不知道那帖子是谁曝的，当然他也没有要怪曝贴人的意思。

    如果不是这样，他根本不知道莉莉那些事。。

    莉莉的事闹得很大，学校都惊动了。

    初筝这个时候搀和一脚，举报她散播和自己有关的谣言，影响自己学习，用心极其险恶。

    老师：“……”

    要不是光荣榜还挂着，差点就要信了影响你学习。

    当然老师吐槽内容不重要，重要的是莉莉确实走过这件事。

    学校这边很快给出处分，直接退学处理。

    一个可以拿别人痛处来散播谣言，利用大家的言语来伤害人，还如此品行不端的学生，东阳学校不敢要。

    事已成定局，面对多方指责，以及各种各样的注目，莉莉灰溜溜的收拾东西离开。

    -

    迟归中午没来吃饭，初筝问了他在哪儿，给他送饭过去。

    空教室里，那个叫阿奎的男生，正哭得稀里哗啦，纸堆了一桌子。

    迟归等人，或坐或站，正安慰他。

    初筝犹豫要不要进去。

    迟归已经看见她，从教室出来接过她手里的东西：“进来吧。”

    初筝怕怕的看一眼阿奎同学。

    阿奎同学只顾着哭，压根没注意她。

    初筝想想他根本不知道这件事始末，又放松下来，镇定的跟着迟归进教室。

    初筝带来的饭菜足够他们所有人吃。

    游子锡：“好了好了，你别哭了，谁还没遇见过渣女。快吃点东西，吃饱才有力气哭。”

    阿奎：“……”

    阿奎确实饿，接过游子锡递过去的饭。

    阿奎扒拉一阵，大概又想到失恋这茬，颇为悲愤：“你们知道她最后跟我说什么？”

    “……什么？”有人弱弱的接话。

    “她说从来就没喜欢过我。”阿奎难过极了。

    “……”

    这让他们说什么？

    这踏马比被人当工具人传递情书更可怜了。

    阿奎一边扒拉，一边讲述他的辛酸史。

    可能是莉莉觉得已经这样，索性破罐子破摔。

    当初她和阿奎在一起，是因为阿奎和迟归走得近。

    迟归平时和别的同学不来往，也就他身边的几个人可以跟着他。

    莉莉从一开始就是想借此接近迟归。

    至于外面的那两个……阿奎没什么钱，莉莉却喜欢买东西，还喜欢出去玩儿，当然得有人负担。

    教室里气氛微妙。

    有人瞄迟归的方向。

    迟归垂眸盯着地面，不知道在想什么。

    “迟哥……我没怪你的意思。”阿奎说完，解释一句：“我就是……我就是太难过了。”

    “嗯。”

    阿奎看着迟归那张脸，又看看站在迟归身边的初筝，觉得更难过了。

    -

    莉莉的事，闹得太大，等莉莉走了，也没几个人再提初筝那事。

    阿奎消沉好长一段时间，到期末的时候才缓过来——主要是考试来了，不缓过来不行。

    暑假期间，迟归回了家里一趟，和他父母不知道谈了什么条件，最后两人争夺的房子被卖掉，有一半的钱给了迟归。

    而代价就是……从此以后，迟归的生活他们再也不管。

    两人就此愉快的分手，老死不相往来。

    迟归拿着卡，自嘲的笑了笑。

    真不知道他们为什么要生下自己。

    迟归收好那张卡，呼出一口气，回到他和初筝的家里。

    还好……

    他有宝宝。

    初筝正看书，迟归进来就抱着她。

    “干什么？”

    “想抱抱你。”

    初筝忍了忍，忍无可忍：“……你身上全是汗。”

    “宝宝嫌弃我？”

    “……不敢。”初筝十分违心，担心自己有一天会被雷劈。

    迟归笑一声，愉悦道：“我去洗澡了。”

    -

    高三学业重，初筝写作业写到怀疑人生，迟归却每天悠哉悠哉的躺着玩儿。

    所以我为什么要当一个学神！！

    [主线：请玩家成为学神进度68%]

    初筝看着面板上的进度，呼出一口气，小地图上的绿点与她重叠。

    初筝往卧室看一眼。

    天气炎热，迟归只穿了一条短裤，长腿搭在床沿，正晃着脚。

    初筝：“……”

    想……

    算了，一会儿被404了，想什么想！

    初筝推开作业，进房间洗了个澡，出来后……继续写作业！

    迟归玩儿一会儿游戏，放下手机从房间出来。

    “宝宝，写完了吗？”

    “没有。”初筝抓着笔，烦躁的在一道题目下写上答案，步骤都省了。

    迟归倒一杯水喝两口，又探头问：“饿不饿，吃宵夜吗？”

    初筝随口接一句：“你吗？”

    “什么？”迟归没听清：“我给你做呀。”

    “……”不是很想吃呢。

    初筝看下自己还要写的东西，想想好人卡一个人去睡了，心理有点不平衡，所以最后初筝表示，要吃！

    *

    啊啊啊！月票~

    有没有月票ya~~

