    “好家伙，在那呢。”

    在一个风景秀丽的大草原上，在击杀一群魔化草原狼后，林逸突然在不远处的狼群中找到了自己的目标：一颗完整的狼爪。

    魔化草原狼Lv35

    生命值：4500/4500

    虽然是看到了自己的任务目标，不过林逸却没有着急上前，而是继续朝着一边的狼群发动魔法：

    “奥术爆破！”

    一个巨大的光球在前方发出强烈的白光，发生爆炸。

    “轰”的一声炸响。

    密密麻麻的伤害从前方的那些群狼头上飘起。

    “-920”

    “-805”

    “-2107”暴击~

    “-1012”

    ……

    看着这伤害，林逸也是十分的无奈。

    要不是属性被降低了50%，光这一个技能就能要了这群狼的半条命。

    眼看着一群眼冒凶光的群狼，嘶吼着朝着自己飞奔而来。

    林逸却气定神闲的站在原地，丝毫不显慌乱之色。

    而就在狼群来到林逸面前不足两米的位置时，从林逸身边窜出一个个头几乎已经与林相当的黄金比蒙，不断的拍打着胸腹发出怒吼。

    要不知道的人，还以为这家伙是头猩猩呢。

    在一番怒吼过后，黄金比蒙忽然一记重拳狠狠的轰击在地面，地面巨颤，让得林逸的脸皮都跟着一抖。

    这是黄金比蒙10级后，激活的第一个群体控制技能：

    “地震波”

    “-398”

    “-398”

    “-398”

    ……

    这一下不仅对群狼造成了大量的伤害，还同时让那一二十头狼瞬间便陷入到眩晕状态。

    就在狼群陷入眩晕状态的一瞬间。

    一颗颗犹如水晶般的星星凭空出现并落入狼群中，爆破声与群狼的哀嚎声不绝于耳。

    除此以外便是那看着就令人赏心悦目的大量伤害：

    “奥术新星！”

    “-750”

    “-741”

    “-1526”暴击~

    “-536”

    “-308”

    ……

    在群狼陷入眩晕的同一时间，玉麒麟和黄金比蒙并没有闲着，而是嚎叫着：

    “你伊恩小爷来了，受死吧小狼们，嗷呜~”

    黄金比蒙则是奶声奶气的喊道：

    “不准欺负我主人，吼吼~”

    然后两个家伙便迅速冲入狼群中，大开杀戒。

    在群狼从眩晕中回过神之时，有约一半的草原狼已经死在了这两个凶残的家伙手下。

    而这时林逸连位置都不需要动一下，只要在后面补上几个奥术飞弹就可以了，轻轻松松。

    因为在草原狼解除眩晕状态后，都是吼叫冲向这两个家伙。

    可面对着两个皮糙肉厚的家伙，草原狼对它们的伤害还不足三位数。

    更夸张的是仅有10的黄金比蒙，现在的双防居然高达800多，可谓是让林逸叹为观止。

    要知道林逸现在30级3转，在加上一身极品装备的双防也仅仅才700/600多而知！

    这要再算上这家伙的被动，那些35级的草原狼打在身上跟挠痒痒似。

    而且林逸还发现一个更变态的是，在脱离战斗之后，这个家伙居然还会自动回血。

    至此林逸便不得不感叹，比蒙真不愧百族中实力可以排进前十的种族之一。

    在杀完这群狼之后，林逸带着两个家伙继续刷其它的狼群，并没有着急去完成任务。

    毕竟也就无尽之塔这里还会出现如此密集的怪，在外面想找这样一个高等级的练级点是基本没有。

    只有经历过的林逸才知道，等级越高野怪便越少，密度越大，升级也就越难。

    现在都还好，等到六十级以后你就知道什么叫一点（练级点）难求了。

    林逸在这里刷了大概半个多小时吧，才基本将这张地图里的草原狼给收拾干净。

    而这时林逸自己也差一点经验就可以升一级到31级了。

    要可以一直在这刷的话，林逸有自信半个月内就可以升到40级去。

    不过随着层数的增加，后面的任务会越来越难。

    按照林逸的估计，这次自己能打到27/8层就算不错了。

    而到那时想要再继续的话，身上的那些装备几码得全部换成30级史诗级以上的装备才行。

    就在林逸将任务目标击杀并拿到任务需求的材料时，面前忽然跳出一个对话框：

    “请问是否前往古神小镇？”

    【是】【后】

    在看到这个对话框的时候，林逸猛的一怔：

    “古神小镇？这什么鬼，不是挑战21层吗？”

    上一世林逸爬到40多层也没遇到过这样的事情啊！

    什么古神小镇还是第一次听说。

    想起自己在第3层的遭遇，林逸不禁皱眉想到：

    “难道这又是一个什么特殊任务？”

    不过那好歹也是第三层的任。

    但是这前往什么‘古神小镇’却并不是提示21层的任务。

    在踌躇之间，林逸还是果断的选择了：【是】。

    接着林逸眼前画面一闪，当林逸回过神的时候，便已经身处在一条由一块块石板铺成的街道上。

    街道两旁矗立着一栋栋由木头搭建，充满异域风格的建筑：

    高的有三四层，矮的就仅有一层。

    看着眼前的场景，林逸的第一感觉便是荒凉。

    不过这里的荒凉并不像蜥蜴族那个村子那样，残破不堪。

    这里的荒凉仅仅指的是毫无生气，但无论是街道还是街道两旁的建筑都显得十分的整洁和干净。

    林逸伸手抚摸了一下旁边的一根被涂染成红色的柱子：

    “好干净！”

    看着自己的手指，竟然纤尘不染。

    “这是哪？”

    林逸抬头四望，但似乎这里除了自己以外就没有任何的其它生物，甚至：风！

    很快林逸便感知到这里真的连一点风都没有，就像是这里的一切都被按下了暂停键一样，简直安静的可怕。

    不对，林逸忽然猛然间发现黄金比蒙和玉麒麟居然没在身边。

    难怪这么安静！

    不然以玉麒麟那性子，早就撒丫子到处乱跑了，怎么可能怎么安静。

    林逸连忙打开宠物面板，点击召唤时却被提示：无法召唤。

    而唤灵术也是一样。

    不过在林逸看到自己的属性面板上，召唤物的数量是“1”时才放下心来，至少玉麒麟并没有因此而消失。

    估计是因为这里的位置特殊，所以不能携带宠物和召唤物吧。

    接着林逸试了召唤精灵龙，不行。

    召唤梦魇坐骑，还是不行。

    最终林逸就只能接受了自己变成孤家寡人的现实。

    而这时林逸才想起来打开任务面板，却发现里面也是空空如也，什么也没有。

    “周围没有一个人，没有任何的提示！”

    林逸站在街道中央，看着这死气沉沉的小镇，一脸疑惑道：

    “这古神小镇究竟是干什么的？”

    不过就在这时，一股让人心悸的力量忽然从头顶传来。

    林逸下意识的抬头看去，正好看到一把巨大的镰刀从天而降……

    “卧槽！”

