
　　薄沉昀长得很好看，他行事沉稳，杀人时作风利落，从不拖泥带水，且声音低沉有力，盛盼想象过他的样子……她觉得这应该是一个拥有古铜色肌肤，身上有不少伤口的硬朗男性。

　　但真的看见他的长相的时候，盛盼才知道，她错得太离谱了……青年的肤色白皙通透，瞳孔带着点浅金色，头发蓬松柔软，发尾带着自然的微卷。

　　他长得高大，身上穿着外面随便买来的便装，漏在外面的皮肤全都白得几乎发光，毫无伤口……像是漫画书里走出来的小王子。

　　年轻，饱满，对一切事情都感到新鲜且热切。23sK.com

　　只要他不说，绝对没人能把他和废弃星球联系起来。

　　这样得天独厚的外貌条件，以及她如果不来，小可怜就只能在废弃星球上呆一辈子的处境，不论哪一点，全都完美贴合男主小可怜的设定。

　　哪怕还没有见到胎记，盛盼也已经百分百确定，薄沉昀就是这个世界的男主。

　　至于他为什么不承认，盛盼倒也能理解，换做她在那样的环境下成长，某一天识海里莫名其妙多了个灵魂体，在没搞清楚对方的目的是什么的时候，按兵不动确实是最妥帖的做法。

　　盛盼不觉得被隐瞒真相有什么不对，反而崽崽的做法让她很是满意，颇有种她一路看着娇养着的弟弟终于长大了的欣慰感。

　　既然崽崽不想说，那她也就当做不知道吧，就看看他能瞒到什么时候了……这一次他们共用视线，有的是机会，她倒要看看，等哪天她亲眼看见胎记了，到时候崽崽怎么给他交代，盛盼有些坏心眼的想。

　　她忽略掉小可怜瞬间绷紧的身体，笑眯眯的看着镜子里的神颜：“这是不是你第一次见到自己长什么样？”

　　薄沉昀见她语气毫无异样，一点也没有认出来自己就是她要找的人的迹象，身体这才慢慢放松下来，视线重新放在镜子上，注意力这才集中，他看了眼自己的长相，片刻后，不甚满意的蹙眉。

　　盛盼好奇：“怎么了？”

　　薄沉昀错开视线，不再看自己，道：“长得一点都不威严，没有气势，唬不住人。”

　　盛盼差点被逗笑，问：“那你觉得要长成什么样子才叫有威严？”

　　薄沉昀想起废弃星球里那个被作为战犯关押的光头，他活着的时候几乎就是星球的老大，许多人都愿意跟着他，于是道：“肤色黑得发亮，脸上有疤，门牙是金色的，一说话所有人都愿意听。”

　　盛盼笑得差点断气。

　　薄沉昀不知道有种情绪叫羞恼，只知道他被笑得浑身不自在，于是打断她：“你笑什么，这有什么好笑的。”

　　盛盼觉得要是有实体，她这会儿应该是直不起腰来的，她勉强停下笑声，道：“对，你说的都对。”

　　半晌，她实在没忍住，笑道：“崽崽，你真可爱啊。”

　　薄沉昀原本已经要从卫生间出去了，听到她对他的称呼，长腿顿住：“你喊我什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第303章 星际宝贝12免费阅读。https://xs.23sk.com 