    第89章 海星黄粱梦——《初试锋芒》如此假面具的人

    第27章如此假面具的人

    心满意足的清秀人终于在疲惫中沉沉地睡去，但珠儿哪里睡得着，看着躺在身边的这个男人，她陷入沉思中。

    还在自己很小的时候就听父亲说过在自己所在的村里有一个恐怖的地方，如果有一天自己无缘无故死去了，那就一定是那个地方作怪了。

    母亲在自己十五岁的时候就阖然而逝，留下自己和父亲与妹妹在一起生活，但那样也过得很愉快了，自己后来到村公所上班去，不想就是在这里出事了。

    珠儿进一步想到了父亲死去的那个夜晚，在那个黑漆漆的夜晚，爷儿仨在一起愉快地吃着晚饭，可谁知道父亲饭还没有吃完就被人叫走了，妹妹小，自己不放心只好一人在后面跟着。

    在一片树林中，自己潜伏在那里听到了父亲跟什么人的对话，自己很清楚地听出是自己那个死心塌地爱着的人的声音。

    “你最好闭上你的嘴，最好别说要去见我父母的话，要知道那时你能走出那里，自然是由于我父母的善心使然，可你知道父母为什么怎么样嘛？他们都被上面的人杀了，我可怜的父母为了你竟然丢了性命。”

    “你是谁？我什么时候见过你父母？你蒙着脸，我都不知道你是谁？你让我闭什么嘴？”父亲责问道。

    “你管我是谁？不要问就别问，问了对你自己绝对没有好处的，你只有乖乖地听话才对。”树丛的人阴阴的说道。

    “你这是吓唬我吗？要知道当年我在那样的地方都不怕，我会怕什么？”父亲不依不饶地回答道。

    珠儿为有这样的父亲而骄傲，但同时又担心父亲被那些人害了，因为从树丛中珠儿发现来人不止一个，好像很多人似的。

    “我吓唬你？我只是阐述厉害关系，听不听由你了，话说到这个份上，没有必要跟你多废话了。”树丛中的人说道。

    “好，你们厉害，不要让我知道你们是谁，若让我知道你们是谁，看我怎么收拾你们？”父亲很强硬地说道。

    “哟嗬！你还蛮有志气，你就不想想你那两个女儿吗？你的女儿在这个村子可算美人儿了。”一个人很邪恶地说道。

    “是啊！看皮肤多么白嫩。床上功夫一定不错的，哈哈……”另一个人坏笑道。

    “你们说得对，你们不知道他的那个大的妞儿挺喜欢我呢？嘿嘿！”有一个人放肆地笑道。

    这一下，珠儿知道这些人是谁了，原来是这个白眼狼了，亏自己对他那么用心，居然这样说自己。

    父亲听到这样的话，肺都气炸了，他也猜到了是谁带人来找自己，原来就是多年前碰到的那对夫妇的儿子，当时自己干脆杀了他们再逃走就好了，想到这，父亲暴喝道：“你做梦去，说什么我也不会让我女儿跟你。”

    “你说了不算，你不知道你女儿床上功夫可是一流的，真是爱死我了，我想她妹妹以后也许比她更厉害，要不要我一并收了她们，到时候你就跟我享清福了，嘿嘿！”一个人这样说道。

    听到这样的话，珠儿抑制不住自己，差点儿就要哭出来了，这头色狼，自己年纪轻，不想被这个人表面所蒙蔽了，自己也是为什么会看上这样一个人，看来自己命运如此，否则为什么会把自己选到村公所工作，真是命贱了。

    可是珠儿没有想到的是自古红颜多薄命啊！她现在就是这样的。

    “我跟你们拼了，你们这帮没人性的东西。”父亲出手了。

    在黑暗中的珠儿无法知道父亲到底如何出手了，但经过几个回合后，就听到一个人倒下了。

    这时那个自己的爱的人说道：“看来这老家伙还有两下子，大家一起上，做了他。”

    “是，主人。”几个人异口同声地说道。

    接着就听到另外一个人倒下去了，但此时那个人就发号司令道：“下狠手，我们两个人都倒下了，加把劲，累死他！”

    珠儿此时知道父亲还在奋勇搏击对方，只可惜自己手上没有功夫了，这只能怪父亲了，为什么不把手上的功夫教给自己，若自己有功夫自己也可以出面帮父亲啊！现在自己出去只会增加父亲的麻烦了。

    一会儿有一个人倒下了，那人说道：“上！”说完那人就离开了父亲。

    此时珠儿奇怪了，那人难道真有恻隐之心吗？还没有缓过神来，就听见一声“啵”的声音，又一人倒下了。

    珠儿听到那人说道：“大家快撤，别跟他纠缠了，他中了我这一枪，不死也蜕层皮，大家放心！快走，有人来了。”

    珠儿转过身后，发现不远处有灯光来了，她不知道其妹妹去找村长报告了，村长带领很多人来找人了。

    珠儿发现那些人都走了，就从暗处出来找父亲，只见父亲扶着一棵树在那里大口的喘气了，珠儿走到父亲身边说道：“爸爸！你伤着没有？”

    父亲回答道：“我心里很难受，快扶我回去！”

    这时村长带的人也找这边来了，珠儿就大声喊道：“我父亲在这里，大家快来帮帮，我父亲伤得很厉害。”

    村长他们快速来到他们身边，大家七手八脚把父亲搀扶着回去，村长在路上问道：“是谁伤你的？”

    父亲回答道：“村长你别问了，我们快走！”

    “嗯！大家快点走！”村长招呼大家。

    回到家中，父亲让珠儿把自己的创伤药拿出来敷上，但却发现为时已晚了，父亲上气不接下气了，当天夜里父亲就去世了。

    处理完父亲的后事后，珠儿到村公所上班才发现自己爱的人在前一天就调走了，因此珠儿辞去公职到虎城去找那个人，结果发现那个人到一个预想不到的单位，自己根本无法近身，有一天见到那人，却被他唬弄，说自己是一个他根本不认识的人，而且还被他的手下狠狠地揍了一顿，好在大姐帮助自己，自己才捡回一条命，之后就一直跟随大姐的左右，同时伺机报仇了。当大姐提出让自己去收集那些的犯罪资料时，自己欣然前往，而且功夫不负有心人，终于拿到了很多大姐需要的资料，可自己却无故爱上了一个素昧平生的清秀人，在这个人身上找到一丝慰藉。

    ……

    (本章完)

