    看着他将自己烤好的最后一块肉放进嘴里的时候，是可忍孰不可忍，夏千暖啪的一声，将筷子重重的扔在了桌上，“霍彦琛，你够了，这块给我吃。”

    见过脸皮厚的，没有见过这么脸皮厚的，从头到尾居然一动不动，人们都说自己动手丰衣足食，他老人家倒好，都是等着吃现成的，可怜她的胳膊因为烧烤都烤酸了，连块像样的肉都没有吃到嘴里。

    恶狠狠的夺过他碗碟中的肉放进嘴里，狠狠的咀嚼起来，真是太好吃了，她眼神中因为美食而流露出的贪念悉数落入他的眼睛。

    霍彦琛看着她此时鼓鼓的腮帮子，一方面有点诧异她这么小的嘴巴居然能将那一整块肉塞进去，虽然那形象确实有点不堪入目，可另一方面又觉得率真的可爱。

    “又没人和你抢，你不用吃的这么着急。”

    “你还好意思说……”

    夏千暖含糊不清的说着，“霍彦琛，我早知道就一个人来吃了。”

    她出钱出力还没吃到东西，简直亏大发了。

    还准备继续烤的时候，突然对侧的男人已经率先站了起来，“走，回公司，我给你点外卖。”

    “等等……我还没吃回本呢。”

    夏千暖被他拽着走了出去，恋恋不舍的看了看自己的餐桌，她还没吃饱呢，这男人是不是太自私了，自己吃饱就不管她了。

    夏千暖一双清澈的眸子此时几乎能喷出火来。

    可当她看到自己办公桌上那一桌子的满汉全席时，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “哇，组长，总裁对你真好，这一桌翡翠楼的招牌菜可抵我们这里几个人一个月的工资，看样子就好好吃的样子。”

    其中一人说着，另外几人附和，夏千暖笑的一脸尴尬，他说的点外卖就是点的这个，这翡翠楼的高价可是远近闻名，夏千暖看了眼办公桌上的菜肴，这得多少钱，真是败家子。

    可是他为什么会突然良心大发请她吃大餐，夏千暖百思不得其解。

    夏千暖即使再饿，可当着这么多人的面怎么也吃不下去，更何况现在是工作时间，咽了咽口水，夏千暖将打包盒全部放在归纳箱中。

    “组长，这是总裁这个星期的行程安排，你看看有什么问题？”

    看着突然伸到自己眼前的行程安排表，“后天有恒享珠宝的新品发布会？”

    恒享珠宝是HU旗下最大的珠宝品牌，一年一度的新品发布会霍彦琛自然是要参加。

    “是啊，到时候韩飞飞也会出席。”

    夏千暖知道，这韩飞飞就是替代梦黎拿下今年恒享珠宝代言的人，据说她是当之无愧的话题女王和流量女王，无论走到哪都是自带话题的人物，可为此公司因为违约而赔偿了梦黎所在的经济公司一大笔违约金。

    真不知道这霍彦琛是怎么想的，可是谁叫人家是老板呢。

    夏千暖点了点头，“知道了。”

    咚咚咚……敲了敲门。

    霍彦琛看着推门而入的夏千暖有些意外，“怎么样，吃饱了？”

    夏千暖心里大大发了一个白眼，“我是来和你说正经事的。”

    夏千暖走了过去，完全没有上级和下级的身份芥蒂，“后天是开心学校的亲子活动日，霍彦琛，你答应他会去学校陪他的。”

    夏千暖看着他，霍彦琛这才后知后觉，之前确实有和他提过，“好，我会准时参加。”

    “那发布会……”

    “无妨，我让叶青替我。”

    “这样好吗？”

    霍彦琛笑了笑，“只不过是一个发布会而已，你放心，既然我答应了开心就一定会去学校。”

    既然他都这样说了，夏千暖自然相信他，“那好，如果没事，我就先出去了。”

    似乎突然想到了什么，夏千暖这才将手中一直抓着的包裹交给他。

    “这是你的快件。”

    霍彦琛目光落到上面寄件人的落款时，原本微扬的唇角僵硬片刻，不过很快却又恢复正常。

    ZERO，那个神秘邮件的发件人。

    “这是什么东西？”

    夏千暖疑惑的看了看，没有他的允许她自然不会打开，可霍彦琛的反应有点出乎她的意料之外。

    看着迅速被他夺过去的包裹，夏千暖和霍彦琛的神色都出现几分尴尬。

    不给看就不给看，至于那么大反应吗？

    “都是一些无关紧要的东西。”

    霍彦琛的神色有片刻的不自然，说完这句话，霍彦琛看似毫不在意的将它扔进了垃圾桶中。

    夏千暖诧异的看着他，他居然连看都没看就把它扔了，张了张口，将心中的疑惑最终还是压了下去。

    关她什么事！

    ………

    这日放学，夏千暖颇有些意外的看着夏子霆那一脸嘚瑟的将自己得到的奖状在她面前显摆。

    夏千暖也颇为诧异，这都上了将近一年的学了，这是夏子霆有史以来第一次得到奖状，“你这么厉害呀，快给妈妈看看！”

    霍彦琛透过后视镜，目光落到夏子霆那一脸傲娇的表情，性感的薄唇微微勾起。

    “夏——子——霆！”

    当夏千暖看到上面的内容之后，差点没被气死。

    “妈妈，我是不是很棒呀！”

    “你居然还有脸敢说！”

    夏千暖只觉得自己的人都快被他丢尽了，一气之下揪着他的耳朵就将他从汽车后座拎了起来。

    “什么叫最佳捣蛋奖，你给我说清楚。”

    夏子霆被她这突如其来的怒火吓的一惊，“妈妈，妈妈，你干嘛？”

    只见他一边跳着小脚一边躲着她，“哎哟……哎哟……疼疼……”

    夏千暖深呼吸，再深呼吸，此时车子已经驶进了霍彦琛的私人别墅，她要冷静，她要言传身教，不能再这么暴力了。

    “怎么回事？”

    霍彦琛将车停下，目光落到夏子霆此时一脸委屈的小脸时，拿过夏千暖手中的奖状，当看到上面几个大字是，眼皮没由来的跳了跳。

    夏千暖本以为他懂事了，居然能得奖状，没想到居然会是这么别出心裁的奖状。

    “我待会给老师打个电话，霍彦琛，这次你可千万别再包庇他了。”

    说完，夏千暖便毫不怜惜的拽着他小小的身子下了车，其间免不了他的又一阵鬼哭狼嚎。

    “爸爸，爸爸………”

    霍彦琛只觉得自己的头莫名大了几圈，叹了口气，宠溺而又无奈的摇了摇，也跟着他们下了车。

    刚走进客厅，便见夏千暖满脸赔笑的不知道在电话里说着什么，不仅如此，还一个劲的道歉。

    霍彦琛皱了皱眉，他的妻子需要如此低身下气的给别人道歉？

    脸色顿时沉了几分。

    “真的很抱歉，这种情况下次不会再发生了，好的好的，我知道了，麻烦你了老师……夏子霆给您添麻烦了……”

    挂掉电话，夏千暖原本满脸堆笑的小脸立马变得骇人起来，夏子霆似乎早有预感一般转身就跑。

    “你给我站住！”

    夏千暖几个跨步追了上去，然后将他按在沙发上，“夏子霆，你老实给我交代，你在学校究竟做了什么事，你要是敢说错一个字……”

    啪的一声，夏千暖一巴掌重重地拍在了他的屁股上，疼的夏子霆哇哇大叫起来。

    “爸爸，爸爸……”

    “你叫你爸爸也没用，你做错了事情，自然是要受到惩罚的……你说不说！”

    夏千暖将女人彪悍的泼妇姿态发挥的淋漓尽致，那一巴掌下去，夏子霆那原本白皙的小屁股上顿时多了一个手掌印。

    “够了，孩子还小。”

    霍彦琛看到夏子霆居然被那么粗鲁的对待，不禁还是忍不住开口。

    “霍彦琛，你知不知道他今天在学校做了什么事？”

    夏千暖气急败坏的看着他，“他这么小的年纪就如此不知天高地厚，不仅在老师的茶水里放蟑螂，还敢拽小女孩的辫子，不仅如此，他居然还学着高年级的学生打群架。”

    夏千暖深吸一口气，继续说道，“老师刚刚还说，你儿子在幼儿园里不遵守纪律，不服从老师的教育，甚至于专门与老师作对，上课时故意捣乱，讲话，注意力分散，做游戏时经常破坏游戏规则，你说该怎么办？”

    如果再不教育他，岂不是要上天了？

    夏千暖一直认为老祖宗说的话非常有道理，正所谓慈母多败儿，如果她再这样放任不管的话，可能再大点他谁都不怕，到时候想管也来不及了。

    霍彦琛莫名想笑，为什么这些听起来这么耳熟，这不就是当年那些老师向他父母告状时说的那些话吗？

    果然天下老师一般黑，霍彦琛这样想着，自然没敢真的笑出来，而是一本正经的说道。

    “我觉得调皮是男孩子的天性，如果老师做不到爱心耐心和细心，那只能说明那些老师还不够专业。”

    夏千暖转过头一脸不可置信的看着他，犹如在看一个怪物。

    “霍彦琛，我没听错吧，你居然说老师不合格，学校里那么多孩子不说，偏偏说你儿子，你为什么不从他的身上找原因。”

    “我最近正准备给他转学，教育层次和教育水平不一样，教出来的孩子自然也不一样。”

    呵，夏千暖无语的吹了吹自己的头发，“霍彦琛，我敢打赌，无论他在什么样的环境，结果都是一样，更何况贵族学校更能助长这些气焰。”

    如果不从自身找原因，一味的认为是外界的因素导致的，这样的孩子恐怕永远也无法成长起来。

    做错事情不要紧，只要能够知错就改，很显然，霍彦琛并不懂这个道理。

    夏千暖双手叉腰，清了清嗓子，“我不同意。”

    “我说了算。”

    “不行，这四年你都没有在他身边，根本没有我了解他，知子莫若母，我说不转就不转。”

    小翠和佣人看着他们此时谁也不肯让谁，都固执己见，目光落到仍旧趴在沙发上一动不动的夏子霆。

    “霍少，少夫人，你们看时间也不早了，要不先吃晚饭吧？”

    回答她的仍旧是沉默的空气，小翠被一旁其他的女佣拉了拉胳膊，摇了摇头示意她别再说话。

    “那这样，给开心自己选。”

    “不行！”以夏千暖对夏子霆的了解，他一定会选择转学。

    果然，话音刚落，夏子霆就从沙发上弹了起来，“爸爸，那个学校好玩吗？”

    “嗯，听过德威幼儿园吗？”

    “哇，我知道我知道，就是电视上经常报道的那个幼儿园吗，爸爸，我真的可以去那个幼儿园上学吗？”

    霍彦琛宠溺的摸了摸他的脑袋，“当然。”

    夏千暖知道，这所学校的规定是：非外国护照的，即便港澳台也要去教委审批，绿卡或者非永居必须教委批准。

    当然这学校也有特例，那就是父母如果是中国商界或政界有威望或有影响力的人士，其孩子同样可以申请入学的。

    这学校无疑就是贵族中的贵族。

    霍彦琛得逞的看了眼夏千暖，气的夏千暖差点吐血而亡，这小兔崽子果然和他爸爸同一个鼻孔出气。

    目光落到夏千暖此时阴沉之极的脸色时，夏子霆扬起一个官方式的讨好微笑。

    “妈妈，你就同意嘛，我保证在新学校一定会好好表现，不会调皮捣蛋的。”

    “那你以前幼儿园的好朋友就不可以再见咯？”夏千暖还不死心，还想再做最后一次挣扎。

    “天下哪有不散的宴席，妈妈，我会交到新的好朋友的。”

    霍彦琛自豪的看了他一眼，真不愧是他的儿子，这种豁达可不是一般小孩能做到的。

    霍彦琛此时是圆满了，可夏千暖心里就不那么痛快了。

    “那好，你以后在学校的事情就别来找妈妈了，去找你爸爸去，我不管了。”

    “哦耶！”

    夏子霆开心的手舞足蹈，得到夏千暖的同意显然让他高兴坏了。

    “不过我有一个条件。”

    夏千暖神情严肃的看着他，“以后一个月只准买一个玩具，而且服装不可以挑剔，妈妈让你穿什么就穿什么。”

    听了夏千暖的话，夏子霆似乎陷入了一种两难的挣扎境地，想了想，最终还是点了点头，心不甘情不愿的撅了撅嘴。

    “那好吧……”

    反正到时候如果他求爸爸，爸爸一定会给他买的，想到这里，夏子霆突然抱了抱霍彦琛的大腿，抬起头极其谄媚的看了他一眼。

    霍彦琛居然看懂了他那小脸上的深意，莫非这就是传说中的父子连心？

    见她向楼上走去，霍彦琛立马握住了她的手，“你不吃饭？”

    “有点头晕，我先休息会，你们先吃。”

    说到这里，霍彦琛这才发现她此时的脸色确实不大好，伸手摸了摸她的额头，“你发烧了居然都不知道？”

    “是吗？”夏千暖一脸茫然的摸了摸自己的脑袋，“好像是有点，霍彦琛都是被你给气的。”

    虽然知道她是在开玩笑，霍彦琛还是吩咐了佣人拿了药。

    夏千暖失神的看着替自己端茶递水的男人，怎么也想象不到他是霍彦琛，那个HU财团的总裁，霍家未来的继承人。

    “发什么呆？”

    “没什么！”夏千暖仰头将药就着他端过来的水喝了下去，在这一刻，夏千暖心里居然有点庆幸自己姓夏。

    “转学手续大概什么时候能办好？”

    “明天就可以去报到。”

    有钱真好，连手续都可以不用走，直接去报道。

    “那这样的话，原本后天的亲子活动就不用参加了，霍彦琛那发布会你还去吗？”

    潜意识里，夏千就是不想让他去，甚至连她自己都不知道为什么。

    “当然。”

    “奥！”夏千暖恹恹的垂下头，或许是由于药物的作用，居然开始有点犯困，“我也要去，我还没见过明星呢。”

    突然，霍彦琛暧昧的坐在她的身侧，“以什么身份？我的老婆，还是私人秘书？”

    看吧，他说话总是能这么让人浮想联翩，“秘书，秘书，私人秘书。”

    夏千暖一再强调，她可没有那种在媒体面前抛头露面的嗜好。

    霍彦琛也不勉强她，“那好……给我看看你后背的伤口。”

    见他又要开始扒她衣服，夏千暖条件反射的缩到床角，真不知道他是真的关心她，还是故意调戏她，“好了好了，结痂已经掉了，不用看了。”

    “躲这么远，怕我吃了你不成？”霍彦琛好笑的看着她，突然暧昧的欺身上前，闻着她身上所散发出来的淡淡沁香，呼吸莫名急促起来，本来只想逗弄她一番，却没想到这么轻易就让他起了反应。

    突然想到四年前的那个疯狂的夜晚，霍彦琛此时的眸子漆黑一片，夏千暖被他看的脸上一热，而且此时二人离的又这么近，正在尴尬间……

    “亲亲！”

    不知何时，夏子霆已经走了进来，看着在床上互相对视发呆的二人，贼笑一声，偷偷摸摸鬼鬼祟祟爬上了床，然后趁着霍彦琛不备，用力将他推向了夏千暖，霍彦琛没有防备，身子就这样直直将她压了下去，将她压在身下，唇好巧不巧的贴了上去。

    “哦耶，爸爸妈妈玩亲亲咯。”

    夏千暖此时的小宇宙终于彻底爆发，今天她如果不收拾他一顿，她就不姓夏！

    “夏子霆，你给我滚过来。”

    而此时压在她身上的男人犹如千金巨鼎，让她动弹不得，“霍彦琛，你放开我，你让我起来。”

    看着不断对她做着鬼脸的夏子霆，夏千暖的肺都要气炸了，奈何压在她身上的男人纹丝不动。

    佣人看着这一家三口有爱的闹剧，纷纷掩嘴轻笑出声，在霍彦琛一个冷冽的眼神之下，讪讪收起笑容。

    待佣人离去，霍彦琛看着被禁锢在身下一脸怒火的女人，唇勾起一抹似有似无的弧度。

