    人们接受新事物，尤其是差距巨大的新事物，总要有一个缓慢的过程。比如足球运动员的薪水，刚职业化的时候，月薪一两千就有很多人难以接受，慢慢接受了，工资也就涨到了月薪一两万，后来是一二十万。你要一下让他接受月薪一二十万的，就得翻天。

    　　王艾的存在，本就是创造了很多第一，每一次都会引来众多复杂的目光。过去王艾年龄小，成年人也感受不到太大压力。而现在王艾成年了，舆论也就没有了保护色，变得挑剔而苛刻。

    　　这一次的舆论潮被快速的引导到了危险的方向，是王艾始料不及的，在得到了朋友们的严肃提醒之后，王艾在3月1日，中国农历龙抬头这天，紧急约了黄欣、时文君通过QQ组建了一个临时对话群，把和他最亲密的身边人弄了进去，一起研究。

    　　不经意之间，黄欣、时文君、许青莲、雷奥妮、康斯坦丝这五个不同时代王艾的身边女孩，通过网络第一次正式见面了。不过事情的严峻性已经让各位当事人无心关注这种诡异微妙，而是马上就展开了密集的商讨。

    　　可是，不仅是王艾，这些人几乎都没有这方面的经验，于是研究了很长时间才慢慢的清晰起来。

    　　其中时文君气哼哼的要王艾接受采访，和他们对着吵，反正自家人知道自家事，王艾这些年赚的钱，除了极少部分个人消费之外，不是扔给笨蛋基金，就是投资免费球场。虽然后者家里拿的钱更多一点，可王艾是独生子女，家里的不也是他的？捐款这事儿起码在体育圈里，规模最大、比例最大的都是王艾，凭什么欺负人？

    　　黄欣不同意时文君这种硬碰硬的做法，毕竟舆论潮卷入的媒体和普通人太多，硬顶着，哪怕你说的有理，可大众尤其是冲动的大众，哪那么好说服？弄不好连王艾都得搭里头。而且王艾的个人形象也经受不起网民分裂、长期争吵这么折腾，所以建议王艾找找上级领导，让上级帮帮忙，同时尽早的把成立R基金的消息放出去。

    　　雷奥妮也基本是这个意见，不过补充说应该把第一批投资放在国内。

    　　王艾问康斯坦丝意见的时候，才发现小姑娘都懵了，一看中国社区核心的几个帖子回复都几十万、点击上千万，光顾着哆嗦了，西班牙全国才多少人？有史以来，西班牙人就没经历过这种规模的争吵。

    　　一瞅R基金秘书长失智了，王艾就在群里问一直没说话的许青莲。论主意正，她是第一，任你千言万语，我自坚定不移。其他几个女孩也知道许青莲的性子，见王艾问她了，群里一时间就没了声音。

    　　半晌，许青莲似乎是想到了什么，慢慢的发言。

    　　营口海蛎子：“我记得去年看到了一则国内新闻，挺轰动的，吉林有个女运动员退役后创业失败，到澡堂子做搓操工。”

    　　辽阳土包子：“我好像听说过，黄欣姐听说过没？”

    　　明天会更好：“嗯，是有这回事儿，是个女举重运动员，小美人还关注过。”

    　　大大大美女：“叫邹春兰，但我们笨蛋基金没这个项目。”

    　　图宾根山炮：“国家没有运动员第二职业制度是吧？这个是个挺好的切入点，我们可以成立一个退役运动员创业基金，这个和土包子的职业结合，还是个慈善项目。如果海蛎子说的挺轰动是足够规模的话，两者结合，可以变废为宝。你说呢，公主？”

    　　希腊流浪儿：“我，我没意见，我听大家的。”

    　　众人都觉得这个是好主意，王艾作为国内头号收入的运动员，拿出一笔钱来帮助同行，尤其是退役后落魄的同行，怎么看怎么都是一段佳话，这不但可以赢得体育圈同行的好感，让他们站出来对王艾声援，还可以让部分冲动的网民冷静下来。运动员这行是拿人生冒险，可不是只有王艾这样风光无限的，还有很多落魄的，都是当初上过电视、升过国旗、为国争光的。

    　　众人商量了一番，从各种角度对这个计划进行了补充和完善，后来看没什么问题了。开始各自分工，分头忙碌。黄欣负责晚上回家和王斌、艾小青申请，时文君负责将国内除了笨蛋基金、免费球场之外的王艾的慈善捐助计划整合起来，准备和新成立的R基金合并。雷奥妮出发去迪特福特。王艾则负责起草一纸声明，作为退役运动员创业基金成立时时文君的代理发言。

    　　许青莲出了一声之后，就再没怎么说话，这次行动她还参与不了，还得上学。至于希腊流浪儿的露西亚公主，更是掺和不上。

    　　本就是事件核心，并且人脉关系广泛、能量巨大的王艾动员了最亲密的几个伙伴一起想办法，很快就得到了也正焦心的上级的大力支持，各种手续、各种文件转一圈就完事儿，终于在三天后，也就是王艾即将参加英超0506赛季第28轮比赛之前的同一时间，伦敦时间晚上8点整，北京时间下午1点整，中国体育总局、中国红十字会、中国民政部社会组织监督局、中国足协等相关领导、笨蛋基金理事长兼王艾国内经纪人共同在北京召开了新闻发布会，宣告成立帮扶退役运动员的创业基金，全称是“中国功勋运动员退役创业基金”。

    　　该基金在中国红十字会注册完毕，由体育总局提供政策保障，归属笨蛋基金代为管理，基金性质为非公募基金，也即不向大众募捐的慈善基金。捐助对象为国家级健将以上。捐助方式为低息贷款。出资人为足球运动员、中国男子足球国家队队长王艾，首批到账款为两千万人民币。

    　　基金将由笨蛋基金管理团队代管，由体育总局责成足协负责监督，由红十字会负责业务指导，由民政部社会组织监督局负责财务审核。基金维持方式为低息贷款+王艾个人出资+保守投资。

    　　

    　　

