    月光如水，映彻着湖面，山林徐徐吹来的晚风为这如明镜般的湖面荡起了一浪浪褶皱，映的水中的弯月迷糊了几分。

    宋御姐家的别墅地理位置是真的好，有山有水，清凉幽静，这还是在市区，真的太少见了！

    有权有钱的人，就是这么低调朴实无华！

    今晚，陈辉只能说很快乐。

    有可能是因为方怡的缘故，宋御姐放的格外开。

    各种平时难以尝试的姿势一一做了个遍，各种展现身材的旗袍制服也穿了个遍。

    又冷又欲，温婉端庄，各种角色的表演也展现的淋漓尽致。

    方怡这次来山城，不仅带来了钱，还带来了陈辉的幸福。

    这让陈辉愈发期待下一周的美妙生活，该是多么快乐！

    方怡，陈辉的幸运星，这次大概率陈辉和方怡没有办法发生什么。

    不过，没关系，有下一次。

    他这人，有个小优点，看上的花总想采一采，不然心痒痒。

    翌日，天朗气清，似乎预料着今天会有不错的事情发生。

    说来也是，今天可是良辰美景的大日子，同样也是陈辉的大日子。

    不仅仅陈辉本人打扮的人模人样，西装革履，一副青年有为的企业家模样。

    全公司上下，哪怕只是工厂的普通员工，也是听说了公司马上就要融资的事情。

    这代表什么？

    公司越做越强啊！

    越做越强之后，遍观大部分企业，对待老员工的待遇肯定会变好，算得上是全公司同乐了。

    上到公司高层一个个精神焕发，衣着光鲜，面带笑容，下到普通员工，私下里，眯着眼睛，悄悄议论，时不时还不忘捂着手，泛着崇拜的目光，说些陈辉很乐意听的话。

    陈辉这人，优点不多，很喜欢听别人的好话。

    这和大部分昏君是差不多，可大多数人不也是如此吗？

    马屁只要拿捏，尺度掌握到位，哪怕是手眼通天，沉浮半生的大人物依旧愿意听。

    陈辉是个俗人，也不例外。

    融资会陈辉选择在了山城一家新建不久的酒店，装修奢华又不土气，关键这里的东西，那都是一顶一的好吃，听说主厨是这家酒店老板特意从国外挖过来的米其林三星，大手笔！

    今天来的人无一列外，基本上都是投资领悟的大咖，招待这方面肯定不能落下。

    签完合同，吃完饭，那肯定是又有part！

    当然，这种比较野性，暴露的party一般也不是陈辉亲自来操办，甚至都不是良辰美景公关部门负责。

    是山城陈辉一个朋友，这人别的资源没有，模特贼多。

    这次又知道来了这么多大佬，陈辉又暗示性说了些。

    郭子健开模特经纪公司，山城的网红、模特，甚至其他省市的网红模特也有不少资源。

    这次，来了不少他都需要仰望的大佬，自然要细心谨慎对待，关键招待的局面还得贼有牌面才行。

    他可是通过种种关系，喊上了山城几个大学不少学生妹子，放在学校里面，那都是系花、院花、校花级别的人物，花了大价钱的！

    其中还有他好兄弟陈辉学校的妹子，这几个都是留给陈辉的。

    陈辉连这种高端局都亲自带他，他不得投桃报李？

    哪怕这次总的花销高达小几百万，他也没有要陈辉一分钱。

    不就是一辆跑车嘛！

    他亏的起！

    只要搭上几个大佬，其中获取的利益比这一丁点大太多了。

    不过这种局面必须保障安全可靠，所以这次出来的，有不少都是第一次参加这种局面。

    一个人他可是给了好几万的好处费，想要更多，那可得把在场的大佬哄开心。

    这种大场面，他从来没有遇到过，也没有办过，心里还是有几分忐忑的。

    直到陈辉一个电话过来，说万事有他，郭子健就放心了许多。

    这才能安心准备下去，肯定要给这次来的一众大佬一个惊喜。

    别的不说，光是他准备的大学生，那叫一个清纯，一个娇柔！

    哪个男人见了不迷糊。

    郭子健可是从自己老子那里了解到了不少东西，但凡上了点年纪的，压力又大的，身份地位也高的，对大学生的喜欢远远超出对正常美女的喜欢。

    转眼，时间就到了上午十点，这场融资会也正式开始。

    “陈总，昨晚怎么样。我们可是放过了你。”

    “多谢多谢，谢总你高抬贵手！要不是你们多担待，那我不得睡着担架回去？”

    “哈哈哈！”

    “陈总，怎么，感觉今天状态又好了几分，昨天和你老婆可没少那个吧？”

    “朱哥，这必须的，年轻人干劲足，目光也放的远嘛！”

    “我就喜欢你这股狼性，创业公司领导者必须有这东西，这次哥哥别的不说，你只要报的估值不太离谱，哥哥肯定举双手支持你。”

    “那好些朱哥了。”

    “对了，能不能股份上多分点给我们金沙。唉，你也知道，金沙最近钱多，但资源方面却…”

    陈辉见着这朱总还有继续说下去的想法，赶紧打断道：“朱哥，你也知道，良辰美景不是我一个人说了算，这事我看看！哟，方姐来了，朱哥一起过去？”

    朱总见状，嘴角一抽，他们在场的谁不知道良辰美景是陈辉本人的一言堂，更别说他这种第一批上车的人。

    别看陈辉在外面像个花花公子一样，到处留情，可在公司内部，那可是翻脸不认人。

    对他们这些股东，但凡要指手画脚，那可是阴阳怪气怼了回来。

    没有办法，良辰美景未来潜力大，陈辉本人私下里，但凡只要不插手良辰美景公司内部的事情，对他们这些投资者那可都是笑脸相迎，招待的也尤其到位。

    所谓伸手不打笑面虎，再加上当初投资良辰美景的时候也签订了相关合同，只能作罢。

    “陈总，方总还是你去接待，我那边可是有几个老朋友得叙叙旧。”朱总笑笑道。

    “好嘞。”陈辉点头。

    朱总看着陈辉背影，无奈一笑，他可不想招惹方怡这样的人物。

    这种二代，在圈子里名声是真不好，有不少人那心狠手辣，蛮不讲理，可是弄出了不少事情。

    方怡更别说了，在京城二代圈子里都算那顶尖的一小撮。

    家里身居高位的那可是真的高。

    他们这种资本机构，除去一些白手套外，基本很少和二代们相交。

    往往都是和部门，政府负责人去谈事情，正规的那种。

    不然，一个不小心，机构就没了，钱也没了，甚至人也可能没了。

    资本，在权势面前必须低头。

    “方姐，今天这身打扮可真够美的。”陈辉迎上前，主动夸赞道。

    方怡柳眉微蹙，暗自神伤道：“可惜，我那位陈总不知美人意，昨晚某人可是毫不留情的驳了我面子。”

    陈辉立马肃色道：“哪个不知好歹的家伙，敢不给方姐你面子，那就是不给我陈辉面子。下次，有这情况，请给我说，我试一试他的斤两。”

    方怡直接对陈辉来了个白眼，这睁眼说瞎话的功夫，挺强的，脸皮这么厚，难怪能从普通家庭变成这样。

    她也有两分佩服，不过更多的还是气恼。

    “行了，别装了，我过去了，不耽误你了。”方怡平静的瞥了眼陈辉。

    “好。”陈辉点头。

    “对了，陈总，我昨晚上回去脚被扭伤了，要不你今晚来酒店2201套房帮我擦擦红花油，按摩一下？”

    方怡又突然转身，十分暧昧道。

    陈辉目光赶紧打量了下周围，看见不远处的宋御姐有意无意看向这边，立马伸手阻拦想靠上前的方怡，一本正经道：“方姐，我不是这样的人。不过，你来山城，受了点伤，这我必须负责，等下我就让医生过来。”

    方怡冷笑两声：“那多谢陈总了。”

    “不用谢，应该的。”

    陈辉觉得现在他这样子，太正人君子了。

    方怡离开后，陈辉又开始招呼其他人。

    来的不少都是大佬级别人物，陈辉必须亲自接待。

    过了半个小时，投资机构负责人也差不多来齐了。

    这次除去投资机构的人，还有不少本土商家，都是陈辉好哥们，这才进来！

    当然，还有本地政府代表人。

    小型机构人员，陈辉好兄弟门，政府代表，甚至在场还有不少女性，望着陈辉在一堆大佬里谈笑风生，云淡风轻的样子，心里羡慕无比。

    这种被资本追捧的局面，恐怕他们这辈子都难以碰到。

    唉。

    人和人的差距怎么就这么大？

    尤其是不少女性，望着如此年轻帅气，很有气质的陈辉，心里更是掀起一道道波澜，似乎…是心动的感觉？

    女人也喜欢年轻帅气的小狼狗啊！

    嫁给陈辉，这辈子基本不用愁了。

    以后不是生活享受她们，而是她们享受生活。

    可是，看着陈辉牵着的宋思韵，那婀娜凹凸的身姿，端庄优雅的气质，美的让女人都心动的容颜，心下只能暗自叹气。

    怎么潜力股就早早身边有人了？

    还是这么漂亮的美女，她们真难抢过来？

    可听说陈辉挺花的？

    男人都要开开荤，说不定她们也有机会。

    这下，心里的感觉又好受了许多。

    再美，再有气质又如何，看不住自己的男人都是空谈。

    不少人，对自己实力那是相当自信！

    …

    “各位，今天就有我代表陈总向大家讲解一下目前我们良辰美景的一些情况。”

    “目前良辰美景拥有员工七千人，用人成本占比不到百分之八，公司现金流充裕，负责率低下。”

    “我们良辰美景公司全体上下，今年的首要目标就是营收突破300亿，在国内建立六大生产地，建立六大仓储，做到将产品第一时间送到客户的手上…”

    “同时，我们将开启旗舰店模式，今年将建立十大旗舰店，辐射全国，能让用户到线下第一时间体验到新产品，购买到需要的产品…”

    “至目前为止，良辰美景在国内美妆护肤市场取得了优秀的成绩，仅仅创立半年时间，就做到国内美妆护肤企业第一的位置，同时占据了高端护肤市场百分之四十的份额，超过了国外一众公司，做到了行业内第一名！”

    “而我们一月到五月，也就是昨天，一共营收突破了七十亿，每月同比增加200%以上，净利润为13.5亿，净利润百分比为全球所有公司第一！”

    “2016年，我们目标是实现35亿的净利润，做到国内美妆护肤公司第一，真正成为美妆护肤行业的国内龙头！”

    “同时，今年也准备打通国际市场！明年，准备建立海外工厂！三年内，占据国际高端护肤市场至少20%的份额，占据国内高端护肤市场80%的份额！三年内，净利润做到比肩国际美妆巨头欧莱雅，五年内做到营收超越欧莱雅，做到国际第一！”

    “良辰美景采用的是重资产模式，做到每个工厂，都是自己投资，自己管理！这样，品质上能够做到真正的统一，为用户带来更优质的体验，目前，我们差评率仅为三千分之一！”

    “同样，我们其他方面也没有落下，大力研发新产品，拓展新的路线…”

    “以我们掌握，独有的核心产品形成垄断，拓展其他产品线，做到全方位的行业第一！”

    …

    林晋浩在台上侃侃而谈，背后的ppt随着演讲一一变换着。

    基本上都是用各类数据展现着良辰美景如今的强大！

    做到了国内美妆护肤企业龙头的位置。

    当然，融资，少不了给投资人画大饼。

    反正吹牛皮不犯法！

    什么三年五百亿，五年二千亿！

    什么做到行业第一！

    这必须吹啊！

    不给投资人一个梦幻般的未来，谁愿意投你？

    再说了，这些也只是说说罢了，又不写到合同里面！

    怕什么！

    陈辉还觉得吹小了，直接要吹让良辰美景出圈那种，做到全球男人也用！

    全球用户占比上十亿！

    都是良辰美景的客户！

    未来市值比肩苹果之类的。

    “接下来，欢迎陈总上台。”

    林晋浩介绍完良辰美景的基本情况和战略目标，自然该陈辉上台伸手朝一众资本拿钱了！

    …

    ps：求求月票！

