    大喵驮着水灵来到了红枣村下方的一片沙地，这里聚集着所有的红眼族人。

    他们点燃了篝火，有几个女性一边跳舞一边做出各种诱惑的动作。

    看着她们的红眼族男主人就会发出野兽一样的嚎叫，然后就地扑倒女性……

    水灵咬了咬唇，匍匐前进，靠近之后赫然发现地上还有村民，只不过已经被砍成一块块的，一部分放在篝火上的大锅里煮。

    她回到空间，看着玉佛，最后将一块毛巾盖在上面，之后又去地下仓库翻找一通，犹豫再三还是拿了苏勤从木薯皮里提取出来的药粉。

    下一刻她出了空间，借着黑暗和空间的掩饰飞快的将包着药粉的糯米纸包扔到了锅里。

    那些男女发泄完精力就开始捞肉吃，吃完一锅又煮上一锅。

    没多久惨叫声就响起，水灵捂着耳朵躲进了空间，这是二百个活生生的人，不是二百只鸡，她没办法亲眼面对他们的死亡。

    这一刻水灵很想找个人说说心里话，心中压抑的难受。

    她苦涩的一笑，生活在和平年代里近三十年，突然跑到这蛮荒之地还真是无法快速适应这里的法则。

    等了几个小时，出去后天蒙蒙亮，篝火只剩下小小的星星点点，锅里的肉泛着惨白，令人作呕。

    水灵没有勇气去拿这些人身上的东西，她忍着恶心把这些尸体拖入一个天然大坑埋了，野兽吃了他们的肉也会中毒的，做完这些她直接骑着大喵回去。

    回到山洞时看见魏成林带着几个衙役在张婉的带领下往温泉的方向走。

    张婉还兴奋的说：“官老爷，他们就是私自多开土地，你们可不能姑息啊。”

    水灵懂了，这个张婉还真的告状了，那自己家的地只能保留十四亩，其余的地会被分给别人吧？

    到了温泉处，魏成林很惊讶，看着喝水的野牛问：“这是你们抓的？”

    水哲然不慌不忙的点头，“我抓的，开地很好用，就是脾气不好，除了我谁也不能命令它。”

    “好家伙，真是健壮。”魏成林拿出一个册子，“水哲然名下野牛一头，以后这牛要是出什么意外你会受罚，好好看着，将来老了也得官府认可才能宰杀。”

    他的视线又冷冷的转了一圈，“蓄意谋害耕牛的人等同于蓄意谋害人类，我劝你们都老实点。”

    这样一说本来心里有想法的人赶紧打消想法。

    等了一阵，魏成林又说道：“这里的地也不多啊，附和规矩。”

    张婉惊讶的说：“一个人只有二亩地，这里明显有二十多亩了。”

    魏成林侧目，“那是指你们白户籍的人，水哲然的小闺女和儿子是红户籍，名下有多少地都可以，只要他能开得起就行。”

    “什么？凭什么那两个兔崽子是红户籍？”张婉脸上浮现狰狞。

    水哲然怒道：“说话干净点，别忘了我跟大哥是同胞兄弟，我儿女是兔崽子，你闺女是啥玩意？”

    张婉吃瘪，可是不服，“这不公平，那我闺女也该是红户籍。”

    魏成林冷冷的看着她，那两个孩子不在流放名单内，当然不跟你们一样，如果你和离倒是可以恢复红户籍，但你男人身患恶疾你不可能和离，只能男方主动把你休掉。”

    张婉闭嘴了，这时代被休的女子可是没有活路的，就是再嫁都难。

    那些条件不好的男人宁可娶寡妇也不娶被休的女子，和离的倒是没什么限制。

    夫家有恶疾不可和离，硬要和离就等于犯了遗弃罪，需要赔偿金钱和挨板子，不赔钱不挨板子就要坐三年牢。

    这两样代价张婉都付不起，她只能闭嘴。

    水哲然索性当着大伙的面说道：“对了，我想把这边儿的灌木丛一直到河边的地都买下来，落在我小闺女和小儿子名下。”

    “当然可以，不过五年后可是要交税的，你能开出来吗？”魏成林看了看野牛，忽然觉得自己的担心是多余的。

    这样的牛能抓一头就能抓第二头，牛多了开荒还不简单吗？

    水哲然笑了笑，“放心，我能交得起税。”

    “好吧，不过密林属于官家的，那里可不能开耕地，我算一下……”魏成林开始估算土地。

    因为面积太大，魏成林大手一挥说道：“就算一千亩算了，毕竟也不是所有地方都能种田，你们有意见吗？”

    衙役们见老大提问，一个个猛摇头，没人有意见。

    “那成，就这么划定了。”魏成林看向水哲然，“回头去衙门领牛牌，给牛挂脖子上，这样就没人敢偷。”

    “好。”水哲然点头。

    张婉一脸的愤愤不平，可也没有办法。

    水灵很是惬意，就喜欢看某些人那种你恨我，却又干不掉我的表情。

    魏成林带人又回到山洞，看了看天色还早，于是说，“整点吃的，我们吃完赶回去。”

    小胖子这才有功夫扑到魏成林身边，抱着他大腿说道：“爹，我想娘了。”

    “你娘生你妹妹伤了身体，你可别回去捣蛋。”魏成林也是心大的，把儿子一扔就不管了。

    水灵回到山洞，苏勤一下揪住她的耳朵，“说，你干什么去了？那些红眼族人多凶残你不知道吗？还敢去找他们。”

    “娘……疼疼疼……我已经解决了。”水灵唉唉叫却不敢挣扎。

    苏勤放开她的耳朵问：“什么叫解决了？”

    “我给他们的食物里放药，都毒死了。”水灵抿了抿唇，等着娘亲骂。

    可苏勤却一把将她抱进怀里，“你做得对，这种畜生不如的人就不该活着，我们要遵守这个世界的法则，你没有做错。”

    水灵心里一松，虽然杀了那些红眼族的人，但她并不后悔，如果不杀了他们，那死在红眼族手里的人会越来越多。

    苏勤拍拍水灵的后背，“准备食物吧，他们吃完还要赶回去。”

    水灵想起办公室的鹿，“我那里还有一头鹿、一只羊，还有几只大鸟。”

    “嗯，拿羊出来，做个羊蝎子火锅，剩下的烤上。”苏勤说道。

    水灵心情好了很多，把羊拎出来，水哲然进屋看见羊就拖到河边处理。

    魏成林凑过去，神神秘秘的说道：“老弟有个好消息。”

