    “多尼留下来的书信吗？”

    看着信件上自己养父的字迹，林格心中产生了一些出动。

    过往的记忆中，在他脑海中迅速闪过，最后停留在了那灾难发生的一天。

    “呼~”

    林格吐出一口气，将心中翻涌的情绪平复以后这才开仔细阅读信件上的内容。

    信件被撕去的一角是最开头的几段话，不过这并不印象林格对后面内容的阅读。

    [我亲爱的...]

    [如果我的死讯传来，那证明我的计划失败了, 作为一个失败者，什么东西都无法改变。]

    [到那时候我希望你那能帮我照顾好..]

    [我们的家族将会在他的身上得到延续。]

    [抱歉，只给你留下来了一件东西。]

    [当灾难来临时，请将你的鲜血滴落在那张车票之上，它或许能指引你到达另净土，那是曙光帝国建立前另一个寻找希望之地的队伍, 所以目的究竟是净土还是地狱我并不亲楚，但总好比没有希望要好。]

    [至于另一件东西，将它沉入海底, 我死了就说明它不是人能够掌控的，这东西只会给人带来灾难。]

    ...

    “多尼到底在做什么？”

    看完整个事件，他突然发现事情似乎与自己当初所想的不一样。

    当初那炼狱般的场景，从这信件上的内容看来，竟是由自己养父一手策划的。

    “但为什么会把米洛波及进来？”

    想想当时，多尼让自己去取货，明显是不想让自己参与到事件里去，但既然能将自己支开，那为什么没有将米洛也给支开？

    “是中途发生了什么意外吗？”

    林格不解，看着信件上那些被撕去的地方。

    感觉答案或许就在这些被撕去的内容上..

    “是诺马吗？他不想让我知道，难道是害怕我做出什么？”

    林格陷入思索。

    经过在夜莺的工作，他如今的洞察力早已今非昔比。

    虽然被撕去了重要的内容，但林格还是能从信件的只言片语中，看出这其实是自己养父给诺马的东西，而非是自己。

    多尼显然是不想让他知道这些事情。

    但在知道后，林格怎么可能不去调查。

    至于诺马将这箱子交给自己的用意，林格也是猜了出来。

    对方是想要自己带着那票据去寻找那可能存在的希望。

    至于是否有其他拥有, 如果有, 那对方也没有必要将信件上的重要内容撕掉了。

    “抱歉诺马叔叔，我可能不会像你所想的去做了。”

    林格嘴中呢喃一句后，便走出了房间。

    等再回来的时候，他的手中已经是多出了许多材料。

    片刻之后，一种灰白色的泥土出现在了他的手中。

    这正是他之前在闲时之钟中获得的，拥有能够还原残破物品模样的特殊泥土。

    林格回想着记忆中的这泥土的用法，取下一小块，将其碾平成薄薄的一层，而后再裁剪成信件缺失地方的模样，最后将其粘合在一起。

    下一刻神奇的一幕发生。

    泥土的色彩开始迅速变化。

    很快便变成了与纸张一般无二的颜色，而后便是一个个之前没有的字迹浮现了出来。

    [我亲爱的弟弟，马诺。]

    [我知道你对我当初暗中收留摩羯尔家的小女儿，其实是相当反对的，但我实在是没办法看着那几岁大的小孩就这么死去。]

    [不过，你放心，我没有用自己的真实身份，而是创建了一个叫做共生会的组织，并不会牵扯到我们的家族身上，毕竟狄兰尔这个姓氏先祖为它付出了实在太多，不能因为我而毁掉。]

    [至于会不会被那小女孩发现, 放心我在里面的身份并不是创建者，只是一个默默无闻的后勤人员。]

    [不过，你知道我的，即便我的盟友都已经被处决，我也不会放弃。]

    [我们狄兰尔家族的职责便是作为光明下的影子保护曙光帝国，我绝对不会看着那个站在最高位置的疯子将先辈们都毕生努力化为乌有。]

    [想要制衡那个疯子，就需要一个更加疯狂的计划，我将赌上我的一切。]

    [如果我的死讯传来，那证明我的计划失败了，作为一个失败者，什么东西都无法改变。]

    [到那时候我希望你那能帮我照顾好林格那孩子，在他的身上我仿佛能够看到不属于这个世界的灵魂。]

    ...

    “...”

    将完整版的书信看完后，林格陷入沉默。

    事情居然比他想象中的还要复杂。

    他曾经一直以为是敌人的共生会居然是友军。

    这时林格也是突然明白了罗莉对于自己那奇怪的态度了。

    “不过，罗莉为什么敢自己将自己的姓氏暴露出来？她不怕暴露自己的身份吗？”

    “还是说因为共生会已经与破晓达成了合作，不再惧怕那将摩羯尔家族毁灭的势力..”

    林格思索间，将视线落在了那信件上最高位的疯子上。

    最高位是指的哪里都最高位？

    是大帝，还是其他的什么人。

    这一点信件中没有说明，林格只能借此做出一些大概的猜测。

    不过有一点能够肯定，那就是对方一定是在做危害曙光帝国的事情。

    “或许调查出摩羯尔家族的信息，以及对方究竟是被谁铲除的就能知晓这整件事情的答案。”

    林格想到这里，有心想要直接前往娜琳那边调查相关的信息，但出门以后看到已经完全暗下来的天色，他知道现在过去已经来不及了。

    而且冷静下来后，林格略微想也知道自己想要从破晓那边的渠道了解到有关罗莉的事情估计很难。

    毕竟对方现在可是处于类似于合作的状态。

    “又或者，我直接以共生会的身份去询问罗莉本人..”

    这个想法只是刚刚冒出，便被林格直接掐断。

    先不说其他，光是想想自己被别人问你全家怎么死的，就知道自己如果真去问，很可能会被罗莉一怒之下直接打死。

    但娜琳与罗莉那边都不能询问到话..

    那他又该怎么获得自己想要的信息。

    思索良久后，林格抬头看向北方。

    现如今他也只能去找那位寻求帮助了。

    ps：居然说我今天也会请假，高低得给你们整两章。

