    天运塔。

    传闻，此塔乃是女娲造灵，人族出世之初。

    三清之首太清老子，以人族为根本，创建人教，并与女娲一同塑造此塔，接连天道，为人族引来莫大的天道气运。

    正因为有着如此气运，人族才能够在短短时间内繁盛到这个地步，速度远超洪荒万族。

    而此刻。

    天运塔的第九层。

    塔内空旷，九层开八窗，中心地面更是有着一道巨大的太极八卦阵图。

    每开一窗，都是正对着八门‘休、生、伤、杜、景、死、惊、开’中的一门。

    阵图的最中心，则是有着一道阴阳黑白二气，环绕着一道无形之气，盘旋而上。

    “天道气运。”

    扶摇元神凝聚在这八卦阵图之前，望着那黑白二气环绕的拿到无形气柱，眼中有着火热之色。

    手一抬。

    他的手心中，有着一枚白色透明的灵珠凝聚出现。

    灵珠缓缓飘起，悬浮在扶摇身前，其内有着一点奇异的光芒闪烁。

    “合！”

    扶摇一声低喝。

    瞬间这灵珠竟是和八卦阵图中心的无形气柱产生了联系，甚至是有着一缕、脱离那黑白二气的环绕，径直没入了灵珠之内。

    …………

    同一刹那。

    不周山以左，元凤一族的族城云神城。

    一座亘古悬浮在九天云雾之中的巨大城池。

    此刻。

    云神城的最中心之地。

    元凤率领凤族所有强者，正望着这中心之地的一座九层高塔。

    这塔的模样、规模，一眼望去，竟是与三皇城中的天运塔一模一样。

    在凤族所有强者的注视之下，只见从这九层塔的塔尖之上，有着一道无形的气，从天骤降，与这天运塔相连。

    凤祖顿时眼中有着喜色。

    “恭喜王上，太子他成功了，只要有了这人族的气运，我凤族崛起，指日可待！”

    凤祖只是微微点了点头：“气运转移极为微妙，在不可逆之前，尔等务必看守好，不得出半点差池。”

    周围的众多凤族强者，皆是一一称是。

    …………

    三皇城，天运塔第九层。

    “扶摇道友，你为何偷人族气运。”

    刚刚得手，还没来得及笑的扶摇，闻声突然一愣，下意识的将‘转运珠’给收了起来，偏头看向身后，正是红云道人，眼眸一缩、有着杀意暴起。

    不过他现在只是一道元神在此，想杀红云显然是痴心妄想，而且这是人族天运塔，也绝非是动手之地。

    眼珠子一转，扶摇转过身来，看着红云道人，面露冷笑。

    “红云，别怪本太子警告你，此事你若告知人族三皇，他日便是人族与凤族之战，亦是妖族与人族之战，你应该很清楚，倘若二族开战，生灵涂炭、横尸遍野，只在朝夕之间。”

    扶摇知道红云心善，以‘生灵涂炭’为之要挟。

    “更何况，本太子只是对这人族气运之塔感到好奇罢了，什么‘偷气运’，红云道友若无确凿证据，还请不要乱言。”

    “陛下那边还有要事，本太子就不奉陪了。”

    说完这话，扶摇这道元神化作一缕烟，飘散在原地。

    红云道人站在原地，表情有点发愣，他原本是想要说些什么，却又是什么都说不出口。

    俗话说的好，人善被人欺。

    正如扶摇所想的一样，红云道人还真就没打算去告诉三皇。

    第一是他的确怕引起人族与妖族的战乱。

    第二则是他看着塔内的八卦阵图和气运柱无恙，觉得扶摇并未对人族气运产生多大影响，至多是有邪念。

    长叹了一声，红云也是元神散去归位。

    …………

    百花涧。

    右侧坐着的扶摇，元神已经归位。

    眼底深处，有着一抹浓郁的杀意，这是对红云的杀念。

    将人族气运转移到凤族之上，在这一场气运转移没有达到不可逆之前，绝对不能被人族发现，不然一切就是前功尽弃。

    为了人族的天道气运，凤族不知道暗中尝试了多少年，才锤炼出‘转运珠’这等逆天之物。

    而扶摇，更是等待了多年，才终于等到一个能够光明正大进入三皇城，而且是在人族三皇都没有心思去顾及他的绝好良机。

    若是在平时，就算是扶摇有机会进入三皇城，也不可能在三皇、尤其是伏羲的眼皮子底下进入天运塔操作。

    现在好不容易成功，绝对，绝对不能被搞砸！

    故而在扶摇看来，杀了红云，是最好的选择。

    杀心，已起。

    而此刻。

    尊位之上的太一，自然是不知道，原来洪荒进程中鲲鹏杀红云的原因，竟然是从这里来的。

    “蚩尤是陛下手下败将，这条命随陛下处置。”

    蚩尤折回身看向太一，他以为太一要杀他，不过眼中却是没有丝毫的胆怯，这家伙、对死亡竟是没有一丁点的恐惧。

    这一点，更加让太一欣赏。

    “本皇不要你的命。”

    太一嘴角带着一丝笑意，他突然有了一个想法。

    人族是应运而生的，受天道眷顾。

    想让三皇对自己衷心臣服，显然是不可能，从先前轩辕问自己要‘九州之地’就能够看出，这人族轩辕神农、野心何其之大。

    而如果自己强行抹灭人族，又必定是违背天道，这对于太一成圣而言，会产生影响。

    既然不能抹灭，那自己大不了顺应天道，让人族好好存在着，而且还要存在的昌盛。

    只不过。

    他要的人族，不是以女娲、太清老子为神祇的人族，也不是以三皇为尊的人族。

    而是要一个以他东皇太一为神祇，以蚩尤为尊的人族！

    一个，只遵他太一号令的人族！

    如此一来，人族会继续存在，并且不会对他‘治世’产生影响。

    “本皇要的，是你的人，你之九黎一脉既然要离开人族，本皇可在不周山临近之处，给你九黎一州繁衍之地。”

    太一此话一出，伏羲、神农、轩辕，齐齐是脸色大变！

    就连女娲都是忍不住的皱起了眉头。

    整个偌大的人族，东皇才给一州之地，并且是在洪荒极北之地，洪荒三十六州中最为贫瘠的几州之一。

    而蚩尤的区区九黎一脉，东皇就给了一州，还是在不周山附近，临近不周山，何等肥沃。

    