
　　洛芯儿执意要开办一个‘安保’公司，身为她老公的战霆枭还能怎么办？只能无条件的宠着她让着她了。

　　顺便还让迟闻跟冷霜一起帮助她。

　　洛芯儿觉得自己被战霆枭小看了。

　　“我自己可以的。”她很厉害的，为什么战霆枭一直不肯相信呢？

　　战霆枭揉了揉她的头发，语气表情都是满满的宠溺“我知道芯儿宝贝可以，但是帮助芯儿是老公的职责，芯儿明白吗？”

　　洛芯儿似懂非懂的点了点头。

　　有了战霆枭的帮助，洛芯儿的这个安保公司创建得非常的顺利，才短短几天时间就已经有模有样了。而本该去学校的洛芯儿也彻底的放弃了上学这一件事，她开始到处寻摸长得好看的还有功夫的人。

　　要让一个刚新建的安保公司最快的进行运转，那最好的办法当然是挖墙脚了。

　　洛芯儿打开了地下网站的网址，交了保证金以后，就能顺利的浏览了一下杀手组织吧的信息了。当然如果她以n神的身份进去的话，那是不用缴纳什么保证金的。

　　毕竟她就是这个地下网站的创始人之一。

　　只不过现在她用的是陌生的id，对于这种陌生的id，网站安全管理人员都会让你缴纳一定的保证金才给你浏览的权限的。

　　而且浏览到的杀手还是匿名的，没有照片只有一些简单的基础信息。

　　身高，体重，擅长的类型……

　　洛芯儿挑了几个合眼缘的，给他们私发了邮件，让他们过来给她干活。她抽取的佣金不多，百分之二十，剩下的就都是他们的了。

　　正常的行情是百分之三十到四十左右的佣金，洛芯儿这个二十真的不算多。但是那些杀手一看洛芯儿给的公司名称是一个从来都没听过的公司，他们当然也不会轻易相信。

　　“人与人之间还能不能有点基本的信任啊？”

　　电脑前的洛芯儿嘟嘴抱怨，她将鼠标重重的放在了鼠标垫上，她敢保证如果换她之前的号，那么这几个杀手肯定二话不说就过来了。

　　新马甲果然一点号召力都没有。

　　洛芯儿懒得跟他们说话了，她视线落到一边的冷霜身上，对她招了招手“霜霜姐你来帮我说服他们。”

　　若是迟闻在，这事迟闻来干更合适。因为迟闻一看就是个做社交工作的人，脑子转得快。但是眼下迟闻已经回去了，所以只能让冷霜负责了。

　　洛芯儿觉得冷霜跟她脾气很像，大概就是说不通就去将人绑来或者是打到服？

　　她想了想这两项都可以，所以就交给冷霜做了。

　　冷霜答应了一声是。

　　洛芯儿起身让开，准备出门去买一杯奶茶。公司现在就只有她跟冷霜，还有一个守在门口的保安。本来迟远也在的，但是这两天正好有点事把迟远派出去了。

　　公司就变得空荡荡的了。

　　洛芯儿来到了对面奶茶店，点了两杯卡布奇洛。

　　这家店的生意很好，洛芯儿排了好一会儿才到她。

　　“要加糖加糖要超甜的那一种哦姐姐。”

　　她弯着眉眼对制作奶茶的小姐姐开口。前面的小姐姐还没笑，身后就传来噗嗤一声笑。

　　“这就是你的后遗症吗？”

　　陌生的男声响起，洛芯儿好奇的歪头往后看了一眼，看到一个跟她年纪差不多相仿，但是五官却比女孩子还要精致的男生。

　　应该算是男生吧？因为他好像有一些微弱的喉结，而且还没有胸。

　　欧瑾玉眉眼眯起“不认识了？”

　　洛芯儿还真是想不起来面前的人是谁。她脑子飞快的转了一会儿，终于想起来了。这个不男不女，长得比女人还要好看的人，不正是当初他们那一批被夏家抓去做实验之后，剩下来的三个人当中唯一的一个男生吗？

　　洛芯儿记得他叫什么金鱼的？

　　“金鱼！你也出来了？”

　　欧瑾玉好看的五官都皱成了一团“瑾玉。”

　　“无所谓了，金鱼阴雨都一样！”洛芯儿无所谓的挥了挥手，好像被叫金鱼的人是她一样？欧瑾玉哭笑不得。

　　“小六，你的嘴还是一如既往的让人想要将它缝上啊！”

　　“为什么？”洛芯儿吓了一大跳往后缩了缩，一脸戒备的看着欧瑾玉“十二你还想打架？这可是外面不是笼子你，打架是会被关起来的。”

　　在夏家制造关着他们的那个人工岛，就像是一个巨大的笼子。他们就是被关在笼子中随时都会被捏死的夏家宠物，这事洛芯儿以前没跟人说过，她觉得没有必要。

　　而看到老熟人了，说出来自然就无所谓了。

　　欧瑾玉更是哭笑不得，正好正是奶茶店的人把洛芯儿要的卡布奇洛给弄好了，她往一边挪了挪问欧瑾玉：“你要不要喝？我请你。”

　　“我不喝，受不了这玩意的味道。”

　　“嗯？”

　　可以好不夸张的说，两人在八岁以前大部分时间都是呆在一起的，所以有的话不用说得太明白，对方都能明白其中的意思。

　　洛芯儿眯着眼眸“你的神经敏感度一直在变？”

　　就像她一样，她的神经迟钝度也一直在加深。这都是他们长期吃那个药而造成的后遗症。因为每个人身体的基因不同，对药物的反应也不同。

　　相同的药注射进入他们的体内，他们虽然能侥幸活下来了，但是他们的身体却受到了巨大的伤害，带来的后遗症也是非常可怕的。

　　这点，洛芯儿也从未跟战霆枭说起。

　　也不知道怎么回事，她不太想让战霆枭知道这些。

　　欧瑾玉点了点头，视线看了一眼边上的咖啡厅“我们坐下说。”

　　“可以。”

　　洛芯儿提着卡布奇洛跟着欧瑾玉往前走，两人走了两步的同时不约而同的看向了落啸安保公司的门口，一辆出租车在门口驶过，一个包裹被人从出租车上丢了下来……

　　欧瑾玉看了看洛芯儿。

　　洛芯儿拿出手机放在耳边“霜姐门口包裹有炸弹。”

　　话刚落下，就见寒霜从安保公司里跑了出来，拽住了要去打开包裹的保安，顺势一脚将那包裹踢入了安保公司里面。

　　“嘭！”

　　一声巨大的响声响起，四周的地板跟着晃了晃，建筑物也晃动了几下。

　　洛芯儿慢条斯理的拿出手机将落啸安保公司四周的玻璃缓缓放下，爆炸引起的烟雾从里面散开来，将整条街道都笼罩住了。

　　四周的群众完全不知道这是怎么回事。

　　洛芯儿却是一巴掌拍在了自己的脑门上，自言自语道“糟糕，忘记弄两个抽烟机了。”

　　她的这个安保公司是她自己改过的，之前她说了，如果是她设计的安保系统，别说是区区枪支弹药了，就算是坦克来都不能破开。

　　这可不是吹牛的。

　　落啸安保公司虽然成立只有几天，但是这里从里到外都被洛芯儿改造过的，普通杀伤力的炸弹是不可能将公司炸塌下的。

　　这也是她为什么在看到有人丢炸弹的时候还那么淡定的拿出手机打电话的原因。

　　欧瑾玉被淡定无比的洛芯儿逗笑“我说小六，若是你的仇人知道他们冒死弄出的袭击结果连你公司的窗户都没炸碎，他们会不会吐血而死？”

　　洛芯儿郑重的点了点头，手捏着下巴思考了一会儿回答“我觉得很有可能。”

　　“不过十二，你知道是谁要杀我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第89章 新开的公司被袭击免费阅读。https://xs.23sk.com  