    随着节目的播出，那些大众所不了解的，艺术生的事儿，也慢慢的呈现在了大众们的面前。

    许多人，根本就不曾了解这些隐藏在幕后的东西。

    或者说，确实相当多的人，曾经在上学的时候，对那些艺术生存在偏见。

    无论是长辈也好，同龄人也罢。

    但节目播出后，艺术生们背后的付出，也被以纪录片的形式展现给了观众们。

    虽然仅仅是一闪而过。

    但也足够让人们，看到背后的那冰山一角！

    网络之上，网友们也开始了热切的讨论。

    “嘶！刚看的时候我还觉得李文音好过分呢！结果后面看了看，才知道，还真就是......这才哪到哪啊！”

    “着实有点想象不到啊！以前我也是觉得艺术生走捷径，现在一看......这TM好像比学习还要难点？”

    “这个.......舞蹈生伤身体的这种事，感觉确实很严重，楼下的阿姨以前就是跳舞的，后来搞的一身暗伤，看着挺惨的。”

    网友们你一言我一语，开始对“艺术生的背后”产生了兴趣。

    而延伸出来的话题，更有什么......

    “艺术的价值”，“精神建设”等等！

    但很明显，网络可不是什么一片和谐美好的地方。

    有句话说的好，审美来源于认知，而认知来源于知识与眼界。

    每个人都有不了解的东西。

    但本身无感，不了解的东西，在经过别人讲解描述后，即使仍旧不感兴趣，也能开始理解另一种美，而不会嘴上说什么。

    这就是因为自身的知识与文化足够，认知足够，所以能辨析一些东西。

    就好像有些愤青，或许会因为一时的不了解，对国家只会抗议表达不满。

    但若是有人，对这些愤青们，介绍了国际局势，其中的利害，以及国家机智的反击与应对手段，这些愤青实际上会恍然大悟。

    原来如此！还可以这样！厉害了！

    他们只会觉得仿佛看到了新的天地，获得了新的视角。

    而不是去硬杠。

    但偏偏，认知越窄，知识越贫瘠的人，反而会越盲目相信自己。

    我觉得我理解的都是对的！

    就好像因为信息差导致的认知差，你如果跟中世纪的教会讲地球是圆的，围绕着太阳转，宇宙如何如何之类的，你可能会被那些自以为聪明，洞悉了世间一切的蠢材们烧死。

    网络之上，不和谐的声音开始出现。

    喷子们找回了自己被封的账号！

    “可快拉倒吧！把自己构建的多么伟大，还不是为了赚钱吗？”

    “就是！想要赚钱还不想吃苦？！”

    “卖惨的人是真的恶心！那工地搬砖的人还苦还累呢！”

    “净往自己脸上贴金，国难当头的时候科技可以兴国，艺术可以吗？！”

    “就是，弄点酸文酸曲的，我们可欣赏不来！”

    “舞蹈这玩意不就是耍酷卖sao的吗？！白天舞蹈房，晚上大床房？”

    “恕我直言，泡了三四十个妹子的我，觉得艺术专业的妞最好骗！”

    “还艺术的价值，精神的建设？能有什么用？吃都吃不饱还扯什么艺术？！”

    “真就是当biao子还想立贞节牌坊！爷吐了！”

    艺术本身就是人类文明文化发展过程中，必然会出现的东西。

    因为艺术代表了人类的创造力。

    但很明显，喷子们并不懂。

    喷子们只觉得......我不会，我欣赏不来，所以你们就是没价值的！

    看你们被那么多人吹，挣那么多的钱，我心里不爽，就要骂！

    毕竟，选择性失明的喷子们，从来只会看到那些顶层人士赚大钱，不仅没有看到艺术行业中基层的人士实际上与别的行业也没什么不同，更是没有想过，和自己一个行业的大佬们，也可以赚的盆满钵赚！

    但这些言论，很快便受到了网友们的攻击！

    “是啊，你指望喷子懂什么艺术呢？”

    “讲真，虽然我对艺术这个东西，也就是看个乐，但你不能否认，有些画是真美，有些音乐是真好听，有些建筑雕塑是真震撼，所以......虽然我说不出个一二三，也无法完全欣赏艺术所有细腻的美，但我觉得，艺术也并不是你所说的这种什么意义都没有！”

    “快别骂什么艺术了，我觉得你们要先学会做个人，你泡了那么多女孩子居然还引以为豪？那不只能说明你是个谁都受不了，没法长久相处的人渣吗？！”

    “对对！科技兴国，那你倒是也去兴啊！咋的？！人家国家栋梁们是又被你给代表了？！”

    而面对网友们的反击，喷子们不甘示弱，两边的战况不住的升级！

    “是啊！有你们这群人，真的是国家的悲哀，那TM科技进步的新闻冷的不行，李文音在这大谈什么艺术就能这么火？！”

    “不是，这跟你否定艺术又有什么关系呢？”

    “可快别艺术艺术的了，爷吐了！艺术能让飞机上天吗？！艺术能造导弹吗？”

    “艺术就是爆炸！”

    ......

    艺术的发展，确实会基于物质生活满足，毕竟，只有物质生活满足了，才会有心情去追求心灵上，精神上的满足。

    但人与动物的区别，便在于人类不仅仅是存于物质的生命。

    与野兽相比，人类更加智慧，人类有更复杂的精神世界，人类也有着更丰富的情感。

    所以，在能够活下去的同时，人必然会追求精神上的东西。

    试想，如果这个世界，没有了艺术，以及艺术延伸下的种种娱乐形式......

    活着还有啥意思？

    哪怕就是吃穿这些基础物质享受，离开了艺术，你确定撑得下去？

    不再考虑衣服的美，不再考虑食物的色香味，回归刚学会生活，结束茹毛饮血生涯的远古社会，就算给你互联网，给你高科技的享受，但完全没有任何艺术，世界会变得更加冷漠且可怕。

    就好像古代人相对于现代人，缺少娱乐方式，所以......

    好无聊啊，干点啥呢？？

    ......有了！咱们造反吧！

    ......

    而现代人呢？

    或许有人拉你造反，就算告诉你你能做皇上。

    ......算了吧，当皇上还得天天处理公务，有我爱莉酱香？

    是手机不好玩了还是动漫不好看了？

    .....

    或许有人觉得这是一种堕落，是一种针对于普通人的麻醉手段。

    但实际上......还是那句话。

    每个人都是有认知的，不要把所有人都想的那么蠢。

    谁都不笨！你能看清的事实，别人看不清？比你强的人看不清？那些有志之士看不清？！

    众人皆醉我独醒的感觉，放在现代社会，实际上多数的情况下，就是狭隘的自我感觉良好。

    ......

    网友们之间的对喷不断的升级。

    终于有人扔出来了“科考”视频。

    那是一段段被人挖出来，许久以前的采访视频。

    被采访的人，都是在科学界举足轻重的神仙。

    视频中，科学界的巨头之一，米国知名的科学家，物理学家老艾，便对采访者缓缓的叙述着。

    “逻辑可以带你从A走到B，但想象力却可以带你去任何地方！想象力比知识更重要！正是音乐赋予我无边的想象力！”

    不少与喷子对线的网友们腰板开始直了！

    这些喜爱偷换概念的喷子，早就让网友们难受的不行了！

    你跟他谈艺术的价值，他非得跟你谈科学。

    扯虎皮，拉大旗，让自己位于道德制高点。

    我敢说艺术没有意义，但你敢说科学不行吗？！

    你敢说那你就是反动！

    但此时，来自于科学家对艺术的认可，开始让网友们嘿嘿笑着，纷纷复制粘贴，送给喷子们。

    “看到没？这是科学家说的，你比科学家还厉害？！”

    “就是！人家能从艺术中获得灵感，这就说明艺术的价值远远不仅是我们讨论的那么肤浅！”

    “我觉得李文音说的很好啊！艺术就是磨炼自身，然后让自身对于美的渴求，化作作品，让普通的大众感受到美，获得精神上的幸福。”

    “反正我不懂那么多，但是我知道我失恋那段时间，是轻音乐陪我走出来的！”

    但喷子们还是嘴硬的很，丝毫不觉得自己的想法有什么问题。

    毕竟，喷子们不懂艺术，也不懂科学。

    “快拉倒吧！李文音能让大豆增产吗？能让牛肉更好吃吗？！”

    “一个破TM的明星，能被你们这么追捧？！”

    “老艾这就是个个例，你不能证明艺术与科学有关系！拿个例谈整体就是耍流氓！”

    ......

    而如果老艾的话，仅仅是被人啧啧称奇，那么一条微博，算是真正的引爆了人们对于“人文”，“艺术”，与“科学”的思考。

    华国顶尖的科学家，一生致力于导弹研究，身为两弹一星元勋中的程老，居然在社交软件上发了动态！

    ......

    “艺术的才华对科学创造性很有帮助，思维活更加广阔，音乐能给人直击心灵的力量，让生活更有情趣，思维更有创意，工作更有效率，人生更加丰厚。”

    “培养具有创新能力的人才，一个具有科学创新能力的人，不仅仅要有科学知识，也应该有文化修养！创造性需要丰富的想象力，艺术的灵性，加上严密的科学逻辑思维！”

    “所以，艺术与科学是可以相互作用的，科学需要艺术，科学也是一门艺术，都是搞创作的，科学家又何尝不是艺术家呢？！反过来说，艺术如何又不是科学呢？！”

    “艺术的修养，对于我后来的科学工作很重要，音乐开拓了我创新思维，当时我搞炸弹的一些想法，就是在和艺术家们的交流中产生的。”

    .......

    如果说科学界只有一个人觉得，艺术对科学有帮助，那或许是个例。

    但两个呢？

    这就开始有点诡异了！

    而随着网友们的挖掘，许多吃瓜党们惊异的发现，原来科学与艺术之间练习的这么紧密！

    绝对不是一个两个！

    而是很多很多的科学家，各种领域的科研人员，居然真的有不少人钟情于某些艺术。

    音乐，舞蹈，绘画，雕塑！

    一时间，网友们都有些傻眼。

    这......这可是印象里严肃严谨的科学家啊！

    尤其是程老......

    咋还跟个潮流小伙一样玩起社交软件了？！

    感觉有点不太符合内心的人设啊！

    而且，更震惊的是......

    艺术居然似乎真的对科学有促进的作用！

    这TM可就有点玄学了呀！

    没听说哪个科学家，听听歌唱唱戏就解决了科研任务啊！

    程老自己的现身说法，虽然玄幻，且有点诡异......

    但这可是程老本人这么说的！

    网友们的热评开始疯涨。

    “好家伙！艺术果然就是爆炸！”

    “程老居然也在玩社交软件啊！”

    “谁说程老就不能玩了？”

    “我不是那个意思，我总感觉......科学家哪有功夫上网跟网友鬼扯，就突然感觉有些梦幻。”

    “没啥不可能的，科学家也是正常人，隔壁退役的将军都成网络战忽局的局长了，天天跟网友开车，有啥不可能的。”

    “嘶！你这么一说好像也是！雾霾都能防激光了，还有啥不可能的？”

    “呸！我感觉你在黑我们局座！”

    “拷起来！抓紧抬走！”

    “不过说实话啊，我一直觉得科学和艺术是两个极端啊，不相干的那种，真无法想象科学会与艺术有什么交织。”

    “所以你不是科学家，也不是艺术家！牛顿头顶掉下来个苹果，就能想到万有引力，你只能尝一口，然后觉得苹果不太甜。”

    “哈哈哈哈！我笑了，不过说真的，李文音这么年轻，就已经有了这么深刻的艺术思维与觉悟了吗？！”

    “废话！李文音跟娱乐圈的那些人没可比性的，那能一样吗？！”

    “就是可惜，李文音再也没在娱乐圈里兴风作浪了，总感觉爷的青春不见了......”

    “谁不说呢，不过想想也是，都不是一个境界的了，让李文音去娱乐圈玩，就总觉得没啥意思了！”

    网络上的评论变得热火朝天。

    喷子们也不知何时从网络里消失了。

    程老的发言简直像是核弹，谁TM敢质疑？

    这个真的喷不起。

    下一家......

    但网络上闹得如此沸沸扬扬......

    李文音对此却一无所知。

    正在为《蒙面歌神》歌王争霸赛做准备的他......完全顾不上去网上冲浪。

    开嗓！

    李文音快哭了。

    提前做准备，每天都感觉自己被塞的满满的。

    四五个小时的练舞，四五个小时的练琴，四五个小时的开嗓。

    没错......为了接下来的歌王争霸赛中，可以直接靠着王炸一路平推......李文音需要每天至少花费四五个小时的时间去开嗓！

    然后练习！

    但练习成曲的时间却很短，几遍以后便得闭嘴。

    这段时间，李文音甚至刻意的控制自己很少说话！

    注意饮食，保护嗓子。

    甚至唱歌之前还要注意空腹，水都不能乱喝！

    地狱体验卡*七天（使用中）......

    -------

    在某娱乐公司的某练习室中，萧博正刷着手机，一眼不眨的看着李文音的这一期纪录片。

    偶像兼大佬说的话，要拿小本本记下来！！

    自己有如今的这一切，都是靠长了一张帅脸。

    相比于很多的艺术生，自己流的汗甚至不足十之三四！

    自从在《蒙面歌神》的节目中落败，萧博便花了很长时间，去反思接下来应该走的路线。

    凭借脸蛋，自己只能红一时！

    不说达到李文音大佬的高度，但至少，萧博也想让人们在想到自己的同时，也能想到代表的作品！

    而不是“小鲜肉”“小奶狗”这样的标签！！

    舞蹈咱已经很难达到艺术家的级别了，毕竟年纪在这。

    乐器也不太行。

    吉他架子鼓的都能搞两手，但很显然，水平放在业内还是不太行。

    唯一能自豪的，就是自己这个唱功了吧。

    至少有点天赋！也愿意为之努力付出！

    确定了自己未来的路线，萧博扛了相当大的压力，才终于换来了部分空闲的时间，用来提升自己的唱功！

    托关系拜在了知名军旅歌唱家潘虹的门下。

    ......

    这就有点尴尬了。

    潘虹败给了滑稽小姐。

    萧博也败给了滑稽小姐。

    ......

    但萧博知道，虽然输给了滑稽小姐，并不是老师的实力不强，而是因为滑稽小姐实力太强。

    而且......实际上，潘虹也万万没想到，会这么早就被gank。

    一身的实力发挥了六七分......

    鬼知道你TM开局才两分钟，第一波兵线刚到线上，还没等补第一个杂兵，就跳出来把劳资乱拳打死了.......

    ......

    但无论如何，在唱功上来说，潘虹绝对是数一数二的歌唱艺术家。

    萧博废了很大的功夫，才成功拜师。

    练习室中，萧博轻轻的舒了口气。

    终于可以静下心来提升自己了！

    摆好最正确的姿势，萧博开始练习声乐。

    我一定要让我自己，在这段沉淀的时间里，脱胎换骨！

    想着白天在潘虹那里学到的东西，萧博觉得受益无穷！！

    开练！

    至少也要开始向李文音偶像看齐！

    德艺双馨！

    做一个基本功过硬，品德优良的艺人！

    刚这么想着......萧博就愕然的看到，自己的经纪人，满脸慌张的冲了过来。

    “萧博！不好了！你的粉丝......”

    卧槽尼玛！

    萧博眼角一抽，顿时有种不祥的预感。

    这群小祖宗又作妖了？！

