    破败宅院。

    安静，死寂一般的沉。

    只有树，在风的吹动之下，微微摇动的声音。

    树枝之下，有着一方秋千，正在以很小的幅度，微微前后晃动着。

    “哥！就在那！”

    凌沐朝着院中大树的方向一指，指的并不是秋千上的仓绫，而是站在这树荫之下，如同木头一般丝毫不动的敖冰灵。

    顺着凌沐所指方向，凌霄望了过去。

    眸子，微微一凝。

    “果真是一副好料子。”

    他说的这‘好料子’，便是指的敖冰灵：“你这小丫头片子，眼光还真毒，既然你如此喜欢，哥哥便将这‘好料子’，赠与你，成为你的第一具凌奴，作为你初入天凌堂的礼物。”

    凌霄笑着开口，信心十足。

    “霄，万不可大意。”

    而除却凌霄和凌沐两兄妹之外，那第三个女子，这个时候眉头微微皱了起来，以一种极为谨慎的目光，看向了那秋千上的仓绫。

    “楠姐姐，你多虑了，她就是一个刚刚狼狈回族，造化三重的旁系，能有什么风险，哥哥可是天凌堂排名前十的家族核心子弟！”

    “何况，她还是个瞎子！”

    在凌家子弟看来，尤其是那些拥有着足够血脉纯度，能够签订自身凌奴的凌家子弟看来，凌奴就是他们最好的玩具。

    能够进入天凌堂的，自然都是拥有能够签订自身凌奴的实力。

    凌沐刚刚进入天凌堂，还未曾拥有自己的凌奴，她此刻的心情，无异于一个刚刚成年的少年人，即将收获一份‘保时捷-帕拉梅拉’的喜悦，简直是激动的忘乎所以，哪里还会去管什么谨慎不谨慎。

    “嗯，放心。”

    凌霄点了点头。

    在凌楠的一声提醒之下，他将自己的大意微微收起了不少。

    可是眼底深处，依旧是不屑。

    他会不屑，这也是正常之事。

    一个修为已然臻至混玄，另一个不过是区区的造化三重。

    一个从小就在家族之中长大，有着无尽的资源修为，贵为‘天凌堂’前十之列，被整个家族子弟所仰望和崇敬，另一个则是流落在外，以极其狼狈的姿态回到族中，现在更是被家主下令关押于此。

    二者之间，不管从哪个角度来对比，都是完全没有可比性。

    凌霄，足以碾压凌仓！

    而凌仓…也就是仓绫。

    当然，这个名字并不是仓绫自己给取的，而是当她进入凌家之后，强行给她按上去的。

    凌霄踏前两步，朝着那院中大树，朗声开口：“你我同为凌家子弟，皆为一系之生，身为族兄、我不想为难你，自动交出你的凌奴，主动解开其上‘凌奴血印’，我可不伤你分毫、保你周全。”

    这一番话出口之后，原本在微微荡漾的秋千，慢慢停了下来，最后彻底的停了下来。

    秋千之上的仓绫，微微转过了头，茫然而视。

    那一双灰晶的红瞳，明明什么都看不见，却又好似能够看穿一些东西一般，当落入凌霄眼中的时候，这位天凌堂前十的核心子弟，眉头止不住的微微一皱。

    心，更是毫无征兆、忍不住的咯噔跳了一番。

    不过也就是顷刻间，凌霄暗中给自己打了打气，自己身负如此实力，为什么要面对一个瞎子感觉到不适？！难道自己天凌堂前十的名号是白叫的？！

    嗒。

    脚步，落地之声。

    秋千上的仓绫，从这秋千上跳了下来，转过身、看向了走进院落的凌霄、凌沐、凌楠，当仓绫看向这三人的时候。

    敖冰灵，亦是转过了身。

    一身血色的战甲，血色的长发，血色的眉，甚至就连那一双眸子，也是泛着血色，眼中没有丝毫的感情神色，如同是万古不化的寒冰，让人一眼望去、彻寒入骨。

    “你们，找仓绫有事吗？”

    仓绫的声音，如银铃一般响起。

    听到仓绫这般天真的问话，凌霄的眉头，瞬间就皱了起来，有着一丝愠色。

    他，方才明明已经说明了来意，这凌仓是故意没听，还是真的就没有听见？！

    强行压制心中的火气，凌霄再一次开口，准备把先前说的那句话，再说一次：“同为凌家子……”

    “没有事情的话，就早点回家哦~仓绫还要玩秋千千的~”

    仓绫伸了个大大的懒腰，慵懒的模样，打个哈欠直接把凌霄的话给打断了，这一刻…凌霄怒了！

    身为天凌堂排名前十的核心弟子，怎么能容忍一个瞎子这样瞧不起自己！

    “胆敢这样与我哥说话，你死定了！”

    凌沐咬了咬银牙，她的目光一直都落在敖冰灵的身上，对于她而言，敖冰灵就是她今天势在必得的一具‘大玩具’。

    “我本不想出手，因为对一个瞎子出手，是对我凌霄最大的耻辱。”

    凌霄，声音之中，带着极为冰冷之意。

    手，缓缓抬了起来。

    从他的身上，有着混玄境的气息，爆散而出！

    仓绫的面前，敖冰灵身形闪动，如同一尊铁卫，岿然不动，将仓绫挡在了自己的身后。

    气息的波动导致结界不住的晃动了起来。

    在这破败院落之外。

    那些奉命守在这里的凌家修士，不少都是看向这晃动的结界，对于这结界的颤动，对于这结界之内传出的混玄气息。

    一个个皆是将各自的眉头皱了起来，他们都是在担心里面发生什么事。

    当然，他们不是担心仓绫的死活。

    仓绫死与活，他们一点都不在意，他们担心的是一旦仓绫被凌霄给打出什么事情来了，他们这些看守者会落罪。

    毕竟这差事是家主大人亲自颁下的，如果搞砸了，他们一个个都得吃不了兜着走。

    说到底，其实就是不想背锅。

    “诸位安心便是，纵然出什么事，也怪不到我等身上，毕竟子弟之间相互切磋、争抢凌奴，这是凌家始祖留下的规矩，莫说我等，就算是家主亦是不可违背。”

    凌荣捏着自己的山羊胡子，又是最开始说过的话重新说了一遍，看向这院落结界，双眸微微眯着，有着一缕不可察觉的冷笑闪过。