    “不过这下你们算是主动撞上门了。”楚衡马上把注意力突然集中到最大。

    现在他都说他发现可以调用他之前噩梦梦境里掌控和用过的技能结晶效果，所以他现在完全可以在这些技能结晶里找到一个最适合应对现在情况的技能。

    “就你了。”楚衡瞬间睁开眼，骤然间周围一切时间的流速都减慢了，慢到所有一切事物都进入了慢动作状态。

    S级技能结晶，子弹时间！

    原本的子弹时间效果是可以自由调整时间流速，甚至最后能够干涉到一定范围内的一切身上的时间！

    不过现在他就是一个盗版技能，一个通过过去记忆在身体上残留留下的技能记忆。

    因此他这个技能效果只能让他感官里的时间流速减缓四分之一，使所有一切都是以四分之一速度行动。

    但他认为这样已经足够了。

    因为他还有另外一个技能可以和它完美配合。

    A级技能结晶，加速！

    骤然间他的行动刚好可以匹配子弹时间的时间流速减缓，使他仿佛在时间的狭缝里移动，能够让他本来只剩下3秒的反应时间成为了12秒，让不可能应对的事情变得可能。

    他也发现这两个技能结晶（伪）还是占用了他的两个技能格，更是以临时技能形式存在，只不过不用顶替他真正装备的技能结晶。

    “这个系统居然连这个都可以检测到。”楚衡很意外他现在‘开挂’了还是可以被暗黑猎场这个APP检测到。

    亏他以为他只是临时作弊，调用的是他过去记忆里的身体残留感官的一部分。

    现在来看……

    这是被系统承认的？

    “不过对我来说还是一个好消息。”楚衡马上优先去干掉那个小型魔脑。

    不为什么，因为它只有被干掉了才能掉落【精神控制】技能结晶。

    小型魔脑确实也在瞬间发现了他。

    因为它就剩下一个大脑体了，还高高悬浮在高空中犹如神明一般俯视着这里发生的炼狱一切。

    楚衡陡然向它靠近的行动马上让它产生了防御应对，让它立即控制附近的几名异变怪物向他这里阻拦过来。

    调动的也都是‘猴子’这种行动敏捷的怪物。

    只是它这边认为它的动作足够快，它也确实足够快。

    但是它动作快还是存在于正常时间流速的概念上。

    现在楚衡盗用了他过去噩梦经历里学习过的技能结晶，还能够让它们发挥一半作用，更是让它们竟然可以成功发生组合技！

    他现在不是简单的高速行进，他实际在正常流速的眼睛里他成为了——瞬移！

    骤然，楚衡就是诡异的出现在小型魔脑面前。

    即便它已经成为魔脑了，它的视野反应速度只有0.03秒，远低于正常人类的0.1秒视野反应速度。

    但是楚衡进入四分之一子弹时间以后，再以加速配合这个时间流速的减缓。

    他等于在所有正常视野的人眼睛里2.5秒跑完原本10秒的路程。

    也等于在魔脑这里除非它的反应速度能够低于0.025秒，否则它一样看不到楚衡的行动！

    “用这个送你去死好了。”楚衡手里的战刀手起刀落，竟然正是一把撕裂者剃刀尖端改造的单人战刀。

    实际上以魔脑的特性，一般的金属物在靠近它的瞬间都会受到它脑电波的干扰，直接在它周围形成一个绝对防御磁场，让金属物件很难靠近它而几乎不可能伤害它。

    但是楚衡熟知它弱点，更知道以子之矛攻子之盾的道理。

    所以他压根从一开始就没有打算用人类的金属武器去攻击它，用的就是比它更高一个阶位，也是这次末日真正主力的黑洞来客——异化怪物！

    用的是异化怪物的肢体来砍死它！

    只剩下一个大脑，还有两颗眼睛珠子用视觉神经恶心连接着漂浮在空中的小型魔脑几乎是和楚衡一个照面就被砍杀。

    楚衡也看见一块七彩的技能结晶从它一分为二的尸体里掉落出来，让他立即将它抓到手里，更是很直接的用力捏碎让自己掌握。

    【恭喜，你掌握了精神控制7级！】

    “7级！”楚衡也没想到他居然直接掌握了7级的精神控制。

    原本他还以为只能得到一个1级的精神控制，让他还要耗费6个技能点把它升级起来。

    “不过这样也省了一个技能点了。”楚衡马上看向17号驾驶的‘黑武士’重型战甲那边。

    他现在掌握了7级精神控制就知道眼下的状况好办了，也肯定了这个小型魔脑比魔都中心出现的那个更加高级。

    只是它出现时间短，所以表现出来的实力还不够强大。

    但是它这种阶段都能掉落7级精神控制的技能结晶情况，只能说明它潜力很足，很有可能让它进化成为魔脑的终极形态……

    黑魔天。

    一个体积超过三公里的巨大魔脑体，仅仅是脑电波的强度都能够让一个城市的所有人头部爆裂。是绝对噩梦级的存在。

    “现在却便宜我了。”

    楚衡马上知道这个7级精神控制技能结晶因为属于特殊种类，所以他马上知道它还附带了一个额外效果【标记】。

    也让他发现……

    空投召唤，火箭炮！

    骤然间连续的火箭炮从他背后的金色魔法阵发射，让这个洗地技能作用在这个地方。

    可是现在因为精神控制附带的标记效果，在他眼里一个个怪物都被他瞬间打上了精神烙印，因此这些本来漫无目的发射出去只能指定一个区域无差别轰炸的火箭炮打击，现在居然成为了定点一对一的精准跟踪打击！

    所有火箭炮飞弹精准的落在每一个覆盖到‘黑武士’重型机甲的怪物弱点上，还因为可以控制威力量，所以他现在能够神奇的只杀怪却不进行地区破坏。

    让这些怪物全部被他一波火箭炮打击带走，‘黑武士’重型机甲竟然除了它刚才失控造成的伤害，它现在毫发无伤。

    楚衡也是第一次亲身经历和掌握SSS级的技能结晶，他终于明白了为什么那些噩梦梦境里所有强者都对这种技能结晶趋之若鹜。

    他现在真正第一次释放出它的力量以后，立即感觉自己就是……神！

