    白发男子第一时间冲了出来，一把将红发男子拉开。

    与林天佑保持了一个相对来说比较安全的距离。

    而后，他迅速给红发男子止血。

    做完这一切，白发男子才一脸凝重的盯着林天佑，问道：

    “你是怎么从阿绿的瞳术里发现我们的踪迹？”

    在绿发男子的释瞳术之下，一旦中招，根本没有人再从里面冲的出来。

    “发现你们的踪迹？”

    听到白发男子惊讶的问题后，林天佑戏谑一笑。

    “刚才这个断臂的家伙不是很狂吗？

    还在那里扒拉扒拉的说了一大堆废话。

    也多亏他说这么多废话，才让本少轻松定位到了他的灵力气息。”

    “看不起真神，是要付出生命的代价的！”

    红色男子面色煞白，断臂之痛令他快要昏厥。

    只是，他有疑问没有弄明白。

    林天佑是如何只凭他的声音就定到他的位置？

    瞳术之下，应该能隔绝世间一切的联系才对。

    “真神，不是你们这些蝼蚁可以揣摩的。

    相比起最先被我斩杀的那个中年人来说，你们简直弱到了极点！”

    林天佑宝剑上的力量渐渐消散，目光也变的淡漠起来。

    “爆！”

    他轻吐一声。

    红发男子‘噗哇’一声，喷出一口鲜血，直接倒在了地上。

    白发男子大惊，立刻上前查看。

    当他手按在红发男子的胸膛，愕然发现，红发男子的胸骨早已经炸裂，刚才吐出来的血，就是由此导致的！

    “刚才你们不是很嚣张吗？

    还说什么把我的意念攻击掌握的无比清楚。

    既然这样，那为什么刚才你们却没有阻止我用意念灭他神魂？”

    林天佑目光沉静，带着浓浓的不屑。

    白发男子沉默不语。

    因为他无法反驳。

    “还有一个人也滚出来吧，我没有时间跟你们废话！”

    林天佑微微抬手，左手轻轻挥出。

    哗！

    一道巨大的天道之风凭空出现，瞬间将隐藏在虚空某处的绿发男子扫了出来。

    “噗！”

    绿发男子毫无悬念，嘴里吐着鲜血，重重的摔在了地上。

    他那施展瞳术的眼睛，更是有血水溢出，看上去极为恐怖。

    眼前的一幕，将白发男子骇的目瞪口呆，差点都忘记了怎样去思考。

    他看到了什么？

    一个被压制的新晋真神，居然连最会隐藏的阿绿都给打了出来。

    实在令人诧异万分！

    “真、真神……

    你通过了我们的考验，现在可以进到里面，去见我们的主人了。

    我们不再拦你！”

    绿头发青年一边吐血，一边开口对林天佑说道。

    经此一战，他们算是明白了，即便真神的力量被压制了。

    可依然不是他们这些蝼蚁可以战胜的存在。

    神就是神，再厉害的天帝级高手，也只能匍匐在其脚边仰望。

    “你们想拦就拦，拦不住了就想求饶。

    这个世上哪有这么便宜的事情？

    告诉你们，今天你们有一个算一个，都要死。

    不服的话，就让你们的主人出来救你们！”

    林天佑手上的龙皇绝天剑再度高举。

    上面剑气纵横，散发出浓浓的杀意。

    显然，林天佑对这几个人动了杀心。

    真神的路也敢挡，实在是活腻了！

    红绿白三人见状，吓的眼睛都要掉了出来。

    他们只是想给痴报一下仇而已。

    结果仇没报成功，反而连他们的小命也要跟着一并消失。

    早知如此，何必当初呢？

    他们悔的肠子都青了。

    “阁下是堂堂真神，我们几个测试的守卫自然不是你的对手。

    但你仅凭一言就要灭他们的神魂，也未免太没有气度了！”

    就在此时，一道中气十足的声音从后方的入口传来。

    只见人影一晃，一道黑影出现在众人的面前。

    “虎叔？”

    看到来人，红绿白三人顿时大喜，纷纷叫道。

    来人一身黑色的长袍，模样清秀，站在那里，自带一股令人难以形容的气质。

    这种气质林天佑并不讨厌。

    “虎叔，我们明明已经答应让他进去，他却还要对我们动手。

    我们怀疑他是不是七情六欲还没有完全洗涤干净！”

    白发男子大声叫道。

    真神的是不能拥有七情六欲的，但林天佑显然跟他们印象当中的神不一样。

    “嗯，我知道了，你们先下去养伤，这里由我来处理！”

    来人点点头，示意他们离开。

    林天佑却是眼眸微抬，并没有阻止红绿白三人的离场。

    只是淡淡的看着来人。

    “你应该不是最顶层那个男人吧？”

    黑袍男子笑着点头：

    “不错，我自然不是主人。

    不过，我仍然希望阁下能给我一个面子，原谅他们三人的无礼。”

    “给你一个面子？

    你有资格让我这个真神给面子吗？”

    林天佑嗤笑道。

    “别人或许没有资格，但我想，我多多少少还是有一些资格的。

    因为我是盘古一族的嫡系族人，名叫盘虎。

    天地大道皆由我盘古大神所开。

    没有盘古大神的开天辟地，只怕也就没有阁下如今的存在了吧？”

    盘虎微微笑道。

    盘古如果不开天辟地，那么万界众生依然都将生存于一片混沌之中。

    所以，是盘古大神令万界充满了生机，令万界拥有了大道。

    而身为盘古大神的嫡系族人，这个资格当然不言而喻了。

    “竟是传说中的盘古一族？”

    林天佑吃惊不小。

    他一直以为盘古族早已经随着盘古大神的沉睡而消失不见。

    却没想到，在这炼狱塔里，遇到了一名盘古族人，而且还是嫡系！

    当下，林天佑点点头，说道：

    “不错，盘古一族的人，确实有这个资格让我给面子！

    如果不是盘古大神当年的开天辟地，我龙皇鬼神还依然只是一团能量意识。

    所以，他的族人面子，我龙皇，给了！”

    盘虎闻言，颔首微笑。

    “现在的龙皇，才有身为真神的气度！

    好了，就由我为你引路，带你去见我的主人吧，请！”

    盘虎手一摆，做了一个邀请的动作。

    “主人，小心他别刷花招啊，还是别跟进去为妙！”

    这时，毒邪神的声音悄悄传了过来。

