    翠衣小声道：“我就是觉得姑娘好像不一样了。”

    她本以为，姑娘就算是在人前装作要强的样子，这背地里，也会落泪难过，毕竟这新婚之夜独自一个人度过，实在是让人难过的事情。

    可是没想到，姑娘好像浑然不在意一样。

    云挽月就道：“我再去睡个回笼觉，等着午饭的时候喊我。”

    现在她没什么可做的，就吃饱喝足养精蓄锐吧。

    再说德妃那，没有等来夜北澜，也没有等来云挽月，宫中还有几个前来贺喜的其他妃嫔，等着看夜北澜夫妻两个入宫请安。

    这些人可是实实在在的看了一场德妃的笑话。

    新婚第一日的王爷王妃，竟然没人理会这个当母亲的！

    有几个人已经开口劝慰了起来：“德妃姐姐，你也不用着急，这年轻的小夫妻都摊个新鲜，没起来也是正常的，我们再等等。”

    可这一等，就等到了晌午。

    还是没人来！

    德妃脸上的神色已经很难看了。

    她早前吩咐出去打听消息的人也回来了，趴在她耳边轻声道：“娘娘，昨天夜里王爷他去了林府，王妃一个人在府上过夜，现在王爷还没从林府出来……”

    德妃听了这话，就冷声道：“派人去告诉澜王，让他赶紧入宫给我请安！”

    夜北澜此时正陪着沈蓉儿用饭。

    他把沈蓉儿爱吃的菜，一样一样地挑到沈蓉儿的碗中。

    沈蓉儿吃了菜，就对着夜北澜甜甜一笑。

    温馨的气氛，很快就被人打破了：“王爷！德妃娘娘让你入宫请安。”

    夜北澜剑眉微微蹙起，然后对着沈蓉儿道：“蓉儿，我现在要先入宫见母妃，等着一会儿再来看你。”

    沈蓉儿闻言就有一些担心的问道：“王爷是要带着云挽月入宫请安吗？”

    夜北澜听到云挽月的名字，眉头紧拧，他是一点都不想见到云挽月的，今天母妃要是不来找人的话，他根本就不想入宫，更不想带着云挽月入宫，可母妃既然派人来了，他就不得不入宫了。

    见夜北澜不说话了，沈蓉儿的心沉了沉，就知道自己猜得没错，但这个时候她能拦着夜北澜吗？

    不能！

    不然要是让德妃知道是自己不让夜北澜入宫请安，那德妃娘娘一定会厌恶她的。

    于是沈蓉儿就贴心地说着：“那王爷你去吧，至于我这……你不用担心的。”

    沈蓉儿微微垂眸，眼神之中有欲盖弥彰的伤心之色。

    看着明明受了委屈，还要强忍着让他入宫的沈蓉儿，夜北澜心疼不已。

    云挽月的午觉还没睡醒呢。

    门就被推开了。

    云挽月抬起头来，从床上坐起。

    美人刚刚睡醒的时候，带着几分倦怠温软，如同卧春海棠。

    因为要睡觉，所以她没穿外袍，只穿了一身里衣，这里衣的领口松垮，露出了里面绣着精致花纹的小衣。

    脖颈处那雪白的肌肤，晃得夜北澜一下子就别开头去。

    “不知羞耻！”夜北澜黑着脸道。

    云挽月不紧不慢地整理衣衫，然后道：“王爷，你弄清楚状况才好，不知羞耻的可不是我，是你忽然间闯入我的房间。”

    夜北澜不敢去看这样的云挽月，声音清冷：“快点收拾好，随我入宫。”

    夜北澜之所以不喜欢云挽月，还得从云挽月嫁给他这件事说起。

    一场宫宴，醉酒的云挽月和夜北澜，衣衫不整地被人在一间屋内发现。

    发现他们的人，还是云府的人。

    于是才有了这一场他不得不认的亲事！

    夜北澜一直都觉得，自己是落入了云府的圈套，落入了云挽月的圈套！

    最让他觉得难以接受的是，之前的时候，大家都觉得，云挽月是要嫁给他兄长的……一瞬间，他就成了抢他兄长女人的卑鄙小人。

    更何况，他已经和沈蓉儿定情，想要求娶沈蓉儿。

    云挽月听了这话，就嗤了一声：“要我说，王爷你就直接领着沈蓉儿入宫好了，哦，对了，沈蓉儿上吊死了没有？应该没死吧？她怎么舍得这大好的人生呢。”

    夜北澜忍不住的回过头来，狭长的凤眸之中，带起了几分冷冽，他一字一顿的警告道：“不许你提起蓉儿的名字，你不配。”

    “你给我记住了，你这王妃的位置是从蓉儿的手中抢走的，早晚都要还给蓉儿，你别以为嫁给我了，就可以对我和蓉儿的事情指手画脚了。”夜北澜沉声道。

    这样的话，两世为人，云挽月已经不是第一次听了。

    听着听着也就麻木了，而且这个时候，她对夜北澜没有半点期望，再听这话，也没有什么过多的难受。

    现在的夜北澜，比起前世的夜北澜的手段，可是差远了。

    如今他也只会用言语来表示自己的不满，不会囚禁她，不会用她的孩子她的家人威胁她，不过是几句难听的话，根本就刺伤不了她。

    “你那么喜欢沈蓉儿，不还是娶了我？你要是真的对她情根深种，当初怎么不抗旨？”云挽月反问道。

    夜北澜的心顿时被刺了一下。

    他清冷的面容上，带起几分隐怒：“你怎么知道我没想抗旨？”

    当初他都做好抗旨领着沈蓉儿离开夜都的事情了！是蓉儿，是蓉儿不同意……蓉儿为了他着想，不想让他失去一切。

    云挽月的眼神之中带起了几分得意的笑意：“哦，也就是说，王爷你有抗旨的想法？”

    这可不是什么好的想法，要是给人知道了，夜北澜也不好解释。

    夜北澜这才发现自己被云挽月算计了，他沉着脸警告着：“云挽月！”

    云挽月并没有拿着这件事去告状，让陛下惩治夜北澜的想法，哪怕夜北澜当初真的想抗旨了，那也停留在想的层面上，终究不会有什么深层次的处罚。

    不过这不妨碍她威胁一下夜北澜。

    于是云挽月就淡淡笑了一下：“王爷是慎言吧，言多必失，要是给陛下和德妃娘娘知道，你要为了沈蓉儿抗旨……”

    云挽月的语调轻且慢：“到时候，你说的德妃娘娘会怎么看这个要拐走他儿子的女人？”

