

    木桶崩开，哗的一声，一堆白骨滚了出来。

    其中一块，就滚到了骆颖和的脚边，她低头一看：“啊！”

    那是一块完整的头骨，有鼻梁，有颧骨，有两个空荡荡的眼窝……

    “啊啊啊啊啊——”

    骆颖和失声尖叫！

    酒窖里，叫声回荡。

    周徐纺耳朵都被震痛了，用手电筒指着骆颖和：“再叫我就把你打晕。”

    骆颖和平时娇生惯养的，哪里见过白骨，被吓白了脸，又不敢叫，就用手捂着嘴，肩膀都发抖了。

    等她安静了，周徐纺才拿着手电筒去照地上的白骨，腿、手、肋骨都在，她一块一块打量。

    一堆白骨中间，有块金属的圆片。

    周徐纺蹲下去，把圆片捡了起来，她用手电筒照着看了一眼，握着圆片的手指渐渐发白。

    她沉默了很久，把那块圆片仔细收好，然后起身，走向骆颖和。

    酒窖里阴森森的，迎面走过来的人也古里古怪的，骆颖和心里发怵，哆嗦着腿往后退：“你、你干什么？”

    她不说话，一步一步逼近。

    骆颖和一步一步往后退，她被吓得面色发白，口齿结巴，防备地看着穿一身黑的‘贼人’：“你你你到底要干什么？”

    干什么？

    她不说话，眼镜后面瞧着幽幽的红光。

    咣！

    骆颖和退到最里面，她后背抵在了酒架上，无路可退了，这么森冷的酒窖里，她额头上的汗一直流：“你——”

    周徐纺抬起手，一掌把她劈晕了。

    咚！

    骆颖和倒下了。

    周徐纺这才把口罩和帽子都摘了，重新走到那堆白骨前，她眼睛通红，膝盖一弯，跪下了。

    “我是徐纺。”

    她声音哽咽，就说了这一句，然后磕了三个响头。

    跪了一会儿，她站起来，把口罩和帽子重新戴好，过去将骆颖和扛起来，背出去。

    骆家别墅外面，阿晚刚到，正好看到周徐纺扛着个人出来。

    阿晚赶紧跑过去接应：“给我扛吧。”

    周徐纺说：“不用。”

    怎么回事，声音听着怪怪的。

    “阿晚，”周徐纺语气郑重其事，“能拜托你一件事吗？”

    怎么这么严肃？

    阿晚感觉有不好的事情发生了：“说啊，干嘛这么客气？”

    周徐纺慎重地嘱托：“帮我守在骆家的酒窖外面，不要让任何人进去，等庭审结束后，我就过来。”

    其他的，她也没解释。

    阿晚也不多问：“我守着，你放心好了。”

    “谢谢。”

    周徐纺道完谢后，把骆颖和扛上了车，载走了。

    帝都人民法庭。

    法官高坐，两边是陪审团，公诉方是检察院，骆常德与骆青和都是案件嫌疑人，分别为第一被告和第二被告。

    公诉方陈述之后，第二被告人骆青和的诉讼律师蒋春东传召了证人方大顺。

    “方先生，请问你八年前你是做什么的？”

    老方今儿个穿了正装，他回答：“我是一名消防员。”

    蒋春东紧接着又问：“骆家大火，是你的团队去救的火吗？”

    “是。”

    “当时火场里有几个受害人？”

    “三个。”

    蒋春东不疾不徐：“能分别说说这三个人的情况吗？”

    老方如实地说：“我和我的队友的进去的时候，唐光霁被压在了花架下面，身上已经烧起来了。”

    观众席上，唐想面上冷静，只是放在膝盖的手紧握了一下。

    蒋春东又问：“还活着吗？”

    老方回答：“已经断气了。”

    “另外两个呢？”

    “花匠阿斌在温室外面，因为吸入了过多的浓烟，已经昏迷了，是我的队友把他背出去的。”老方看了一眼观众席，没见到周徐纺，继续说，“里面还有个十几岁大的孩子，当时我进去的时候还有气，但意识不清醒。”

    蒋春东一步一步把问题引向自己想要的方向：“那个孩子身上有伤吗？现场有没有凶器或者血迹之类的？”

    “地上有一滩血，没有看到任何利器，小孩身上也都是血，”老方在身上比了一个位置，“这个位置，有个洞，像被东西凿的，我进去的时候还在出血。”

    蒋春东点头，面向法官：“法官大人，我的问题问完了。”

    这时，第一被告骆常德的诉讼律师杜绍兴站起来，恭恭敬敬地对台上法官鞠了一躬：“法官大人，我有几个问题要问。”

    法官大人点头准许。

    杜邵兴从座位上站起来，走到证人面前，向他提问：“方先生，请问当时温室里的烟大不大？”

    老方搞不懂这些律师都在下什么套，就实话实话：“很大。”

    杜邵兴又问：“看东西模糊吗？”

    “有一点。”

    “那会不会是看你错了？”不等老方回答，杜邵兴就追问，“受害人骆三会不会只是被火场里的什么东西砸到了，导致了大出血？”

    这么问，老方就回答不上来了。

    律师的嘴，唬人的鬼！

    “另外，”杜邵兴最后发问，“请问方先生，你有在火场里看到过我的当事人骆常德吗？”

    老方没有犹豫地摇了头：“没有。”

    杜邵兴镇定自若地笑了笑，面向法官：“我的问题问完了，法官大人。”

    杜邵兴不愧是这行的高手，临场应变的能力，在行业里都是顶尖，两三个问题，就把骆常德摘出来了。

    被告席上，骆常德得意地扬唇，胜券在握的样子。

    蒋春东也不急，慢慢来，站出来申请：“请法官大人允许我传召我方的二号证人许泊之。”

    法官应允。

    法庭上的书记员把证人传上来。

    二号证人是许泊之，他上庭来，先看了骆青和一眼，骆青和沉默地坐着，面色憔悴，一言不发。

    蒋春东对他发问：“许先生，请问你之前的名字叫什么？”

    许泊之回答：“王斌。”

    他在被认领会许家之前，就叫这个名字，随他母亲姓，叫阿斌。

    蒋春东循序渐进：“八年前你是做什么的？”

    “我在骆家当花匠。”他转身，面向陪审团，把那只假眼露出来，“我这只眼睛，就是在骆家大火里受的伤。”

    各位陪审团的表情各异。

    蒋春东继续：“能把你当时在火场里所看到的情况，再具体陈述一下吗？”

    许泊之说可以，西装革履显得沉稳可靠，他眼里的阴鸷也都收起来了，他语速缓慢地开始叙述：“我当时就在温室的玻璃房外面，因为花架砸下来，我伤到了腿，一时爬不动，就坐在外面等消防员来救我。”

    他停顿了一下，继续：“当时温室里有三个人，唐光霁背着骆家的养子骆三，想要救他出去，骆常德就是这时候进来的。他在花房里捡了一根钢筋，把唐光霁打倒在地上，唐光霁一直护着骆三，在和骆常德争执的时候，被推到了花架上，花架砸下来，压在他的身上，骆三想拉他出来，可是年纪太小，拉不动，就在骆三呼救的时候，骆常德急了，摸到一把锤子，把手上钢筋钉在了骆三胸口往上的地方。”

    他说得事无巨细、有条有理。

    蒋春东问：“然后呢？”

    许泊之看了骆常德一眼：“骆常德把锤子和钢筋都埋在了一个花盆下面。”

    骆常德方才还洋洋得意的脸，这会儿又沉了，死皱着眉头，恨恨盯着许泊之。

    蒋春东征得法庭同意后，投放了一张照片，是骆家花房的照片：“凶器是埋在了这个位置吗？”

    许泊之斩钉截铁地回答：“是。”

    问题都问完了，蒋春东做总结，还递交一份资料：“法官大人，各位陪审团，这是证人许泊之当年的手术病例，以及他的身份证明，都可以证明他就是当年的受害人之一，也是这场谋杀唯一的目击证人。”等法官大人和陪审团审阅完毕，他才继续陈词，“以上我方两位证人的证词都直接说明了一个事实，受害人唐光霁与受害人骆三都不是死于大火，而是死于他杀。”

    他说话，法庭上有声音了，尤其是陪审团那边，

    骆常德没骆青和那么镇定，有些急了，被他的律师杜邵兴用眼神了一下，意思是让他稍安勿躁。

    “法官大人，各位陪审团，”蒋春东手里拿着翻页笔，指向投影仪，上面投放的两张从照片，“这是一把生了锈的锤子，这是一截钢筋，两件证物都是警方在骆家的花房里找到的，当时，一号被告人骆常德也在场，并且证物是由他亲手挖出来的。”他面向观众席，目光朝骆常德瞥了一眼，“也就是说明，他知道证物藏在哪里。”

    蒋春东说完，把翻页笔放下：“我的发言完毕。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    我不是学法律专业的，网上查的资料也有限，如果有专业上的bug，请温柔地、温柔地指出来，我会修改哒！