    黛薇作为一名资深的噩梦隐修会造梦师，经年战斗，倒不至于对哥布林这个种族有什么畏惧，只是这些哥布林一个个的却是有些超乎常理了。

    一个个体型达到了两米多，如果不是长得还是哥布林的外表，说是绿兽人也不为过。

    为首的哥布林虽然身材并不夸张，但是身上却有强烈的元素气息，显然是这群哥布林中的施法者。

    最离谱的是后面的三只红色哥布林，这三个家伙从背脊处喷射出大量的火焰，这些火焰聚拢成翅膀的模样，看起来蔚为壮观。

    以哥布林庞大的种群数量来说，出现一定数量的变异哥布林本不是一件很稀罕的事情，但是这里的哥布林全都变异，就显得有些诡异了。

    通常这种集体性的变异，总是象征着某些邪神的感染……

    也没试图与这些哥布林交涉，黛薇立刻掐咒，以造梦手段创造出三尊石像卫兵。

    然而这些哥布林的身手居然超乎想象的灵活，石像卫兵护持在黛薇身前，哥布林力士们就交错着向石像发起进攻，以灵巧的身形左右闪躲，根本不受石像限制。

    一瞬间，已经有七八只哥布林绕过了石像，向黛薇扑了过来。

    黛薇双手施法，召唤出八道黑色梦魇秘法，击中冲来的哥布林。

    然而，黛薇创造噩梦的术法的本质是抓住人的心灵破绽，这些哥布林的思维混沌，根本就谈不上什么心灵可言，反倒是丝毫不受影响。

    这些被击中的哥布林身形稍微顿了一下，然后晃了晃脑袋，立刻又向黛薇冲了过来。

    黛薇施展灵巧步伐，交错着从扑击到自己面前的几只哥布林力士中间穿过，又再度躲到了石像卫士身后。

    此刻，黛薇与石像们背靠背，被哥布林们包围了起来。

    黛薇连番战斗，此时已经有些疲惫，喘着气观察周围环境，想要思考应该怎么脱身。

    她是标准的施法者，如果给她足够的时间准备，她能够发挥出巨大的战力，但是要她正面与大量魔物对抗，却非她之所长。

    目光留意到站在后方的哥布林练气士，黛薇心一横，瞬间冲向哥布林练气士。

    同时，在她的操纵之下，大量的噩梦能量凝聚，凝结成了一根纯黑色鞭子被她握在手中。

    造梦师挥鞭抽打，在哥布林力士中间开辟出一条道路。

    三尊石像则纵身一跃，跳过来挡住了力士们。

    手握长鞭冲向哥布林力士，黛薇自己也在赌……赌这只看起来肉身力量不强的哥布林挡不住自己的攻击，并能够用来当做挟持的目标。

    可惜的是，她赌错了。

    哥布林力士饱吸一口气，猛地喷射出来，无形气箭带着锋利气息直扑黛薇的面门。

    这道气箭带着哥布林力士在丹田中温养的一口“炁”，同样有着破魔克邪的奇效。

    黛薇下了个腰，躲过这记气箭，站起身来挥动手里的黑色长鞭抽向哥布林练气士。

    然而，哥布林练气士居然又再喷出一口气箭。

    气箭与长鞭相撞，瞬间破去长鞭表层的噩梦能量。

    也使得黛薇踉跄着后退了一步。

    同时，天空上的三只火鸦力士也扑了下来，抱起三尊石像飞到不远处高空抛下，将它们砸成碎块。

    没有了石像挡路，后面的哥布林们一拥而上，纷纷扑向黛薇。

    黛薇挥动手里的长鞭想要抽退这些哥布林力士，可这鞭子上的噩梦能量已经大大减弱，只能让哥布林力士们的身体稍微麻痹一下，却无法将他们真的抽退。

    很快，力士们涌了过来，将黛薇扑倒在地，四只力士分别按住她的手脚，还有两只力士则拖过来一根藤蔓，七手八脚地把她绑了起来。

    被绑住的黛薇终于慌乱起来，奋力挣扎，并开始喊叫。

    “放开我！你们这些……你们这些肮脏的东西！”

    在她挣扎间，哥布林练气士拿着一根木棒走了过来，目光不善地看着她。

    “闭……嘴……”

    随即，在黛薇惊诧的目光中，这只全世界可能仅有一只的能说通用语的哥布林一棒子把她打晕了，并指挥着两名力士把她抬了回去。

    ————

    长夜过去，图兰堡的人们并不知道昨晚的一切。

    克罗恩他们也并不知道逃走的造梦师的去向。

    众人进行了短暂的修整之后，一起来到了市政厅。

    经过向桑得斯市长说明之后，韩齐取得了市政厅库房的使用权，可以利用市政厅的材料来制作一件能够搜寻到噩梦隐修会与淬苦会目标的特殊物件。

    随即，在瑞妮小姐的引领下，韩齐一行人来到了位于市政厅地下的库房。

    这里是一个被小铁门封锁着的地下空间，在瑞妮小姐向看守库房的职业者小队出示了市政的手令之后，他们从库房中为韩齐取来了一筐又一筐珍贵的材料。

    其中有“冰原火苔藓”、“雪山巨怪的左腿骨”、“白龙断牙”等等稀有的材料。

    韩齐看着库房门口的几大筐材料，将其中的绝大多数都收入了纳戒之中，然后说道：

    “事不宜迟，咱们现在就直接在这里炼制吧。”

    “既然要直接炼制，为什么要把材料收进空间戒指中呢？”瑞妮小姐在一旁问道。

    韩齐随即回以灿烂一笑：

    “因为这些都是多余的材料，不会用到的。”

    听见韩齐的说法，在场众人纷纷表情一僵……坑了人家的东西还能毫不掩饰的说出来，也不知道该怎么评价这位魔法顾问先生了。

    杰安下意识看了一眼市政秘书小姐，只见她脸色冷凝，腮帮子微微鼓起，显然是在通过咬牙来抑制怒气。

    心思尚算单纯的杰安小声问道：

    “导师，咱们这样……”

    “杰安呐~”杰安的话还没说起头，就被韩齐打断了，“你要明白，你以后如果想要成为杰出的人物，就不能太拘于小节，旁人的目光怎么看待，都是无关紧要的事情，大丈夫生于世间合该纵情潇洒，不受世俗束缚。你明白了吗？”

    “我……嗯……明白了。”杰安显然没明白。

    瑞妮听见韩齐这样说，终于忍不住了，开口想要批驳两句。

    然而她刚刚开口想说话，就看见韩齐已经开始炼制了。

    大量的元素材料凭空飞了起来，迅速凝结于韩齐手掌所向。

    这些元素材料在【神木锻法】的力量之下，迅速开始苏醒，渐渐化作罗盘模样。

    这件罗盘上面没有标有任何印记、符号，只有一根指针。

    将这件宝物炼制得快要成型之际，韩齐说道：

    “将那只邪灵带过来吧。”

    随即，市政厅跟过来的职业者迅速将被符纸长绳捆住的穆萨邪灵抬了过来。

    韩齐让他们放下邪灵，然后用筐里剩下的火元素材料在地面绘制了一座【大烈火阵】，现场开阵，将这只穆萨邪灵炼化成了一团色彩浓郁的黑烟。

    随后，韩齐以法力控制，将黑烟缓缓裹到罗盘外层，施展神木锻法将它们炼成一体，成为了一件纯黑色的罗盘。

    炼制结束，罗盘直接落入到韩齐手中。

    克罗恩、杰安、芜棂、瑞妮甚至是附近的官方职业者都忍不住凑过来看。

    但是他们都看不出这件宝物究竟有什么作用。

    瑞妮扶了下眼睛，问道：

    “这就是能够找到邪教徒们最终目标的魔法器具？”

    韩齐点点头。

    “这是当然。”

    说话时，罗盘信息已经出现在了模板界面当中。

    ————

    【幻境罗盘】

    （以幻魔为主材，以五行材料为外壳所造之罗盘，有探寻幻境、秘境、异空间之效能）

    【铭刻法术：无】

    【特性1：指引】

    （具备空间特质的罗盘指针将会始终指向距离最近的幻境、秘境或异空间）

    【特性2：溢散】

    （其中储存的穆萨邪灵精魄不属于主物质界，本法器的灵性将会随时间减弱，效用逐渐降低，2-3天后将彻底失去效用）

    ————

    “行了，这东西有时效性，现在就立即出发吧。”

    韩齐将罗盘收入纳戒当中，随即率先离开。

