    “为什么？”叶青看着宫正豪问道。

    说真的，他真不知道这个宫正豪对他为什么会如此的有信心。

    “纵观你这两年的所作所为，我发现你做的每件事情都是深思熟虑了的，从不做有太大风险的事情。”宫正豪缓缓的应道。

    顿了顿，宫正豪又深深的看了一眼叶青，说道：“所以你既然决定对原城岳家下手，那说明你有了充分的准备。”

    “如果我说没有呢？”叶青笑着问道。

    “那宫家也愿意陪你疯一次。”宫正豪毫不迟疑的应道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“这有可能让宫家万劫不复，宫老就不考虑一下？”

    宫正豪答复得太过于快了，叶青反倒要怀疑这宫正豪是不是有别的目的了？

    “呵呵！”宫正豪不由的一笑，说道：“替我向你父亲叶瑞问好。”

    叶青又是一愣，明白了，这宫正豪居然认识自己的父亲。

    从宫正豪的表情来看，叶青能看出来，宫正豪和自己老爸似乎关系还挺不错的。

    叶青瞥了一眼宫正豪，有些“苦涩”的说道：“宫老，我看得出来，你以前和我父亲的关系不错，但你要知道，二十多年前的那场浩劫，叶家人死了不少，我父亲也挂了，你让我给他问好，我怎么问？”

    “呵呵！”宫正豪不由的笑了起来，说道：“你这小子也太能装了。”

    从叶先生到小子，宫正豪对叶青的称呼在改变，但更加的亲切了。

    “我装什么了？”叶青耸着肩问道。

    宫正豪并没有搭理叶青的问题，而是径直拿出了一部手机，拨出了一个号码。

    片刻后，电话接通，他就对着电话说道：“小瑞，你儿子诅咒你挂了。”

    “我去！看来那小子皮痒了。”电话中果真传来了叶瑞的声音。

    嗯……宫正豪开着免提的，所以叶青听得一清二楚，他可以确定与宫正豪通话的就是自家老爸。

    “我说老头子啊，你打得过我吗？”叶青撇着嘴不屑的说道。

    在以前的时候，叶青无论怎么怼自家老爸，也觉得不会说这样的话，毕竟那时候，他真打不过自家老爸，但现在嘛，就不一定了。

    对此，叶瑞也挺郁闷的，自己儿子能成为大宗师，他是既然高兴又郁闷，现在要用武力来威胁自己儿子，真的太难了。

    “你小子，在你宫爷爷面前，就不能给我点面子吗？还有老子一点都不老。”叶瑞郁闷的说道。

    听到叶瑞的话，宫正豪的眼睛中闪烁起了光芒，看向了叶青，他听出来了，叶青可是能和叶瑞比肩的武者。

    而叶瑞是什么样的实力，他是很清楚的，那是中阶大宗师啊！

    而叶青却不惧怕他，这不是说明叶青也是同等水平的武者了吗？

    有这样的实力，对付岳家更有把握，宫正豪更加相信叶青能将岳家给抹去。

    “你有啥面子？”叶青不屑的撇了撇嘴后，又好奇的问道：“我说老头子，你和宫爷爷是什么关系啊？”

    “你问宫老吧！”叶瑞应了一声后，有些疑惑的问道：“倒是你，怎么和宫老在一起了呢？”

    对于自家老爸，叶青也不会隐瞒什么，直接将今天的情况简要的跟叶瑞说了说。

    听着叶青的话，电话另一端的叶瑞沉声说道：“青儿，不管你想什么办法，一定要将你周阿姨治好。”

    “我知道，我会努力的。”叶青应声说道，他在给叶瑞说今天的情况时，并没有提到周慧妍的名字，而只说是用宫萧肃的母亲，但叶瑞却能说出周慧妍的姓，叶青就知道了，叶家怕是和宫家有着很深的关系了。

    如果不出意外的话，在自家老爸隐藏的这二十多年中，恐怕并没有对宫家隐瞒。

    所以宫正豪才会如此的确定叶瑞还活着。

    “不是努力，而是一定！”叶瑞严肃的说道。

    说真的，就算是面对太大的事情时，叶瑞都没有这么严肃过，看得出来，他对宫家的事情真的挺在意的。

    “行，我给你保证，我一定能治好周阿姨。”叶青应声说道。

    “那就好！”叶瑞应了一声，也松了一口气。

    他知道自己儿子是什么样性格的，既然儿子能如此保证了，那就说明儿子有绝对的把握。

    “对了，爸，你告诉依蓓一声，让他我准备好一些药材。”叶青又沉吟着说道。

    随即他就向叶瑞报出了二十多种药材，而这些药材全都是岳家那个医生给宫萧肃提供的那包药中包含的药材。

    当然，那两味能让人再昏迷的药材自然让他剔了出去。

    叶瑞将叶青报的药材记下后，疑惑的问道：“你要这些药材来干嘛？”

    “周阿姨的症状和我赢来的那个女孩的症状一模一样。”叶青解释了一句后，说道：“等我回去后，我就给她治疗。”

    “能治好她，那就太好了！”叶瑞有些激动的说道。

    “我说爸，你激动个屁啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“你不会有什么坏心思吧？我告诉你，你要是对不起我老妈的话，看我怎么收拾你！”

    “呃！”在电话的另一端，叶瑞有些无语的翻了翻白眼后，没好气的说道：“你这混小子，胡言乱语个什么？老子激动，还不是因为你这个混小子吗？”

    “因为我？为什么？”叶青疑惑的问道。

    “反正那女孩醒过来，对你小子是天大的好事！”叶瑞应了一声后，说道：“你就不要问了，嗯……你只要回头将她给治好了就行。”

    “还跟我卖个屁的关子？”叶青一脸不满的嚷道。

    然而，叶瑞并没有搭理他，而是对宫正豪说道：“宫老，那混小子想知道什么，您就告诉他吧！”

    “嗯！”宫正豪点了点头后，说道：“小瑞，您就放心吧，我会告诉他一切的。”

    “那宫老，你最近身体如何？”叶瑞关心的问道。

    “还行！”两人闲聊了几句后，就挂掉了电话。

    一旁的叶青撇了撇嘴，一脸不爽的说道：“我这个老爸到底有多少秘密啊？哼……居然不告诉我，真是欠收拾。”

