第五九一章清尘转生渡轮回，青儿归来求支援

林清尘慢慢的平复了一下自己的心境，然后退到了很远的距离，想要借助惯性的力量，再加上自身的能力，冲到第二轮回漩涡那边。

没办法啊，谁让在这里不能飞呢，再这里，除了自己的本源灵魂之力，还有所有的灵魂之力以外，再也没有其他可以借助的了。

林清尘用尽了自己最大的力气，朝着前面开始奔跑，速度越来越快，等到快要到达悬空位置的时候，突然猛地一个跳跃。

在这个时候，最紧张的不是林清尘，他现在全部的精力都集中在一起呢，哪里还有时间去紧张。

现在最紧张的是圣族的这名强者，看着林清尘此时的动作，他的目光随着林清尘的移动，一直死死的盯着。

这个时候的林清尘，已经离开了他们所处的地面，再刚悬空的一瞬间，林清尘就感觉到有一股吸力，想把自己朝着那边拽过去。

随着林清尘身形的前进，所面临的阻力也越来越大了，因为其他的轮回漩涡产生的吸力，也作用在林清尘的灵魂体之上。

林清尘现在才算是知道了，为什么好多人都失败了，这种吸力太大了，感觉就像是要撕开自己的灵魂体一样。

不但如此，整个灵魂体都感觉到非常大的痛楚，要是意志方面稍微弱一些的存在，怕是直接自己就放弃了。

这种感觉经历过一次的人，绝对不会在想着经历第二次，甚至都不愿意在去想起这段记忆，因为实在太痛苦了。

整个灵魂体都感觉到，好像要被撕裂成无数的碎片一样。不过好在这个时间没有持续太久，很快，林清尘就解脱了。

就在林清尘感觉自己快要坚持不住的时候，这个时候刚好处于第二轮回漩涡的上方，这时候，第二轮回漩涡突然爆发出一股强大的力量。

这股力量不仅阻止了其他轮回漩涡，对于林清尘的灵魂体产生的吸力，也在滋润林清尘的灵魂。

在这短短的一瞬间，林清尘仿佛从地狱来到了天堂，之前的痛楚突然之间全都消失不见了，现在只感觉到一阵阵的舒适。

不过这种感觉来得快去的也快，在林清尘还没有来得及高兴的时候，突然就把林清尘灵魂凝结的身体吸了进去。

其实就在刚刚的一瞬间，林清尘的灵魂之力，虽然没有变的更强，但是已经变的更加的凝实。

就在这个时候，圣族的强者才算是松了一口气，他之前真的很担心，就怕自家的少族长支撑不住，然后被拉回了最后一处轮回漩涡。

不过好在这一切都过去了，自家的少族长成功了，现在已经去转世了，渡自己的轮回劫了，也是第一劫。

这个时候的圣族强者，优哉游哉的，朝着自己本来该去的地方过去了，一个纵身跳进了属于他的那一处轮回漩涡之中。

就在林清尘进入到第二处轮回漩涡之前，林青儿已经秘密的来到了圣天宗之中，此刻正在圣天宗的宗主大殿之中。

这个时候林青儿才知道，林清尘已经开始了闭关，现在正在跟林星月说着之前的计划，当时为了避免节外生枝，并没有告诉这边。

林星月听完林青儿的汇报之后，对于林青儿的临时决断能力也是相当的赞赏，这么做是需要很大魄力的。

不但需要林清尘的信任，自己还要有足够的掌控能力，一般人绝对不敢擅自做主这么大的事情的。

对于林青儿此次前来请罪，林星月不以为意，请罪？别开玩笑了，这是功好吗，对于能够拥有这种能力的下属，谁会舍得责怪。

况且之前林清尘也说了，已经给予了林青儿足够的权柄，很多事情只要她觉得有把握，那就放手去做，不用有太大的顾忌。

这也是为什么，林青儿敢在没有请示的情况下，选择这么做的最大原因，没有林清尘的提前授权，她就是有心也是无力啊。

之前林清尘去一趟秦王国，可不是为了一件事情，因为他知道，接下来天香云来阁想要更好更快的发展，那就需要自己放权。

把足够的权利，放给自己信任的人，让他们有能力的尽管施展便是了，就怕你没有这个能力和魄力，不怕你把事情搞大。

“青儿，这次过来就仅仅是为了这个事情吗，之前尘儿既然已经给了你足够的权利，那么你就只管放手去做便是。”

“以后要是有什么事情，不必你亲自跑一趟，只要派遣足够可以信任的人过来就好了，你最好可以多一些时间修炼。”

“毕竟你也是最早跟在尘儿身边的人了，尘儿这个人念旧，他可不希望等到以后站在顶端的时候，身边熟悉的人都不在了。”

林星月告诉林青儿，这件事情她做的很好，其实完全没有必要亲自过来一趟，毕竟现在已经尘埃落定了。

而且这还是林清尘自己给予的权利，那么她就有资格去做一些事情，当然了，前提是要有一定的把握。

林星月同时也希望，林青儿能够在处理完一些事情以后，可以多抽出点时间修炼，毕竟实力才是一切。

不管是为了活得更久，还是为了在以后的危机中自保，最好还是自己有足够的实力才行。

虽然平时不需要她亲自出手，可是那也不能修为太低了，到时候寿命不多了，还怎么能一起团聚。

虽然说林青儿和很多人一样，其实并不是林家的血脉，可是他们所做的一切，都是为了林家的将来，这些人都是功臣。

其实甚至可以说是就是他们林家的人，血脉不血脉的，有的时候其实不是那么重要，只要有足够的信任，这都不是问题。

要不是碍于圣族立下的规矩，其实很多人跟圣族都是可以走的更亲近的。不过这也是没有办法的事情，毕竟圣族也有不得已的苦衷。

林青儿听完林星月的话之后，这才想起来自己还有更重要的事情要去做，这关乎到以后的发展。

“大小姐，其实青儿这次来还有其他的事情，现在天香云来阁在灵跃境域已经算是没有什么问题了，所以青儿打算去一趟其他境域”

“青儿打算亲自去一趟落日境域，带着一批人一起过去，然后再派遣一部分人，去一趟晨曦境域，把天香云来阁的势力，散布到整个万仞域。”

“整个万仞域，三境九洲，现在我们只是发展到了三个洲域，这还远远达不到公子的要求，青儿想着亲自坐镇会快一些。”

林青儿这次来，其实最主要的目的还是这件事情，之前跟林星月所说的那些，其实林青儿心里是一点都不担心的。

因为她知道，不管是林清尘也好，还是林家的其他人也好，都不会说自己自作主张的，不过有些事情，她还是要表个态度的。

现在只有这件事情，林青儿一时有些拿不定主意，因为一次在六大洲域建立起来天香云来阁，需要的资源太多了。

其他六大洲域，大大小小的城池太多了，想要快速的建立起来天香云来阁，需要跟不少的势力打好关系，这其中需要的资源太多了。

虽然天香云来阁现在看起来还行，收入还是很多的，可是也仅仅是再灵跃境域的三大洲域之中算起来还行。

而且这三大洲域之中的天香云来阁，经过了几十年的发展，一直大量的投入资源，现在才算是开始有了回赚的迹象，之前都是一直往里面贴资源。

除了正常的修炼所需之外，其实真的剩不下什么，这一次刚好有了从五大势力那里弄来的资源，可以趁此机会大肆扩张一番。

而且就算是有了这些，其实也是远远不够的，其实林青儿这次来的主要目的，还是想让林清尘支援自己一些的。

毕竟现在时间有限，要想在短时间之内在很多地方扎根，没有足够的灵石去打理关系，是绝对不可能站稳的。

再没有彻底的在一处地方站稳之前，一直都是需要往里面扔东西的，直到能够拥有一定的自保能力，让别人不敢轻易的下手。

就像是之前一样，只有跟云舞洲域和天翎洲域的大势力建立了关系，才能够稍稍有些安心。

可是刚到一个地方，人生地不熟的，没有关系网，人家怎么可能会罩着你呢，这个时候就是投入的时候。

其实不仅仅投入的是资源，还有大量对方需要的消息，这些消息想要得到，也是需要大量成本的。

现在林清尘不再，已经开始了闭关，叫他是不可能的了，现在只有跟林星月说了，让林星月想想办法。

“嗯，你想的没错，足够的长远，是没有灵石之类的了吧，之前从五大势力那边得到的东西，你们自己留着，不用再分到其他地方了。”

“已经送出去的，加快速度追回来，再让他们支援一些，要是有人有什么意见，就说是我说的，必要的时候，可以动用尘儿给你的令牌。”