    “揍他？”

    宁王朱权的小脸上先是一愣，随后偷偷望向朱允炆那边，顿时泛起几分激动还有憧憬来。小眼睛眨巴眨巴的，不知在冒什么坏心思。

    “可是，不大好吧！毕竟我是长辈！”一边想，宁王有一边做摸做样的沉思，并且偷偷看着朱雄英的脸色。

    常言道三岁定八十，宁王朱权这孩子从小就没太深的主见。做事呢，没做之前豪情万丈，真要是动手去做又畏手畏脚。

    这种性格也怪不得在历史上，他明明比朱棣的势力更大，却被人绑上了战车，还收了他的兵权。

    “你看孤干什么？”朱雄英白他一眼，“孤就是随口说说！”随后，双手枕着侧脸趴在桌子上，“哎，再说了，你怎么就那么笃定是他告的。”

    “就是他！”宁王朱权涨红了脸。

    “你有证据？”朱雄英继续问道。

    “这个.........”宁王朱权沉默半晌，愤愤道，“就是没有证据我才这么生气！”说着，又看向朱允炆那边，“大家都知道，一定是他，他最不合群，平日都不跟咱们玩！”

    “哎！”

    朱雄英心中无声叹气，朱允炆这个可怜的娃。

    皇子皇孙这个大家庭中，太不合群可不是件好事。这些皇子亲王们，可不会管你老娘是谁。大明朝的规矩后宫不得干政，别说是太子妃就算将来吕氏当了皇后，也管不到藩王。

    再者说，朱雄英这个皇太孙又不是吕氏亲生的，谁还用鸟他。

    连他这个未来的皇后都不用鸟，谁还鸟朱允炆这个吕氏亲生的从庶长子变成嫡次子的皇孙。

    将来你朱允炆是亲王，这些小皇子也是亲王，而且还是你的王叔，甚至还是大明的塞王，更不用鸟他！

    “是不是，正是因为朱允炆在这个环境中长大，才导致日后历史上他即位之后，迫不及待的削藩呢？”朱雄英心中暗道。

    似乎是预感到了什么，正在读书的朱允炆有些疑惑的回头，对上宁王朱权的目光显得有些茫然。随后看到了朱雄英，露出几分微笑。

    朱雄英也露出和善的笑容，冲对方点头挥手。

    ~~~

    上午的课昏昏沉沉的过去，朱雄英这个皇太孙依然让几位老夫子翰林学士感到头疼。

    子曰子曰，朱雄英头都大了。孔老夫子是圣人没错，但他真的曰过这么多吗？他要是日过这么多，朱雄英还信？但是每一句话都在曰，那要耗费多少脑细胞？

    老夫子翰林学士们讲孔夫子的时候，恨不得把每个字都掰碎了解释。

    就好像当年语文课上，学习鲁迅先生的课文，简单的一句话，我家门前两棵树，一颗是枣树，另一颗也他妈是！

    但在语文老师的口中，就这么一句废话，却大有玄机，堪称文字之中的圣经！

    散课之后，各个皇子亲王纷纷朝外走，他们的奴婢早就在外面等着了，要带他们去各自的母妃那里用饭。

    宁王朱权拉着湘王，蜀王，鲁王几人小声的嘀咕什么。

    朱允炆照例是最后一个先走，他从不来不让旁人收拾他桌上的书本笔记，都是自己亲自收好，装入匣子中，拎在手里。

    朝外走时，不断对周边的皇子亲王们问好点头，显得很是有礼貌。

    就在他快要出去学堂的时候，一边说话的宁王朱权忽然身体往后一跨。

    啪的一声，不偏不倚，朱允炆拎着的木匣正好撞在宁王的手笔上。紧接着啪的一声，木匣落在地上笔墨纸砚散落一地，眼看刚记好的笔记，顿时被墨迹弄得面目全非。

    “我的书.........”朱允炆一声惊呼。

    “我的手？”宁王朱权皱眉痛呼。

    “十七弟，你怎么了？”湘王上前，情真意切的呼唤。

    “十七弟，你没事吧？”蜀王背着手，面有不悦。

    “十七弟，要不要传太医？”鲁王瘦高个儿，声音轻柔。

    “这帮小屁孩！”朱雄英在旁边看得直乐，“欺负人倒是无师自通，看来他们都串通好了！”

    不过，随即朱雄英的目光落在朱允炆瘦弱的脊背上，心中顿时有些不是滋味。

    “这孩子.........还真是有些可怜啊！”

    朱允炆呆呆的看着自己的书本，最一咧就要哭出声，但倔强的不让眼泪从眼眶落下。

    “你还苦，我还没说自己手疼你，你倒是哭上了！”宁王朱权喊了一嗓子，哗啦一下周围的小王爷们都看热闹似的，围上来。

    “你说你挺大的男子汉，动不动就娘们唧唧的，一点刚强都没有！”宁王朱权数落道，“各位哥哥都看看，是他撞的我，现在他还装可怜。我手现在都麻了，他在却在那巴巴抹眼泪！”

    “各位哥哥给我作证，我可没欺负他。等会他找夫子学士们告状，你们可要为我做主！”

    湘王朱柏笑道，“这是自然，十七弟在这好好的，是他撞上来的！”

    “你们！！”朱允炆看看他们，倔强的说道，“胡说，明明是我走到这之后，十七叔故意撞过来！”说着，眼泪终于忍不住落下，看看地上的书本笔记，爱惜的顿下，伸手抚摸，“这些笔记我写了好久，全毁了！”

    “看，血口喷人不是！”宁王朱权差点跳起来，大喊道，“炆哥儿，十七叔我到底那里对不住你，要这么毁我？不过是撞了一下，我都没说你故意的，你却职责起我来了？大伙给评评理，是不是这么回事！”

    “就是就是！炆哥儿你也忒小气，你撞别人还装可怜！”

    “他最会在夫子面前装可怜，告黑状！”

    “没有，你们胡说！”朱允炆胸膛起伏，上前一步怒吼，“我没有！”

    “怎么！炆哥儿是不服气，想跟叔叔们动手吗？”宁王朱权忽然上前一步，对着朱允炆的眼睛。

    同时，几个皇子藩王们都露出不善的笑容来。

    “若是想动手，叔叔就跟你过几招？只怕你读书读傻了，忘了咱朱家男儿的勇武之风！”宁王朱权又嘲笑道。

    “你.........”朱允炆有些畏惧，握紧拳头，面色通红不敢上前。

    茫然的看了一眼，周围都是平日与他不合群的皇子亲王们，竟然没一个人帮他说话。

    “大家看，他不敢啦！哈哈！”宁王朱权等人放肆的大笑。

    “你们欺负.........”

    ~~~

    “不许欺负他！”

    不等朱允炆哭出声，朱雄英背着手，冷着脸从外面进来。

    “十七叔，差不多得了！”朱雄英冷声道，“您要是真想练练，侄儿配您？咱俩找个没人的地方，谁哭都不许对父亲，对皇祖母说，可行？”

    “我？”宁王朱权一愣，不知为何朱雄英忽然站出来帮着朱允炆说话，但他不敢怼朱雄英，只能笑道，“殿下说笑了！”

    “没说笑！”朱雄英走到跟前，看着地上的散乱，“既然都是朱家好男儿，有什么想法就要当面说，十七叔何必弄这些？”随后，目光看看其他几位藩王，那几人顿时低下头，“是自己心里没底气吗？还带着其他叔叔帮腔？”

    “我？”这回，宁王朱权面红耳赤，嘴唇动了半天，争辩道，“你早上不是这么说的呀？说叔叔揍侄儿.......”

    “你敢吗？”朱雄英大怒，挡在朱允炆身前。

    “你若是敢直接揍，我还敬你，弄这些.........？这不是仗势欺人，以多欺少吗？”朱雄英怒吼。

    “您怎么帮他？”朱权低声，不甘心的说道。

    朱雄英白他一眼，“哼，我和炆哥儿是一个爹生的亲兄弟，他是我弟弟，我不帮他，帮谁？！”

    说着，继续怒道，“这事你们不对，毁了人家的笔记，给炆哥儿赔礼。”

    ~~~~

    远处，被太监偷偷喊来的太子朱标看到这一幕，默默点头，满是欣慰。

