    第139章 你只会做破铜烂铁！   

    神秘人笑了笑。

    

    “不过洗胃也没多大用，只要你忍一忍，吃进去的屎，迟早也会拉出来，过几天就没事了。”

    

    “你特么到底是谁呀？

    老在那说风凉话！”

    

    沈大宝有些歇斯底里了，猛然挺起身子，抓住把手，狠狠一拉。

    

    面前。

    

    一个穿着蓝色西装，戴着金丝眼镜的男子。

    

    看起来文质彬彬，但身上却透出十足阴森气息。

    

    四十上下。

    

    这个人，很陌生。

    

    沈大宝盯着他，双眼血红。

    

    “你到底是谁？

    怎么知道得这么清楚？”

    

    神秘人笑了笑，客客气气。

    

    “因为我跟你有共同敌人，都恨不得把他除之而后快，所谓敌人的敌人，就是朋友，我觉得我们能交个朋友，共同对付叶辰。”

    

    这一说，沈大宝稍微松了一口气，但还是半信半疑。

    

    “我怎么不知道叶辰有你这样的敌人？”

    

    神秘人摇摇头，慢悠悠地说：“叶辰有太多敌人了，你难道还不知道，他飞扬跋扈，不把任何人放在眼里吗？”

    

    “稍微惹到他不高兴，他就会把你各种折腾，让你求生不得、求死不能！”

    

    “难道不是这样吗？”

    

    他似笑非笑地看着沈大宝。

    

    沈大宝就像找到知音，不断点头。

    

    “你说的太对了，这该死家伙，就是这么个德性，我真恨不得把他撕碎！”

    

    “虽然我不喜欢吃人肉，但如果是他的肉，我肯定每天都吃，放到冰箱里冻着，慢慢吃。”

    

    神秘人抚掌大笑。

    

    “说的好！说的太好了！我们可以联手把他做掉，再把他大卸八块，塞到冰箱里，需要的时候，就拿出一块肉。”

    

    “红烧！”

    

    “清蒸！”

    

    “烧烤！”

    

    “生吃！”

    

    “都可以！”

    

    说着，居然也是满脸凶横，非常狰狞。

    

    沈大宝满脸胡疑。

    

    “你到底是谁，不要打哑谜了，如果你不说出身份，不说出你和叶辰有什么恩怨，我会怀疑你是叶辰派来的，想把我置之于死地。”

    

    “他把我弄得这么惨，不够！还要我死啊。”

    

    他好像相信了自己说的，不断后退。

    

    甚至，一不小心被马桶绊着，一屁股坐了下去。

    

    神秘人可笑地看着他，摇摇头。

    

    “我没那么无聊，我来找你，确实要跟你合谋，把叶辰做掉，虽然凭我的力量也可以，但加上你，就多了一点筹码，会更加容易。”

    

    “我的名字……”   

    说到这，他稍微一顿：“肖青山。”

    

    沈大宝微愣：“肖青山？

    我好像听过这个名字，是哪家公司副总吧？”

    

    肖青山点点头：“是的，但这个你不用去了解，只需要相信我就行。”

    

    沈大宝死死盯着他。

    

    “我还是好奇，你跟叶辰什么仇什么怨，为什么要跟我联手把他大卸八块？

    我看你的仇恨，好像不会比我低。”

    

    肖青山淡淡说：“我跟他的恩怨，你不用管，也不用问，你管了问了，是自找麻烦，只需配合我，把叶辰收拾掉就行。”

    

    看他非常认真的样子，沈大宝进一步丢掉戒心。

    

    “你想怎么干掉叶辰，我看你样子，好像有计划了。”

    

    肖青山点点头，然后把计划说出。

    

    其实很简单。

    

    他找了一帮人要把叶辰做掉，但还缺少个能让叶辰丢掉戒心的诱饵。

    

    沈大宝道指着自己的鼻子。

    

    “所以，你就找上了我？”

    

    肖青山面无表情。

    

    “是！这几天我除了找到能对付叶辰的人，也在物色能让他放松警惕、乖乖上钩的人选，而你，就落入了我眼中，你很合适。”

    

    沈大宝呵呵一笑。

    

    “我怎么合适了？

    你直接把叶辰叫出来，然后在周围埋伏人手，对付他不就得了。”

    

    他还没完全放掉戒心。

    

    肖青山摇头。

    

    “我不行，因为在叶辰心目中，我的级数肯定比你高很多，如果我约他出来，他肯定有所怀疑，觉得我会安排很多人手对付他。”

    

    “从而，抱着相当大的警惕，甚至也找人帮忙！你不一样，你不过是个小家伙，在社会上，可称为无足轻重的角色。”

    

    “由你来做诱饵，他会很放松地上钩，甚至，觉得你就是个不知死活的东西。”

    

    沈大宝有些不满了，瞪圆双眼。

    

    “你说什么？

    你说我无足轻重？

    不管怎么样，我也算是出身大家族的，你……”   

    没说完就被肖青山打断。

    

    “接受现实吧，沈大宝先生，这并不丢人，不管如何，只要干掉叶辰，我相信你的级别就会增加很多，到时，我也可以帮你稳打稳扎——”   

    “成为一个真正有身份的人，而不是靠一个二三流家族混日子。”

    

    沈大宝一阵默然，头答应。

    

    两人商量好了对付叶辰的阴谋。

    

    肖青山，就是叶家的前管家。

    

    当年被徐佳慧收买，把叶辰赶出去，又把叶家折腾得一塌糊涂后，就拿到一笔钱，离开叶家，过起了好日子。

    

    前不久，叶辰找到了他，让他说出当年真相，还给出三天期限。

    

    现在，三天就要过去。

    

    他不愿意说出真相，怕惹祸上身，就找到一帮国内顶级杀手，重金雇请他们——   

    把叶辰除掉！！   

    如果他直接约叶辰出来，或赴三日之约，可想而知，叶辰一定会做好充足准备。

    

    当年的叶家管家也不是省油的灯，他琢磨了很多。

    

    如果是脓包沈大宝出面，就不一样。

    

    商量好了一切，这家伙露出得意的笑容。

    

    奸计，能得逞了吧？

    

    夜里，叶辰陪囡囡玩游戏。

    突然接到电话。

    

    沈大宝打的。

    

    他语气宛若厉鬼。

    

    “叶辰，我今天的遭遇，是不是让你现在想起来还非常开心？”

    

    叶辰有些奇怪：“就是狗吃了屎，我看过就忘，你不提，我还真不会想起，没吃过瘾吗？”

    

    沈大宝本已压制愤怒，觉得可以城府深沉地把叶辰钓出来，然后狠狠干他一顿。

    

    还是被这句话一下子激毛！   

    他简直撕心裂肺喊：“叶辰你个混账！你别以为今天得了点便宜！就可以一辈子做王者，我告儿你，一不小心你就会做青铜——”   

    “青铜都算不上，你只会做破铜烂铁！！”

    

    叶辰笑了：“看来你个二货找了帮手对付我啊，行呐！在哪？

    告诉我，我去就得了，把你打得心服口服，这事我喜欢干。”

    

    

