    

    “胡，胡……说。”

    楚毅煞白的小脸染上了红晕，有气无力的反驳楚凡。

    他哪里皮肤好了。

    楚凡又在楚毅脸上摸了一把，然后在自己的小脸上也摸了一把。

    “大哥，我可没胡说，我这是有事实依据的，我的脸的确没你的好摸，皮肤没你这么有弹性，大哥，你平日里是怎么保养皮肤的，你也跟我说说呗，我可是你亲堂妹。”

    楚毅气得直拿眼瞪楚凡，都说不是了，二妹装听不懂是不是？

    “大哥，这也没什么不能说的不是。”

    楚毅：“……”

    眼看楚毅又气得要耷拉眼皮，楚凡赶忙转移了话题。

    “好了好了，咱们不说皮肤的事了，咱们换个话题。大哥，你也老大不小了，二堂哥那个不着调的都要娶媳妇了，你有没有想过你以后要娶一个什么样的媳妇儿？”

    楚毅：“……”他现在疼得都要死了，哪还有心情想娶媳妇的事情？

    楚凡也不用楚毅搭腔，只要楚毅不晕，她便继续道：“大哥是想找一个温柔如水的姑娘，还是行事雷厉风行的？我觉得大哥这么柔弱，还是应当寻一个厉害的大嫂才好，万一大哥以后被欺负了，也有大嫂保护你。”

    楚毅：“……”

    他是那种需要媳妇保护的人吗？

    楚凡想到什么，突然噗嗤笑了一声：“不过，大哥，你要是找了一个厉害的媳妇儿，以后你没事可别乱惹她生气。”

    纵使楚毅这会很虚弱，他还是忍不住问道：“为……什么？”

    “我怕大哥被大嫂揍呀！虽然我跟可可都很厉害，但大哥是被大嫂揍的，我们也不好帮忙不是？”

    楚毅险些吐出一口老血来，他这媳妇的影子都还没有呢，楚凡就想着他以后被媳妇揍，这是什么亲妹子哟！

    “大哥，你想知道二堂哥跟他未来媳妇的事吗？说出来得让你羡慕死。”

    虽然楚韬这段时间嘚瑟得很起劲，但当时丁紫菀跟他表白的那事儿，他还真没怎么往外说。

    当然还有一个原因是他最近忙，有时间来找楚凡聊天都想着商量孩子名字的事了。

    楚凡不说最后一句楚毅还没那么好奇，楚凡这样一说，楚毅就好奇了，睁着眼睛看向楚凡。

    楚凡就把当初桃林里的事简单的说了。

    “可是丁姐姐先向二堂哥表明心意的，你当时没在，没看到二堂哥那得意幸福的劲儿，尤其在丁姐姐说出那句“漫山遍野，就这一枝长在了我的心头”，哎哟，差点没把我给甜化了，大哥，你可得坚持住，跟你表白的姑娘都还没出现，你怎么忍心就这样去了，金榜题名时，洞房花烛夜，你都还没占上呢，多可惜呀！”

    楚毅的脑海中，随着楚凡的这一番番话，心头就慢慢升起一个模糊的影子来。

    “你都走到这一步了，再熬一下下就过去了，要是现在放弃了，那前面那么多苦不都白吃了，你想想，要是这疼痛你都撑过去了，从今往后，还有什么是能够难住你的？”

