    一个穿着黑色迷彩服的秃顶壮汉，表情凶悍，手里抱着把半自动，看着应该是雇佣军。

    一个穿着哑光灰色大衣、戴着口罩、神秘兮兮的男子，手里拿着把短刀，看着应该是个杀手。

    一个穿着蓝色朴素套服，手里拿着个小型PAD，在不停地点东点西的二十来岁年轻男子，看上去不像是杀手也不像是雇佣军，倒像是个黑客。

    而剩下的一个……则是一个人高马大、面相却颇为憨厚的中年大叔——没错，正是之前住在杨天和樱岛真希隔壁，因为被吵醒了就暴打了暗镰工作人员的那个暴躁大叔。

    和其他人不一样，这个中年大叔手上没有抱什么热兵器，也没有拿什么利器，而是……拿着一柄斧子。

    没错，斧子！一把一米左右长、刀刃厚实宽大的大斧子！这种原始的装扮，在旁边三个队友现代化装备的映衬下，就显得更加古旧、落伍了——毕竟就算是那个拿短刀的清道夫，腰间也是别着手枪、随时可以抽出来用的啊。

    而这中年大叔则不一样，除了背后被了一个暗镰发放的大背包之外，身上就看不到任何热武器和现代化设备的踪迹了。

    就好像他不是受邀来执行任务的现代人，而是一个本就在这片山野中生活的野蛮原住民似的。

    “嗯？”

    此刻，这四人在前进中，遇到了相向而来的杨天三人，显然都觉得有些意外，暂时停下了脚步，打量起了这三人。

    秃顶壮汉打量了几秒钟，嘴角翘起一抹讥诮，嘲弄道：“你们三个小屁孩，终于是被吓得不行了，准备打道回府了？”

    杨天三人听到这嘲讽，都没放在心上。

    如果是往日，暴脾气的Ariel要是心情不好，听到这种话，说不定还会动动手。

    但今天，在遇到了那条巨蟒、意识到这白雾中潜藏在了多么巨大的危险之后，他们的心思已经全在这上面了，根本不会去在乎其他人的几句讽刺。

    甚至杨天还本着人道主义精神，善意地提醒他们：“白雾核心的情况，我们已经弄清楚了，你们没必要再往前走了，往前走也不过是送死罢了。

    回去吧。”

    这话一出，这个小队的四人都愣了一下。

    随后……“噗——”蓝衣黑客噗嗤一声笑了出来。

    “切——”灰衣杀手撇了撇嘴，眼神中充满了不屑与嗤之以鼻。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    秃头壮汉更是直接大笑了出来，“你们弄清楚了状况？

    就你们仨小屁孩？

    你们弄得清楚个屁啊！我们这一路走过来，虽然被这白雾搞得心烦意乱，但根本没遇到过任何威胁，这白雾根本就是个虚张声势的狗屁玩意！现在你告诉我们，前面有危险，我们是去送死？

    呵……我看你们是自己害怕了，想怂，又怕被嘲笑，所以想拉着其他人一起吧？

    你当这是小学生春游呢？

    我们会信你的鬼话？”

    杨天很无奈——又是这样。

    说实话，总是被人当耳旁风。

    明明上一队不听话的人现在都已经成了尸体了，可这些人还一点危机感都没有。

    唉，做好人真难啊。

    杨天顿了顿，也不想说服他们了，只是说了一句：“信不信随你们，给你们最后一点信息吧——你们往前走，再走一段，会看到树木都倒了、地上被冰霜冻结。

    如果继续往前走，会看到一片谷地，谷地里有一片湖。

    我可以告诉你们，湖里有一头巨蟒，可以瞬间把你们全部杀死。

    所以我建议你们，如果看到冰霜地面了，就赶紧跑。

    至少……不要到湖边去。”

    随后，杨天又看向了那个中年大叔。

    中年大叔刚刚一直保持着沉默，是这个四人小队中唯一一个没有对杨天等人露出嘲弄表情的。

    再联想起之前这中年大叔为了在梦里与女儿相见就大打出手的事情……杨天对这中年大叔倒是多了一份好感。

    于是再善意地多对他说了几句：“那位大叔，看在你出来执行任务还想着你女儿的份上，我多劝你一句——没必要为了做任务丢了自己的命，你的命，对你女儿，比多少钱都重要。

    所以……记住我刚刚的话吧，该跑的时候，别犹豫。”

    说完，杨天就拉着两个女孩，不再搭理这些家伙，转头继续朝着回暗镰基地的方向走去，很快就消失在了这支小队的视野之中。

    “呸——”秃头壮汉往地上吐了口唾沫，冷哼道：“带两个小嫩妞来耽误事也就算了，还在我们面前装神弄鬼的，真特么笑死个人了。

    要真是他说的那么危险，那他是怎么知道的？

    就他们仨这个弱鸡队伍，但凡遇到一点危险的怪物，能毫发无损、全身而退？

    这不是把我们当傻子骗么！”

    杀手和黑客听到这话，倒是都挺赞同的。

    在他们眼中，杨天三人都是这次行动中战斗力最最最垫底的存在了。

    如果这三人遇到了危险、都能毫发无损地离开，那只能说明一件事——他们所谓的危险，对其他人来说，根本就不叫危险！“赶紧走吧，”杀手不耐烦地撇了撇嘴。

    黑客也点了点头。

    三人继续往前走。

    走了几步，才发现少了个人。

    回头一看，只见那大叔站在原地，看着杨天等人离去的方向。

    “喂，你不会真信那小子的鬼话吧？”

    秃头壮汉冷笑一声，道。

    中年大叔沉默了数秒，摇了摇头，“当然不信。”

    随后，他就跟着另外三人一起，朝前方走去。

    ……接下来的归途，对于杨天三人来说就没有任何危险性可言了。

    本就是走过一趟的路，周围的其他妖兽又不是杨天的对手，那自然就没什么威胁了。

    但值得一提的是，一路上，杨天三人又遇到了四个小队。

    出于人道主义精神，杨天也很善良地对他们说了那些劝诫的话，让他们赶紧原路返回。

    可是……都不过是无用功。

    无一例外地，那些家伙都对他的话嗤之以鼻，然后继续前行。

    杨天也没什么办法，更没有义务去说服他们，所以只能看着他们去送死了。

    这样一路往回走，终于，在这天正午，杨天三人走出了迷雾，回到了暗镰的迷雾边防驻扎营。

    只是，暗镰的卫兵们看到三人出现，在短暂的惊愕之后，目光之中却并没有流露出什么善意，反而都是鄙夷与蔑视。

    

