    景忆词问：“南灼华妹妹要去哪儿？”

    “我去找冷姐姐玩儿。”

    景忆词睫翼一颤，转头看眼身后的宫殿，回眸问：“灼华妹妹和冷妃娘娘玩儿的很好吗？”

    南灼华很认真的想了想，“我跟冷姐姐还没玩儿过，不过见过两面次，她让我有空去找她玩儿，我现在正好有空，就来找她了，”话完，又补充一句，“冷姐姐人很好。”

    还帮她对付过顾芷柔一次，不，是两次。

    还有顾隐修这次。

    景忆词笑下，“她确实是个很好的女子。”

    “忆词姐姐也跟冷姐姐认识吗？”南灼华好奇。

    “嗯，我们也在一起玩过儿几次。”

    南灼华懂了，“那你是在这里等冷姐姐吗？”

    景忆词轻轻点头。

    南灼华拉着她的手一起走，“我们一起去长明殿找冷姐姐玩儿，你也不用在这里等了。”

    “哎，灼华妹妹，”景忆词走了两步便停下了，抽出自己的手，从袖子里拿出一个小瓷瓶，递给南灼华，微微歉笑：“我一会儿还有点事情，就不跟你同去找冷妃娘娘玩儿了，这个药麻烦灼华妹妹转交给她。”

    南灼华接过瓷瓶，打量几眼，“这是什么药？”

    “跌打药。”景忆词道。

    南灼华惊然：“冷姐姐哪里受伤了吗？”

    景忆词颔首：“昨晚听闻冷妃娘娘不小心崴到了脚，这跌打药送她医脚的。”

    “哦，”南灼华呆呆的点下头，看着手中的瓷瓶，挠下脑门，“宫里有御医可以给冷姐姐医脚呀，忆词姐姐怎地亲自再来送一瓶药？”

    景忆词嘴角的笑意一凝，转瞬即逝，眼眸微转两下，慢慢轻语：“这自然是不一样的，我与冷妃娘娘有过交情，这药也算是我的心意。”

    南灼华眨下眼睛，像是懂了。

    “那好，我帮忆词姐姐捎给冷姐姐，等下次有空，我们一起来找冷姐姐玩儿。”

    景忆词似是轻轻舒口气，含笑：“好，下次我们一起玩儿。”

    南灼华握紧手里的小瓷瓶，去前面宫殿里了。

    景忆词站在原地看她进入长明殿，才抬步离去。

    身边的丫鬟素若重重叹口气，脸色忧愁。

    景忆词失笑：“好好的，叹什么气。”

    素若撅起小嘴：“奴婢叹，咱们清和王府啊，都是些痴情人。”

    当年他们王爷半辈子就娶了王妃一个，连个妾侍都没有，后来因病去世，王妃情深难忘，最后也跟着郁郁而终。

    留下来的郡主和常定将军，也都遗传了两人的痴情。

    深情不寿，慧极必伤。

    这来回受伤的，还是痴情的人。

    素若的话，景忆词没有反驳，只笑而不语。

    爱一个人，就是要飞蛾扑火。

    景忆词问：“南灼华妹妹要去哪儿？”

    “我去找冷姐姐玩儿。”

    景忆词睫翼一颤，转头看眼身后的宫殿，回眸问：“灼华妹妹和冷妃娘娘玩儿的很好吗？”

    南灼华很认真的想了想，“我跟冷姐姐还没玩儿过，不过见过两面次，她让我有空去找她玩儿，我现在正好有空，就来找她了，”话完，又补充一句，“冷姐姐人很好。”

