    和之前老大夫的粗糙手法不同，顾为荷显得更加专业。

    他不但查看病人的状况，还看了她吐出来的血，并询问她昏迷前后的各种症状。

    最后得出结论，徐月应该是早在前往渔阳县城之前，就染上了从青州那边传来的瘟疫。

    之所以有这样的结论，其一是徐月现在的症状和渔阳县城城外那些流民一模一样。

    其二是，县城城外那些流民，前几日并没有暴发的症状，是昨天夜里才集体暴发昏迷吐血等症状。

    这就说明这可感染的邪毒，不会立马感染就立马暴发，而是有一定的发酵时间。

    而且小孩的病症来势汹汹，今早就死了好几个孩子。

    而大人的状况要好一些，可能是身体比孩子更强壮的缘故。

    得了这种疫病的人会咳血不止，吐出来的血从暗红到发黑。

    听说连着吐血三次，人就死了。

    想到这，顾大夫追问道：“这孩子吐了几次血？”

    一直留守在屋内的王氏答：“一次，暗红色接近黑色。”

    顾大夫指了指地上已经干枯，但还没来得及打扫的黑血，“是这一滩？”

    王氏点头，试探问道：“这个病是接触感染还是空气传播？我们不知道这摊血有没有感染性，除了您和我的家人，别的人都没进来过。”

    “这是感染源之一吗？”

    如果是的话，她要谨慎处理，如果不是, 也松口气。

    但看这接近于黑色的血，怎么都觉得它具备传染性。

    顾大夫惊叹道：“你们懂得倒是不少, 且防护做得很好, 但这血具不具备感染性我还不清楚, 但可以知道的是，你们家幼娘肺部有邪毒, 才导致咳血不止。”

    “这邪毒会从口鼻进入，感染脾肺，从而引发出咳血中毒症状。”

    徐大焦急的问：“那怎么祛毒？需要什么药？我立马去找！”

    顾为荷想了想, “先按照中毒之怔延缓邪毒蔓延，之后我再按照咳血之症下味重药试试。”

    “但我不保证会出现什么后果，你们要是同意，我就这么做, 要是不同意，就送我回去。”

    行医多年，做大夫的顾为荷早就知道该怎样做才能避免自己被发狂发疯的病患家属打死。

    是以早早就先给家属打预防针，出事别怪他。

    几乎没有犹豫, 全家都点头同意, 让大夫放手去试。

    顾为荷之前就是为了出城解决瘟疫，所以他准备的药品都是按照城外流民病症拿的解毒药。

    药品齐全, 用不着徐大再去寻找别的草药, 当下拿出药包, 让徐大去煮了给徐月灌下去。

    吩咐完这事，他又重新给徐月施针, 解开了她一部分的脉络。

    王氏看这操作, 似乎是要激发徐月体内自有免疫系统对抗外来病毒的意思，脑海中忽然灵光一闪。

    大郎的身体状况, 和她们的状况不太一样，他的体内似乎还有丧尸病毒的存在。

    这个病毒，虽然她没接触过, 但从大郎平时的描述中也可以知道, 是一种很凶猛的病毒。

    这么凶猛的病毒，是不是有可能干掉幼娘体内的新型病毒？

    想到这, 王氏把徐大郎招到一边, 把自己的想法说了出来, 询问徐大郎这件事的可能性。

    徐大郎见到徐月昏迷的那一刻, 就想过要给徐月喝自己的血，但又怕把徐月变成非人的怪物，不得不放弃，因而抓狂得差点要疯掉。

    现在听见王氏也这么说，忽然就觉得，或许他应该试一试。

    “只要控制好量，就有可能吗？”徐大郎小声问。

    他告诉王氏，自己体内的丧尸病毒有极强的自愈能力。

    就算他受伤了，只要不是断手断脚的重伤，几乎可以自愈。

    所以, 他才会想让徐月喝自己的血。

    这是王氏没想到的，算是个意外收获。

    但有一点她也不能忽视，这件事风险很大, 一不小心, 徐月要么死亡，要么就会变成怪物。

    “先等等，再看看, 先看大夫的药有没有效果。”王氏抬手示意徐大郎别冲动，这事风险太大，不到万不得已，不能这么做。

    徐大郎点头，他知道妹妹肯定不会想做个怪物的，就算他会永远站在她身旁保护她，她也不会愿意。

    这时，紧闭的大门外传来砰砰砰的敲门声，还有邱管家喊徐大开门，有事找他的呼喊传来。

    家里众人心里顿时咯噔一下，齐齐看向顾为荷。

    顾为荷眼看着这一家子的目光逐渐变得凶悍，生怕因为自己而引发一场血战, 忙开口问道：

    “他们找我又是为何？”

    王氏抬手，先制止了蠢蠢欲动的徐大郎和徐大，这才说：

    “那是公孙衍家的护卫，他家大公子恐怕早染了这病。”

    “堡中还有人染病？”顾为荷大惊失色。

    这说明瘟疫将会在渔阳郡全面暴发, 他如何不惊？

    毕竟，不是所有人都有徐家人这个防范意识，知道要早早把病患隔离起来。

    这要是早已经传开了.......顾为荷狠狠打了个寒颤，不敢想下去。

    “快领我过去看看，此事一刻都缓不得了，要是那边情况严重，我必须要回府衙上报太守，提前防范！”

    徐大脸上沉的能滴出水来，“前些日子，豪强低价买了许多逃难流民，我看......整个幽州都要完了！”

    听见这话，屋内众人齐齐变了脸色。

    院里的门被拍得砰砰作响，徐大示意王氏和孩子们留下，决定亲自带顾为荷去二房那边探探情况。

    他只是一个外院的账房，二夫人住的内院他从没进去过，且这老太婆有几分本事，隐瞒消息瞒得极好，以至于他在二房宅院上工好几日都没察觉出什么不对劲来。

    但现在，老太婆显然是兜不住了。

    徐大准备去看看，到底是谁把瘟疫传给的自家女儿。

    走前，王氏在徐大耳边提醒了几句，让他要是遇到染病的奴隶，就买回来。

    徐大诧异的看了王氏一眼，眼神询问她要干什么？

    王氏没答，只回他到时候就知道了。

    很快，暴躁的敲门声停下，院门得以保住，徐大赶着家里的驴车，在邱管事的带领下，和顾为荷一起来到二房宅院。

