    黑龙西普里亚诺·泽诺尼的战斗力无疑是很恐怖的，但幸运的是，他目前只达到六阶巅峰，在临近七阶的坎上徘徊。

    有了六阶中级的灰纹比蒙在，黎云也就有了几分能够战胜黑龙西普里亚诺·泽诺尼的希望。

    “比蒙大哥，我来助你一臂之力！”

    黎云大声一喝。

    趁着黑龙西普里亚诺·泽诺尼龙息刚刚吐出之际，荆棘女王投射出了一百多根藤蔓直接抓住了他的龙躯。

    啥玩意？

    怎么你就助我一臂之力了？这事情明明就是你捅出来的。

    灰纹比蒙欲哭无泪。

    虽然很想一巴掌直接拍死黎云，但是现在强敌在前，黑龙西普里亚诺·泽诺尼可不会听你解释。

    所以现如今……

    灰纹比蒙真的就只能被迫跟黎云站队了。

    “杂碎，你以为有几个蝼蚁助你，你就能战胜我了吗？”黑龙西普里亚诺·泽诺尼闻言，怒气更甚。

    一对巨龙之翼一合一开间，直接将荆棘女王的百根藤蔓挣脱。

    “黑龙大哥，您听我解释……”

    灰纹比蒙还想说点什么，但是暴怒的黑龙西普里亚诺·泽诺尼根本听不进，直接腾空而起，又是一道龙息落下。

    目标……依旧是灰纹比蒙。

    估计在黑龙西普里亚诺·泽诺尼心中，黎云等人就是打下手的，所以主要攻击目标，就是这个罪魁祸首灰纹比蒙。

    看见这道龙息，灰纹比蒙心中一万头草泥马奔腾。

    但现在这种情况，除了先把这只黑龙打败以外，别无他法，而且……黑龙西普里亚诺·泽诺尼一口一个杂碎，叫的灰纹比蒙心中也有些恼火了。

    比蒙，也是有脾气的。

    “西普里亚诺·泽诺尼，你欺蒙太甚！”

    灰纹比蒙愤怒咆哮，这是他的一个技能，野性的咆哮如同战鼓一样，加持在他和队友身上，提升攻击力。

    是的……尽管很无奈，但灰纹比蒙也只能将黎云等人认定为战友，并给他们加持了野性咆哮的BUFF。

    一个暖流涌过。

    黎云能感觉得到体内有力量在喷涌，这样的战斗力加持，恐怕在15%-20%之间了。

    “这样的军团技能，真是太恐怖了……”

    黎云微微一惊，难怪玲娜说过，每一个超凡生物都是各大帝国争夺的目标，严格来讲……灰纹比蒙都不属于超凡生物，他只是个拥有比蒙血脉的强大魔兽，其带来的战争咆哮作用都如此强大。

    若是真正的比蒙巨兽，其战争咆哮的属性加持又该如何惊人。

    而对面……

    身为真正的超凡生物的黑龙西普里亚诺·泽诺尼，身上的龙威也是非常可怕的，这还是个尚未成年的黑龙龙威。

    所幸黎云等人隶属于城堡体系，这个黑龙龙威对他们不受影响。

    灰纹比蒙诧异的看了玄武岩龟方向一眼，应该在他的认知里，除非是同为超凡生物，其他低等种族在碰上巨龙龙威的时候，都会受到极大影响才是。

    即使是他……此时此刻都能感觉到龙威对他产生了作用。

    也是因为龙威的存在，他的实力被硬生生削弱了10%，这个数值比起其他低等种族来讲已经好多了，换做普通的种族，此刻应该直接趴在地上起不来才是。

    “比蒙大哥，我们上吧！”

    黎云一口一个大哥，喊得亲切。

    灰纹比蒙也没办法，只得一把抄起地上的一块巨石，朝着空中的黑龙西普里亚诺·泽诺尼砸去。

    这块巨石去势很猛，上面也蕴含着灰纹比蒙的怒气一击。

    但……“哼，区区杂碎！”

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼一挥龙尾，一把将灰纹比蒙投出的巨石击碎，在他眼中，这样的攻击简直就是小孩子过家家一样。

    但正当他收尾的时候，又是一块攻城巨石接踵而至，直接硬生生的砸在黑龙西普里亚诺·泽诺尼的脸上。

    这一下属实是猝不及防了，他怎么也没想到，这个灰纹比蒙能在这么短的时间内甩出两块巨石。

    “吼！”

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼怒声咆哮，攻城巨石虽然没有附带灰纹比蒙的怒气一击，但却附带着城堡体系独有的“重型攻击”，这样的攻击，正好适合攻破大型重甲生物的护甲。

    “你这个杂碎，竟敢伤到我，伟大的泽诺尼！”

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼眼睛都红了，紧盯着灰纹比蒙的目光透露着无限的冰冷杀意。

    “喂喂喂，刚刚那一下不是我打的啊！”灰纹比蒙不知道这个家伙到底哪根筋不对劲，就非得把什么事都甩到他头上。

    可惜……

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼是不会听他解释的，他已经认定，刚刚砸在他英俊帅脸上的攻城巨石就是灰纹比蒙投掷的。

    巨龙愤怒的咆哮。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼这一辈子最珍爱的，就是他这一张脸了，如今亲弟弟让人宰了，脸都被人打了，他如何能忍得下这口气？

    愤怒涌上。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼一口龙息吐出，而其整个身躯也向着灰纹比蒙的方向猛地冲去，打算趁着灰纹比蒙竭尽全力抵抗龙息之际，一爪子捏爆他的脑袋。

    灼热的龙息落下，要是被这口龙息实打实的喷中，即使是皮糙肉厚的灰纹比蒙，估计也会受到不小的伤害。

    无奈之下，他只得再次堆砌起一道石头屏障，挡住龙息。

    炙热的龙息落在石头上。

    将这道石头屏障灼烧的通红无比，灰纹比蒙身上的毛发，都在这样的高温下开始卷曲起来。

    而距离龙息和石壁还有个一百米远的黎云，都能感受到炙热的气息。

    黑龙扑下。

    眼见着这道黑影越来越近，但龙息不停，灰纹比蒙就不敢把石壁散掉，只能苦苦坚持着。

    但是……如果黑龙扑下后，自己还没有散掉石壁展开应对。

    那这个脑袋，恐怕真的就要被这只黑龙给抓爆了。

    “比蒙大哥，可需要小弟我助你一臂之力？”黎云的声音从一旁传来。

    灰纹比蒙气的牙痒痒，明明事情是你整出来的，我被逼跟你一起对抗这只疯狂的黑龙也就罢了，现在整的好像我还得求你帮忙一样？

    欺蒙太甚！

    比蒙一族，永远也不会低头。

    “老弟快来，我要扛不住了！”灰纹比蒙无声的叹了口气，开口求助。

    “好嘞，大哥再坚持一下！”

    听到灰纹比蒙的求助，黎云嘿嘿一笑，旋即下达了命令。

