    “你上的条陈我看了……”李破放下筷子道，接着摆手示意。

    一个宦官立即上前，捧着文书宣道：“武士彟，字信，并州文水人氏，大业十年弃商从戎，入鹰扬府为队正。

    大业十一年，李渊为太原留守，并州刺史，宣慰河东大使，遂入其幕府，参赞军事，因发王位，高君雅等，受李渊信重，后李渊起兵南下，资其军资甚众，得大将军府铠曹参军之职。

    入长安后，李渊赏功，以其为寿阳县公，光禄大夫，后李渊篡位，以其功历任礼部侍郎，利州刺史，工部侍郎等职，并为太原元谋功臣之一，可免死罪一次。

    李渊亡后，归家不出……”

    李破摆手屏退宦官，笑道：“听了这些，会让人想起谁呢？”

    武士彟的脸色渐渐苍白了下来，他最为害怕的事情好像正在发生，他和李渊牵扯的太深了，从为官到现在，一直受李渊提拔重用，已经不能用一句李渊近臣来概括。

    用李渊私人来表达才更为贴切一些。

    而更为不妙的是，他的出身引起了皇帝的联想，即便他没读过太多的书，可他也知道，自古以来，以商人之身而入朝为官，又能显赫的人……据他所知，也就那么一位。

    果然，那边的封德彝毫不留情的补了一刀，“奇货可居者，吕不韦也。”

    武士彟再也无法安坐于位，现在他的脑海中只浮现出一个词，自投罗网，他真不该出现于皇帝面前……

    起身紧走两步跪伏于地，连辩白的心思都没了，只颤声道：“臣死罪。”

    皇帝的声音依旧不紧不慢的传入他的耳朵，没掺杂多少喜怒，“朕并不是要跟你算那些旧账，只是看你身有才具，却功名心切，又喜冒险，所以警示一下而已。

    前车之鉴嘛，人总该于古人的教训中学到些什么，起来吧，朕若罪你……元谋功臣，呵呵，又不止你一个，你若得罪，其他人岂不要心惊胆战？”

    一个很不好的开头，唬的武士彟心脏都快不跳了，他不知道其他人会不会心惊胆战，反正他自己是差点被吓死。

    封德彝旁观之下，其实也不很好受，他荐来的人，让皇帝想到了前秦吕不韦，真是……不知该怎么说好了。

    再想到家中那十余副名画，更是让他心底凉了凉，皇帝这是在暗示我受贿的时候要加点小心吗？

    …………………………

    待武士彟战战兢兢的重又坐下，李破又道：“你那以学兴商，以商助学之策倒是另辟蹊径，给朕说说你怎么想的。”

    武士彟此时觉着脖子上的脑袋很重，稍不留神可能就会掉下来了，后怕之下不免有些头晕。

    如果这会有人来让他做个选择，他一定不会再存侥幸之心，只一溜烟的跑回晋阳去了。

    此时他只能死命的压制住在心中蔓延的恐惧，鼓起勇气答道：“小人……臣……俺听说至尊在南郊兴学，便去看了看……

    觉得商家之子，家境富裕，入仕之心又切，以那书院为径比从军，为官府下吏之途更佳，于是便胡乱进言，还望至尊恕罪啊……”

    这哪是在进言，简直就是在讨饶，封德彝听了他的陈说，直想捂住眼睛，心中骂起了娘，一受惊吓就语无伦次到这种地步，商人果然没什么骨气可言。

    李破也挺意外，眨巴着眼睛心说，这应该是大实话吧？他可好长时间没听到这么实在的话语了，真稀奇。

    其实武士彟也是倒霉，他依附李渊之时，唐公仁厚之名正盛，收纳人才，聚拢壮士，雄心勃勃的正在观望天下大局。

    于是武士彟的仕途便很顺利，没经历过多少凶险。

    而李破和李渊的行事作风差别巨大，降人们到了他面前都要被吓唬一下，有点小家子气，可结果一般都很宽容。

    武士彟蒙头闯过来，对皇帝的脾性简直一无所知，加上他本人没什么底气，所以也就有了这般狼狈的场面。

    而且他当年做木材生意，修建东都时发的家，当时因为工期之故，差点被人砍了脑袋，他就被吓的魂不附体，连生意都不做了，径自跑回晋阳躲藏了起来。

    当然了，商人的手段从来不是什么置之死地而后生，所以他们最怕的就是刀枪……

    李破想了想，却觉着这个答案很有趣……君王的喜怒无常在这里表现的很具体，当你怕的厉害，觉得事情要糟的时候，也许君王心里正高兴。

    当你得意洋洋，想得封赏的时候，也许君王的眼中已藏了杀机。

    “赐酒。”李破笑道。

    先给这位压压惊，以后常招到面前来，说不定能给自己出很多新鲜的主意……看到长安书院，竟然会是这么个反应，真有你的。

    封德彝就想不到这些，都快把长安书院办成公园了。

    商人和匠工的地位此时要比普通百姓高上许多，堪堪能摸到庶族的边，以商家子为生员虽有许多弊端，把书院的档次拉了下来，有失初衷，却也不失为一条权宜之计。

    而且书院和国子不一样，那么大的地方，多召一些人进去也不碍事……

    武士彟满怀感激之情的饮了一盏，终于心安了一些，能被赐酒，嗯，不会毒发身亡的话，说明性命已是无忧。

    于是脑子重新回到了原来的位置，说话也流利了起来。

    “劝人向学，养育人才，此不啻于千秋之事业……至尊之明，不让于前贤，臣愿以千金赠予书院，稍助其势，若得至尊允准，臣之大幸也。”

    武士彟还是那个武士彟，抓住机会就往外扔钱，当年他就是这么得到李渊信任的。

    如果皇帝痛快的点了头，他立马就能攀附上来，找机会给“好色”的皇帝拉点皮条什么的。

    当年李渊夜游长安，就是他来安排，不但在青楼喝了花酒，宿的地方和接待的人也是千挑万选，让李渊满意的不得了。

    哪像李破每次出去都是自己找食，连长安的青楼都没见识过一次呢。

    峰回路转，封德彝看着闪着金光的武财神，再瞧瞧皇帝的脸色，终于有些后悔不该早早撇清关系。

    皇帝虽然不喜商人，可真的喜欢那些有趣的人啊……

