    之所以要为歌手准备演出服，正是要与歌唱主题相配。

    服装的准备上，最忌讳的就是胡乱搭配。

    比如......玩摇滚的穿古装，唱古风的穿黑色的机车衣。

    观众们基本只要看上一眼，就很难改变这种异样感。

    视听视听，视力会影响听力的。

    就好像不看小地图的坑B可能连信号都听不到。

    虽然打起游戏没什么，毕竟，电子竞技不仅不需要视力，更不需要听力。

    但观看演出，听歌手唱歌，却是相通的。

    这样的头套一顶，观众们无时无刻不会出戏。

    看着都想笑，怎么会去注意你音乐上的东西？

    滑稽小姐这样的选择，无疑是在给自己增加“负重”！

    就在评委们想着的时候，滑稽小姐开口了。

    李文音轻咳一声，拿起话筒，用清冷的御姐音说道。

    “这首《unstoppable》，送给你们，也送给我自己！”

    观众们一愣！

    这个声音自然的过分了！

    丝毫听不出一丝一毫变音器的感觉！

    目光投向李文音的头套，观众们蓦然感觉有些惊讶。

    好像确实没有任何设备的影子！

    评审团的明星们顿时有些惊疑不定。

    这家伙没戴变音器！这是用的本音！

    其余的选手，即使是戴着变音器，话也很少！

    生怕一不小心露出马脚。

    毕竟，猜中了身份，面临的就是淘汰！

    滑稽小姐这还是第一个不需要佩戴变音器，还能大大方方的说着话的人！

    人们开始好奇了起来。

    怎么看，这位滑稽小姐都自信心爆棚！

    而且这个歌名......

    似乎是英文歌？

    在华国的比赛中，敢于演唱英文歌，简直更是自信心爆棚的表现！

    毕竟，与华语歌相比，对于绝大多数都并不熟悉英语的观众们来说，英文歌会严重缺少代入感，这也就导致很难引发情感上的共鸣。

    她就这么自信？

    王健忍不住摇了摇头，低声对身边的人说道。

    “看来滑稽小姐是悬了。”

    “嗯，这样的情况下，想要踢馆成功很难！”

    王颖与蓝可对视了一眼，赞同的点了点头。

    评分是按照专业评审，明星评审，媒体评审，大众评审给出的分数比例来计算的。

    专业评审与明星评审，甚至是一部分媒体评审，或许注意力会专注在音乐上。

    但毕竟还有大众评审。

    令人出戏的头套，演唱的英文歌。

    而且在滑稽小姐登场之前，接连登场了两名唱功强悍的对手。

    怎么想，滑稽小姐的分数似乎都不会很高。

    就算这位滑稽小姐的唱功足以与白狐狸，甚至是黑猫警长相媲美。

    哪怕就是超出！

    观众们的观感也会降低。

    没错！

    在场的毕竟都是业内人士，自然知道其中的难度。

    舞台的表演评分，不仅仅是看基本功与技巧的。

    舞台的掌控度，表演的张力，带给大家情感上的共鸣，都是非常关键且重要的。

    这并不是靠着唱功就能取胜的！

    “不过......滑稽小姐这么有自信，应该是有两把刷子的！”

    沈涛不置可否。

    “难说，听听看吧！”

    张处默微微摇了摇头。

    林辰亮默默的听着几名大佬讨论，完全插不上话。

    但在后台短暂相处的瞬间，林辰亮总觉得......滑稽小姐应该不仅仅是狂而已。

    ......

    这群明星评审的讨论，李文音并没有听到。

    就算听到了，或许也会毫不在意。

    李文音头套下的嘴角轻轻勾起。

    就像是歌名一般。

    我，不可阻挡！

    我就是带着一种一往无前的气势前来参赛的！

    ......

    就在人们猜测的同时，鼓点随着音乐同时响起！

    极富节奏感的律动，衬托着滑稽小姐的女王步，气场瞬间就起来了！

    观众们顿时止住了笑。

    这种酷劲儿，完全让人暂时性的遗忘了这滑稽的头套！

    咚！咚啪咚！咚啪！

    随着节奏鼓点，李文音慢慢向前走着。

    哒~哒哒哒哒！

    清脆的钢琴声落下，李文音轻轻开口，慵懒的唱腔，充满了一种暗黑之美！

    “All smiles I know what it takes to fool this town！”

    所有的欢声笑语，我知道，愚弄人会承受怎样的代价！

    仅仅是一开口，观众们便仿佛感觉被一种无形的力量镇压了一般！

    并不是感觉多好听，也不是感觉唱功有多么厉害。

    但是滑稽小姐身上逐渐散发出的一种王者般无形的气场，却仿佛直接压制住了这搞笑头套带来的印象！

    “I'll do it 'til the sun goes down and all through the night time！”

    坚持自我，直到黑夜降临！

    哪怕是无尽的黑暗！

    就像是一个行走在路上的旅人！

    扑面而来的灰色气流中，似乎压抑着什么。

    “oh yeah I'll tell you what you wanna hear！

    Leave my sunglasses on while I shed a tear！

    It's never the right time！”

    我会对你说那些你想听的甜言蜜语！

    取下墨镜流眼泪？

    不！这并不是合适的时机！

    流畅的歌声戴着轻微起伏的颤音，充斥着一种别样的魅力！

    李文音迈步走到舞台的另一边，轻轻的低着头，仿佛是对观众们诉说着一段心路历程！

    “I put my armor on show you how strong how I am！”

    我会全副武装，让你看到我到底有多么强大！

    李文音微微抬头。

    高音并不是很高。

    但这高音的歌喉之中，却仿佛蕴含着一种疲乏般的轻微嘶哑，但仔细听却似乎又消失不见。

    这种无比奇特的声线！

    李文音轻轻捏紧拳头，缓缓抬起，观众们的心神也随之提起。

    身体之中似乎正在酝酿着一种可怕的力量！

    几名评审只感觉呼吸一滞！

    还是小看了这个滑稽小姐！

    仅仅是一个开头，在声音的细节处理上，就已经显得非常灵动轻巧！

    但这不是重点。

    这个人对于舞台的掌控力，对于表演的张力，这一收一放，一行一动间，早已形成了条件反射般的可怕习惯！

    没错！

    这个人，身经百战！！

    “I put my armor on I'll show you that I am！”

    我会让你严阵以待，让你仔细看我！

    蓦然！

    随着咚咚咚咚不断递进的剧烈鼓点，情绪也酝酿到了一个最高点！

    李文音再次向前走了几步，几乎快要来到了舞台的边缘！

    猛然举起拳头，对着台下的观众们，唱出了似哑非哑，将破未破的呐喊。

    “I'm unstoppable！”

    我势不可挡！

    气势并不是一瞬间爆发而出，而是随着慵懒的唱腔缓慢的释放着！

    不慌不忙，充满着一种王者的淡然！

    “I'm a Porsche with no brakes！”

    就像是拆掉了刹车的保时捷一般！

    横冲直撞！

    李文音的唱腔之中，充满了一种坚定的，一往无前的气势！

    但唱腔之中仍旧是带有一丝丝的慵懒！

    就仿佛从未将一切放在心上那般！

    我不可阻挡？

    评审们蓦然反应了过来！

    这个滑稽小姐，是借着这首歌，在对所有参赛的选手们宣战！！

    “I'm invincible！”

    我坚不可摧！

    李文音脚底下踩着长长的高跟鞋，轻轻扬头，一步一步的走向另一边的舞台。

    “Yeah I win every single game！”

    与你们的每一场游戏，我都会大获全胜！

    被李文音这种霸气的感觉所吸引！

    观众们仿佛感觉脑海之中，这个滑稽的头套印象早已经消失。

    看到的只是一个如同野兽般势不可挡的怪物！

    在这个舞台上横冲直撞！

    不！

    完全不是横冲直撞。！

    与其说是野兽，不如说像是一个高高在上的女王，冷冷的注视着脚下踩过的一个个失败者！

    步态优雅，充满了不可一世的华贵！

    “I'm so powerful！！”

    我拥有强大的力量！

    即使是隔着头套，观众们似乎也能感觉到滑稽小姐那漠视之中满是犀利的眼神！

    更能感受到滑稽小姐那强大的内心！

    “I don't need batteries to play！”

    我根本不需要积蓄能量！

    没错！

    这种横冲直撞的怪兽不是错觉！

    而就是滑稽小姐的心灵！

    “I'm so confident yeah I'm unstoppable today！

    Unstoppable today unstoppable today！”

    李文音的声浪不断的翻滚着。

    这种仿佛吊着最后一口气才开始唱的感觉，让所有人都感觉到了一种窒息感！

    配合扑面而来的重音鼓点，与滑稽小姐充满气势的演绎！

    黑猫警长与白狐狸头套之下的眼中均是露出了惊色。

    高音吗？

    不！并不算高！

    而且单论高音来讨论唱功，那就是外行人在耍流氓。

    正常的歌手唱歌，在吸气后唱歌，然后一口气唱完，换气，再唱！

    而进阶版就多了！

    李文音这样的唱法，虽然听上去觉得似乎没什么，但在这两人的眼中就显得有些恐怖了。

    一口气，如果分为三个阶段，那就是满气息，半气息，末气息。

    而李文音唱出来的这种断气感，仿佛气息就是从末气息开始唱的！

    细心的评审甚至惊讶的发现，李文音似乎没怎么换气？！

    颇显的游刃有余！

    本来每一句起的时候气息似乎就将散未散！

    本以为该换气，却不停顿的继续用这种喘不上气的感觉接上了下一句！

    但这样的唱法，滑稽小姐似乎丝毫不觉得有什么累的。

    信手拈来！

    气息无比的稳定，其中的转音，颤音，清晰无比！

    窝瓜已经呆了。

    面若死灰！

    他明白，自己绝对必输无疑！！

    每一期中，每名歌手选歌都远远不止一首！

    毕竟，除了面对踢馆，后面还有节目的第二阶段展开。

    但窝瓜知道，自己准备的剩下两首歌，无论唱那个，都没法赢！

    这是基础上的差距，技术层面的差距！！

    而小丑男则是感觉冷汗从头上划过。

    卧槽！

    这不就是个综艺节目吗？！

    怎么搞得这么顶？！

    卧槽！

    这都是从哪里找来的神仙？！

    神仙打架啊这是！！

    凡人的我瑟瑟发抖......

    一边心有余悸的将手伸进头套里擦着汗，一边忍不住瞥向舞台上的滑稽小姐。

    小丑男醉了。

    这绽放的重鼓，沉重的低音，不停的敲击在自己耳膜之上。

    这TM咋比？

    .......

    “Unstoppable today I'm unstoppable today！！”

    鼓点消失，音乐慢慢见弱，直至消失不见。

    李文音站在舞台的边上，高举拿着麦克风的右手，似乎在宣读胜利宣言！！

    满溢的自信！强大的气场！

    有那么一瞬间，李文音仿佛感觉自己回到了欧洲之行。

    回到了魔王降临的现场！

    回到了一根琴弦秀翻欧洲的现场！！

    装B成功，神清气爽！

    糟糕！

    这种神奇的感觉会上瘾！

    李文音若有所思的想着。

    看来......以后得多整点活......

    演唱完毕，台下也响起了掌声。

    明星评审团也鼓着掌。

    终于，胡森缓缓开口。

    “我虽然不懂音乐，但我能从音乐之中，听到一种无比强大的气场！滑稽小姐，你肯定不是什么籍籍无名之辈！我甚至可以肯定，你在你专业领域中，地位一顶非常高！”

    作为一名资深演员，胡森最能体会气质这种东西！

    气质是装不出来的！

    这样女王般的气场，只证明了一件事。

    滑稽小姐绝对是位于金字塔顶点的存在！！

    戴着滑稽头套的李文音点了点头，根本没有一点心虚，用清冷的御姐音说道。

    “嗯，你说的没错，我......是No.1！”

    哗！！

    台下顿时沸腾了起来！

    所有人都在不可思议的惊呼着。

    No.1！！

    这得是什么样的底气才能说出这句话？！

    白狐狸与黑猫警长的目光顿时变得犀利了起来。

    “不可能吧！！”

    沈涛甚至惊异到脱口而出！

    滑稽小姐的特征实在是太明显了！

    黑丝大长腿，脚踩恨天高！

    加在一起的身高都TM快能去NBA打篮球了！

    洁白莹润的手臂，清冷的气质，怎么看岁数都不会很大！

    “我的印象中......没你这么一号人啊！”

    张处默陷入了深思，感觉人间疑惑。

    唱歌的，女的，年龄在50岁以下，还是个No.1！

    没有这号人啊！

    “你这个No.1是......”

    蓝可很吃惊，忍不住开口问了一句，但是才刚刚开口，便觉得似乎有些不妥。

    问一个人，你这个No.1是公认的还是自封的，显然不礼貌。

    但滑稽小姐确信无疑，却又迅捷无比的回答，如同惊雷一般炸响在每一个人的耳边。

    “No.1，不是自封的，而是业界公认的！”

    只见滑稽小姐耸了耸肩，清冷的开口道。

    “某种意义上来讲......我没啥对手，而且......也似乎没啥人主动挑战，如果能有挑战，我很开心！”

    业界公认！

    这句话，直接让所有的评审团明星，全员大脑宕机。

