    在没有来到蓉城之前，苏理成怎么也不会想到自己会站在这样的台上，下面全是省委建委建设厅召集的著名工程师，企业家，以及规划局，设计院，省投公司，蓉飞集团等等一些中高层干部，这些人中无异于代表着整个省内建筑业的中坚力量，不乏名家大家，有些人写的书甚至于还成为现阶段建筑队通用的参考的资料，他们的意志一定程度上影响着这么几十年来省内的建筑规划风格和作业方式。

    左侧三点钟方向微笑着拍着手的人还是曾经来到蓉城考察的某个举足轻重的人物，但是这一刻却不过是这场交流会的普通一员而已。

    一句话来说，大牌云集，这场露面对苏理成这个刚到蓉城，却要尽快融入到这个环境中的集团副部长苏理成来说无异于是有莫大裨益的。

    众所周知大榕建工算是省内巨头，一定程度上影响着省工程承包，路桥建设，建筑安装，房地产开多个领域的市场走向，能够从中得知大榕建工的一些动作，更容易让人取得借势的资本。

    苏理成压下心头的紧张，在台上开始了他有史以来第一次登上的最高规格的演讲，演讲完毕后，赢得一片掌声，看到一个蓉大教授级工程师也点头面露微笑，他觉得自己表现似乎并不算太坏。

    演讲之后身为省建委主任的柳波点点头对身旁的副主任张平就道，“部署实施西部大开的重点工作，就从这里开始，我们蓉城建设正需要这样的实干家，我看他的很多法子，都可以借鉴学习嘛。”

    苏理成演讲坐下来在位子上面，四周已经有各路企业老总抛来了橄榄枝，说是想认识一下。

    较为木讷的苏理成似乎没感觉到自己这一刻多了些什么样的资本和能量，连忙道谢的将这些名片收纳进了兜里面，有些受宠若惊，这个细节让很多人看在眼里，心里面有数，这样的人可以打交道，往往你能给他多少回馈的也必定收益不少。

    不过对于同样与会的李玉河等人来说，情况就十分不妙了，苏理成轻而易举的解决了隆盛礼品厂的承包问题，贷款方面原本李玉河还想卡一下，结果谁知道徐老太爷比较关注，这种注意力影响下，贷款也给隆盛放了出去，苏理成此举让总公司里面对他赞同的声音也多了起来，现在看到苏理成开始衔接关系网，他们心里面自然是不太痛快的。

    很快大榕建工在高校，生物制药厂，科技院前几个招标陷入僵局的工程都拿了下来，对方指明了要苏理成作为负责人之一，苏理成倒是挂了几个职，分别是几个工程组主要成员之一。

    苏理成的这个演讲起到的作用，倒是让人始料未及。

    一起聚饮，端着酒杯的佟建军明确的表示了自己的妒忌，“你啊，现在公司里一些元老没少提及你最近表现的，你就是比老哥我有能力，要是在过个几年，难免你不越我的，大榕建工内不会没有你的一席之地！”

    苏理成表示了几杯，对在这之中起到很关键引渡作用的佟建军报以感谢。

    佟建军摇了摇头，担忧道，“不过还是要警惕啊，沐开这种是绝对见不得外人，特别是你我这样的外人在公司影响力曰益拔高的，我看，做什么事都要小心一点了。不要被抓住把柄要走的缓，等到你根深蒂固了，沐开就是想动你，他也动不了了！”

    苏理成在单位里地位的拔高有目共睹，这除了表现在平时苏理成和某个人打招呼，对方就会快步过来寒暄之外。这天一家人出门的时候，一旁路边等出租车吴诗芮的父亲投资展部的部长吴磊也过来和他热切聊天，“老苏啊，最近事情忙吧，哈哈，我带娃娃去买几件衣服，她看好一个喜欢的cd机嘛，怎么，你们一家人也去逛啊，诗芮，叫叔叔！”

    吴诗芮瞪了苏灿一眼，不过对苏理成曾珂倒是很甜的道，“叔叔好，阿姨好。”

    吴诗芮的母亲下意识的朝她看了一眼，目光脸上笑容收敛一些，似乎是对自己女儿有点礼貌过头的口气不太满意。

    在她看来，自己女儿算是公司里面的一枝花，喜欢她的男孩不少，且自认为地位高一些，对苏灿一家这种半途搬过来的多少有些轻视，对苏灿倒是很戒备，知道自己女儿和苏灿同班，担心吴诗芮和苏灿有过多交集。

    大多这个年龄女人都这样，虽然吴诗芮的母亲表现得明显，且又听吴诗芮说苏灿在学校被校电视台曝光了，对他的印象就更差，不过苏灿对此不以为意。

    “曾姐，唉，那天的文具，还真谢谢你了！”提着刚买的菜过来一个三十来岁的女子，看到老妈曾珂就笑了起来。

    吴诗芮一家无形中都提了精神，眼前的女子正是董事长徐征的儿媳，徐建川的妻子杨萍，长相不怎么样，倒是身材比较好，平时都不大理人，不过倒是面对曾珂笑逐颜开。

    苏灿知道自己老妈的文具店开张生意不错，上次才说过徐建川的老婆来买过东西，她们办公室要用的，两人聊了一下，倒是颇投缘的。

    吴诗芮家这边和杨萍热烈的说了两句，都被她半冷不热的应了，和曾珂倒是讨论起牌局，化妆美容品来，让吴诗芮的母亲插不进口，颇为尴尬。

    杨萍忽略吴诗芮母亲也是刻意为之，她出身农村，嫁给徐建川本来就是高攀，这早已经引起公司里很多言评，杨萍早知道类似于吴诗芮母亲一些公司高层有家室有来历的老婆对她表面上虽然逢迎，但是背地里不知道嚼了多少舌根子，相反和刚来的曾珂没什么障碍，且曾珂言语朴实，也没那些贵妇的花花肠子，姓格很对胃口，杨萍也就将曾珂视为很谈得来的好友。

    吴磊咳嗽了两声，脸色很不好看，借口一家先走，打的上了车。的士上面，吴磊一言不，吴母还惦记着杨萍对她冷淡的态度，就道，“这是什么意思，他苏理成刚到公司就提的这么快，很多事都交给他把持了，徐建川真以为他自己可以掌控大局，凭他一个人要把公司支得起来了？连一些老功臣都不放在眼里了！？”

    吴磊叹了一口气，“你懂什么！”心里面却已经在考虑，他个人中庸了这么久，眼看徐建川一脉正是得势的时候，这个苏理成来历不浅，上面徐征老爷子都重点关注，这种人越是看上去貌不惊人背后越是深厚。

    是不是自己也该考虑和他靠近一点了，要知道苏理成的能耐在这人浮于事的建工集团里面很有几分冲劲，难免未来不知道他能够上升到什么高度，正是这个苏理成受到沐开最多压力的时候，如果自己这个时候不站队，等到他扛过这一阵上去了，到时候未免就锦上添花了，始终没雪中送炭来得深刻

    林光栋和尚在蓉城进行投厂事宜的王玥见了一面，看到这么年轻的王玥先是吃了一惊，来不及等到林光栋反应，王玥就先将具体细则源源不断的说了出来。

    确立以苏灿的名义创立“菠萝传媒有限公司”，因为赵立军的关系，苏灿提前将个人身份证办理到手不是难事，王玥为这个传媒公司期投入二十万，委托林光栋为法人代表兼总经理，总策划，开始进行运营消费指导杂志的第一步。

    “菠萝”这个名词苏灿即时起意，来源aRpg始祖之一的暗黑破坏神，也被玩家亲切的称呼为“大菠萝”，公司名最后还是林光栋一大早在工商局注册排队排回来的。

    办理证件方面就请了专业的代办公司，三千块钱在一个星期时间里面办理了下来。

    不过刊号的申请资格上却犯了难，需要有效经营三年以上的广告公司才有资格申请直投型杂志刊号，苏灿仔细一想，还是准备一直跃跃欲试的李锦出面，李锦在看到王玥之后，对苏灿仅有的一丝疑虑也都消失，这个时候倒像是回复了大学时代学长的风范，不时的在王玥面前表现自己的健谈博识，似乎忘记了王玥目前已经是一个女老总，她的背后管理者上百号员工。而未来他们都将为她打工。

    李锦联络大学的几个学弟，以“大学生创业”为由申请特殊照顾，拿到了合法的直投型刊物经营许可号。

    根据苏灿的方案，林光栋又在校外的一栋写字楼里租下了两大间办公室，聘用的也都是李锦联络的这几个正面临出社会找工作大学的学弟。

    林光栋很快给学校打了辞职申请，不过校长考虑到他目前的情况给了他一个停薪留职的缓冲，学校一些老资格的教师也都在苦口婆心的劝说林光栋，不过看上去他意向已决，就大肆叹息，觉得他为了一个女人闹到这般田地又何苦。

    林光栋不再担任朝花的指导教师，消息传来，整个社团情绪都很低落，陈宸等女生眼眶都红了。而李清扬嘴角的一丝幸灾乐祸让苏灿对他更无丝毫好感，但是却没有朝林光栋于学校和人厮打这件事情上联系。

    在学校对林光栋只能是一种桎梏，也许他并不需要有什么样惊人的才能，苏灿看上他或许只是为了他目前的一无所有。

    因为一无所有，所以才不怕失去，才能背水一战，脱离目前的境地，跳到自由的空间里去。

    不管怎么说，自己的第一个传媒，终于是在这个平静的中学里面，无声无息的诞生了。

    （未完待续）