    李端阳打通自己的小周天正是在子时（23：00—1：00）。

    子时正是一天中阴中之阴（前半夜）向阴中之阳（后半夜）转换的时辰。

    打通了小周天的李端阳在极致之静中，注意力由体内转向了体外，他发现自己忽然能隐约感受到周围虚空中阴阳的变化了。

    这子时正是一天中阴极之至到一阳始生的转换之时，往日他对这些是毫无察觉的，只是知道有这么一种说法罢了，可今天，他竟然能隐约感知到天地间阴阳的此消彼长了！

    这是一种很微妙乃至很玄妙的懵懂感知，说不清道不明。

    此时李端阳就隐约感知，似乎这阴阳的变化和冷热的变化还不尽相同。

    比如阳光下也可以很冷，夜晚中也可以很热，所以这阴阳的变化却不仅仅指这冷热的变化，它似乎还包含或者是揉和了光明和黑暗的阴阳转换……

    总之是一种极其玄妙的感觉……

    不过这种极其玄妙的感觉在他的感知中也仅仅存在了那么很短暂的片刻，随后便渺然无踪，怎么找也找不到了……

    似乎刚才那种极其微妙的感知，只是他的一个错觉……

    然而当李端阳又把注意力转向自己体内之时，他却发现自己一瞬就能感知清楚自己体内的阴阳变换了，他如今的体内，却是阳强于阴，不过两者的差距并不大，而且阳很雄浑，阴也很浑厚。

    如果普通人的阴阳总量在10以内，那么他此时的阴阳总量却在20以上！

    比如普通人的阴阳比例可能是5：5，他此时的阴阳比例却在13：11上！

    嗯，这说明他比普通人更强壮，生命力更强啊。

    不过，得稍微补一下阴啊，弄点熟地麦冬什么的吃吃吧。

    给别人配药他可能还需要多配几味，给他自己配，却精准地只需要一两味药就可以解决问题了。

    多了就反而又造成阴阳不平衡了。

    这就是更为精准把握体内阴阳变换的优势所在。

    又运转了两遍小周天，李端阳退出修炼状态，刻意用手去碰了碰钥匙串，没有丝毫反应，嗯，这说明他对自己体内静电场的控制进一步增强了。

    体内强大的静电场似乎无法消除了，不过能控制住不放电就行了。

    李端阳怀疑一旦这强大的静电场不存在了，那他的内视自己的异能恐怕就要消失了。

    所以，他如今的目标也不是要消除或者削弱这静电场了，而是要控制住它不放电就行。

    天明按时起床，李端阳并没有睡眠不够的感觉，看来如今打通小周天后，他更能进入深度睡眠了，而且打坐也算是一种对自己很好的调整和休息了。

    他穿着一身T恤和半腿裤出去渭河沿岸打太极拳和晨跑。

    如今长安的天气越来越暖和了，不过早晨起来还有些凉意，但李端阳身体强健，倒一点儿也不觉得冷。

    运动起来，更是觉得身上热乎乎的。

    渭河沿岸晨起锻炼的人越来越多了，不过除了他，没有人再像他这样身穿T恤和半腿裤，大家都是穿着薄毛衣或者薄绒衣的，路过他时不免就多看他两眼。

    有些老者，看那眼神还感觉他是个二百五。

    李端阳自然也不以为意。

    只是当他走过他们时，他突然有了一种感觉，似乎他能隐约感知到他们身上的阴阳气血变化一般！

    这可是他以前从没有过的感觉！

    打了一趟太极拳，他故意坐到公路林荫里的一条长椅上闭上眼。

    椅子另一头是一个三十多岁的男子，也是刚做完运动休息一下。

    李端阳放松精神，尽量使得自己安静下来，然后，他发现自己真的能感知到这男子体内阴阳气血的状态和变化！

    比刚才路过别人时模糊感知到的清晰多了！

    嘿！看来他多了一项异能了！

    哈哈，这对他给人看病可是帮助很大啊，闭着眼稍微感知一下就能感知到患者体内阴阳气血的状态和变化，这对诊断和治疗的帮助太大了！

    回到秦家别墅，秦大爷和秦大娘也出来要去锻炼了，打过招呼，回到院子中发现秦琳琳正一条腿蹬在老榆树上压腿，她昨晚没回租房处，就在这里休息了。

    “干吗欺负老榆树啊，蹬在墙上不行吗？”李端阳看着腰细腿长的秦琳琳笑道。

    纯属没话找话。

    “我家的老榆树愿意啊，关你什么事！”秦琳琳眨动着长睫毛翻了个白眼，“穿得这么少，亮肌肉啊？”

    “嘿嘿，穿得多活动不起来。”

    李端阳说着嗅到一股浓郁的清香，顺着清香望上去，是老榆树结出的成串成串的像古钱币一般的榆钱钱，累累坠坠的，在清晨初升的太阳光照里浓绿中泛着一丝金黄的色彩，看上去很诱人的。

    “嗨，你进去拿出一个盆来，我上去给大爷大娘捋点儿榆钱钱！”他道。

    “捋那干吗。”秦琳琳说着还是回家里去拿出一只小盆来。

    左右看不见李端阳，抬头一看他已经在榆树梢上了。

    “你不知道啊，这榆钱钱可是药食同源的好东西啊，古代饥荒时不知救了多少人的命，把它洗净了拌上玉米面粉和食盐，蒸出来的窝窝头太好吃了！接着！”

    李端阳说着给秦琳琳丢下几颗榆钱钱来。

    “尝一尝它的性味，能尝出来吗？”

    秦琳琳举起盆接了拿起来吹一吹，放进嘴里仔细品尝起来。

    “好像有一丝丝甜味儿呢，要说性，好像微寒吧？”秦琳琳不确定地道。

    “中药的性味有时不是嘴里品尝出来的，是根据它的功用推出来的，就比如有些中药——嗯，比如白术吧——中医说它又甘又苦，就是根据它的功用推出来的。

    这榆钱钱，中医认为它味甘，性平，那你猜猜它归哪条经？有什么功用？”

    “甘，应该能归脾经吧，甜入脾吗，而且甜味的药一般有补的作用，我猜它能补脾？”秦琳琳道。

    “对头，它归脾经和胃经。秦琳琳，我发现你学习东西真的很快的。嗯，这榆钱钱确实能健脾和胃，而且还可以安神助眠，止咳化痰。

    分析它的有效成份的话，它含有的烟酸和种子油又可以清热解毒、杀虫消肿，还可以降血糖、降胆固醇、补充微量元素。

    所以其实我们只要细心观察一下，身边很多东西都是良药哈。

    来，把盆扔上来！”

    秦琳琳把盆扔给李端阳，然后看着他捋榆钱钱，一边细细地品尝着一颗榆钱钱，真的很甜啊。

    嗯，这甜滋滋的滋味真的能入脾胃经，但秦琳琳此时感觉，它好像也是能入心经的……

