    东域之动荡，如今，算是告一段落了。

    人道之力，也终于迎来了一场极致的蜕变与升华。

    叶辰的身边，人道之力，犹如滚滚大江，奔涌浩荡，属于他的人皇路，变得更加宽阔，更加长远，更加凝固！

    主动显化的人皇路中。

    东域众生之相，皆在辛勤的为他继续拓宽拓长人皇路，众生之相，都显得是那么的真实。

    叶辰心念一动。

    自身进入了人皇路中，站在了胖子的面前。

    福至心灵，一指点出，便有人道之力，化作光束，冲入了胖子的体内。

    这只是胖子对叶辰的信仰形成的影像。

    然而，此时此刻，位于天苍城内的胖子，忽然全身一颤，满身肥肉不断的抖动，好似正在接受由内至外的洗礼。

    他的生命本质正在发生变化，力量的气息快速度增强，眨眼间，便从初阶神级，冲上了中阶神级！

    周围的人，看着胖子，全都一脸惊诧。

    这胖子，平时都在吃吃喝喝，从来静不下心闭关修炼，能成就神级的实力，大家都知道怎么回事，作大死走了捷径，又得到了叶辰的帮助。

    可……

    现在又是怎么回事？

    没有一点征兆，又突破了！

    “胖爷，您这是……”

    有人小心翼翼的问道。

    胖子目光闪烁，嘿嘿一笑，道：“有人用手指戳了胖爷我一下。”

    “嗯？”

    “怎么戳的？”

    “戳了哪里？”

    “怎么没人用手指戳我？”

    胖爷仰头，双手负于身后，淡淡道：“试问天下，谁又能如胖爷风华绝代？”

    这一幕画面，被叶辰感知到了。

    他的嘴角，浮现一抹淡淡的笑容。

    人道之力的蜕变，人皇路的变化，竟然能有如此妙用。

    这种做法，有点类似于投靠了天道意志的人，接受天道的力量洗礼。

    叶辰刚才，便是以人道之力，注入众生相之中属于胖子的印记，然后，人道之力的洗礼，无形之中，便落在了胖子的身上。

    尝试了一下，效果不错，叶辰抬手一挥。

    下一刻。

    人道之力，化作密集的光束，落至人族众生相中的一具具身形印记。

    本就距离天神之境，只差最后一步的刘逸，直接打破了瓶颈，一身神力迸发，神光照耀，踏入天神层次！

    凭借着不断的冒险，惊人的机缘，以及不断的努力晋升到了顶阶神级的罗天，也成功破境，踏入了真神序列！

    花姑娘，黑姑娘，刚踏入初阶神级没有多久，更是得到了叶辰的额外照顾，连破两境，拥有了高阶神级的修为。

    已经是初阶天神的鬼姑娘，也有不小收获。

    短短的时间内。

    每一个愿意为东域人族而去战斗的核心强者，都迎来了或多或少的提升！

    差不多了，叶辰没有继续以人道之力对一些人进行洗礼。

    这样做，有些损耗人道的根基！

    毕竟，现在哪怕人皇路已经稳定了许多，可也没有真正达到彻底稳定下来的程度。

    给这些为东域人族浴血奋战的强者们一些回馈，是应该的，但不可能直接就对所有人一样。

    这东西，得拎清楚！

    当然。

    是人，都有私心，叶辰以人道之力传音东域，就很坦然的说过，他也是个人，有缺点的人，不是什么都完美的人，所以，他方才动用人道洗礼，侧重照顾了一部分人。

    “嗯？我怎么感觉，原始天剩下的那七个老东西，似乎还没真正离开东域？”

    叶辰微微蹙眉，全力调动人道的力量去查，却又无法将那几个老东西真正的找出来。

    此时。

    一片虚无的区域中。

    原始天七位始祖，全部都沉默了。

    他们不再愤怒的嘶吼与咆哮，因为，他们知道，那样做，完全就是毫无意义，反而会显得他们很无能！

    许久。

    一人用着极为压抑的声音，道：“原始天没了，我们打造的根基都毁了，八秘本源印记丢失了兵、斗、阵，刚完成全面复苏，江洪便彻底的寂灭了。”

    这是无比残酷且沉重的事实，说出来后，使得每一个人的脸上，都挂着寒冰。

    “怎么办？现在杀回去，根本没有获胜的可能，神宫四使，葫芦老怪，至尊，文山海，韩千秋，以及那个叫做谢勇的家伙，都还留在东域。”

    “杀回去也没用了，只是送死，现在的叶辰，在东域，应该已经强大到了不可思议的程度，没有三转天神的实力，恐怕奈何不了他了。”

    “那……继续等吗？我们已经等了那么多个纪元，等了漫长的岁月，不怕再等，我就不信神宫四使那些家伙会一直留在东域不离开！”

    “没错，叶辰的强，终究有个限度，只要他没有如此多的帮手，我们合力，灭了他！”

    “难道……你们就没感觉，有一点不对劲的地方？”

    其中一名老者，说道：“我在这里，却有一股极为诡异的气息，不知从何处而来，竟然能穿透虚无，进入我的体内，这些气息，让我全身难受，犯恶心！”

    “我……我也感受到了，我还以为，是我们刚完成全面复苏，有一个适应的过程……”

    “这绝对不是正常的事，你们不说我还真没留意，刚才只顾着去愤怒了，我也感受到这股气息了。”

    “这种气息，有点类似诅咒的力量，难道，我们被诅咒了？”

    这时。

    面具人出现，冲入了这七个老者的力量笼罩范围。

    顿时。

    原始天七大始祖，全部怒火熊熊，盯着面具人。

    面具人：“不用这么看着我，当时那种情况，你们八个有办法联手跑，我可没人联手，所以，我只能先走。

    换做是你们跑的时候，也肯定不会带上我，不是吗？

    所以，你们现在应该记恨的人，是叶辰才对。

    而且，我可以告诉你们，别想着在东域对付叶辰了，叶辰的人皇路，已经成了气候。

    并且……

    由于你们在原始天等待的时间无比漫长，纵然那一场大战，也没有将你们的气息彻底抹除。

    在你们逃走了之后，叶辰用你们在漫长岁月中留下的气息，铸造了你们的雕像。

    你们七人，包括那死去的江洪，八座雕像，现在都跪在了东域的大地上，接受东域人族的唾弃。

    这股力量，可不是儿戏，已然如同诅咒一般，将会直接侵入你们的生命本源。

    你们待在东域的时间越久，那股力量就会对你们的影响越大，你们靠那八座雕像越近，那股力量对你们的影响也同样越大。

    所以，现在，只能走了，去中域，最终的战斗，必然发生在中域，将一切的恩怨，放在中域来了结！”

    原始天的七个始祖，此时，满脸的……憋屈，愤懑，难受！

    他们在东域的根基全没了也就算了，现在……竟然还成了跪在东域大地的雕像， 永永远远的承受东域人族的唾弃……

    一时之间。

    他们的脑海中，都浮现了一个词。

    丧家之犬！

    他们原本，野心勃勃，有着大量的准备，进行了精妙恢宏的布局，可……却被叶辰逼的，变成了狼狈逃离的丧家之犬！

