    陈帆看到信封的时候一愣，紧接着心中就升起了一股荒谬感。

    这怎么可能？！

    买盒子的商家怎么可能知道他的姓名，是恰巧误碰上的吗，可这种事情的概率也太小了吧，还是他扫码的时候微信的个人信息被泄露了，然而陈帆仔细看了眼信封上的字，他可以肯定那字并不是电脑打印出来的，而是手写的。

    凑近甚至还能嗅到墨香。

    陈帆伸手，将那只写有他名字的信封从盲盒盖上揭了下来，而这只来历诡异的额信封居然还用了红色的火漆封口，看起来颇为正式。

    火漆上印着一个神似游戏手柄的图案，而图案的下方还有名为游戏委员会的落款。

    陈帆看到落款的一瞬瞳孔就猛地一缩，随后抓着信件的双手也不由颤抖了起来。

    他想起了自己不久前才看到的那本小说，心脏顿时开始狂跳！

    难……难道说那本小说里的故事都是真的吗？

    那个由诸神一起创造的伟大游戏，隐藏在城市中，只在夜晚开放的神秘游戏点，各种拥有超自然力量的神奇道具，还有一段段波澜壮阔的冒险！

    陈帆告诉自己要冷静，因为在他的人生头16年里一直都只是一个没有五官的路人甲。

    就算这个世界上真的存在那些英雄故事，也应该和他没有任何关系才对。

    虽然这么想着，可陈帆还是迫不及待的拆开了那只信封。

    尊敬的陈帆先生：

    您好！在您拆开信封的时候的大概就已经猜到了这封信里的内容，没错，我们诚挚的邀请您加入到一场史无前例的伟大游戏中来，您在这里可以收获到所有你能想到和想象不到的东西，力量，成长，友情，以及一些有趣的小玩意儿……但是必须事先声明，这并不是去游乐园乘坐旋转木马，除了诱人的奖励外，这里也有无处不在的危险。

    生存，还是毁灭？是这场游戏永恒的主题。

    而且在这个世界中，死亡并不是最可怕的事情，有一些比死亡更可怕的东西已经悄悄复苏，并将自己的触角伸向世界各处。

    请遵循你内心的意志并谨慎做出你的选择，因为它们将会影响世界的命运，不只是游戏中的世界，还有你现实所生活的世界。

    最后，随着新版资料片恐怖崛起上线，相应的我们也对邀请机制进行了一些优化，现在新加入游戏的玩家，有权拒绝我们的邀请，只要在读完这封信十秒钟之内放下手中的信纸，即视为放弃玩家资格，您将损失拿到信封后的所有记忆，并回归到您正常的生活之中。

    再次提醒，您手上握着的是一张单程车票。

    一旦踏上这条路，就无法再回头，直到最终boss被攻略，或世界被毁灭。

    顺祝：游戏愉快！

    游戏组委会

    陈帆大张着嘴巴，整个人就好像是摸到了电门一样狂抖不止！

    游戏组委会，居然真的是那个游戏组委会！！！

    这么说来，小说里的主角，那个叫做张恒的男生也是真实存在的？尽管读那本书的时候他一度有种真实感，但他一直以为这么厉害的家伙只有小说里才会存在，不，等等，现在的重点不是这个。

    陈帆想到了什么，整个人差点没把手上的信封给丢出去。

    十秒钟，他只有十秒钟来做出决定，是不是要踏入那个神奇而又危险的世界。尽管小说里的故事让他着迷，但是陈帆对于自己有几斤几两还是有着清醒的认知的。

    强如张恒都需要48小时的外挂，才能有惊无险的打通那一个又一个的副本，而像他这样身无长技，又怂到爆的高中生怎么看都不像是能活过新手副本的样子。

    所以，现在他拿到手里的根本就不是什么通往新世界的门票，而是一张来自死神的邀请函。

    不可能的！不管怎么看，我都不可能活的太久的吧，哪怕是组队游戏，有队友的帮助，但就算最善良耐心的队友，也不会愿意一直无条件的带着一个毫无用处的拖油瓶的，尤其遇到竞争类副本，对于副本里的其他玩家而言，他简直就是一个行走的经验包。

    陈帆觉得自己根本做不到，要知道他可是连学校的不良都不敢惹的路人甲。

    他的人生定位就是在那些英雄苦战拯救了世界后献上自己的膝盖，跪地直呼大神nb，6666，我身无长物愿意献上我的腰子给英雄大人下酒的那种普通村民。

    所以虽然遇上奇遇很激动，但是对于现在的他来说，最理智的做法就应该是在十秒内扔下手中的信，忘掉这一切，重新回归到他那普通而又平凡的生活中去。

    但是陈帆也不知道为什么，他就是没有松开手。

    是在为那些技能而心动吗，又或者被里面五花八门的游戏道具给迷花了眼？

    不，这一刻的陈帆又鬼使神差的想到了三天前的那个傍晚，他站在厕所前，发现自己的朋友在厕所里被人殴打时却只能装作不认识，低头离开时的屈辱与不甘。

    他曾经愿意付出一切，只希望能换来当时不同的选择。

    但是如果真的再给他一次机会，让他重新回到那一天去，他就真的能做出截然相反的决定吗？还是再次被食物链顶端的猎食者所恐吓，再次低下头去。

    陈帆忽然明白了，自己最想得到的究竟是什么。

    于是他咬牙，死死抓紧了那张信纸，直到十秒后。

    却是，什么都没有发生。

    就在陈帆怀疑这是否只是一场恶作剧的时候，他的手机再次震动了起来，提示他收到了一条新的短信。

    陈帆打开了那条来自陌生号码的短信，里面的内容很简单，却让他浑身的血液都涌上了头顶，“蜀道情足疗会馆，609号游戏点，今晚十一点。

    随后陈帆放下了手机，看到自己的胳膊上多出了一行数字，阅读过小说的他知道，这行数字就是他的玩家编号。

    而也是在看到这行数字后，陈帆才终于确定了，自己的确已经成为了一名玩家。

