    这个洪荒终究还是道祖说了算的。

    纵然在当年魔祖的威势还要在道祖之上，但是时过境迁，再提当年的威风其实并没有什么实质上的意义，实际上也是如此，看似消无声息出现在洪荒的黑莲花瓣，没被发现的暂且不提，这些被发现在实在是没有泛起什么风浪。

    其中蕴含着的魔道之力最大的一缕残魂，虽然附着在了东海龙太子敖摩揭的身上，但已经转手被送入了太上老君的炼丹炉。

    别说只是一缕残魂了，就算是魔祖的本体来了恐怕也很难从老君的丹炉里逃出来...不会真的有人以为老君的炼丹炉是给敌方提升实力，增加BUFF的地方吧？

    懂得都懂。

    目前现世的几片黑莲花瓣很快就消散一空。

    血海深处，蚊道人的府邸之中，张扬看着翅膀上描绘出了许些魔纹的蚊道人，好奇问道：“感觉怎么样？”

    “实不相瞒。”蚊道人沉声道：“贫道感应到了灭世黑莲的位置。”

    其实张扬并非是想要问这个，他就是单纯的想要问问蚊道人，吸收了黑莲花瓣以及魔祖残魂是个怎么样的感受。

    没想到蚊道人张口说出来的竟然是这件事情，属实有些意外。

    “吾虽然知道它在什么地方，但吾依旧出不去血海...”蚊道人倒也不失望，对着冥帝笑道：“而且吾能够感应到，这灭世黑莲却是就是吾的脱困的之机。”

    蚊道人还是非常敏锐的。

    尤其是在吸收魔祖残魂的时候，她隐隐能够感受到，如果自己将完整的灭世黑莲吸收，不仅仅能够解开天道施加在自己身上的枷锁，就连自己到达瓶颈的修为也会有一个飞越的提升。

    期待ing——

    这是蚊道人看向张扬的眼神。

    张扬看懂了。

    蚊道人这是想要共手套白狼，让自己去把灭世黑莲取来，助力她脱困。

    这事儿也不是不可以，但...无利不起早，想要自己出力办事儿，没点好处是说不过去的。

    蚊道人显然也是个明白人，根本不用张扬做什么暗示，当即就对着张扬开口说道：“如果帝君愿意助贫道脱困，贫道愿意对天道发誓，效忠天庭。”

    张扬瞄了她一眼，觉着稍稍有些惊讶，他是没有想到蚊道人会如此开门见山说出这样的话来的。

    但转念一想，也能理解。

    蚊道人在洪荒之中的风评确实很有问题，作为鸿蒙凶兽的头领之一，贸然走出血海可不见得是什么好事儿，她们这些鸿蒙凶兽若是老老实实待在血海之中，只要冥河老祖不找它们的麻烦，自然不会有修士专门跑到血海来多管闲事。

    但如果它们出了血海，去到了洪荒之中，那可就说不准了。

    大罗境鸿蒙凶兽，虽然圣人们看不上眼，但对于准圣境界的大能来说，还是非常不错的宠物的，据说西王母的道场之中就养着一只洗白成为了妖神灵兽的鸿蒙凶兽。

    比蚊道人的修为境界还要高一头。

    张扬想了想，开口道：“逃出了血海的束缚，却要加入天庭...须知天庭的规矩也不少，你无非是从一个牢笼跳入了另外一个牢笼。”

    听了这话，蚊道人连忙开口道：“加入天庭之后，贫道是否能够向天帝申请跟在帝君身边儿？”

    蚊道人化为了人形，本就精致的面容露出了几分魅惑之形，她很大胆，主动贴近了冥帝。

    小琼鼻在张扬的身侧轻嗅了嗅，面色稍稍有些涨红，吸收了黑莲花瓣以及魔祖残魂之后，其实蚊道人在一定程度是能够感受到天道枷锁有所松懈的，这就导致她现在的行为稍稍有些放肆。

    圣道太子在洪荒的风评上佳，虽然有个传言，说圣道太子生了一张会哄人的嘴，但似乎是褒义。

    蚊道人也想要试试被圣道太子哄起来时是什么感觉，但对方似乎对自己终究是有所防范。

    但蚊道人也看的很清楚，对方在看到自己的一双大长腿时，也是会有片刻的视线凝聚的，这就说明自己的魅力在他这里并非不起作用。

    但很明显，圣道太子身上散发出来气味更加诱人，尤其是对于自己这一只血翅黑蚊来说，更是无可低于的诱惑，若非自己的心志还算坚定，恐怕已经忍不住将他吃摸干净了。

    纵然对方很可能还隐藏着恐怖的实力，但蚊道人是有这个自信将对方拿捏的。

    只不过...一顿饱，然后被天帝弄死与顿顿饱，将圣道太子变成自己长期饭票，还是分得清的。

    因此，蚊道人克服困难，努力压制着自己心中的贪欲，将自己的獠牙小心收敛起来，生怕吓走了对方。

    但今日吸收来的黑莲花瓣与魔祖残魂，终究是让她强行压制的心境出现了些问题，眼看着就要原形毕露了...

    蚊道人心思不纯，这事儿张扬是能够感应到的，此刻眼看着蚊道人就要图穷现匕了，顿时心说不妙，急忙拉开身位，流出了一个缓冲的空挡。

    蚊道人一把扑空，眼中竟然露出了几分幽怨，就像是再看一个负心汉。

    张扬心呼：冤枉啊！

    “站住！”

    张扬一伸手，下一刻克制这些鸿蒙凶兽的素色云界旗就显现出来，这是源自于母爱的安全感，有素色云界旗，自己很安心。

    但...

    当素云衣褪下，化作素色云界旗的时候，就露出了圣道太子一身十分匀称，仿佛艺术品一样完美的身材。

    本来看到素色云界旗心生顾忌的蚊道人，忽然就色心大起，“不管不顾”的向着张扬扑过来...好在她的理智丧存，只是身子扑过来，并没有运转法力，因此素色云界旗自生感应的反击效果，也并不是太重。

    只是恰到好处的将蚊道人弹击出去，然后一道透明无形的屏障将双方隔开，受了一击的蚊道人，终于清醒了些，看着眼前的冥帝，伸手擦了擦嘴角不存在的口水，也不起来，就这样在地上稍稍变动了一下姿势，将一双大长腿从黑袍之下探出来...在往里深处看，却是若隐若现，见而不得。

    这是洪荒衣裙类法宝一个特性。

    “帝君，是奴家生得不美艳么？”事情发到这种地步，蚊道人也装不下出了，干脆打出名牌，就是馋你的身子。

    一声奴家，把张扬苏得是浑身发麻，恨不得将这妖女就地正法，不过张扬也不是昧着良心说瞎话的人，实事求是道：“甚美绝艳。”

    蚊道人眼前一亮，但随即神情暗淡：“既然如此，帝君为何要躲？是厌恶奴家么？”

    讲道理，这种妖姬故作可怜幽怨的扮相，当真没有几个男仙能够承受得住，张扬看到这一幕的时候，心跳似乎也跟着漏了一拍，你这是在为难我张阿满。

    如果继续这样发展下去，自己在洪荒中的名号迟早会变成：张扬，字圣道，小字阿满，别号正淳居士。

    张扬定了定心神，想到在酆都宫中还是石矶师姐等着自己回去；玄儿更是回去西昆仑闭关，这一次闭关摆明了就是冲着突破大罗境界去的，而且根据父皇推断，玄儿在天庭获益良多，这一去就算是直接斩一尸，证道准圣也不是什么意外之事，缺少的无非就是合适寄托三尸的先天灵宝...

    “帝君，你为什么不说话？”

    蚊道人在明知故问：“你是在担心酆都帝妃石矶娘娘么？”

    张扬瞟了她一眼，开口道：“道友请自重，如果再如此，贫道扭头便走，这灭世黑莲可就没有道友的份儿了。”

    蚊道人闻言一副收了欺负楚楚可怜的模样，当真是我见犹怜。

    如果不是张扬知道她是一只鸿蒙凶兽，恐怕就相信了。

    ......

    心有余悸的张扬出了血海，同血海深处的冥河老祖瑶瑶一礼，算是打过了招呼。

    对方跟自己的父皇虽然有点儿过节，但并非是无可化解的那种，而且看父皇的意思，似乎并没有想要让血海独立于天庭之外，他就是要当这个货真价实的三界至尊。

    否则也不用让善尸分身散去修为，来修炼人族武道。

    张扬大概能够想到父皇的一些想法。

    冥河老祖心生感应，随手挥了挥了衣袍，两道剑气宛若两条血蛇，向着张扬袭来。

    张扬脸色一黑，您这打招呼的方式还真别致，这招叫什么？

    两袖血蛇？

    张扬心中吐槽的同时，也已经是将混元戟掏出来，以青龙出水势横灌枪意。

    冥河老祖终究还是有些高手风范的，同张扬这样的晚辈自然不可能动真格的，这两道剑气更像是在考校张扬这个晚辈的修为。

    这种时候张扬自然是不肯露怯的，两股力量相撞，就连血海都被震得掀起了波澜，一些阿修罗族的族人听到这边儿的动静儿纷纷露出水面，想要看看究竟发生了什么事情，竟然能够引得老祖亲自出手。

    有是什么人，竟然能够接得住老祖一击之力。

    冥河老祖在血海基本就是无敌的代名词，日常也有操练这些小家伙们的习惯，就算是老祖放水，他们很少能有接住老祖一招的。

    蚊道人听到这边儿的动静更是焦急，生怕是这两位起了什么冲突，最后却是自己倒了霉。

    来不及收拾刚刚才被“摧残”过的心情，着急忙慌的出了门，正巧遇上了罗刹公主，便一同前往血海之上。

    只是等他们在血海之上露头之后，就只听见了一句：“多谢老祖赐教。”

    以及一道潇洒离去的背影。

    蚊道人稍稍送了一口气。

    一旁的罗刹公主在蚊道人的脸上多看了几眼，尤其是看到蚊道人那一双恨不得吊在对方身上的双目时，颇有些恨铁不成钢道：“姐姐为何如此模样？”

    蚊道人也不知想到了什么，眼神迷离，面带桃花，声音更是蕴含着几分蛊魅：“你不懂。”

    罗刹公主面色一沉，道：“外面的修士虽然比血海阿修罗俊美，但他们的内心...确不见得比阿修罗纯粹。”

    蚊道人反驳了一句：“姐姐主动倒贴给人家，人家都不要呢。”

    罗刹公主眉头一皱，道：“他是何人？”

    气势汹汹的样子，似乎是想要为蚊道人打抱不平。

    “天庭圣道太子，阴司酆都大帝。”

    罗刹公主瞟了蚊道人一眼，道：“哦，那没事了。”

    对于罗刹公主的情绪变化，蚊道人并不在意，稍稍呼吸了几口血海之上的“新鲜空气”，便感受到了随时会压迫在自己身上的天道枷锁，顿时兴趣全无，对着罗刹公主道：“他是姐姐的，妹妹可不许抢。”

    罗刹公主笑道：“姐姐放心，妹妹早就心有所属了。”

    蚊道人眨眨眼，惊喜道：“竟然从未听妹妹提起，姐姐这边儿先提前恭喜妹妹找到如意郎君了。”

    罗刹公主摆摆手，大方道：“只是见过匆匆一面，对方恐怕都不曾记得妹妹，而且吾与对方身份悬殊，恐怕今生是没有什么机会了。”

    罗刹女，敢爱敢恨，性情豪爽，但却遇上了一个爱而不得之人。

    蚊道人拍拍罗刹公主的肩膀，道：“虽然过程不一样，但同是天涯沦落人，走...姐姐请你喝一杯。”

    ......

    阴司。

    自从魔界裂缝出现，已经过去了一个多月的时间。

    父皇的恶尸分身奎刚、刑天率领着一众大巫、无当师姐以及随后赶来的吕岳师兄，已经先后进入了魔界之中。

    现在孟婆的位置交给了九凤，有了大把时间的平心娘娘，干脆将红儿带在身边，就在十八层地狱之中修行...十八层地狱只是徒有其表，其中的具体设施还没有来得及建设，说起来也就是十八层不同的空间。

    最底下的一层，联通着魔界。

    平行娘娘虽然人不能离开冥界，但魔界的魔族已经开始陆陆续续从魔界裂缝进入冥界了，而这就是红儿的试炼。

    接受了祖巫精血洗礼的红儿，实力正在飞速的上涨，尤其是运转发法天象地神通的时候，力量更是“呈几何倍数”增加，这让那些货真价实的巫族都眼红得不得了。

    张扬只是稍稍感应了一下，有平心娘娘在这里，自己操心的地方并不多。

    回到了酆都宫，却看到了独自一人发呆的石矶师姐，似乎有什么心事儿。

