    一周后。

    莱克跟着罗斯将军一起从德州，重新的飞到了匡提科军事基地了。

    “记得对这件事保密。”

    “……我知道。”

    “我怕你不知道。”

    “……”

    飞机快要匡提科基地的时候，罗斯将军解开安全带，做到了莱克的身旁，叫醒了正在蒙头大睡的莱克一脸严肃的说道。

    莱克张了张嘴。

    罗斯将军说道：“那个太阳报的瑞秋。”

    莱克哦了一声，说道：“放心吧，我知道什么该说，什么不能说的。”

    罗斯面无表情：“我说的还有其他事情。”

    莱克起身，有些狐疑的看着罗斯将军，不知道是不是错觉，似乎，这一刻将军罗斯下线了，养父罗斯上线了。

    什么鬼？

    莱克想了想：“其他事情，应该没了吧，你是说贝蒂和那个班纳博士？”

    “我说的是你和瑞秋。”

    “……”

    罗斯有些无语的摇了摇头朝着莱克说道：“你在德州遇袭的时候，我已经派人将斯凯还有瑞秋给接到匡提科基地保护了，凯伦也已经知道瑞秋的事情了，她很生气，不过之前一直在忙，所以我也没和你说。”

    莱克长大了嘴巴：“凯伦知道……什么了？”

    “你说呢？”

    罗斯瞥了一眼莱克：“所有的事情，现在还有十分钟降落，你好好想想，怎么安慰凯伦吧，她可是很伤心的。”

    说完。

    罗斯起身，准备去驾驶舱看看，心里却在嘀咕着。

    知道了什么？

    好家伙。

    不就是瑞秋怀孕那件事情吗，难道，这小子心里还藏着其他的小秘密？

    莱克也是看着罗斯的背影，小念头急转着。

    凯伦都知道了？

    什么？

    瑞秋怀孕了？

    这点莱克是知道的，毕竟罗斯从匡提科赶到的时候就已经说了，所以，凯伦知道瑞秋怀孕了，这是在意料之中的。

    但……都知道了？

    塞隆暴露了？

    还是艾米莉亚和他的小棉袄也暴露了吗？

    逆子？

    那货不算，在他心中毫无地位可言，养到二十一岁，直接一脚踹出去，让他自生自灭去。

    莱克目光闪烁着。

    驾驶舱内。

    罗斯正在和凯伦进行着卫星加密通话。

    很快。

    十分钟后。

    飞机稳稳的降落在了再一次重新修建好的匡提科军事基地机场中。

    五分钟后。

    机库内。

    莱克低头沉思着，总觉得凯伦知道艾米莉亚和小棉袄的事情可能性应该不是很大。

    但……

    莱克看着时不时扭头看他一眼，似乎还带着某种神秘微笑的罗斯，又总觉得有这个可能性。

    就在这时。

    不远处的瑞秋看着从飞机上走下来的莱克，直接跑了过去，抱住了莱克。

    莱克回神。

    不远处。

    斯凯也是拉着瑞秋的养女乔茜走了过来。

    斯凯没有像瑞秋那样，只是微笑的和莱克打了一个招呼。

    莱克回了一个微笑。

    “你没事吧。”

    “没事。”

    瑞秋松开莱克之后，道了一句，我这几天担心死了，然后，直接献上了自己的热吻。

    斯凯嘴角抽了抽，然后，直接拉着旁边目不转睛的乔茜转过身去了。

    喂喂喂。

    这里还有两个未成年呢，这么奔放，好吗？

    十几分钟后。

    基地宿舍。

    莱克下车之后，和似曾相识站在门口等着自己回来的凯伦拥抱了一下，然后，注视着凯伦那抹眼神有些心虚看了看四周：“贝蒂呢？”

    这么说吧。

    莱克可以为了凯伦扭转时间，但不一定会为了罗斯扭转时间。

    当然了，这仅仅是个比喻。

    凯伦说道：“还在实验室，进来吧，我想，我们需要进行一次严肃的对话了。”

    莱克说道：“我要去……”

    严肃的对话。

    这似曾相识，不去行不行？

    凯伦直接打断：“晚点去也没关系，瑞秋，你先带两个孩子去后院。”

    莱克看去瑞秋。

    瑞秋朝着莱克做了一个抱歉的口型，然后，朝着不远处的斯凯和乔茜喊了一声，便是带着斯凯和乔茜先进屋了。

    莱克和凯伦紧随其后。

    “坐吧，儿子。”

    “……谢谢。”

    莱克听着凯伦进屋之后直接严肃的话语，内心发虚，能够清楚的感知到凯伦身上传递过来的难过……与失望？

    好家伙。

    真的全暴露了？

    怎么会。

    不可能啊，我这保密工作做的还是不错的呀。

    “什么时候的事情。”

    “啊。”

    莱克回神，看向坐在对面沙发上，直接从检察官凯伦变成心理咨询家模样，拿起了莱克与贝蒂成长谈话册摊开来的凯伦挑了挑眉：“你说瑞秋，也就是我们去洛杉矶旅游的时候发现的。”

    凯伦点了点头：“为什么不说？”

    莱克念头急转：“想说来着，但，从洛杉矶回来之后，就出来这种事情，我本来想着今年圣诞节带瑞秋回去的。”

    我特么真机智。

    “真的？”

    “当然！”

    莱克朝着凯伦说道：“我骗贝蒂，也不能骗您啊。”

    凯伦呵呵的笑了笑：“行，这件事情算你过分，那还有呢，说吧。”

    “还有？”

    “要我说？”

    “不用。”

    “那你说。”

    莱克连忙摆了摆手，看着凯伦严肃的表情，迟疑了一会，想了想：“凯瑟琳？”

    算了。

    反正早晚是要带回来给凯伦看看的。

    以前莱克没跟凯伦说，是因为当时及时不到，万一暴露了，对艾米莉亚那边也会造成影响，最起码，当时如果带回来了，毫无疑问，将VAM财团变成不朽王室的私人资产是不会有这么顺利的。

    凯伦眉毛一挑。

    还真有事情。

    凯伦想着刚刚丈夫罗斯用卫星电话打给他的话语，本想着炸一炸呢，没想到，真的炸出来了。

    “咳咳！”

    凯伦咳嗽了一声，看向莱克：“继续。”

    莱克这回有些狐疑的瞥了一眼凯伦了。

    这一次他清晰的捕获到凯伦有那么一秒出现一丝紧张、惊讶与心虚。

    谢特。

    这是关心则乱反被套了吗？

    但……

    莱克想了想，也无所谓了，靠在沙发上面，摊了摊手，笑了笑道：“凯瑟琳是你孙女来着。”

    “噗！”

    “……”

    凯伦刚刚喝的柠檬水直接喷出：“你说什么？”

    耶稣上帝。

    她都听到了什么，她本来就以为莱克还有个女人叫做凯瑟琳呢，结果，好家伙。

    莱克关切的起身从茶几上抽出几张纸巾递给了凯伦。

    他可不想因为这件事情导致凯伦呛水去了地狱，因为呛水，就跑一趟地狱打了通关的话，估计，墨菲斯托也会觉得很冤枉。

    凯伦接过纸巾，指着沙发：“坐好，给我说清楚，从头开始。”

    莱克耸了耸肩：“从头开始，那估计一时半会说不完的。”

    说着。

    莱克简短的讲他是怎么在布达佩斯遇见艾米莉亚的，然后就是凯瑟琳的出生，之后的就是这些年莱克每次都会去布达佩斯那边。

    凯伦打断道：“就是每年三月份你都会骗你妹妹说你去欧洲旅游的？”

    莱克点头。

    凯伦捂了捂额头，有些不敢置信的看着不声不响搞出这么大事情的莱克：“多大了？”

    “十四，比斯凯小一岁。”

    “哇。”

    凯伦吃惊的哇了一声，然后，似乎想到了什么：“但，今年和去年你好像都没有去过吧，为什么？”

    我去过。

    留了一个分身在这。

    莱克心中如是想着，但肯定是不会这么说的，直接说道：“当时那边是艾米莉亚过来的。”

    凯伦点了点头。

    下一秒。

    凯伦重新看向莱克：“但，你就没有想过将这件事情告诉我，你打算什么时候，等我和罗斯死了之后？”

    这是诛心之言了。

    莱克连忙说道：“怎么会。”

    凯伦说道：“哦，那你打算什么时候告诉我，莱克，还记得，在你十六岁的时候，还有你妹妹十六岁的时候，我给你们的那张成年纸条吗？”

    莱克点了点头。

    “上面写的什么？”

    “Honesty is the best policy. Your family will always be your most trustworthy”

    诚实是上策，家人永远是你最值得信赖的。

    这是莱克当年在十六岁成年的时候，凯伦当做礼物送给他的，如果说，每个家庭都有个主心骨的话，那么凯伦毫无疑问就是那位。

    凯伦将家庭看的很重，也许普通的节日，甚至，比如说凯伦自己的生日，她都不会要求所有人回来，但感恩节，家庭团聚日必须回来。

    “那你做到了吗？”

    “我很抱歉。”

    莱克很是诚恳的跟凯伦道了一声歉，然后说道：“其实刚开始的时候，我就想带她回来见你了，但，有些事情我必须处理好。”

    凯伦看着莱克脸上的表情：“那现在呢？”

    莱克说道：“您如果愿意看她们的话，我很乐意，让她们过来。”

    凯伦没有立刻回答这个问题。

    她的失望仅仅在于莱克并没有告诉她孙女凯瑟琳的存在，并不是失望莱克不声不响的和某个外国女子就诞生下爱情的结晶了。

    凯伦对于莱克与贝蒂的教育从来都是类似于放养，但绳子却始终握在手上的状态。

    爱情永远是奔放与不可预计的。

    生了孩子不承担责任的联邦人多了去了，偷吃禁果结果失控的事情还少吗？

    如果莱克说他从未去看望他的女儿的话，那凯伦就会失望的同时会非常的愤怒。

    凯伦摇了摇头：“她们现在还在布达佩斯吗？”

    莱克点了点头：“艾米莉亚还在，凯瑟琳如今在联邦的华盛顿州的福克斯小镇上学。”

    凯伦：“……”

