    至此，冷舒桐那种古怪的感觉再次浮上心头。

    　　

    　　她将阿廷送回到马场，和韩云廷并肩走在保镖的身后，不多时就来到了后花园。

    　　

    　　大片的绿植花朵包围着建筑群，房顶上还有立式的人物雕像。

    　　

    　　保镖对着三层的建筑，开口道：“小姐，先生请您一个人进去。”

    　　

    　　言外之意，韩云廷只能等在外面。

    　　

    　　这里是庄园的休闲区，在今天举办宴会的情况下，几乎没有人涉足。

    　　

    　　见状，冷舒桐抵触地望着保镖，“我……”

    　　

    　　“进去吧！”这时韩云廷对着院落的方向努了努嘴。

    　　

    　　冷舒桐狐疑，“那你呢？”

    　　

    　　“我等你！”

    　　

    　　话落，冷舒桐虽然心有不愿，但出于信赖韩云廷，她还是不情愿地迈步向前。

    　　

    　　这时候，随着冷舒桐的身影消失在青顶灰墙的建筑物里，保镖这才转身，对韩云廷说：“Ray先生，小姐和先生的交谈需要很久，这里属于菲尔德家族的后院，麻烦你随我回宴厅。”

    　　

    　　保镖的话，完全不是商量，反而还带着一股子命令的口吻。

    　　

    　　韩云廷目光幽冷地瞥着他，随即一言不发地踱步往回走。

    　　

    　　见状，保镖得意地点了点头。

    　　

    　　韩云廷渐行渐远，保镖按了一下耳廓内的耳机，“一切安排妥当，从现在开始，后院不准任何人靠近。”

    　　

    　　吩咐完这些，他环顾着周围，看到绿植园各处的保镖已全部就位，旋身便往宴会厅的方向大步折回。

    　　

    　　……

    　　

    　　后院休闲廊内，木质的红木地板透着古朴的奢华。

    　　

    　　冷舒桐提着裙摆走过长廊，绕过一段玻璃屏风，抬眸之际就见前方的吧台高脚凳上，查理斯稳坐如山。

    　　

    　　她瞬间浑身戒备地望着他，站在原地，和对方保持着绝对安全的距离。

    　　

    　　果然，她被骗了！

    　　

    　　父亲……根本不在这里！

    　　

    　　冷舒桐隐晦地打量着周围，连佣人的身影都没看到。

    　　

    　　此时，查理斯摇晃着手中的酒杯，冰块撞击玻璃杯的声音，发出清脆的响声，也一下下撞击着冷舒桐的心。

    　　

    　　“Stone，又见面了！”

    　　

    　　查理斯端着酒杯对冷舒桐示意，穿着马甲和衬衫的查理斯，退去了严肃，倒是多了几分长辈的温和。

    　　

    　　他探手从吧台里面又拿出两只酒杯，分别到入威士忌，看向冷舒桐，问道：“要冰块吗？”

    　　

    　　冷舒桐摇头，“抱歉，我不喝酒！”

    　　

    　　闻此，查理斯玩味地看着她，“你看起来很紧张！”

    　　

    　　说话之际，他还是夹起冰块，丢入到酒杯中。

    　　

    　　“查理斯先生，是你让保镖找我过来的？”

    　　

    　　冷舒桐煞有介事地望着他，嗓音略显紧绷。

    　　

    　　不是她胆子小，而是在菲尔德家族的地盘上，很多事……身不由己。

    　　

    　　现在，她和查理斯共处一室，若发生什么意外，她绝对百口莫辩。

    　　

    　　英国的贵族看似高贵优雅，但骨子里的掠夺性根深蒂固。

    　　

    　　如果查理斯在空旷的休闲区对她下手，只怕没有人能帮她。

    　　

    　　更何况韩云廷还被保镖留在了门外，真动起手来，皇家贵族所培养的保镖，也并非常人能够抗衡的。

