    场景转换的有点太突然，让所有人都是摸不着头脑，就突然迎来了这样的袭击。

    “谁知道。”

    季长风嗤了一声，眼底稍稍有点晦明莫测。

    正这么说着，船体忽的剧烈摇晃了一下。

    周围一群人声音瞬间更大，带着尖叫声音，原本就是混乱的游轮，此刻更是乱成了一锅粥。

    季长风手中的匕首瞬间收回，伸手扣住旁边的栏杆，用力的手背上的青筋都是微微暴起才是稳住了身形，原本站在季长风身边的几人歪七扭八躺了一地，差点被直接掀翻下游艇。

    那边更是惊叫连连，好像已经有人被这样的大动作给掀翻下船了。

    季长风身边的几个人倒是抓的牢靠，只是东倒西歪摔成一团。

    等到游艇稍稍平静下来，几个人抓稳，微微站起身来。

    “风哥，我们现在怎么办？”

    “先看看外面是什么情况。”

    季长风扶好栏杆，撑着身子往外看了一眼。

    表情稍稍顿了顿，眼底的情绪更加暗沉严肃，轻啧了一声。

    “怎么了风哥？”

    几个人看着季长风的表情下意识的感觉不妙，都是站稳身子，然后往游艇下看去。

    就见原本碧蓝色的海面已经呈现出来一种墨蓝色，深沉阴暗的颜色，处处透着诡异，并且水的质感好像也相当的奇妙。

    明明是更加深邃的颜色，但是好像透明度好了很多，一眼看下去，就像是站在几千米高的高空往地下看的情况，还能看到在距离他们很远的水层之中有比他们游艇还要大的鱼从他们游艇下面慢慢的游过去。

    “卧槽，我恐高要犯了。”

    “腿软，腿软，深海恐惧症简直不行了。”

    “什么鬼情况？这里到底是哪里？”

    季长风看着海洋之中各种奇奇怪怪的生物，而且还有不远处群聚的刚刚攻击了游艇的那些怪鱼，那些怪鱼在距离游艇不远处盘旋着，好像是在计划着下一次的袭击。

    看着的确是让人毛骨悚然。

    “恐怕这已经不是我们认知的那个世界了。”

    季长风缓缓开口。

    毕竟单独的几种海洋生物没有人发现这件事情是正常的，但是现在这片海域之中全都是他们没有见过，一看就不是普通生物的海洋生物，这事情就有点过于离谱。

    “不是我们认知的那个世界是什么意思？我们穿越了吗？”

    “穿越还能这么穿越吗？整艘游轮一起穿越？”

    “对了风哥，我听老一辈人说，有一片海域很邪乎，经常会有人失踪，传说他们会被送到另外的一个空间去，很少有人能够活着回去，不会就是这里吧？”

    “是不是这里不知道，但是能够肯定的是，这故事应该的确存在。”

    游艇上一片混乱，又是听见一声尖锐的尖叫，有女生花容失色的指向一个方向。

    众人皆是抬眼看过去。

    就见不远处巨浪翻滚，似乎还有像是恐龙一般的东西在海洋之中迅速的往他们这边游动着。

    这幅场景看着着实吓人。

    