    “不行，他们人太多了，得想个办法。”

    看着李钧宗已经奄奄一息，许多一知道再这样下去肯定出事。

    “你不是会幻境吗，对他们使用幻境啊！”

    黄三想起来，在之前我们还中过他的幻术，现在可以用幻术拖住这些人，为我们争取逃跑的时间。

    “不行，这里实在太狭窄，根本不够我使用！”

    许多一早想用幻术，但这地方条件不允许。

    听到幻术也要地理条件，黄三一阵无语，唯一的希望没了。

    “退！往后退”

    看着那群不怕死的人，黄三杨帆他们怕了，掌魂司，相当于地府的黑白无常，他们自然得拼命。

    这可是唯一一次能让自己脱颖而出的机会，谁也不想错过。

    见状，我们只得往后面退却，毕竟这群人实在太凶残，如果再这样下去迟早出事。

    “不行，我们已经无退路。”

    已经来到这无间深渊之处，稍不留神就会掉下去。

    七个人，对战他们几千人，无论怎样都不是其对手。

    这一刻，我们已经感觉到绝望！

    每个人身上都沾满了鲜血，虽然绝望但却不惧怕。

    因为谁都知道，迟早会有这么一天。

    “你们住手，放了他们，我跟你们走。”

    这时，只听到叶符宇大喊一声，打斗的人群停了下来。

    “你觉得，你有得选吗？”

    赵天孺邪邪地看着他，现在古生会占据优势，根本不在意叶符宇是否愿意投降。

    “你…”

    这话将叶符宇气得不轻，真没想到他居然说出这样的话。

    不过确实如此，人家占据人数上的优势，为何还要在意叶符宇的投降。

    赵天孺的目的，就是逼死七星，让星空城失去依靠。

    “那就战到底！”

    黄三见状，看向洞口，希望能有星空城之人来帮忙！

    但望眼欲穿，洞口处没有任何反应，他知道这只能靠自己了！

    说话间，我们就又与古生会的人打斗在一起。

    这一次体力已经彻底的消耗完，看样子只能等死了。

    “跳下去，或许还有一线生机！”

    我们已经被逼到深渊边上，许多一让我们跳下去，只有跳下去或许才有机会。

    眼前的人实在太多，而且赵天孺从始至终都没有出手，只是站在一旁干看着，此人的实力我们并不知道。

    “你确定要跳下去？！”

    李钧宗不禁眉头一皱，刚才蛟龙可是从这里逃跑的，如果在水下遇到，后果不言而喻。

    而许多一也告诉我们，蛟龙能从这里逃跑，我们或许也可以。

    “既然如此，只有拼上一把！”

    见状，黄三也认同许多一的做法！

    “你们走，我来断后。”

    叶符宇见状，知道是自己害了我们，如果不是他，或许我们就不会遭到古生会的人追杀。

    许多一见没人敢跳，他带头往深渊里逃下去，杨帆紧随其后。

    “小辰，快跳！”

    见我还在犹豫，只见黄三冲我大喊一声。

    我见状，也没再继续犹豫，直接跳下去！

    深渊并不深，大概六七米这样子还真就碰到水了。

    不可思议的是，这里居然是一条暗河！

    难怪那条蛟龙会从这里逃跑，原来他早就知道这一切！

    让我不禁怀疑，难道这里连接的是大河古江？

    如果是这样，那我们就有救了！

    可就在这时，我突然被什么东西绊了一下。

    “这是？！”

    在水里我们失去了方向，失去光源，不知道哪里是哪里。

    而刚才的东西是什么，我们根本不得而知，心里默念千万别是刚才那条蛟龙！

    这时，一阵光照亮整个水下，我们才看清，原来是之前掉落的棺椁，而光源正是李钧宗的权杖发出。

    许多一示意我们跟着棺椁漂泊的地方去，那边一定是出口。

    “扑通…扑通…”

    就像我们以为安全的时候，上方无数人往这水里跳下来。

    看样子，誓要将我们一网打尽！

    河里，他们失去人数的优势，而且还有个别不会游泳的也跳下来送人头，我只好含泪收下！

    只要靠近我的，文王剑绝对不会放他们离开。

    转眼间已经有数十个倒在文王剑下。

    这时人群中，有一个人似乎看到我的剑不一般，拼命往我这个地方来。

    吓得我还以为他是个强者，乱剑刺过去，仅仅只是一剑他就饮恨西北。

    身后人越来越多，而且都是会游泳的，我踩踏的棺椁似乎越来慢。

    见状，只得加速往前，不然被他们抓住必死无疑。

    “七杀隔空斩！”

    这时，黄三不知道从哪里冒出来，腾空而起一刀斩下。

    数个人头缓缓落地，这一幕让再场的古生会之人满是惊讶。

    刚才在古墓里，他为什么没这么强，怎么突然这么强了？

    黄三也不知道为什么，自己进入水里，就突然变这么强。

    而且，全身精力也在渐渐地恢复，他很意外。

    但占据人数优势的古生会众人，根本不惧这些。

    “杀！杀光他们。”

    赵天孺这时也不知道从哪里跳出来，眼里尽是杀意。

    “他也追来了？！”

    我们都没想到赵天孺会追来！

    不过既然来了，那就一个也别想活着出去，都得死在这里。

    我再次冲向追我而来的那群人，利用好地形，一剑刺向一个。

    又是数分钟数人倒在我剑下，而我身上也有不同程度的受伤。

    正前方，有一道光照射进来，不用说也知道，应该是要出暗河了！

    出了暗河，之后就是古生会的地盘，我们怕是再次会有生命危险，所以无论如何也，要将他们全部截杀在暗河中。

    “你们走，我来断后。”

    见我们的想法都一致，这时叶符宇又让我们先走。

    但这次没人退缩，比起之前，他们人数少了近一半，没多大危险！

    而且黄三已经完全恢复原来的状态，一打十肯定不是问题。

    “怎么可能让你一个人替我们挡千军万马呢。”

    见状，许多一拍了拍他的肩膀安慰道。

    刚才是他为自己争取了时间，新的怎么可能还让他一个人呢。

    看到这里叶符宇，竟然露出了些许泪花。

    “我们七星是不会放过任何一个伙伴的。”

    这时，李钧宗和杨帆也拍了拍他的肩膀说道。

    我们七个人在洞口严阵以待，只要他们敢过来绝不手软。

    “谁想当掌魂司，就给我杀了他们。”

    这时，赵天孺又用掌魂司，这样的官.职来引导古生会众人来击杀我们。

    “人头就在这里，想拿尽管来。”

    许多一见状，冷哼一声，这里可是他施展幻术的好地方。

    “你们先帮我拖住五分钟，一会让他们好受！”

    只见他让我们守住，然后自己来到人群后方，嘴里开始念念有词。

    而人群这时也越逼越近。

    “七杀隔空斩！”

    只听到黄三突然腾空而起，大河一声，一股剑气直逼古生会之人而去。

    “哼，还想暗算吗？”

    可就在剑气快要落下时，只听到赵天孺冷哼一声随之腾空而起，巧妙的将其化解。

    这突如其来的一击，让所有人都为之一愣，赵天孺一直尚未出手。

    没想到这一出手直接将黄三的攻击打断。

    “试试我的。”

    见状，杨帆不死心，以立即腾空而起，使出自己的必杀技。

    很遗憾结局都是一样，听是简单的一击，就被赵天孺轻易地化解！

    “给我杀！”

    当人全靠进我们的时候，只听到赵天孺大呵一声，然后人群前仆后继地冲我们而来。

    “小辰，你先退后，这里就交给我们。”

    黄三见我身上有重伤，让我先不要上而是交给他们。

    “不行，这点伤算什么。”

    见状，我自然不会在做无用之徒，这一路上来都是他们在保护我，这一次我绝不退缩。

    见状，拿着文王剑也加入战斗，人权很凶势，但我也杀了五六个。

    虽然身上的伤口越来越多，但这一次我并没有逃跑。

    “哈哈……”

    可就在这时，打斗的人群突然哈哈大笑起来，变得手无足蹈，瞬间失去战斗力。

    那样子仿佛像中了邪一样，我知道，这是许多一的幻术起作用了！

    “快逃！”

    这是我们身后的许多一冲我们大呵，然后往外面跑去，他知道这个幻阵抵挡不了多久。

    “为什么不趁机多杀几个呢？”

    我见状疑惑地问道！

    “现在我的幻术还没有到炉火纯青的地步，只要见血阵就会破。”

    许多一也无奈的摇了摇头，他虽然练习幻术这么久，但是还没有到达随心所欲的地步。

    “跑！”

    见状，黄三也不过多解释，他知道这也只是缓兵之计。

    就这样我们继续开始了逃亡之路。

    “这…”

    突然没跑多远，我们来到一个小岛前，眼前的一幕直接将我们扔在原地。

    这一幕是我们前所未见，可以用尸骸遍野来形容。

