    第351章 魔天

    短短的时间内，仙族陨落了无数的踏天境界强者，同时陨落了数位法则境界的古老存在。

    在顷刻之间，仙族的古界之中，一股股气运之力急速消失。

    巨魔血色的双目之中，瞬间恢复了一丝清明，诡异的手印瞬间打出，将虚空之中仙族消散的气运之力，全部吞噬。

    吞噬了这些气运之力的巨魔，身体猛地一震，似乎发生了一次蜕变。

    与此同时，这一瞬间的仙族古界地震，大地不断的崩裂，各种天灾不断的浮现。

    虚空之中，瞬间下起了血雨。

    与此同时，在仙族的禁地之中，一道可怕至极的气息，急速的苏醒，感受到这一道气息的瞬间，苏秀衣一阵心惊肉跳，眼睛之中露出一抹惊骇。

    “仙皇要苏醒了！”

    感受到这一股力量的瞬间，苏秀衣自然知道那股强大的气息到底是何等存在散发出来的。

    这一刻的巨魔也感受到仙族的仙皇即将苏醒，脸色变得极其的冰冷，他的身体瞬间消失，再一次出现的时候，出现在了仙族一座城池的上空，可怕至极的神通对着那些仙族的强者降落。

    这一座巨大无比的城市，瞬间被他那可怕至极的力量打包。

    仙族无数的存在，在这顷刻之间被巨魔可怕至极的神通打爆，瞬间血流成河。

    在这顷刻之间，巨魔的身体之中出现了一股吞食天地的可怕力量。

    陨落上百万仙族强者的城池之中，一股股生机之力瞬间被巨魔急速的吞噬。

    远处的苏秀衣，这一瞬间身躯忍不住的颤抖，这一刻的他，感受到了巨魔的身体之中，一股股可怕至极的强大力量，竟然在复苏。

    刚才的巨魔吞噬了仙族的气运之力后，整个人变得更加的恐怖，实力提升了十倍不止。

    苏秀衣眼眸之中露出一抹惊骇之色，这一瞬间的他惊呆了，没有想到巨魔吞噬气运之力后这般强大。

    苏秀衣不敢有任何的耽误，这一瞬间到他急忙施展强大至极的空间之力，一道巨大无比的空间之门出现，这一瞬间的苏秀衣，不敢有任何停留的念头，一踏入了空间之门内。

    强大至极的空间之力，再一次撕裂了仙族的古界，强行将苏秀衣的身影传送了出去。

    巨魔一边吞噬生命力，一边死死的盯着仙族的禁地，这一瞬间的他，感觉到仙族的禁地之中，那道可怕至极的身影，即复苏，才急忙斩断了吞噬之力。

    这一瞬间的巨魔，可怕到了极点，他的身躯瞬间急速膨胀。

    眨眼之间，他的身影在虚空之中成为了千丈之高。

    本来就可怕的他，在这顷刻之间竟然变成了三头六臂的可怕存在。

    强大的力量瞬间爆发，与苏秀衣不同，苏秀衣修炼空间之力强行传送出去。

    但是现在仙族的古界已经关闭，短时间内根本就不可能开启，而他没有掌控空间之力，不可能与苏秀衣一样强行传送出去。

    他展现出三头六臂的这一瞬间，可怕的力量，从他的身体之中爆发。

    此刻的他对着仙族古界的虚空出手了，在他可怕的攻坚下，仙族天空瞬间直接被他撕裂，巨魔的身影一步踏入了裂缝之中，消失不见。

    在巨魔消失之后，仙族古界之中的仙皇，缓缓的睁开了眼睛，这一瞬间的他可怕至极的灵魂力瞬间蔓延而开。

    冰冷至极的杀意瞬间笼罩整个仙族古界。

    “该死！”

    “魔天，你给我等着！”

    这一刻的仙皇，感受到了巨魔的气息，眼眸之中迸发出恐怖之力的杀机，在这一瞬间，仙族古界的虚空之中，出现了一只可怕的眼睛，仙族的仙皇，看见这只眼睛的瞬间，他的心神俱颤，没有任何的犹豫，急忙封印自己的力量，气息立即陷入了沉睡之中。

    仙族的仙皇陷入沉睡之后，虚空之中，那只可怕的眼睛才消声不见，似能毁天灭地的雷劫，也消失无踪。

    此刻苏秀衣与巨魔离去，仙族仙王嘴角挂着血丝，脸色阴沉到了极点，此刻的先祖古界，大地可谓是千疮百孔，本来浓郁至极的灵气也消失了足足四成。

    “仙王，怎么办？”

    那些残存下来的仙族强者，这一瞬间一个个神色阴沉的看着仙王，等候着仙王的命令。

    “封界！”

    这一瞬间的仙族仙王，咬牙切齿的说道，他恨不得现在就杀到人族，斩下苏秀衣的头颅，但是他知道根本就做不到，现在的他们，若是不选择封界。

    其他强族绝对会趁机灭了仙族，这个世界上只有利益，根本就没有永远的盟友。

    那些仙族的强者，听见了仙族仙王的话之后，虽然一脸的不甘，但是这一瞬间的他们也知道必须封界。

    万族战场，万族一直关注着仙族古界所在的位置。

    在巨魔打破仙族古迹的那一瞬间，诸天万族在这顷刻之间，一个个的眼眸之中露出了一抹惊骇。

    被虚空之中三头六臂的巨魔吓的傻了。

    还好，巨魔急速消失，否则的话，万族恐怕会活在不安之中。

    出现在万族战场之上的苏秀衣，这一刻凌空而立。

    深吸一口气，继而怒吼出声。

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    “诸天万族，若是不服，可以宣战。”

    苏秀衣的怒吼声响起，万族静若寒蝉。

    哪怕是那些强大的强族，此刻也没有出声，这一瞬间的他们，还未弄清楚事情的真相，若是苏秀衣还能与巨魔联手，那么此刻的他们只能暂时退避。

    人族通道处，一道道的身影，看见虚空之中踏空而来的苏秀衣，眼眸之中露出一抹狂热之色。

    一道道的身影，这一瞬间双膝跪下。

    “我等拜见人皇陛下！”

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    看着这一瞬间密密麻麻的身影，苏秀衣的脸上露出一抹笑容，他知道在短暂的时间内，万族强者绝对不会轻易招惹人族。

    而且这一次的他，收获颇丰，若是将所有的收获消化的话，他的实力绝对能够在短时间内再进一步。

    (本章完)

