    “不奇怪，要我说你是不是傻了，你的同伴死了，你会高兴？”这时，一旁的捕狼人忍不住吐槽，

    “咳咳咳……”

    埋尸人有些尴尬的咳嗽，说：“估计我抬尸体习惯了，没注意到这方面......”

    唐九悯突然出声打断两人，“这都不重要，重要的是你还记得巷子在哪儿吗？以小镇的清理速度，这会儿那边应该没被清理吧？”

    埋尸人点点，“接下来几天都有战斗，血月之夜结束后，我们才会专门清理，现在只是收尸体。”

    说到这里，埋尸人试探问：“先生，你要过去看一看？”

    唐九悯起身付账，然后说：“对，我需要你现在带着我和我的朋友过去看看到底怎么回事。”

    很快，三人一同来到了之前钟林荣战斗的巷子。

    弹壳，陷阱残留，埋尸人没有撒谎，这些东西果然都留在了这里。

    而唐九悯也通过这些，快速分析着巷口爆发的战斗。

    先是一队人利用陷阱，触发火焰，伤到了狼人，而后从两侧包围巷角，射击狼人，最终射杀。

    但......

    这些人被堵到了店铺里......

    有人来救他们......

    但是晚了......

    怀念的同伴只有一个年轻男人......

    钟林荣死了......来的是柳子云......

    果然自己没有看错人，钟林荣的确是有着本事的，只是可惜了。

    万幸，第一只狼人不是自己杀的，不然......

    看来有能力也不一定活下去，运气......也是一部分......

    分析完整个事情的经过后，唐九悯和捕狼人没有在巷子里多呆，让埋尸人自行离去后，两人就来到了森特酒馆。

    此时，森特酒馆里，有点喝高了的捕狼人正对着旁边的唐九悯吐槽。

    “唐，你可千万别被赏金冲昏了脑袋，要知道你的水平，可还差得远呢。”捕狼人摇摇头，无奈的叹口气。

    昨天晚上，两人一起行动，在唐九悯的请求下，捕狼人顺手教起唐九悯枪械和战斗技巧。

    捕狼人本意是教给唐九悯专门针对狼人这方面的常识和技巧，谁知道具体了解后，他发现唐九悯实实在在是个新手。

    连个半吊子都不是。

    算不上。

    太令捕狼人纳闷了，这家伙除了心理素质过关，其他方面根本不合格，他到底怎么成为枪手的？

    而且，就他这种水平，居然也被镇长邀请来了，是不是他故意冒充谁名头过来的？

    捕狼人心里疯狂吐槽，但碍于唐九悯的面子，他没有把这些说出来。

    “不过……”

    捕狼人再次叹口气，这一次语气变得比刚才轻松一点儿。

    “你的学习能力很强。”

    这是经过一晚上训练，捕狼人很清楚感觉到的。

    唐九悯的学习能力确实很强，几乎是个天才。

    因为一晚上，唐九悯就把他教的战斗知识学了个七七八八。

    “咕咚咕咚……”

    捕狼人狠灌一口啤酒，突然想到唐九悯一个连自保能力都没有的新手，居然敢跟踪狼人。

    这家伙的胆子可真大，这种胆子偏偏就是捕狼人最需要的。

    “唐，你是块好料子，干脆你也加入我们捕狼人得了，以你的学习能力，还有这肥胆，啧啧啧！我觉得只要你用心学，不出两年，你就能成为一名优秀的捕狼人。”捕狼人用力拍了拍唐九悯的肩膀。

    “两年？”

    唐九悯皱起眉头，他问：“这么说来，你成为捕狼人用了两年？”

    “那是当然！不然你以为我随随便便就能一晚上杀掉两个狼人？”

    “捕狼人的知识可不是那么好学的，要知道你现在看到的只是狼人种类当中最正常的一种，实际上荒野里有很多不同类型狼人。”

    说着，捕狼人从自己的行囊里掏出一本砖头书，放在桌上，发出砰的一响。

    “你随便翻翻看，这本书专门介绍各种类型的狼人，从狼人状态的外貌特征、类型特性、体型、战斗方式和战斗的优劣势等等方面进行介绍。”

    “有的狼人可以在白天行动，有的体型巨大，有的比人类体型还小，甚至有狼人拥有传说中的魔法能量。”

    唐九悯看着捕狼人递来的砖头书，目光里透露出一抹奇特的光芒，一闪而过，他没有伸手翻开面前这本书。

    而是突然想起了什么，抬头看向捕狼人，试探性问：“有没有可以活很多年的狼人？就比如活个几百年甚至更久的存在。”

    “哈？”

    “活个几百年甚至更久？”捕狼人朝砖头书上摊了摊手，他说：“朋友，你在开什么玩笑，你问的是吸血鬼还是狼人？反正所谓永恒的吸血鬼只存在于传说当中，我从未看到过，而狼人，再怎么说也只是一种对人类有威胁的生物，我可不知道有狼人可以活那么久的。”

    “哎，等等！不对！”

    捕狼人突然顿住，他仔细想了一下，然后“啊”了一声，赶紧翻开砖头书。

    捕狼人一边翻书，一边自言自语：“你这么提到，我突然想起来好像还真有一种比较特殊的存在，你等我翻翻看是不是我记错了……”

    唐九悯没出声打扰，安静的看着捕狼人翻找。

    捕狼人翻了半天，突然指着书上的一个地方说：“你别说，还真有这种家伙，不过很特殊，你快看看这里！”

    “这种家伙不完全算狼人，因为它的转变并不正常。它的确可以活很多年，只要有合适的条件，像你说的几百年甚至上千年都可以。”

    “不过资料很少，属于杂科，甚至没有命名种类。”

    唐九悯伸过去仔细一看，说：“翻到的页面这么靠后，而且刚才我看前面有一些狼人用红色标记圈出来，这是不是说明它没有太大危险，只不过拥有比较长的寿命？”

    捕狼人回答：“啊，你说得很对，这种家伙的确没有太大危险，相比其他那些特别强大的狼人，它只是拥有比较长的寿命，它的实际战斗力比起其他狼人没什么特别。”

    “不过有一点比较特别：这种家伙可以一直保持理智。”

    “你的意思是……？”

    “它们无论人类形态还是狼人形态，都能保持着人类理智，不会被兽性支配，但是却有个缺点，也不能说缺点，毕竟造物主总是公平的，给他一种好处，就会从其他方面进行限制。”

    “它们每隔一段时间必须吸食狼人骨髓，懂了吧。这种狼人不仅不会主动猎杀人类，反而会去猎杀其他狼人。他们每隔一段时间都要猎杀一只狼人，为了活下去。”

    唐九悯看着书上面寥寥几句介绍，他问：“介绍太少了，真的存在么？”

    “喂喂喂，小子，你在质疑什么。”

    “像这种狼人，他们特别聪明，看到我们捕狼人，早就提前避开了，而且这种狼人又不会威胁我们人类，反倒被其他狼人憎恨，所以我们捕狼人很久很久以前就不关注他们存在了。”

    “要不是你今天提起，我根本都记不起来。”捕狼人摊开手。

    唐九悯听后，不禁陷入沉思。

    他想到了月嚎镇至今未出现在人前的镇长。

    “对了，你说这种狼人，他们在人类形态和狼人状态之间转化，会不会有什么限制？就跟他们必须每隔一段时间吸收狼人血液一样。”

    捕狼人仔细想了想，摇摇头表示：“这个我还真没听说过，因为关于它的资料，流传很少，反正我没遇到过。”

    “不过有一点可以肯定。”

    “不管哪种类型的狼人，一定惧怕银制物品，而且在狼人状态和人类形态之间互相转化，一定需要特定条件，不可能随意转化。”

    等捕狼人说完后，唐九悯略微抬起眼皮看了对方一眼，然后说：“哎，算了算了，暂时不谈这个了，反正跟我们现在要猎杀的狼人没太大关系。”

    “说得对！来，干一杯！”

    两人碰了一杯酒，唐九悯突然微微眯起眼睛说：“今天已经是第二天晚上了，看来又有几只狼人被杀了，你看你杀掉了一只，我大致算一下，别人再杀一两只，照现在的速度下去，今年这次血月之夜肯定要杀掉不少狼人。”

    “说不定能全部杀完。”

    “哈哈哈，这倒不至于！”

    “你要明白，我一晚上杀掉两只狼人，代价就是用掉两颗专门对付狼人的特制银弹，而其他赏金猎人要想杀掉狼人……”

    捕狼人摇摇头，摇晃一下酒杯，说：“不是我吹牛，就算给他们四天时间，他们全部人加起来也只能杀掉一两只，还都是捡漏到比较瘦弱的狼人，才能付出相当大的代价击杀。”

    捕狼人突然凑到唐九悯身旁，低声说：“这可不是我瞎吹，因为镇长邀请其他赏金猎人而没有邀请我，所以我特意去调查了一下。”

    “哦？看样子你查到了什么事情？”

    “你知不知道现在小镇里这些赏金猎人都是什么样的？”

    唐九悯摇摇头，有些不明白捕狼人的意思。

    “啧……”

    捕狼人左右看看，挤眉弄眼的低声说道：“这两天我可是打听不少，其他不说，就咱们现在待的这家酒馆，你听到了吧，很多人吹嘘自己多么多么厉害，在荒野里的名头多么响亮，但是这些赏金猎人，实际在荒野上一文不值。”

    唐九悯一愣，说：“你说笑了吧，他们可都是名气比较大的赏金猎人。”

    捕狼人笑了，说：“对，的确都是些比较有名气的赏金猎人，但是他们却不是有实力的赏金猎人。”

    “哎，也不知道月嚎镇的镇长到底怎么想的，邀请的，都是些有名无实的赏金猎人，其他人不说，就那边一群人吹捧的火力王，你应该不知道，他曾经只是个商人，用钱买了很多子弹，在荒野里遇到他，总是会发现他的弹药用不完，才有了这个比较响亮的名头。”

    “实际上他只是不缺子弹而已，枪法特别差，根本算不上好枪手。”

    “除了他，就这地，就这酒馆里面，你看吹捧得最厉害的几个人，名头响当当，但是战斗力可没多少。”

    “啧啧啧……”

    “你看那边那几个赏金猎人团队，名气大，但是只要你真正去荒野里面走一趟，就会知道他们纯粹靠在荒野中敲诈勒索出名，偷袭耍阴招，除此之外，屁本事没有。”

    唐九悯下意识抬头打量四周。

    “你是说，进入小镇的这些赏金猎人，全都是些名不符实的？”

    捕狼人重重点头，回答：“对，完全都是些半吊子，没一个能打的，哪怕有那么几个不错一点儿的枪手，和他们本人的名气也根本不符。”

    说到这里，捕狼人用诡异的目光看了唐九悯一眼，忍不住嘀咕：“你看看你自己，不也是被镇长邀请来的么？甚至连个半吊子都算不上……”

    “常年握枪射击的人，手上有着茧子，这是常识，你有么？没有，他们呢？也没有。”

    “就你们这群半吊子，开过多少枪还用说么？”

    说到这里。捕狼人突然重重锤了下桌子，特别不理解的说：“你说说啊，月嚎镇的这个镇长真是一点儿见识都没有？花这么多钱，图个什么？居然不邀请我过来，他是不是没听说过捕狼人？”

    唐九悯目光一闪，他说：“我可是听说这个镇长手下经营着一家古董店，很多商人来月嚎镇做生意就是为了购买这家古董店的各种古董。”

    “这位镇长本身就是一位精通古董的大师，对整个荒野的历史了如指掌，不应该不知道你们。”

    说着，他看向捕狼人，神情晦涩。

    而捕狼人听着唐九悯说完，便感觉有些奇怪，当他看到唐九悯晦涩的表情后，突然理解九悯说这话的意思。

    “唐，你的意思是……”

    “镇长是故意不让我留在小镇里？”

    唐九悯没有直接回答，而是说：“我要是镇长，你杀了两个狼人，就算不能破坏规矩，也会暗地里派人给你赏金，让你继续猎杀。”

    “结果呢？镇长这里不欢迎你，你说这镇长，有没有可能不想杀这些狼人？”

