    谁想到刚到派出所前面的路口，王长龙突然一把拉住我，低声道：“你看那个人是孙玉兰吧？”

    可不是孙玉兰！她的头发有些乱，穿着白色大衣，手上拿着一个大包，急匆匆的走过我门前面的路口往东侧的一个小道过去。这女的也不知道遇到什么事情了，竟然鬼鬼祟祟的，一边走一边四处看着，生怕被人发现了一样。

    我和王长龙互相看了一眼，决定跟踪她。

    孙玉兰转弯抹角的走到了一个小的平房前面，然后把门打开了，走了进去。

    我和王长龙被关在了外面，我看到这个杖子不是很高，便说：“你在外面，我进去看看是怎么回事。我怀疑孙玉兰是做什么缺德事情被人发现了。”难道是她绑架的刘丽芬吗？

    我实在是想不出来，这女人鬼鬼祟祟的到底是想干啥。

    王长龙试了几次根本就爬不动，稍微一用力就咯吱咯吱的响，他只能答应了：“你可小心点，有事儿就告诉我。”

    “知道了。”我先是观察了一下地形，然后用手蹬着杖子，纵身一跃，轻飘飘的跳了过去。

    王长龙惊呼道：“厉害啊，武林高手！不当贼可惜了！”

    “嘘，不要废话。”我蔫悄的走到门口，往里面看，然后就听到了一个人说话。

    那人道：“妈，你没事儿不用过来了，你现在都结婚了，过来也不是很方便。我担心影响你的生活。”是一个男孩的声音，很是懂事。

    我当时嘴巴长的老大，都差点没叫出声来，用手捂住了自己的嘴巴，我草！这是什么情况！我的下巴都要掉下来了！我本来以为她这样鬼鬼祟祟的样子是和刘丽芬有关系，谁想到竟然会发现这样的秘密！

    我心跳加速，体内的八卦之火在熊熊燃烧着。同时也在想着，到底谁写的这本书啊，后面的剧情因为我的出现变得一塌糊涂的。竟然还有论理大戏？反正不是我的手笔！

    孙玉兰道：“你说的是什么话？你爸现在这样，我能不管吗？这些是我买回来的东西，你好好的学习，至于你爸，护工干的好不好？”

    “你放心吧，她一个星期来三次，帮忙给爸洗澡擦身什么的。妈，我和爸都觉得你还是不要管我们了，我现在也不小了，眼看要中考，能照顾自己了，你要是总过来，被那边的人知道了，会和你离婚的。爸现在这样，是他命苦，和你没关系。”

    孙玉兰哼了一声：“离婚就离婚！我早就和他过不下去了！当初要不是为了你妹妹可以光明正大的有个父亲，我能和那样的人结婚？算了，这些事情也全都都不要说了。存折里面的钱你随便花，不要担心，妈还有钱呢。你爸现在是植物人，完全没有能力的，一切都靠你了。你知道吗？”

    “妈，我懂的，我一定好好学习，将来让爸爸的病能早点好。”

    孙玉兰哽咽道：“乖，你真是一个好孩子。妈的未来就指望你了。”

    “嗯，你放心吧妈，我这一次模拟考试又是第一！”

    “那就好。”孙玉兰很欣慰。

    我心跳加速起来，这么说来我爹是喜当爹了？呵呵，好事儿啊！

    我听到了她和那个男生告辞的声响：“妈妈还要赶紧赶回单位去呢，就不要和你说什么了，我下星期在来看你。”赶忙几步跳回去了，一把拉住了外面的王长龙：“先躲起来！”

    王长龙好奇的看了我一眼，然后跟着我藏起来了。

    “到底咋了，你脸色很难看。”

    “当然难看。我知道了一个了不得的事情。”我低声道。

    孙玉兰走出来了，然后身后跟着一个男生，也是十几岁的年纪，中等个长得还行，齿白唇红的，王长龙低声的喊起来。

    “我草！这不是李明吗？他怎么在这里？这俩人咋回事？”

    “李明谁啊？”

    “他是十二中的以前和我一个班，他爸爸挺有本事，但是没在本地，好像是附近的一个县城的，后来听说快要迁回来当官的时候，他爸出车祸了，成了植物人，然后就转学了！”

    我皱眉不语，看来孙玉兰是和这个小孩子母子关系，她以前有过一段婚姻，但是丈夫出了事，怀了孩子，所以就需要找个男人生下来，然后就找到刘强了？

    这个逻辑也有点问题啊，就算是丈夫出事了，她该生还可以生的，有什么必要在找个爹？那么唯一有可能的就是，这个男人的身份是不可能和她结婚的。她是未婚状态，没有办法上户口。以前那个爹有本事，可是现在成了植物人了，也不能弄得太明显，只能找个喜当爹了。

    刘强可是从来没说，他娶孙玉兰的时候对方已经结过婚了。

    应该是不知道的，不然老妖婆也不可能一开始的时候那么歉疚她，早就利用她是二婚的事来拿捏着她，并且往死里面踩了。

    刘强这样的大男子主义，不可能会娶一个“二手女人”的，因为我之前看书的时候就经常看到刘强的奇葩言论，什么好女不嫁二夫啊，什么女守节什么的。

    只是现在我进了书里面，和他见面的时候不多，听不到他说什么。

    总之，要是结过婚的女人，就算条件很好，刘强也不会和对方结婚的。

    可是到底是什么缘故，让孙玉兰这么一个自私的女人能没结婚的情况下就和对方生了孩子

    孙玉兰的条件可不差，找什么样的男人不行，非要找刘强结婚，逼着他离婚，抛妻弃女呢？

    我突然觉得换了频道了，从一个狗血爱情剧变成了悬疑惊悚。这女人到底想要干啥啊！

    我和王长龙远远的站着，看孙玉兰摸着李明的头发说话，李明认真的点头，很乖巧的样子。

    孙玉兰欣慰的点点头，转身走了。

    我拉了一把王长龙：“咱们追上去！”

    “你要问清楚。”

    “当然了，干脆问清楚了吧，不然我晚上睡不着觉了。”我和王长龙飞快的追了出来，谁知道孙玉兰刚到下面就打了一辆车，直接走了。

    跑了几步还是跟丢了她的踪迹，毕竟那个年代的出租车还是很少的，当下一辆车过去的时候，人已经不见了。

    王长龙无奈的笑道：“完蛋了吧，这女人溜得还真是够快的！”

    我也叹了口气，拉住了王长龙道：“行了，咱们走吧。”

    王长龙道：“别失望，跑得了和尚跑不了庙，下次见到的时候再问。”

    我摇头：“我看是不好问了，她不会承认的，孙玉兰的脸皮何其之厚，怎么可能会承认这样没影儿的事情呢？你又不可能把两个人给抓到了医院去验血。”

    “不过这女的到底咋想的。有了儿子还嫁人？”

    “谁知道。”这女人只要想找，就能找到城里面的人，别的地方不用说，就是在钢铁厂都能找到不少男人，都会愿意和她结婚的。何必要败坏自己的名声和一个有妇之夫搞在一起，只是一个来自农村的，家里的情况也不好。

    莫非是为了报仇？我站在了原地。

    心跳碰碰的，她是为了报复才和刘强结婚的吗？

    之前听她和孙玉山的对话，似乎也听出来，她为了家庭做了很大的牺牲，不清楚是什么事儿，但是孙玉兰和孙家一定有什么瞒着刘家就是了。

    我突然就站在那边，身后的王长龙没刹住车，撞到了我的身上。

    王长龙道：“你干什么啊，突然就不动了。”

    “得去查查。这个男人到底是谁，他是怎么成了残废的，我们一定要查到了才行。”

    王长龙笑道：“你这样好像是一个大侦探。”

    “是啊，那你帮我打听打听吧。”

    “知道了，我问问以前的同学，李明现在应该是转学了，先问问他现在的学校把。不过你不管刘丽芬的事情了？”

    我说道：“管啊，去派出所反映一下情况吧。”

    我们去了那边把知道的事情说了，还特意的说我们只是刘丽芬的同学，偶遇她曾经和一个男同事关系密切来着。当时刘家已经报案了。正在调查这个事情，所以就去了钢铁厂。

    我们是坐车里面辨认，因为害怕被对方打击报复。也害怕王花和刘刚的啰嗦和聒噪。

    等了一会，我们就发现那个工人竟然还在厂子里面，并没有逃窜，他穿着一身油腻的工作服，一脸纳闷的看着来人。这人不是演技太好，就是完全和这个事情没关系了。

    胖子知道了来意之后，急的直叫唤：“冤枉啊！绝对没有的事，我以前是和她喝酒出去过，可是她后来说她不会和我这样的穷鬼结婚的，把我给甩了，而且我妈给我找了对象了，我们俩下个月就订婚了。的不信你们问问去？她结婚的时候我知道了我当时正在附近的乡下和那姑娘相亲呢，根本没去啊！”

    这样的话应该是不会说谎的，也就是这个胖子和刘丽芬的失踪没关系。

    王长龙啧啧说道：“这事儿弄得，完全没线索了啊！”

