    这个九月，一边是美和酱跟中村兄跑遍各大电视台，把如今排得上号的音乐节目差不多都参加了一遍。

    《决战金曜日》这首歌尤其适合现场演出，对于唱功高超的美和酱来说，更是伴着这首歌尽情地在舞台上撒点野，每每演出结束, 节目一播出，就点燃一波观众的热情。

    大众不仅看美和酱的演出看得过瘾，自己也都跃跃欲试，跑去卡拉OK，挑战一把。唱得好的收获掌声，唱得不好也足够热闹。

    按说, 难度过高的歌曲，在卡拉OK的表现会差一点，但这首《决战金曜日》完全没有遇到这样的问题。准确来说, 乐队出道以来的几首卡拉OK金曲，就没有简单的。

    真要说的话，还是得益于乐队的风格是“气氛型”。而《决战金曜日》这首歌，则是毫无疑问的一首气氛型的歌曲。

    人一多，唱起DREAMS COME TRUE的歌，气氛立刻被调动起来，大家都高高兴兴，唱得好与不好，反倒成了次要的。

    当然了，身为气氛组的岩桥慎一和中村兄，在这件事之中，也称得上多有贡献。

    《决战金曜日》在首周刷新了乐队自身的纪录之后, 接下来的表现也照样疯狂，到第二周, 累计销量就突破了八十万张。对其他歌手来说, 要卖出百万单曲, 如同鲤鱼跃龙门。但在DREAMS COME TRUE这里, 却只需要再往前轻轻迈出一步就能做到。

    单曲大卖，“星期五一决胜负”，以及“把‘没问题！’写在手心吞进肚里”，连这些出现在了歌词当中的话，也迅速跃升成为了当下的流行。

    DREAMS COME TRUE在这个九月所向披靡，另一边，头套一摘谁也不爱的岩桥慎一，则加入到了V3的宣传阵容里，和那三个招摇的美男子一起去录节目——真要说的话，平平无奇的岩桥慎一，和那三个华丽的家伙坐在一起的时候，反而成了最瞩目的那一个。

    一些录播的节目，提前两三周就要开始录制。V3的专辑还没摆上货架，宣传的节目先开始预备。这样一来，偶尔还能跟美和酱和中村兄在电视台打個照面。

    此时，美和酱便目不斜视，把岩桥慎一当空气。过后，还洋洋自得，跟岩桥慎一邀功请赏，说什么有好好替他保守身份的秘密。这副做派，百分之一百二是故意来讨人嫌。

    不过, 尽管美和酱翻脸不认人，后退一步加入了另一边宣传的岩桥慎一，倒是没有就这么把DREAMS COME TRUE放到一边。毕竟关乎他的腰包。

    乐队两周大卖八十万张，《决战金曜日》成为当下流行，在听说了眼下的盛况之后，他想起乐队连在音乐节目里表演个当场吃“没问题！”都能引发大众模仿的事，给渡边万由美打电话，提议制作点周边。

    一件五百日元的T恤，印上一句“星期五一决胜负”，就能卖两千日元。

    “现在贩卖周边？”

    渡边万由美接到了这么通电话，跟他确认。不是在主题演唱会期间，突然说要制作周边来贩卖，一是师出无名，二来是没有方便贩卖的场所。

    “就当是个限定版的企划好了。”

    谷焚

    已经对曰本人那深入骨髓的“见到限定就走不动路”的特性了如指掌的岩桥慎一，又一次把“限定版”搬了出来。他的想法也很简单，制作一批《决战金曜日》相关的限量周边，开一家期间限定营业的店铺，将这批周边售卖完成后就撤店。

    “反正也没什么成本，把它作为本次宣传的一个环节，也算是做个尝试。”岩桥慎一跟她商量，“如果收效不错的话，今后还能在这个基础上再探索一下更精美的玩法。”

    “更精美的玩法。”渡边万由美在电话里笑了，“听着不像好话。”

    岩桥慎一也笑着回敬，“这么说未免也太过分了。”

    不过，渡边万由美这句“不像好话”，并非指责他的意思。不如说是玩笑般的挖苦——对他又要琢磨着如何将乐队的收益更大化这件事的调侃。

    当然了，对渡边万由美来说，这也是她乐见的事。若非这样，也没有挖苦人的兴致。

    岩桥慎一顺便想起来的主意，到电话打完，传达给了渡边万由美之后，在他这里就到此为止。成与不成，具体要怎么去做，就看渡边万由美跟索尼那边打算怎么做。乐队的肖像权在事务所，涉及到周边制作，事务所不牵头，唱片公司没有伸手的资格。

    至于周边制作这件事本身，如果不需要歌手本人参与设计，那么自始至终甚至不用他们知道，只需随便事务所去做，过后等着拿周边的分成收入就好。

    电话一放，岩桥慎一从唱片公司出发，准备去富士电视台录节目。四大民放里，就属富士电视台离GENZO远，过去一趟，还得提前准备。

    当初从渡边制作出来，跟渡边万由美做计划的时候，想的就是疏远与渡边制作关系极佳的富士电视台，加强与其他其他几个电视台之间的关系——这样的主意。因此，连公司选址的时候，也考虑到了这一层。

    如今看来，当初的计划实现的挺顺利。

    当然，有渡边制作和富士电视台的关系在，又有之后几次的合作，今时今日，虽说跑一趟富士电视台的距离有点远，但与它们之间，还是保持着良好的关系。

    ……

    小室哲哉、林佳树、高见泽俊彦，这么三个人，外表看着都颇有点距离感。但实际上，谁也不是那种不喜欢聚光灯的阿提斯特。正相反，对上电视这件事还挺有兴趣。

    不过，认真说的话，高见泽俊彦是一种作为明星，自然而然接受了在节目里被各种调侃出洋相这件事的平和，美男子林佳树则是如同享受美食一样，享受站在台前，被“看见”这件事。

    至于小室哲哉，则是一种“快点看过来”的自恋。

    而这个在岩桥慎一眼里十分自恋的小室哲哉，又是这三个人之中，与他关系最紧密，在这场合作之外接触最多的那一个。

    甚至，对他们两个人来说，V3的这场合作，都是次要的。

