    欧阳辞自然是听出了她语气里不自然的停顿。也不自觉有些尴尬，轻咳两声：“好，我……会和我朋友说的。”

    直到现在还在嘴硬。

    贺以念也没有认为就这样打几句嘴炮就能让他彻底发现放下自己那点儿别扭。既然已经打开了心扉，就该说正事了：“我想问问你，有没有能让狼人血统改变的方法。”

    欧阳辞一挑眉：“你要是嫌弃你那个小男友的出身，可以换一个。我看那个沈寒谦对你就很不一般。”

    他说的是那个纯血统的“沈寒谦”。

    贺以念听到这个名字，眼皮一跳，根本不愿意想起那个混蛋在天台做的那些事情，果断翻了个白眼：“你乱说什么？他是不是半妖我都喜欢他。”

    “那你为什么问这个问题？”欧阳辞皱皱眉，“狼人比血族还要重视血统的纯正与否。毕竟生来就有血统的压制。我从来没有听说过有狼人能够改变血统。不然，狼人一族早就大乱了。”

    的确，靠着血统压制，狼人内部有着很森严的地位排序。想要改变血统，绝对不是轻易的事情。

    贺以念本来就是抱着问一问的态度，得到这样的答案，除了不自觉叹口气，也没有再多说些什么：“那好吧。打扰了。今天的谈话，我们相互保密。”

    “……等等。”欧阳辞突然出声打断了她的动作，“我们血族不了解他们狼人的事情也是正常。但是你说的这种未必就没有可能。”

    贺以念立在原地：“你的意思是？”

    “帮我一个忙。我就带你去密室查看狼人的档案。”欧阳辞微扬了扬下巴，很是得意的模样，“你区区一个人类，恐怕连入口都找不到。”

    果断坐了回去，贺以念语速飞快：“成交。”

    大概是没有想到贺以念会这么速度，欧阳辞哽了哽，脸色有些复杂：“你都不问一问，到底是什么忙？”

    贺以念眨眨眼。说实话，她还真没有想过。看了一眼对方奇怪的眼神，她往后挪了挪，拉远距离：“先说明，我手无缚鸡之力，还是共产主义坚定的接班人。什么违法乱纪的事都不会做的。”

    欧阳辞：……为什么这种蠢女人都有恋爱可谈，而我却没有？

    等到把所有事情都商量好，已经是两个小时之后了。贺以念揉了揉饿扁了的肚子，再想想欧阳辞提出的要求，只觉得头疼。偏偏这个令她头疼的，还不紧不慢地跟在后头，聊天似的：“这么着急回去？我很好奇，他到底给你下了什么迷魂药。”

    居然愿意为了一个半妖，冒着生病危险去密室查狼人的资料。

    “怎么，嫉妒了？”贺以念头都没有回。刚刚欧阳辞算是正式把自己那点儿纠结的感情说出扣了，虽然想出来的方法实在是……十分离谱，但是想想他答应结束之后就带她去密室，再想想他一脸笃定的模样，贺以念觉得，让他吃吃瘪或许才会涨涨记性。知道女孩子是哄来的。

    “呵，笑话。我嫉妒什么？”欧阳辞冷嗤一声，“嫉妒你养了一个小白脸吗？”

    贺以念突然停住了脚步，看着不知道什么时候出现在转角处的少年，而身后，欧阳辞的话音才刚落。

    她对上少年没有什么情绪的黑瞳，心里一咯噔，拔高了声音：“闭嘴！”要不是和他还有合作，真是恨不得好好拿洁厕灵洗一洗他的这张毒嘴。贺以念暗暗发誓，到时候要让苏臻多折磨他一段时间，绝不出手帮忙。

    欧阳辞显然也看见了少年，两个人冷着脸对视了一眼，他插着裤兜先走了。

    眼看着对方走远，少年先低下了头，很委屈的模样：“姐姐，我肚子好饿。”

    少年两只手乖巧地按在腹部，唇角的弧度微微往下。贺以念恍惚看见对方似乎长出了两只毛茸茸的耳朵，正半耷拉着，一抖一抖的。

    无声撒娇，最为致命。

    贺以念捧住心口，心里翻来覆去把欧阳辞骂了无数遍：“走，我带你出去吃。”

    “刚刚欧阳先生说，我是小白脸。”少年慢悠悠地跟在贺以念的身侧，语气平淡。偏偏越是平淡，就越是让贺以念心疼。她果断拉住了少年的手，十指相扣：“别理他，他就是个柠檬精。”

    想到欧阳辞让她帮的忙，贺以念更是头疼的厉害：“额，到时候他可能还会做出一些奇怪的举动，你就当没有看见。”

    欧阳辞说要借她的名头让苏臻吃醋。这件事贺以念本来是想告诉少年的，可是他和欧阳辞似乎八字不合，见了面总是冷目相对。况且，为什么要帮这个忙，又牵扯到了她和欧阳辞的合作。在没有找到方法之前，她不想让少年对血统的事情多心。

    “比如说呢？什么奇怪的举动？”少年目光落在相扣的手指上，敛下眼底的寒光。语气里充满了天真的疑惑。

    贺以念一哽。老实说，她也不知道。不过就欧阳辞那种洁癖龟毛的性子，想来就算是故意设计想让苏臻吃醋，也不会做什么过分的事情。她晃了晃头，岔开话题：“到时候再说吧。你先想吃什么？”

    少年再抬起头来的时候，眼底依旧是一片清澈，嘴角上扬着，露出一颗白白的小虎牙，可爱的要命：“姐姐想吃什么，我就想吃什么。”

    等到了第二天拍摄的时候，贺以念才知道，有些人，真的是上赶着激情作死。

    她感受着欧阳辞按在自己腰侧的手掌，面上依旧带着笑，只是转弯时趁着摄影机盲区，咬牙切齿：“你把手给我松开！”

    回应她的，是欧阳辞更大的力度把她往自己怀里带。对方的手掌放的地方暧昧，低下头冲着贺以念微笑的模样更是目光如水，缱绻情深的不得了。低头回应时，语气却透着不耐烦：“老实点，她看过来了。”

    她，指的自然是苏臻。

    这一场戏其实很简单，就是相处的时候，女主角和吸血鬼一起跳舞。贺以念没有想到的是，欧阳辞这个混蛋居然把主意打到了这上面。

    贺以念磨牙嚯嚯，险些绷不住表情：“欧阳先生，你觉得这个方法真的有用吗？”

    “有啊。”欧阳辞一面噙着笑，搂着贺以念的腰肢转了一个华丽的圈，一面轻笑了一声，语气里是掩饰不住的兴奋，“她一直在看呢，脸色也不太好。”

    ……

    贺以念十分诚恳：“我真心地给你一个建议。不要学电视剧上的套路来追女生。”

    “为什么？”他这个方法可是看了好几部热门的言情剧才总结出来的，见效最快的。

    因为会有报应。贺以念眨眨眼，没有说话。

    她被欧阳辞带着跳不熟悉的交际舞，再加上忌惮着苏臻在看，所以一个多余的眼神都没有注意到布景之外的地方，少年攥紧拳头，沉沉的眼眸一直盯着她和欧阳辞。

