    第二天。

    陆阳来到教室上课。

    这是一节大课，一班和二班两个班级一起上，六十个人把教室坐的满满的。

    陆阳在最后一排角里落找到了徐诗然，马上坐在她的旁边。

    班长牛元魁在上课前走了过来，问：“陆阳，你这些天忙什么啊，怎么都不来上课？”

    他是班长，这是他的责任。

    陆阳笑着说：“班长，有点事。”

    牛元魁提醒道：“C语言老师点了好几次名，你都不在，估计你期末考试的平时分肯定没了。”

    “没了就没了，我不在乎。”

    陆阳很淡定了的回答。

    牛元魁这下没话说了，感情人家根本不怕挂科啊，他嘟囔一句，说道：“忙完了，最好还是来上课。”

    说完，回到自己的座位上。

    陆阳心中想着。

    忙完了。

    永远都忙不完。

    C语言老师那边，陆阳不在乎，只要大学四年，自己的事业起来一些，学校不可能在毕业卡着他，毕竟那个学校不想自己学校出几个精英，然后作为打广告吹嘘的资本。

    要是这个精英都因为挂科毕不了业，其他人会怎么看？还会有人来你这个学校吗？

    “最近好吗？”

    陆阳和徐诗然说着悄悄话。

    “嗯嗯。”

    徐诗然点头，又问道：“你忙什么？”

    “考驾照，做生意，打算去西门摆个地摊。”陆阳没有隐瞒，反正他们迟早会知道。

    徐诗然眼睛圆溜溜的看着陆阳，有些茫然，这是大学生应该做的事情吗？

    “那你今天怎么来了？”

    徐诗然又问。

    陆阳小声说：“我是来看看你啊，好久不见，怕你被人欺负了。”

    徐诗然俏脸红红的，头更低了。

    “其实你很漂亮啊，为什么不敢展现出来你的美呢？”陆阳的手指悄悄将徐诗然的一撮头发拨起来。

    他感觉到徐诗然身体在抖动，但却并没有阻拦，这些天的相处，徐诗然已经将陆阳当成了可以依赖的人。

    也是她唯一的朋友。

    柔顺的头发丝下，是一张白皙的不像话的脸和吹弹可破的肌肤。

    陆阳：“你也可以试着交一些朋友，三班的陈秋月就不错，你可以和他相处一下，一直这样不好，小心憋出毛病了。”

    徐诗然只是麻木的点头。

    说曹操曹操就到。

    第一节下课，陈秋月就来到教室外，她一出现，就吸引了班里许多男生的目光。

    如果说徐诗然是躲在草丛中，隐藏自己的一朵小花的话，陈秋月绝对山坡上傲然绽放的牡丹花。

    她从来不吝展现自己的美貌，这也是她的资本。

    看到陈秋月来找陆阳。

    班里的男生都是羡慕的表情，就连刚才劝陆阳来上课的牛元魁也一样，大家心中都在想，要是自己有这个能力，还上什么课啊。

    陆阳平日都不来上课，一来教室，连隔壁班的美女班花都找来了，这真的比不了。

    “陆阳，出来一下。”

    看到徐诗然在，陈秋月小声说。

    “嗯嗯。”

    陆阳跟着她一起出去。

    三楼对面一个空着的教室里，等陆阳走进去之后，陈秋月将门关上，还从里面反锁了。

    “你想干什么。”

    陆阳看着这张笑花儿般的笑脸，感觉自己是要被吃的那个。有句话说的好，真正的猎人往往都会以猎物的形式出现。

    “孤男寡女还能干什么呀。”

    陈秋月似乎不觉得哪里有什么不妥，她走到陆阳旁边，葱白的小手搭在陆阳的肩膀上。

    整个身子都靠了过来，说话的时候，一张俏脸就靠在他的耳边。

    “陈秋月，你在玩火。”

    陆阳被勾的不行，这辈子他还是个童子鸡，哪里受得了这样的撩拨。

    他反手将陈秋月压在桌子上。

    自己朝着那双红唇吻了过去。

    “呜~”

    调戏不成反被夺了初吻。

    陈秋月有些气恼，想要推开陆阳，却发现，自己的力气差太远了，教室的门也反锁了。

    典型的自作孽不可活了。

    片刻后。

    二人才分开。

    陈秋月气呼呼的看着陆阳。

    陆阳毫不在意的说道：“下次不要再考验我了，我的定力太差了，说吧，找我什么事。”

    陈秋月看了看陆阳，表情有些古怪，夺了我的初吻，你怎么好像什么都没有发生一样。

    过了一会，她才说道：“你是不是得罪了一个叫韩东的，今天他在教室里胡说八道，说你吝啬小气，还说了好多坏话。”

    “玛德，这丫的还真是个小人！”

    陆阳把昨天下午发生的事情说了一遍。

    又说道。

    “老子现在就去呼他的嘴巴。”

    陈秋月拉住他，说道：“不用你去了，吕峰已经和他打了一架，他已经挨了好几巴掌。”

    “吕峰。”

    陆阳记起了这个人。

    上次抓那个骗子的时候，就是在吕峰的宿舍，

    “吕峰没吃亏吧。”

    陆阳问。

    他知道吕峰是为他出头，虽然不知道为什么，但不能让别人白白为他受伤。

    陈秋月笑着说：“那韩东就是个银枪蜡头，中看不中用，也就是嘴巴厉害点而已，被揍了一顿之后，老实多了。”

    额……

    听着陈秋月语出惊人，陆阳不知道该说什么好，这女人，还真是……陆阳提醒道：“成语不是这样用的。”

    “现在就开始管我呢？”陈秋月嫣然一笑。

    “算了，随你便。”

    陆阳不再多说，上课铃响了起来，看着陆阳走进教室，陈秋月突然笑了出来。

    笑容有点邪恶。

    陆阳是从教室后门进来的。

    可依旧有几个人注意到了他，他们的表情都很古怪，搞得陆阳不知道发生了什么。

    回到座位上，依旧听到许多人看着他窃窃私语。

    “我脸上有花吗？”

    陆阳问徐诗然。

    徐诗然看了看，指了指陆阳嘴角，意思是说，你的嘴角有东西。

    陆阳用手擦了下。

    然后就看到手上的口红。

    他心中顿时明白了。

    难怪陈秋月的表情那么的诡异，难怪刚才同学的目光……玛德，怎么感觉自己被坑了。

    如此一来，岂等同于她和陈秋月官宣了？

    果然女人都不是省油的灯，都说了自己有女朋友了，陈秋月这丫的对自己还念念不忘。

    “还有吗？”

    陆阳擦了几下，又问道。

    “还有一点点。”徐诗然小声说。

    “你帮我擦。”

    陆阳说道。

    看着徐诗然拿着纸巾，小心在自己嘴边擦着，陆阳忽然有一种非常怪异的表情。

    大意了啊。

    怎么能让徐诗然帮忙擦呢？

    和一个女人接吻，让另外一个女人帮忙擦掉口红，这简直……陆阳自己都觉得有些过分了点。

    太渣了吧！

    难到是天生就是一个渣男，陆阳心中再次出现这个疑惑。

