    977、九头蛇

    由不得刘浩不这么想，这样纯粹的‘法则灵宝’，很难想象会在区区漫威这样等级的世界之中诞生。

    是，没错，天地初生之时，会有着法则的精粹保留下来，但随着时间的推移，这些精粹也必然会被世界吸收，以用来完整世界法则，一旦世界成熟，这些法则精粹想要寻找，就只能是某些特定的禁区才有可能。

    而事实上，绝大多数世界之中，很难找到这样的宝物。

    而这些法则宝物，哪怕是找到了，也不可能主动的给予传承，这一点才是最关键的，因为他们只不过是单纯的物体而已，主动给予传承，已经有着一丝生灵的特性，哪怕是灵宝，也需要这个灵宝之中有着器灵，而器灵，同样是生灵特性的一种。

    “莫非空间宝石之中本身就有着器灵？”

    “如果有着器灵存在，那这些宝石已然是灵宝无疑，当很有这么纯粹的灵宝吗？”

    刘浩感觉自己的储备知识还真是有些薄弱了，对此他根本找不到答案，只能将这个信息记录心间，以待日后开启。

    眼前，却不是纠结这一点之时，这也不过是其中一个可能性而已，另外一点，那就是这些宝石当真来自混沌，机缘巧合之下落入了漫威世界。

    本土人士不知这点，只认为这本该是漫威世界的宝贝，口口相传之下，赋予了其漫威世界的信仰，到了至今，也使得这六颗宝石成为了真正的本土之物。

    然这却改变不了六颗宝石本质的来源，反而因此使得漫威世界诸神难以从中得到传承。

    “莫非真如我猜测那般来自混沌，因我身上混沌气息之故而传承与我？”

    这些猜测同样不可能得到答案，想来想去，也唯有摇头不已，越是思考越是进入了死胡同? 不若停下? 日后再综合其他信息试试。

    收敛的思绪，刘浩从头上扯下一根头发? 在口中轻轻一吹? 这根头发遍化作自身模样，而本体? 则沉入了地底修炼室内参悟起这些空间法则传承。

    哪怕是一根头发，也同样不可小觑? 不说太乙? 想要打破也绝无可能，在漫威地球而言，不碰到大boss之流，已经完全可以应付。

    神盾局? 卤蛋匆匆赶来? 经检查发现并无大碍，只不过，等他观看录像之时，却眉头皱起，神盾局特工们快速赶到? 可以说是本分，可皮尔斯这个前任神盾局局长跟随? 就不得不让他产生怀疑了。

    作为前任神盾局局长，皮尔斯卸任之后? 依旧在神盾局工作，负责的? 也多是情报、后勤之流? 权利倒也不小? 深夜十分，哪怕在神盾局加班也说得过去；

    但哪怕这样，是不是也太快了一点？赶在特工进入之前就抵达密室，这是不是说明了皮尔斯根本就是清楚自己在暗地里做这个实验？而且，对此知之甚晓，也只有这样，才能如此快速抵达。

    尼克·弗瑞倒是没有怀疑皮尔斯其他身份，之所以皱起眉头，却是对此十分不喜，好歹自己才是现任的神盾局局长不是？你这么监视自己真的好吗？是刻意的监控还是无意的知晓？

    卤蛋分分钟就认为是前者，无意知晓的话，也不可能调查得这么清楚，通过外围录像，分明是直直的朝着目的地走去，分明自己以为的保密性根本没有被这个上任局长放在眼里。

    是权利的争夺？尼克·弗瑞想来想去也唯有这么一个想法，不甘心卸任吗？这个自己的伯乐似乎并没有看起来那么豁达，哪怕是卸任了，依旧有着大批的亲信隐藏其中，唯恐自己这个现任局长将他权利收拢吗？

    哪怕是没有怀疑皮尔斯其他身份，尼克·弗瑞心里头也有了对皮尔斯防一手的想法，也别以为他就没有争权夺利的想法，到了他这个位置，政客心态同样不小，本就习惯了掌控的卤蛋岂能容忍自己的一亩三分地还有其他不受自己掌控的状况？

    这也算是歪打正着，一个小小的挥舞翅膀，也让尼克·弗瑞第一次对皮尔斯有了提防心理。

    皮尔斯呢？他何尝不知道自己今日有些孟浪了？可事已至此又能如何？说什么都不可能让尼克·弗瑞对自己坦诚相见了，当然，该解释一下还得解释，私底下如何，面子上一定要过得去才行。

    理由嘛，也很简单，听起来似乎也十分有道理，作为一个前任局长，对神盾局内部了如指掌不是应该的吗？听到警报就直接判断出了位置也很合理不是？

    什么？你上任之后已经做出大改动了？

    拜托，我哪怕卸任了还是负责很大部分情报呢，还负责后勤工作呢，装修之流的，能瞒得过我？

    合理，十分合理，而且太合理不过了。

    但二人都知道二者之间的裂痕已经种下，日后双反的信任度已经再不可能回到从前。

    皮尔斯陈述返回也十分懊恼，他想到了另一个可能性，那就是试探，来自尼克·弗瑞的一次试探，那警报之后，分明每一一点毛病，陡然之间出现，就好似为了让他慌张赶来查看一般。

    “莫非这独眼卤蛋已经在怀疑自己九头蛇身份了？”

    皮尔斯不得不说做出这样的猜测，他所有的阴暗面也只有这里而已，想了许久，他又否定了这个猜测，几十年下来，九头蛇已经深深的植入到神盾局之中，哪怕是他，也难以分辨出那一个是自己人那一个是真正的神盾局特工；

    最重要的，还是自己在卸任之后更加的低调了，在外人面前不见全力维护尼克·弗瑞的局长地位，甚至隐秘之事自己也极力通过他人传达，亲身参与的一个没有，分明已经是一个办公室文员状态，这样如果还被对方怀疑身份的话，那也只有可能是来自外界的缺口被撬开了。

    他提起电话，朝着外部打了几通，反馈而来的消息也让他松了口气。

    作为九头蛇九个蛇头之一，他很清楚现在组织还需要神盾局这一张大皮，作为联合国名义下的组织，神盾局的情报来源广博可靠，更重要的还是反应的快速，这一头九头蛇搞恐怖行动，那一头神盾局很快就会知晓；

    而后，神盾局的反应就至关重要了，派遣谁去？走哪条线？等等，这些消息，都可以让组织人马快速反应，是伏击还是逃离，如何伏击，往哪里逃等等成功的可能性都十分巨大。

    借助神盾局的力量既可以从容挑拨整个世界，又能及时的保存自身力量，还能彻底将自身隐藏，等等等等诸多好处都依靠神盾局来完成，眼前还真不是暴露的时候，也不是让神盾局消失的时候。

    既然不是自己九头蛇成员的身份被怀疑，皮尔斯也感觉没什么好担心的，好歹自己可是前任局长，知道多一些又能怎么样？一点点的怀疑而已能拿自己如何？没有切实可靠的证据他绝对是安全的。

    他不屑的笑笑，哪怕明知道日后独眼卤蛋多半会刻意瞒着自己做些手段又如何？

    真当自己就没办法知道了吗？

    别人不知道，他还不明白神盾局早就被他渗透的彻彻底底了，又有什么事情能彻底躲开他的眼线？

    漫威世界有着很多反派组织，但九头蛇是一个极其特殊的存在。

    这个组织诞生于二战时期，剧情描述之中，乃是**之下一个极端的情报和暴力机构，辅佐小胡子，终极目的，乃是为了统治世界。

    这么一个有着远大理想的组织，在经历了一次失败之后，沉寂潜伏了很长一段时间，再之后，九头蛇的一部分借着联合国建立的神盾局重生，也因此，潜伏的更深了，也更加低调务实了。

    他们坚定的推动着自己的目的，九条分支，各自负责且有关联紧密，犹如九大元老一般统御着无数的成员，散播在世界各地。

    作为小胡子情报系统出身的他们而言，对特工这些道道太熟悉不过，也是因此，哪怕成员无数，依旧没有暴露的可能，这些成员，被抓住一个，能扯出来的也绝对不多，很多时候，他们相互之间的联系本身就十分隐秘。

    可以说，只要世界不毁灭，九头蛇这个组织就绝不会消失。

    严密、务实且还真有统一的‘理想’，同样有着相当不错的战斗力，两只脚走路，可谓十分平稳，哪怕受伤也能很快愈合；

    这也是为何九头蛇有着‘砍掉一个脑袋，再长出两个脑袋取而代之’，如果无法一次性将这九个脑袋清除，他们是真的能够做到无法灭绝的程度。

    对这样一个组织，刘浩其实还是挺欣赏的，既有着坚定的信仰，又能坚定的推进自己远大的目标，就冲这两点，就必须点赞，但九头蛇的手段，他却十分鄙视，以恐怖行为来挑拨世界，只能说他们脑子不够清醒，智商十分感人。

    傻子都知道这样做只能让世界更团结，放出这么一个所有人都恶心的动作，不是逼着大家一起抵抗吗？等于没有大反派生生制造反派给大家当靶子，这是什么智商才能制定的策略？

    做这么多，还不如支持一个特没谱的白头鹰统领上台来得实际，这样一来，还能挑起世界的对立，进而引起可能的第三次世界大战来，大战一起，重新洗牌的时间里，作为隐藏至深的九头蛇统治世界的机反而更大一些。

    要做，就必须做大，这样的道理难道不懂？

    也不知道是漫威世界大宇宙意志将这些反派脑子做了降维打击，还是规定了他们只能搞这些下水道老鼠才能做的恶心事。

    但不管如何，都白瞎了这样一个很有前途的组织机构，这其中，是不是有着这些头领们已经堕落了很难说，对此，刘浩只有深深的鄙视，查看了他们一些资料之后，再也没有去搭理。

    刘浩没兴趣，大蛇丸却兴趣十足，他从‘易’那里阅读了这些资料，十分想要和这个传说之中的组织拉上关系，怎么说，组织的名称之中还有着一个‘蛇’字，一看就和他有缘，怎么可能错过？

    也就是最近大蛇丸忙的要死，既要大规模吸取新的知识，又要每日实验跟新数据，这才让他这份心思不得不放下，但不代表他就对此放过了，被他标注的九头蛇成员之中，任何信息都被他让‘易’仔细跟踪记录，随时等待着时机参与其中。

    这不，机会不就来了吗？

    纽约忍者委托公司，也是大蛇丸收编了手和会在纽约的分会，这一日，来了一个带着帽兜的委托者，而委托的任务却十分奇怪，那就是寻找神盾局局长尼克·弗瑞的麻烦。

    也只是麻烦，委托的任务之中，没有一点提到‘伤害’、‘斩杀’之类的违禁词，只说了会根据对方的麻烦支付不同的金额，对方越是‘焦头烂额’，委托者支付的费用就越高。

    还别说，哪怕是起草合同的马特·默多克也十分无语，这个委托者你说他犯罪吧，还真没有，人家似乎就是为了恶作剧而已，但给点钱也实在太多了吧？真可能就只是恶作剧那么简单？这他夜魔侠要是信了才有鬼了。

    这些倒还好，可委托者将尼克·弗瑞的资料明明白白摆出是什么意思？让公司去寻找一个联合国旗下神盾局局长的麻烦，这不是明摆着告诉自己他不是个好人？

    结合人家遮遮掩掩的模样，倒也可以理解，分明真不是什么好人。

    夜魔侠默多克想的更多，这段时间里，作为忍者委托公司首席律师，公司的许多任务都没有对他隐瞒，其中不少还是十分擦边球的那种，掩耳盗铃的典型，但忍者委托公司只当做不知，根据你提供的人物等级，根据你支付的金额来派遣力量，而且都完成的很好。

    也不是都彻底搞定的，总有失败，但比例却不高，甚至很少，而且都是那些想着瞒天过海，假装任务等级底下，实际上派送东西十分珍贵的任务，往往因派遣得人员不够而导致失败，但公司也针对委托价值进行了赔付，你还真不能怪罪公司。

    通过这些委托任务，到现在为止，忍者委托公司的信用也算建立起来了，千奇百怪的委托任务，甚至因此而出现了许许多多的黑话。

    但这些黑话，忍者委托公司是绝对不会承认的，签订的合同之中也不可能放到哪个法庭也不会答应；

    也是因此，纽约市各大机关明知道忍者委托公司许多任务都擦着法律行走，但实际办法还真没有，人家是正规公司，所有的税收可是正常交付的，也绝对是不能刻意针对的。

