    对于日足而言，白眼老者的威胁更像是玩笑。

    毁灭忍界就连现如今的五影都做不到，别看五大忍村打生打死，一旦遭遇毁灭忍界的威胁，一定会联合起来对抗敌人。

    因此即便拥有超越五影的实力，也无法毁灭忍界。

    但对于日向藏而言，白眼老者不单单只是威胁，转生眼虽然毁灭不了忍界，但是摧毁地表还是能够做到的。

    因此能够毁灭忍界，绝对不是虚言。

    转生眼是和轮回眼一个级别的眼睛，在某种程度上甚至更胜一筹。

    毕竟相比侧重技的轮回眼，侧重力的转生眼拥有的是最为纯粹的力量。

    似乎是被日足的笑激怒，白眼老者冷笑道：“怎么，日向宗家，你以为我是在开玩笑吗？”

    日足摇了摇头：“忍界很大无奇不有，但摧毁忍界，那是连五影都做不到的事情。”

    发笑的同时，日足内心松了口气。

    来势汹汹的陌生族人，竟然说出摧毁忍校的可笑话语。

    他们或许之前一直隐居在某个小忍村，在得到一定力量就开始狂妄自大起来，这样的忍者忍村，日足也曾经见过不少。

    但那些忍村都在这几十年间覆灭了，没有忍村忍者能够挑战五大忍村。

    即便是雨隐，也在近年来逐渐销声匿迹，没有消息传出。

    “五影…”白眼老者陷入了短暂的沉默，转生眼其中一项能力便是监视忍界，在这些年间，他也看到过忍界当中那些强大到可怕的忍者。

    特别是几十年前的那场战斗，一度让他怀疑是否能够摧毁失败这个失败的世界。

    好在近年来，忍界再也没有出现像那样惊艳绝伦的强者。

    此番前来忍界，除却为了替舍人寻找双合适的眼睛外，也抱着视察忍界的意味，只是没有想到出现意外之人。

    不动声色将舍人拉到身后，白眼老者的声音趋冷，说道：“不要让我重复第三遍，交出那位血脉浓郁之人。”

    日足神情变得冷漠，摊摊手说道：“阁下的要求，绝无可能。”

    然而，尚未等日足说完，白眼老者便主动出手，掌心冒出翠绿色的光球，朝着日向日足方向掠去。

    “八卦掌，回天！”

    日足立刻后撤数步，处于对敌人的忌惮，他立刻施展了回天秘术，在屋内形形不停旋转的漩涡。

    回天是宗家秘术，足以反弹大多数忍术和体术。

    但面对那颗翠绿色的光球，却没有起到丝毫的作用。

    翠绿色的光球轻易穿过了回天的防御，击中了正中央摆出防御姿态的日足。

    顷刻间，日足感到查克拉消失了大半，如此亏空查克拉，令的他直接摔倒在地，连说话的力气都没有剩多少。

    轻易的解决了日足后，白眼老者目光望向日向藏问道：“藏，你也想要反抗吗？那样的话，他可能会马上死去。”

    日向藏没有在意白眼老者的威胁，他更关心白眼老者的能力。

    那种瞬间抽取日足的查克拉的能力，不可能是白眼所拥有的，唯一的来源只可能是转生眼的力量。

    而对于那颗和轮回眼媲美的眼睛，他心中所想只有忌惮。

    他只不过是个上忍，却要面对转生眼级别的敌人，这太过强人所难。

    轻轻摇了摇头，日向藏似乎做出了某种决定，缓缓走到日足的身边，悄声说道：“日足大人，一切都交给我吧，这件事情不能让村子所知晓。”

    日向日足艰难点了点头，敌人能够瞬间解决他，对付村子其他忍者也不会太难，他只能相信日向藏了。

    “你是个聪明人。”白眼老者看着渐渐走来的日向藏。

    日向藏没有回答，而是指向日向族地后方的位置，平静的说道：“我不知道你要做什么，但要想不惊动其他忍者的话，最好往那边走。”

    白眼老者点了点头，他似乎也并不想惊动其他忍者。

    双方的目标达成一致后，很快便离开木叶村，走在了茂密的森林内。

    日向藏看着白眼老者问道：“我们这是要去哪？那个孩子眼睛又是怎么回事？你不是日向为何拥有白眼？”

    日向藏在尝试获取更多的情报，比如带走自己的动机。

    白眼老者同样明白这一点，不过却并不在意，缓缓说道：“我们来自月球，是大筒木的后裔，至于舍人这孩子，他天生无眼却拥有最为浓郁的血脉。”

    日向藏问道：“月球？月球也可以住人，还存在像你这么强大的忍者，连日足大人都支撑不了你一击。”

    白眼老者瞥了眼日向藏，说道：“都是些小手段，到了月球后，你也可以掌握。”

    “连我也要去月球吗？”

    日向藏神情一黯，接着道：“月球上向你们这样的族人，应该很多吧。”

    白眼老者闻言，陷入了沉默，人口数量一直是大筒木一族的伤痛，他们这一辈还存在数人，到了舍人这一辈，仅仅剩下了一颗独苗。

    想到于此，白眼老者冷声道：“忍界一脉，不要问太多。”

    日向藏也不再多问，始终盯着白眼老者和舍人不放，他期望获得更多的情报，他们之间必定会爆发战斗。

    他虽然也想看看转生眼的模样，但抵达月球的话，将会是他们的主场。

    至于通知村子里其他忍者，他并没有那么做，他虽然不知道自己具体实力，但也能隐隐猜测到几分。

    止水是能够和蝎平分秋色的忍者，而音的实力和止水在伯仲之间。

    而他是能够轻易压制音的，说明他的实力并没有想象中弱小。

    在加上这里和月球相隔甚远，转生眼的威力也会大大削减，他或许拥有一战之力。

    ………

    日足的宅邸内。

    听到了战斗动静后，日差率先进入宅邸，看到遍地狼藉的客厅，以及倚靠在凳椅旁的日足。

    “日足大人，是遭遇外敌了吗，需不需要通知村子里的忍者？”日向日差焦急的问道。

    日向日足摇了摇头，说道：“不需要，这只是一族的家事，用不着村子忍者插手？”

    “家事？”日差迷惑不解。

    “暂时下去吧。”日足挥了挥手，让日差退下。

    接着，便朝着宗家老宅走去，他依稀听父辈提起过件事，在忍界之外地方，隐居着另一脉的日向。

    只是具体的情况，他还需要去查探存放在老宅的资料。

