    丁伟道：“看鬼子这速度，想来应该是李家坡上的鬼子告急，让他们不得不全速行进了。”

    “如此一来，皇协军跟不上鬼子的速度，只能掉队了。”

    孔捷道：“皇协军可比鬼子好对付多了，以咱独立团的实力，完全可以将吕梁保安团那数百皇协军全部吃掉。”

    “老丁, 说真的，我是真想把这批鬼子放过去，就吃后面的皇协军。”

    丁伟一笑道：“老孔，如果打李家坡的是晋绥军，咱倒是可以那么干。”

    孔捷也笑了：“哈哈哈！可惜独立营是咱八路军的部队，而且还是精锐部队。看着这么大一块肥肉无法吃进嘴里，我浑身难受啊。

    不行, 等战斗结束，咱说什么也得从柱子兄弟身上薅下几根羊毛来。”

    丁伟：“嗯, 有道理！不过眼下，我们还是先把这支鬼子截住再说吧！”

    “传令兵！”

    “有！”

    几名传令兵应诺一声，立即跑了过来。

    “传我命令，所有人做好战斗准备！”

    “切记，一定要等鬼子进入咱们的伏击圈，听到我的命令之后再开火。”

    “是！”

    传令兵们应诺一声，立即朝山下跑去，把团长丁伟的命令传达了下去。

    接到命令, 独立团的战士们纷纷检查自己的武器装备, 推弹上膛, 以确保等下交战时不出现意外，可以在第一时间就投入战斗，

    爆破手下意识紧了紧手里的拉绳，投弹手也纷纷把手榴弹的后盖拧开, 露出了里面的导火索。

    整个独立团阵地, 一时间充满了肃杀之气。

    山顶上，丁伟和孔捷依旧在注视着快速赶来的鬼子车队。

    可就在距离狮子山还有1公里左右的时候，鬼子车队却突然停了下来。

    孔捷的表情顿时一变：“老丁，鬼子怎么突然停下来了，难道是发现了我们不成？”

    丁伟想了想，面色凝重道：“八成是鬼子看狮子山地势险要，怀疑这里有伏兵。”

    孔捷：“那我们岂不是很快就要暴露了？”

    丁伟：“有可能，不过我们的目的是拦住这支鬼子，不暴露最好，就算暴露问题也不大，毕竟他们都是轻装出动，没有携带重火力武器。”

    孔捷：“嗯，以往我们吃亏就吃在鬼子的重火力武器上，眼下既然李家坡上的鬼子向他们告急，想来这帮鬼子应该不会考虑太久，或许会直接通过去也说不定。”

    “不过，我们一定要沉住气，千万不要在鬼子发起火力侦察的时候就暴露，那样的话我们之前的准备可就白费了。”

    孔捷和鬼子打了无数次交道，对鬼子的各种手段都十分了解。

    一般情况下, 鬼子在行军的时候都会把皇协军分为两个部分，一部分在头前开路, 而另一部分则在队伍的后面。

    这样一来，不管是遭遇伏击，还是向后撤退，都会由皇协军当炮灰和断后。

    如果没有皇协军，鬼子在行进至可能有伏兵的位置时也会派遣一部分侦察兵查探情况，或者使用机枪扫射，进行火力侦察。

    丁伟：“对！先等等再说。”

    “传令兵，传我命令，告诉战士们，在没有接到我的命令之前一定不要提前暴露目标，哪怕是鬼子开火试探也必须忍住！”

    “是！”

    几名传令兵应诺一声，再次跑开传达命令去了。

    ……

    山下官道上。

    看到前面的队伍突然停下，宫本秀吉的眉头顿时一皱，呵斥道：“什么情况，怎么突然停下来了？”

    这时，步兵第6大队的大队长藤野信长快步从前方走过来，向宫本秀吉汇报道：“联队长，前面一公里就是狮子山了，这里地势十分险要，如果支那军在前面设伏的话，恐会对皇军带来难以估量的伤亡，所以我们是不是派遣一支侦察兵前去侦察一下，以确保无虞。”

    宫本秀吉站起身，拿起一个望远镜仔细观察了起来，片刻后，这老鬼子虽然没发现什么，但也觉得藤田信长的担忧不无道理。

    正准备采纳他的提议，这时，随行的通讯兵突然从后方急匆匆跑了过来：“报告联队长，山崎大队急电，山崎治平中队长称，支那八路军主力已经发起了全面进攻，他们的攻势很猛，山崎大队伤亡惨重，恐坚持不了多久了，现询问咱们到哪里了，能不能尽快赶过去？”

    闻听此言，宫本秀吉的眉头一皱，道：“马上给山崎治平回电，就说我们已经行进至狮子山，最多再有一个小时就能抵临李家坡，告诉他无论如何也要再坚持一个小时！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯兵重重顿首，随即放下背上的单兵电台，开始给山崎治平回电。

    宫本秀吉则是脸一沉，呵斥道：“继续前进！”

    藤野信长忙谏言道：“联队长，我们就算不派遣侦察兵，是否进行一下火力侦察？”

    “也好！”

    宫本秀吉稍作思考，便采纳了藤田信长的提议。

    很快，几辆车上架着轻机枪的边三轮便脱离大队部朝行进过去。

    在即将抵临狮子山下后，车斗内的鬼子机枪手便纷纷扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    枪声响起，一大片机枪弹雨顿时朝着道路两侧的山坡上倾泻过去。

    潜伏在山上的独立团战士已经接到团长丁伟的命令，他们全都死死趴在掩体和遮蔽物后面，任由鬼子机枪手扫射。

    一通火力侦察过后，宫本秀吉见并未发现山上有八路军，便放下心来，下达了继续前进的命令。

    “继续前进！目标，李家坡！快，快快滴！”

    随着宫本秀吉的一声令下，鬼子驾驶员纷纷再次点火，然后一脚油门，便驾驶着车辆朝前过去。

    狮子山顶上。

    看到鬼子终于放下戒备，丁伟和孔捷皆是如释重负的长出了一口气。

    而独立团的八路军战士们则是纷纷端枪在手，做好了随时开火的准备。

    爆破手们也再次紧了紧手里的拉绳，屏住呼吸，双目一眨不眨的盯着前方即将进入伏击圈的鬼子车队……

