    但是陈枫仔细观察一番之后，眼中露出一抹喜色。

    巨型钢甲暴龙兽和巨鳄身上，都有许多伤势，甲片被掀开，巨大的伤口往外流着鲜血，呼吸粗重。显然，它们之前有过一番恶战。

    陈枫露出一抹喜色：“说不定，今天我能坐收渔翁之利。”

    巨型钢甲暴龙兽忽然发出一声愤怒的咆哮，但是身体却是一点一点的往后退，准备离开湖边。看这个样子，竟然是要逃跑！

    巨鳄浑浊的眼中闪烁着残忍冰冷的光芒，不动声色，但是步步紧逼，并不打算放过巨型暴龙兽。

    它们两个，是方圆百里内的两个霸主，早就互相看不过眼，今天终于一战，既然占据了上风，自然就打算斩草除根。

    巨型暴龙兽越退越远，离着湖泊已经超过了数百米，巨鳄则是步步紧逼。目光闪烁，随时寻找着攻击机会。

    陈枫看着，嘴角噙着一抹诡异的微笑，低语道：“这些妖兽的指挥，可是不容小觑啊！”

    忽然，一声厉吼，竟然不是巨鳄率先攻击，而是一直后退，表现的很怯懦的巨型暴龙兽。它发出厉声嘶吼，口中凝聚出一个巨大的黄色光球，巨鳄猝不及防，被正好击中。

    巨鳄发出一声极其惨痛的吼叫，身体上接触到黄色光球的位置，立刻消融，很快，身上就被溶出来一个巨大的伤口，甚至能看到内脏！

    一瞬间，就身受重伤。

    巨型暴龙兽眼中闪过得意，吼叫着扑上去，巨大粗壮的后爪朝着巨鳄的伤口踩去。

    原来，它刚才竟然是故意示敌以弱，引诱巨鳄一步步远离湖边，就是生怕巨鳄眼见打不过就逃入水中。现在离着这么远，想逃都逃不了！

    眼看着钢甲暴龙兽就能够完胜巨鳄，赢得这一场霸主之战的胜利，但是就在这时候，巨鳄眼中忽然闪过一丝疯狂而决绝。

    他发出一声惨叫，两颗眼珠直接爆裂开来，身体表面，泛出一阵红光，整个体型似乎都膨胀变大了数分。它忽然张开巨口，死死地将钢甲暴龙兽的脖子咬住，然后用力的往外一扯。

    巨鳄的咬合力何等之强大？普通巨鳄都足有数千上万斤的咬合力，而这一只，乃是黑岩山脉的一方霸主，如此强横的一头巨鳄，咬合力只怕不下于几十万斤！如果把钢甲暴龙兽换成陈枫的话，这一下只怕浑身的骨头就都要断裂，护体罡气根本无法抵挡，直接就会被咬碎。

    就算是钢甲暴龙兽如此强横的神门境第三重楼凶兽，受到如此重击，脖子处的骨头也是发出咔的一声脆响。

    显然，骨头已经断裂了，脖子是钢甲暴龙兽的要害之一。

    钢甲暴龙兽本以为稳操胜券，结果却没想到，横生枝节，巨鳄的临死反扑竟然如此恐怖。巨鳄体表冒出了巨量的红光，而他的体型也暴增，力量也变大了许多，这明显是一种催发体内所有的剩余精血，从而提临时提升自己战斗力的一项秘技。

    像是这种秘技，对身体的损耗会非常大，通常是用了之后，都会大病一场甚至寿命都会缩减。但是巨鳄都已经死到临头了，又哪里会在乎这些？

    它现在的想法是：拼着死也要把钢甲暴龙兽拉着陪葬，跟他一起死。

    本来钢甲暴龙兽对巨鳄的实力知之甚详，知道他和自己实力差不多，却没想到他临死反扑，实力暴涨。

    在这一刻，巨鳄的实力已经凌驾于钢甲暴龙兽之上了。

    巨鳄的上下颚死命的咬紧，哪怕是一大块钢铁，都会被他硬生生咬成两段。但是，钢甲暴龙兽的又岂能是钢铁所能比较的，再加上他的脖子非常粗壮，巨鳄一时间也是无法咬断，只能咬着他的脖子，用尽全部力气，带着它不断在地上打滚，试图通过这种巨大的甩动力量，将钢甲暴龙兽的脖子彻底折断。

    钢甲暴龙兽也不是好惹的，口中发出震撼云霄的凄厉嚎叫，同时两只粗壮有力的后爪深深的刺进了巨鳄的身体，在它身上抓出一个又一个巨大的伤口。

    其中一只巨爪，甚至直接刺进了之前黄色光球融化出来的那个大洞里。

    巨鳄的内脏都给打爆。

    巨鳄身上的红光，颜色越来越淡，身上的力量越来越衰弱，显然，因为受伤过重，他的身体已经无法支撑，力气在逐渐消退，实力不断降低。

    终于，巨鳄的一双大口无力的张开，钢甲暴龙兽一挣扎，就从巨鳄口中挣脱。

