    震惊的人，除了吕布，还有陆离！

    自己竟然和别人对波落于下风？

    不可否认，陆离早就看出来了，眼前这女子是圣帝境。

    但那又如何？

    自己圣王境时都能越级杀圣帝境，更何况现在是圣帝境？

    所以陆离一点都不怂！

    越级杀人，同阶无敌，可是穿越者的两大被动buff！

    他根本没有想到，自己和原映雪的对波，竟然会落败！

    还败得那么惨，连陪伴自己多年的虎皮大椅，都被余波震碎了！

    奇耻大辱啊！

    他陆离，自从当上镇北大将军后，何曾如此狼狈过？

    上一次如此狼狈时，还得追溯到当炮灰小兵的时候了。

    那时候刚刚穿越过来，人生路不熟，又不懂收敛脾气，都不知道多少次差点被人给活活打死。

    但现在不同了！

    现在都是陆离把人活活打死！

    现在自己什么身份？

    天下兵马大元帅，天下大将军！

    还能再受此等耻辱吗？

    当然能！

    只要不能秒杀，陆离就不会轻易动手！

    仅仅一掌下来，陆离就可以确定，自己想要杀死这个女人，就要动用神魔眼和龙帝圣体！

    神魔眼在丽州城已经用了一次，现在还没完全恢复，再用伤身。

    龙帝圣体则是压箱底的底牌，不到危急关头，陆离不会轻易动用！

    最要命的是，情报太少了！

    谁知道这小玉京到底还有多少强者？

    今天要是把原映雪杀了，到时候跑出个神魔眼都杀不了的大佬出来，自己岂不是凉凉？

    没搞清楚前千万别浪，要稳健！

    如此想着，陆离露出久违的憨厚笑容：

    “映雪姑娘，失礼了，刚才本将军其实是故意刺激你，想要试探你的深浅罢了。事实证明，小玉京不愧为上苍的代言人，你的实力比本将军想象中还要强！”

    原映雪冷哼一声。

    但心里也是慌得一笔。

    刚才的对掌，她看得出陆离有所保留，根本没有出尽全力。

    而她可是出尽全力的！

    “陆离，你最好赶紧将《帝诀》归还小玉京，否则我师父动怒，代价可不是你能够承担得起的！”

    原映雪只好抬出自己师父。

    “映雪姑娘，本将军不是说了吗？我也不知道这《帝诀》到底在哪里啊！想找的话，你大可以直接去尘思老祖的洞府废墟寻找，本将军会下令将士放行的了。”陆离面带微笑道。

    原映雪冷冷看着陆离。

    对于陆离，她已经从无感，变成了恶心。

    跟在茅房看见奥利给一样恶心！

    “陆离，你真的不见棺材不流泪吗？”原映雪一脸冷漠的看着陆离。

    “本将军的眼泪早已流光了，很累，感觉不会再爱了，就算你把棺材抬过来，本将军也不会掉下一滴眼泪。”陆离扯淡道。

    “呵呵，我原本以为你能突破到圣帝境，想来应该是个天骄俊杰，没想到只是个会呈口舌之快的畜生。”原映雪投来鄙夷的目光。

    这种目光，陆离很熟悉。

    前世自己还在读高中，向班上最有钱的女孩表白，她就是用这种眼神看自己的！

    回忆起前世的伤心往事，陆离更加不开心了！

    你这女人算什么意思？

    为何开口就要侮辱人！

    要不是还没搞清楚她的后台，陆离已经拔刀割了她舌头了！

    陆离脸色阴沉下来，带着几分愠怒道：

    “映雪姑娘，本将军说了，你要的什么《帝诀》，根本不在我手上！你要找的话，自己去尘思老祖的洞府废墟找！”

    说完。

    陆离大手一挥，喊道：“吕布，送客！”

    吕布闻言，浑身一颤。

    送客？

    他刚才可是亲眼看见这个女子让陆离吃瘪的，让自己去送客？

    不敢啊！

    吕布假装还在昏迷中，继续趴在地上装死。

    陆离顿时怒了。

    还在这装？刚才明明都看见你动了！

    让老子丢脸是吧？

    这个吕布，还是有点反骨啊！

    虽然吕布没有上来送客，但原映雪也不想留了，在这里呆多一秒，就等于在奥利给旁边呆多一秒！

    原映雪转身就走。

    没走几步，回过头冷冷看着陆离：“陆离，你彻底惹怒我了！”

    说完，朝着军营外走去。

    陆离翻了个白眼。

    这话有点装逼啊，虽然没有明目张胆的具体威胁，但话里行间表达出来的嚣张霸道，比陆离更甚！

    “原映雪！”

    陆离冲着原映雪的背影喊道。

    原映雪闻言转身。

    “你也惹怒我了！”

    让自己对波吃瘪，关键还是和一个女人对波输掉！

    这个耻辱，陆离这辈子都不会忘记！

    原映雪冷哼一声，没有理会陆离，飘然而去。

    陆离打死不承认帝诀在他手里，原映雪也没有办法。

    毕竟要是真的闹起来，不说陆离手上还藏有底牌，就他那十万大军也够她吃一壶的了。

    但现在没办法，不代表以后没办法！

    只要回去问师父借几件寻物法宝，陆离是否私藏帝诀，一下子就会知道！

    不对！

    不能说“是否”。

    而是肯定！

    原映雪敢以人格担保，陆离肯定将帝诀私藏了！

    以这小白脸的嘴脸，没藏才见鬼呢！

    至于他说的什么太监宫女烧烤不小心烧掉的事情，傻子才会信！

    肯定是陆离为了毁灭证据，故意放火烧的！

    ……

    原映雪走后，陆离的气消了不小。

    不是他舔狗，被女人打了就算数。

    而是换个角度来看，她其实真的算是不错了。

    如果自己是原映雪的话，肯定会仗着自己的实力和后台，将这里翻个底朝天，顺便杀几个人威慑一下，再敲诈勒索一波……

    这么对比，就可以看出原映雪这女人真不是坏人。

    甚至不得不承认，在人品上，她比陆离还要好上一点。

    不过，就算她和自己一样是好人，陆离都不会忘记，这个女人让自己今天丢脸的事情！

    这个仇，他陆离必须要报！

    至于怎么报？

    陆离自然不会做出杀人全家的事情了。

    一方面，自己是个好人，不做这种事情很久了。

    另一方面，自己毕竟是个男人，不可能这么心胸狭窄。

    就把她放到床上报仇好了。

