    周氏集团总部位于商业街最北端的黄金地段，从警察局开车要三十分钟。

    当姜沪生和白夜来到周氏集团的时候，已经近中午。

    周燕正好结束了一个闷长的会议，秘书安排两人在总裁办公室见周燕。

    跟所有的女企业家一样，周燕穿着一身黑色的高级订制套装，头发高高的盘在脑后，整个人显得格外的严肃。

    “周女士，你好，我是负责这次爆炸案的刑侦大队队长，姜沪生。”姜沪生从沙发上站起来，朝周燕伸出手。

    “你好。”周燕握了握他的手，踩着高跟鞋走到巨大的办公桌后面。

    白夜隔着办公桌看着周燕，感觉对面的女人完全不像一个已经47岁的中年女人。她举止优雅，浑身气度，时间仿佛从来不曾在她身上留下什么，她永远都是这么姿态优雅的活着。

    “不知道两位今天来是有什么事儿？”周燕含着笑，一边整理桌面上的文件，一边看着姜沪生。

    “令郎婚礼的时候，婚礼现场的安保工作已经由警方介入了，相信这个您已经知道了吧！”姜沪生开门见山的说道。

    周燕点了点头，伸手打开桌下的抽屉，出去一盒薄荷型香烟，扭头看了白夜一眼，“介意吗？”

    白夜摇了摇头，表示不介意。

    周燕点燃了香烟，空气中顿时弥漫着一股烟草混合着薄荷燃烧过后发出的淡淡香气。“是我像警局申请人身保护的。后天是我儿子雅文结婚的大日子，倒是会有很多商业上的伙伴来参加婚礼，我不希望婚礼上有任何的闪失，这不是我一个人的事，而是关乎到整个周氏集团。”她皱着眉，眼角也露出微微的细纹，当仍是不影响她身上那种高位者的气势。

    真是个女强人。

    白夜心里感叹了一般，目光不经意扫过周燕的办公桌，发现电脑旁边摆了一只相框，相框里是一家四口的照片。

    照片中，陈文礼手挽着周燕的手站在后面，前面是一个眉清目秀，张得颇有几分像陈文礼的年轻人。年轻人身边站着个小女孩，八九岁的模样，笑起来的时候，脸颊两边的两只小酒窝特别的可爱。

    “这是你得家人么？”白夜指着相册道。

    周燕微微一愣，好一会儿才笑道，“是啊，是啊！你看，照片里的男孩子就是我儿子。”她指着照片，眼中带着笑意，好似极其为这个儿子感到自豪。

    “听说，他不是您的亲生儿子。”白夜问道。

    周燕点了点头，“他是我丈夫和前妻的儿子。”

    “他看起来，年纪也不是很大。”陈文礼如果现在还活着的话，应该也块六十了，照片里的年轻人看起来只有二十几岁的样子。

    周燕笑着拿起照片，“我先生和前妻多年未孕，雅文是我先生35岁那年才有的孩子，现在才二十五，刚从国外读书回来，马上就会接手家业了。”

    “你们关系很好么？”白夜问道，周燕的脸上遽然冷了下来，挑眉看着白夜，“白警官是什么意思？因为我们不是亲生母子，关系就应该恶化么？”

    “不不，我不是这个意思，我的意思是……”

    “是因为我把集团改成了周氏集团，所以你们就认为我和我先生，我儿子的关系不好是么？觉得我窃取了陈家的财产，对么？”她忽而一笑，转身坐回椅子上，“也许你们不相信，但事实上，我之所以把公司改成周氏集团，这完全是我先生的授意，我先生临死前曾经跟我说过，希望我把集团做下去。”

    白夜看了眼姜沪生。

    姜沪生凝眉看着周燕，“周女士的意思是，你先生并没有想把公司留给他的亲生儿子，而是留给了你？”

    周燕抿唇苦笑，道，“我回答说是，你们会不会觉得很可笑？”

    姜沪生点了点头，周燕再一次打开抽屉，从里面拿出一个黑色的小铁盒子，打开锁头，从里面取出一封遗书。“这是我丈夫生前留下的遗书，你们可以看一看。”

    白夜看了眼姜沪生，接过遗书，展开一看。写这封遗书的人显然已经处于病重之中了，笔锋每到转折之处都会有或多或少的抖动，以至于字体显得有些凌乱。但幸而措词还算清晰明了，大抵的意思是，希望自己在离世之后，公司由妻子继承，并希望妻子将其改成周氏集团，而陈文礼自己手中的，该集团的百分之六十八的股份，其中百分之十是留给妻子周燕的，另外百分之五十八的股份，其中百分之五十是留给女儿陈敏的，剩下的百分之八留给了陈雅文。

    白夜看完这份遗嘱，心中唯一的疑问就是，陈雅文真的是陈文礼的儿子么？

    周燕再次点燃一根烟，清凉的薄荷味在空气中弥漫。

    她的姿态优雅，眉宇间有着女人的坚毅，却在提到丈夫陈文礼的时候，有片刻的柔软，她说，“雅文一直以来都不喜欢从商，他是一个画家。至少他自己是这么认为的。”她轻声说道，整个人极其放松的靠在椅背上，呈现一种慵懒的姿态，“我丈夫的家族很单薄，到了雅文这一代，只有一个表兄和一个表妹。我丈夫生前有一个大哥，但早年过世，留下一个儿子和妻子。雅文的表哥叫陈雅太，现在任职在周氏集团的业务部。雅文的表妹是文礼妹妹的女儿，叫钟琦，大学还没毕业。”她如数家珍的说道，却又不带丝毫的感情，“当然，她们是反对我把公司更名为周氏企业的，也更反对我丈夫将如此巨大的财产留给我们母女。”

    “你的意思是，这次爆炸案，很有可能是他们做的？”姜沪生问道。

    周燕摇了摇头，“我不知道。”

    “那威胁信，您认为是谁写给你的？谁要杀你？”白夜有点不太喜欢周燕，总觉得她给人的感觉不止是强势那么简单。

    她在这个时候把所有陈家人都抛出来，俨然是想让我们警方把目标都放在几个陈家人身上，这样，即便最后不是陈家人做的，但陈家人肯定会受到舆论的影响。

