    “什么？！”

    王凌正yy着击杀团藏，一下掉一堆写轮眼出来，热血队和萨麦尔队用不完，剩下还能卖掉还钱的美好愿望，突然听到了徽章传来的提示，脚一软差点摔在了地上。

    与此同时，正在日向家教导小花火的智代，眉毛微微一皱。因为王凌的山寨版万象天引、神罗天征，她对拥有这两招的正牌人物，佩恩也有所了解，曾经询问过苏关于佩恩的情报，对这火影中的顶级boss很是心惊。

    而正苦着脸陪小樱、山中井野逛街的苏，听到提示顿时石化了。

    星忍村之内，击杀星影后成功从宝箱中开出了孔雀妙法，正因为学会飞天技能，满心欢喜的安吉拉，和一旁研究那颗陨石星星的白凤，两人顿时面面相觑，一脸呆滞之色。

    佩恩六道提前来袭！

    王凌满脸都是难以想象的表情，佩恩六道，火影世界最强大的boss之一，漩涡长门轮回眼控制的傀儡，其中的天神道，未来会用真正的超神罗天征，一击毁灭木叶村！

    “啊啊啊，这让不让人活了！为什么佩恩会闲着没事跑来？月之眼计划根本不可能成熟，即便杀死了宇智波鼬，也没道理会有佩恩六道来袭啊！”

    佩恩，被阿飞和小南誉为“从未败过”的无敌忍者，是最强瞳术轮回眼的拥有者，被称为第三个六道，同时也是晓组织的首领。实力远远超出人类的范畴。妙木山蛤蟆仙人给予“不知道其秘密，无论是谁，战斗多少次都无法战胜”的评价。

    虽然对火影的人物比较熟悉，但比较没有深入研究过，王凌并不知道，月之眼计划是宇智波斑，和面具男阿飞的计划。

    佩恩六道——也就是漩涡长门的目标。只是抓捕九大尾兽，制造尾兽兵器，当做世界警察。用尾兽来监控人类，让人类放弃战争和厮杀。

    所以，月之眼计划不成熟。和尾兽兵器计划无关。而且，佩恩六道来袭，主要还是对他这个所谓的“浪忍”感兴趣，地爆天星，超神罗天征，这两招都是佩恩天道的极意级忍术，轮回眼天道的能力。

    有人拥有轮回眼的能力？佩恩当然要弄清是怎么回事。

    就像是王凌，知道除了他以外，哪个梦想者拥有龙之血脉，还能施展通灵秘术。肯定也会心中震惊和好奇。

    若非绝监视大蛇丸基地时，看见了伪地爆天星，监视宇智波鼬的行动时，看见了伪超神罗天征，将这两招震撼的忍术情报。禀报给了佩恩。哪怕宇智波鼬被杀死，佩恩至多也只会派一组成员，看看怎么回事，而不会亲自前来。

    不过，对王凌来说幸运的一点，因为制造“尾兽兵器”的计划。迪达拉和蝎，阿飞和鬼鲛，角都和飞段，三个组合全部被派出去，分别抓捕其它尾兽。要不然，晓组织成员一起来袭，恐怕就只能等死了。

    即便如此，佩恩六道也不容易对付，更不要说，王凌等人的主线任务，还必须和大蛇丸打上一场。

    “不就杀了一个宇智波鼬吗？空间不用把我往绝路上逼吧。要知道，我可是将佐助和鸣人凑成了一对，哪怕看在未来能改变火影世界的孩子上，也不能这样残忍的让六道来袭啊！”

    王凌完全凌乱了，佩恩不是宇智波鼬，虽然两人都是顶级强者，但不要忘了，鼬的强大在于幻术。只要闭上眼睛开启阴阳眼，就能免疫所有视觉系幻术，让鼬的战力降低一半。

    灵之祭坛，还能吸收鼬的天照之火。

    所以，王凌现在的真正实力，其实和火影中的影级相比，还有少许的差距。

    佩恩六道，每个人都有特殊能力，配合之下几乎毫无破绽，能力还一个比一个变态，怎么打？

    “不对，还是那句话，空间不会发布必死任务，一定有胜利的可能……”王凌努力的思考着，“如果是必死任务，肯定会晓组织一起打来了，而且，并不是让我干掉佩恩六道，而是击退，这其中就有许多可以琢磨的地方。”

    和对宇智波鼬一样，对佩恩六道的情报，王凌也非常熟悉，六人都是被轮回眼控制的傀儡，分别为天神道、人间道、修罗道、畜生道、恶鬼道、地狱道。

    而且，还有一个本体外道：漩涡长门在操纵，如果能击杀漩涡长门，自然佩恩六道也会死亡，但是……漩涡长门一个人可以施展六道的忍术，还能召唤出外道魔像，那个被称为“地狱冥王”的魔像，可以说是火影世界，基本无敌的东西。

    再说漩涡长门那，肯定会有小南保护，想要击杀长门根本不可能成功，这场战斗无法取巧，只能和佩恩六道硬碰硬。

    思索了许久，王凌心中冷静了下来，无论多么艰难，既然是主线任务就必须要去达成。佩恩六道虽强，也不一定就能达到太古冰龙丘雷姆的程度，那种冰龙，随便来个寒冰吐息，都堪比火影世界s级的忍术威力。

    毕竟，口袋妖怪世界的超神兽，能量实在太强了！火影世界的九尾，放在那个世界，估计也只是一个丘雷姆级的超神兽。

    佩恩六道的强，是强在能力诡异，六种傀儡相互配合，还有天道爆发时，变态无比的地爆天星和超神罗天征。只是击退的话，毕竟知道六道的所有情报，加上帮手未必就无法达到。

    而且，王凌想到从鬼剑士的尸体上，挖下的杀生石，这食灵世界九尾狐身体和灵魂的一部分碎片，所化成的东西，和可以补充灵力的四魂之玉碎片——那块神无碎片。

    “可惜鸣人虽然练成了完美的色诱术，可以变身成鸣人子。现在还没修炼出嘴遁之术。要不然，用三寸之舌说的长门乖乖离去，就能轻松结束了。”王凌心中充满了遗憾。

    傍晚，智代和苏回到住处，两人从徽章中，得知了佩恩来袭的消息，现在情绪也已经稳定了。三人当然坐在一起商讨。

    苏思索着道：“佩恩六道来袭，变成了第三个主线任务，不用击杀音忍四人众。或君麻吕……不过，有一点问题，大蛇丸的木叶崩溃计划。和佩恩六道的袭击，会是同一个时间吗？”

    王凌皱眉说道：“这一点……从佩恩六道来袭，是在保护三代火影不死的任务之后，就能看出来，起码他们不会在木叶崩溃计划之前跑来……该死！以佩恩的性格，不应该和大蛇丸联手，但也不排除空间无良一下，暗中影响，佩恩六道如果趁着大蛇丸动手，木叶混乱时来袭。那就糟糕了。”

    确实，王凌希望佩恩可以在大蛇丸之前，袭击木叶，那个时候三代和整个木叶的上层人手……比如卡卡西、铁血凯这样的存在，就能派上很大的用处。

    智代淡淡说道：“我们必须做好最坏的打算。佩恩六道和大蛇丸同时前来，那时候才不至于惊慌失措。”

    王凌点头道：“没错，还有，自来也那个家伙，仙人模式下曾经干掉了佩恩六道中的三道，一定要将他拉做打手！”

    商谈了一番后。王凌也没有心思睡觉了，打坐修炼灵力。

    苏在上次的亲吻事件下，由于太过于羞耻，极端情绪促进绯红之眼的效果，具现化念气在绯红眼的状态下，有变成特质系的现象。所以未来的一段时间，需要修炼念气，而且，被鬼剑士一记“奥义苍龙破”击毁的ufo飞碟，也需要用念气来修补。

    智代仍旧是勤奋的打坐练气，训练体术，白凤和安吉拉两人，得知消息连夜急匆匆的向木叶村返回。在大蛇丸的木叶崩溃计划，佩恩六道来袭的两大危机之下，每个人都知道必须全力以赴，做好准备。

    第二天，正在修炼的王凌，接待了日向家的一位客人，并不是族长，而是一名长老，带来了日足族长的消息。

    “什么？为雏田提婚，和我，开玩笑的吗？”听到这个消息，王凌直接愣住了。

    “当然不是玩笑，雏田是我们宗家的大小姐，身份尊贵容颜清丽，和阁下非常的般配。日向日足族长不知阁下的意思，不好冒然前来，所以让我先来询问一下阁下的意见，如果愿意，族长会亲自来为小姐提婚。”这名白内障的老头子，呵呵的笑道。

    王凌嘴角抽动了几下：“雏田，现在不是只有12岁吗？这也太小了，这么早就订婚什么的，好像不太合适吧。”

    “这没有什么，12岁对于忍者来说，已经不小了。”

    老头哈哈了几声：“不知阁下的想法是什么？如果和雏田大小姐结合，就是我们日向一族的人了。不仅日向一族秘传的体术，会全部对阁下开放，而且，阁下想结束浪忍的生涯，加入木叶村，也就顺理成章的可以达成。”

    终结之谷受到的可怕破坏，日向日足也得到了消息，这名族长和三代火影连夜商讨了一番，觉得王凌这几名浪忍，应该可以信任。哪怕现在不能信任，只要王凌和雏田结婚，作为浪忍肯定会入赘日向家。

    到时和木叶产生了羁绊，相信王凌会对村子产生归属感，一个影级强者，足够让木叶村付出日向一族的大小姐去拉拢。况且雏田的天分远低于花火，对于这名女儿，日足也没有多重视，现在正好能派上用处。

    王凌心中，不由得泛起了波澜，日向一族的体术，说实话拿到他的眼前他都看不上。然而，如果能加入木叶村，提前让智代学习到八门遁甲，无疑能在未来的战斗中，获得极大优势。

    “嗯……雏田，那个很害羞的小姑娘，一直默默喜欢着鸣人，不过鸣人已经和佐助结成一对了，未来还有可能生下小宝宝，那么雏田……还有喜欢佐助的小樱、井野，岂不是就空出来了？”

    “小樱，井野，似乎对苏很有意思……上次欺负了苏一下，这两个少女就让给苏吧，雏田没人要真是可怜，那么我就免为其难的接收了。”

    脑海中出现了这样的想法，于是王凌说道：“对不起，这件事，请恕我不能答应，加入木叶村，结束浪忍的生涯，我当然愿意，可爱情是不能勉强的，我已经有心爱的人了。”

    为什么王凌会说出这样的话，自然是因为坐在一旁沙发上的智代，已经开始散发浓郁的杀气。

    这门飞来的婚事被拒绝，日向一族长老有些遗憾的离开了。而正在这个时候，日足并不知道王凌居然会拒绝，正在议事厅内商讨拉拢王凌几人的事，日向花火突然闯了进来。

    “花火，怎么突然闯进来了，这么没有规矩！”日足微微皱了皱眉毛，现在议事厅中坐了几名家族长老，雏田也在，花火的冒失行为，让他这个父亲很没有面子。

    “父亲大人，我不同意让姐姐和王凌大人订婚。”花火的小脸蛋上，写满了坚毅。

    雏田惊喜的看向了花火，她的心中，喜欢的是鸣人，可是不敢违逆父亲的命令。在得知要将她嫁给什么浪忍后，伤心的几乎要哭出来了，没想到妹妹会为了自己顶撞父亲，阻止这件事。

    “花火，你太没大没小了！”日足呵斥道，“家族的事，什么时候轮到你来插嘴，给我出去！”

    “父亲大人，要订婚，应该是我和王凌大人，大人曾经说过未来会娶我的。”花火坚持着说道。

    “哄小孩子的话，怎么能算数。”日足微微一想，已经明白了是怎么一回事。

    “不，绝对不是哄骗我。”花火咬了咬发白的嘴唇，鼓起勇气一下跪在了地上，“王凌大人他……他已经和我发生了亲密的关系，我这一辈子，都没办法再嫁给其他人了。”

    “什么？”日向日足感觉到，好像有一把巨大的铁锤，从天而降砸中了他的脑袋，“亲、亲密的关系？我的女儿啊，你在开玩笑吧，你只有7岁啊！”

    “我说得全部是真的，父亲大人，王凌大人对我做了很多事，还用舌头舔我的那里（脸蛋）。”说到这，花火羞耻的捂住了滚烫的脸蛋，“所以，请父亲收回为姐姐提婚的成命，换成我吧！”rq

