    四月初三，日本使团在鸿胪寺刚下榻，床都还没捂热乎，就接到鸿胪寺官员进行两国外交会谈的通知。

    事情来的太突然，日本天皇特使担心大明方面拒绝，不顾时辰，大清早的就跑去送礼，想要打通上下。

    不出意外，大明的官员并没有收礼，而是表示在武器价格的基础上多收了一成价格。

    能谈价格，就意味着这事能成，日本使团上下一片兴奋。

    这场军火交易谈判比他们想象的还要简单，大明很痛快，日本使团更痛快。

    就这样，中国历史上第一笔军火交易迅速谈成，双方皆大欢喜，天皇特使兴高采烈的返回日本，等候着加官进爵。

    因为临行前，大明的鸿胪寺卿冒太傅客气的拉着他的手，直言无论京都方面想要多少军火，大明就会提供多少，只要钱到位，管够！

    几天后，京都皇居御所内传来了天皇绍仁爽朗的大笑声，装备在手，天下我有，他统一日本的信心再度拔高了一个阶层。

    作为第一次接单军火，大明的发货速度很快，不到一个月的时间，几船的装备就到了大阪码头。

    接着，天皇绍仁进行了分红会议，长门诸藩毛利家作为倒幕联盟的领头者，分到了四千支火枪，五十门炮；

    出云诸藩、备中诸藩、石见诸藩这三个倒幕阵营的大藩各分到了三千支火枪，三十门炮，其他的火枪火炮则被其他的几个小藩瓜分了。

    得到这批军火后，倒幕联盟心神大定，声势大涨，更加坚定了以天皇为首的领导班子。

    绍仁虽年轻，心眼倒是不小，利用这次军火交易，不断宣传鼓吹大明是京都的保护伞，给德川幕府造成压力。

    然而让他没有想到的是，正是这批军火，加速了双方摊牌的节奏。

    江户城，征夷大将军府。

    宽敞的书房里，幕府大老酒井忠胜和征夷大将军德川家纲，相向跪坐。

    酒井忠胜今年六十八岁了，满脸胡须，他对面的德川家纲只有十四岁，二人就这样干坐着，书房沉浸在一片窒息的静谧中。

    半晌后，酒井忠胜缓缓起身，神情疲倦地望向窗外。

    窗外的院落里，长着几颗位置有序的樱花树，此时正值樱花盛开的季节，粉嫩的花瓣随风慢慢抖动，清香随着微风轻轻的洒满了院落，让人观之神清气爽。

    酒井忠胜轻叹了一口气，眼下时局艰难啊，天皇向大明购买的那批军火，更已经脆弱的幕府统治更是岌岌可危。

    这件事对幕府的刺激很大，在内部引起了轩然大波，强硬派主张抢先向京都发动猛烈的进攻，不能让天皇的倒幕联盟势力壮大。

    当然，酒井忠胜就是强硬派的代表，而老中阿部忠秋等人则主张绥靖。

    绥靖派以为，天皇有大明为后盾，如果强行出兵干废天皇，大明肯定不开心，万一出兵来打，幕府岂不是完蛋？

    老中阿部忠秋提议，幕府应主动联系大明，不管是舔还是千里送，先把大明弄舒服了，搞成自己人，到时候再收拾天皇那边的倒幕联盟，就简单多了。

    双方互不相容，局势发展到了这一步，眼看着就要分裂幕府了，作为幕府摄政的大老酒井忠胜十分头疼。

    酒井忠胜转过头，见德川家纲依旧恭敬地跪坐在那，低头不语。

    几年前，他难以想象，高高在上的德川幕府征夷大将军，会如此恭敬的侍奉在自己身边。

    只是现在这位征夷大将军，更像是个吉祥物，没什么作用。

    德川家纲这孩子，脑子不好，属于弱智之类的。

    他的学习能力极差，适应生活能力也打折，交际能力更差，说起话来没头没脑的。

    刚刚酒井忠胜问他：“主上，您愿意入主京都，住进皇居御所吗？”

    结果德川家纲想了半天，回了句：“我去皇居的话，天皇他们住哪里？我的征夷大将军府怎么办？”

    遇到这种弱智，酒井忠胜实在不知怎么回答了。

    十四岁啊！隔壁大明的皇帝，人家十四岁时还是太子，身边早已拉扯出了自己的班底，政治、权谋、军事，还有经济，人家的手段玩的炉火纯青的。

    再看看这位，比普通人家的孩子都不如，完全带不动！

    作为权臣来说，遇到这种主上，按理说应该是好事。

    然而现在幕府危机，没有征夷大将军的威望压制，内部很容易出乱子，所有的担子也都会压在自己这个大老身上。

    这个时候，老中阿部忠秋来了，二人互视了一眼，又准备抬杠了。

    阿部忠秋请求酒井忠胜改变立场，主动联系大明加强贸易和文化交流，哪怕是再开放几个地方，也要获得大明的好感，以便引进他们的火器，增强幕府的实力。

    闻言，酒井忠胜立时不悦，严厉呵斥道：“阿部忠秋你如此作为，必将置日本于万劫不复之中！”

    酒井忠胜专门研究过中国，发现这个古老的国度有着辉煌的扩张史。

    数千年来，他们的国土从黄河流域的狭小地带，向东西南北不断扩张，东夷北狄南蛮西戎逐渐臣服于他，这才形成了一个方圆数千公里的泱泱大国。

    在扩张的过程中，他们的利器不仅只有刀剑，还有一种更为可怕的东西，文化！

    中国人一向注重文治，在他们的思维方式中，文化是高于一切的力量，也是治国平天下的最为有效的手段。

    文化就如同流水，柔弱清澈，任何人都可以轻易让水变形。

    然而，水却是无孔不入、无坚不摧的！

    现在的日本，依旧受到从大唐传承下来的中国文化影响。

    酒井忠胜还了解到，数年前从明国来了一位名叫朱之瑜的学者，在水户藩执教，他的学问和德行立即得到了日本朝野人士的礼遇和尊重。

    水户藩世子德川光国竟然执弟子礼，聘请那个姓朱的明国人到江户讲学，而且还有许多日本学者慕名前去就学。

    德川家光不明白，那个明国学者，究竟给那些藩主灌了什么迷魂汤，竟然吸引了不少人前去听课，心甘情愿充当弟子，连他们的属臣们也都拜朱之瑜为师。

    还有一些藩主就像传销一样，互相介绍朋友到那明国学者的门下。

    酒井忠胜不由得暗暗叹息，中国的古老文化早已渗入到日本的血脉中，日本真的是大明的对手吗？

    瞧着眼前这位崇明媚朱的阿部忠秋，堂堂幕府老中、壬生藩兼忍藩藩主、六万石的大名，如此幕府二把手的大人物，竟心甘情愿地当大明的一条狗！

    酒井忠胜失望的同时，灵光一闪，道：“阿部忠秋老中，这样吧，你代表幕府去一趟明国，把你的想法跟他们说一说，看看能否换取军火贸易。”

    他的意思很简单，卖国这种事，还得你自己来办。

    阿部忠秋狐疑的看着他，心想你这老东西，不是想趁我出国废掉我吧？

    接着仔细一想，他又打消了这个念头，好歹自己也是有兵有权的六万石大名，相当于十个普通大名，酒井忠胜但凡心里有点数，都不会铤而走险跟自己动真格的。

    阿部忠秋道：“好，就由我去明国一趟，但在一个月内，你不能轻举妄动，私自出兵京都。”

    酒井忠胜微微一笑，道：“放心吧，你阿部忠秋是幕府的中流砥柱，我是不会自取灭亡去害你的。”

    双方谈好后，开始各自忙活，完全没有顾及旁边的征夷大将军德川家纲。

    德川家纲依旧跪坐在那，愣愣的看着离去的二人，手里还拿着一本朱之瑜刊印的《朱舜水文集》。

