
            

                    ：[]
                ！！

            
                眼熟！

    对于眼前这个突然出现的中年男子，杨叶觉得很是眼熟。

    而此刻，眼前这中年男子死死盯着他，眼中，好不掩饰着杀意。

    “剑源，退下！”这时，那臾尊突然怒喝。

    名叫剑源的中年男子沉声道：“臾尊，杀兄之仇，怎能不报？”

    杀兄之仇？

    杨叶楞了楞，他打量了一眼那剑源，“难怪觉你眼熟，原来你是那剑刊的弟弟。真是让我意外，兄弟二人，却属不同宗门！”

    “杨叶！”

    那剑源突然怒喝道：“你杀我长兄，我”

    “是他要杀我！”

    杨叶淡声道：“明白吗？”

    剑源死死看着杨叶，“我只知道，他死了，你还活着。”

    声音落下，一股强大的剑意不断自其体内涌出。

    杨叶想了想，然后道：“他要杀我，我总不能让他杀我吧？严格来说，我是属于正当防卫，你觉得呢？”

    说到这，他又转头看向身旁的臾尊，“你怎么看？”

    臾尊看了一眼杨叶，沉默。

    “杨叶！”

    这时，不远处的那剑源突然狞声道：“老子管你那么多，我只知道，我兄长是死在你手中，杀人偿命，你”

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响起。

    嗤！

    杨叶整个人直接化作一道虚线消失在了原地，当杨叶消失的那一瞬，在他身旁的那臾尊脸色大变，他屈指一点，一道剑光爆射而出。

    与此同时，不远处的那剑源也是拔剑一斩！

    嗤！

    随着一道撕裂声响起，场中突然安静了下来。

    此刻，杨叶已经在那剑源身后。

    不远处，那臾尊双眼圆睁，眼中满是难以置信之色。而在杨叶身后，那剑源身体已经僵硬起来，在他眉间，有一个拇指大小的剑洞。

    剑源犹如失魂般低喃，“怎么可”

    就在这时，在剑源身后的杨叶突然反手就是一剑。

    嗖！

    那剑源脑袋直接带起一股血柱抛飞了出去。

    这时，杨叶转身看向那不远处的臾尊，“很多时候，我愿意尝试与人讲讲道理，可惜，并没有什么卵用。现在，我觉得，我的拳头，我的剑，就是道理，不仅是道理，还是真理，我的拳头，我的剑，越强，我的道理就越大，你觉得呢？”

    臾尊看着杨叶许久，然后道：“你强，自然有理！”

    杨叶笑了笑，他走到了臾尊的面前，“其实，你可以阻止他的，但是，你并没有。我如果没猜错，你应该是想看看我的真实实力，现在看到了，满意了吗？”

    臾尊看着杨叶，没有说话。

    杨叶耸了耸肩，“带路吧！”

    沉默片刻，臾尊转身离去。

    臾尊身后，杨叶立即跟了上去。不一会，杨叶跟着臾尊进入了天剑峰峰顶，当他踏入天剑峰的那一刻，他感受到了一股极其强大的剑意！

    压迫力极强！

    杨叶扫了一眼四周，一眼扫去，整座天剑峰尽收眼底。在这天剑峰之上，只有一座古老的大殿，而四周，全部是竹林。

    整座天剑峰极为的安静，因为人很少，除了身旁的臾尊之外，他没有在见到别人。

    这时，那臾尊道：“此地乃我剑天城主峰，一般人无法上来，阁下请随我来！”

    臾尊带着杨叶走进了那大殿之中，进入大殿，一股凌厉的剑意突然扑面而来，杨叶眉头微皱，右手轻轻一挥，那股剑意顿时消失不见。

    臾尊转头看了一眼杨叶，“阁下剑意”

    “燃意过！”杨叶言简意赅。

    燃意！

    臾尊楞了楞，然后道：“也就是说，阁下现在根本无法施展剑意？”

    杨叶点了点头，“可以这么说。”

    臾尊眉头紧皱，“你无法施展剑意，但是，你的剑却如此的强怎么可能”

    “能办正事了吗？”

    杨叶道：“我时间很紧。”

    臾尊看了一眼杨叶，然后道：“请随我来！”

    语落，其带着杨叶进入了那大殿深处，很快，两人来到了大殿最深处，在一间密室之中，密室空间大约数百丈，不是特别大，也不小。

    而在这密室内，悬浮这一柄柄各种不同的剑。

    剑都是普通的剑，但是，每一柄剑之中都蕴含着一股特殊的力量。

    “两千三百二十九柄剑，代表着两千三百二十九种剑道！”

    这时，臾尊道：“这些剑道，都来自不同的剑修，虽然有强有弱，但是，他们的风格却都不一样，各个剑道，有缺点，也有优点。只有达到祖境，并且拥有自己的剑道，才能够来此研习。”

    “为何？”杨叶不解。

    臾尊道：“若是境界不够，没有拥有自己的道，来此地，必定会陷入一种困局，一种被他人剑道局限的困局，如此一来，来者想要创造出属于自己的剑道，将更难。因此，只有符合那两样标准者，才能进入此地，留下自己剑道，研习他人剑道，取长补短。”

    杨叶扫了一眼四周，然后点了点头，“不得不说，你们剑天城确实有独到之处。”

    “自然！”

    臾尊道：“若以剑道来论，整个永恒之界，除剑墟之地外，我剑天城当属最强！”

    “剑墟之地？”杨叶看向臾尊，不解。

    臾尊轻声道：“一个古老的地方，日后你或许能够见识到。”

    说着，他屈指一勾，一柄剑漂浮在了杨叶的面前，“在此剑之上留下你的剑道，你便可研习此地所有剑道。”

    杨叶看向自己面前的剑，沉默一瞬，他伸手握住了那柄剑，刹那间，那柄剑剧烈颤动了起来，渐渐的，在那臾尊的注视下，那柄剑竟然开始变红，不到一会，这柄剑就变成了血红，宛如由鲜血所凝！

    过了许久，杨叶收回了手，那剑顿时剧烈一颤，一股强大的杀意自其中震荡而出，一瞬间，周围的那些剑皆是朝后退避三尺。没有一柄剑敢靠近杨叶的剑！

    “杀戮剑道！”

    不远处，那臾尊沉声道：“好浓的杀意，好强的杀心，以剑为凶老夫从未见过这等剑道。”

    杨叶没有说话。

    杀戮剑道？

    其实，当世只有两人知道，杨叶的剑道，并不是杀戮剑道，杨叶真正的剑道，是情之剑道。他的核心，是一个‘情’字。他的杀意，源自于情，用情越深，杀意就越强。也正因为如此，杨叶并没有被杀戮奴役，而是奴役杀意。严格来说，他是被情所奴役！而他，甘愿被奴役！

    当然，如果杨叶愿意斩断情丝，让自己剑心没有任何牵挂，没有任何牵绊的话，他同样可以变的更强。就如此刻，他若是愿意抛弃安南靖，抛弃苏青诗等女，抛弃秦川等人的亲人，抛弃天女等女，不管是始源族还是任何一族，都奈何不得他杨叶。他的心，也将彻底被释放，无拘无束！

    最可怕的剑修是什么？无牵无挂的剑修，就如逍遥子。

    然而他若是那样做，他杨叶最终会成为第二个逍遥子。

    他杨叶杀人，不为长生，不为利益，只为活着，只为亲人。

    场中，那臾尊深深的看了一眼杨叶留下的那柄血剑，此刻这血剑周围，根本没有任何一柄剑敢靠近。在整个密室所有剑之中，别的剑都只散发剑意，而这柄剑却非常奇特，它不散发剑意，它散发杀意！

    过了一会，臾尊转头看向杨叶，“阁下请自便！”

    杨叶却是摇了摇头，“带我去看那剑经吧！”

    “为何？”

    臾尊不解，“阁下不看研习这些剑道？”

    杨叶扫了一眼场中，“不看。”

    “为何？”臾尊又问。

    杨叶笑道：“非要我说吗？”

    臾尊点头。

    杨叶扫了一眼场中，“皆不如我，何必去学？”

    场中瞬间寂静无声，落针可闻。

    但是下一刻，场中两千多柄剑突然颤动了起来，转瞬，这些剑齐刷刷的剑指杨叶，一道道强大的剑道意志朝着杨叶碾压而去。

    杨叶双眼微眯，手腕一翻，一柄剑出现在了他手中，下一刻，他长剑斜指地面，一股强大的杀意震荡而出，一瞬间，整个密室内直接被他的滔天杀意覆盖，与此同时，一股神秘的力量出现在了场中。

    剑域！

    当剑域出现的那一瞬，那些剑道意志瞬间溃散，无数柄剑跌落在地。

    杨叶扫了一眼四周，然后淡声道：“并非在下看不起诸位，诸位剑道极强，但是，我杨某人更强！”

    众剑：“”

    场中的那些剑安静了下来。

    一旁，臾尊深深的看了一眼杨叶，他嘴唇动了动，想说什么，但是一想到刚才那一幕，他要说话的顿时吞了回去。他苦涩一笑，“阁下这自信老夫佩服。”

    杨叶收起了剑，“带我去见见那剑经。”

    臾尊点了点头，带着杨叶离开了密室，不一会，他们来到了大殿前方，在那大殿正中央，是一名中年男子雕塑，中年男子气宇轩昂，眉眼间，带着一股森冷杀意。

    在中年男子左手之中，是一柄剑，而在他右手之中，是一本书卷，书卷之上，刻着四字：《无极剑经》这本书卷，并不是雕塑。

    臾尊对着那雕塑恭敬一礼，然后转头看向杨叶，杨叶走到了那雕塑面前，他抬头看向那本《无极剑经》。

    看着看着，突然，杨叶双眼之中突然血红了起来。杨叶眼眶内，一名红衣女子翩翩而舞。

    “杀戮剑道？”

    一道声音在杨叶脑中响起，“错了，你的剑道，大错特错，只有做到杀人，杀心，杀父，杀母，杀至亲，杀万物，杀众生，如此才可称之为杀戮剑道！”           
            