
眼睛是心灵的窗户，这句话李玄知道，但没想到眼睛还真能充当窗户。

居酒屋的店员将大杯姜汁汽水放在他面前时，李玄无意中和她对视，随后就在她的双眼中看到了另一双眼！

坏了！

这是某种术法吧！

李玄脑海里念头浮现，先避开对方的凝视，然后制服这个店员小姐姐。

可是念头在脑海里反复闪动，身体却根本动弹不得。

精神攻击！

要效仿刺客突袭自己？

李玄心中念头急转，眼前却开始模糊起来，就好像有浓雾弥漫开来，让四周陷入一片寂静。

耳边依稀还能听到伊藤健太打电话的声音，起泡酒开启的脆响。

这让李玄明白，并不是居酒屋内变的迷雾重重，而是在对视过程中自己开始陷入某种幻境了。

李玄心中默数，一二三四……

当他数到十七，眼前豁然开朗。

他站在墙上，下方嫌疑人佐井真如同铁金刚一般正在轻松应对着雅库扎大叔们的围攻。

在幻境中进行时间倒流？

李玄皱皱眉头，他的身体此刻还不能动弹，有种巨大的压力正作用于这具环境中的身体上。

佐井真一边抵挡着刀劈棒打，一边轻松的放倒身边的雅库扎大叔。

随手一拳便打的西装壮汉吐血，一记前蹬便让纹身光头飞起半米，普通人类在他手中犹如玩偶般脆弱，稍一用力便筋断骨折！

李玄看着现在已经凉掉的食人鬼佐井真大开杀戒，心情自然很是不爽。

他已经猜到了这个幻境的目的，就是要让李玄看到正常情况下，如果他没有出手佐井真这个食人鬼能够达到什么程度！

之前李玄出手的时候，佐井真打伤了六七人，然后就完成了第一次异化。

现在如同之前一样，打伤数人后佐井真完成了第一次异化。

他的身体犹如充气般膨胀起来，撕掉衣服后肌肉异常发达，嘴巴里也开始长出了一排排利齿。

按照原本的时间线，此刻李玄便跳下去阻止佐井真这个食人鬼，然后将它彻底打死！

可此刻李玄无法动弹，佐井真这个食人鬼自然气焰越发嚣张起来。

此时雅库扎大叔们越发恐惧，他们本能的想要逃离。

却见佐井真这个食人鬼犹如袋鼠般高高跳起，一跃十几米直接从小巷尽头跳到了中段，赫然一个人将二十几个雅库扎们全部堵在了小巷里，营造出一种瓮中捉鳖的氛围。

面对这种绝境，雅库扎们的血性再一次被激活了，他们疯狂的嘶吼着向食人鬼冲去。

可惜任凭刀刃临身、棍棒打砸，佐井真也没有一丝闪躲。

尖锐的刀刃最多刺入他的身体两三公分便被肌肉挡住，划开的皮肤更是连血还没来得及渗出就自己愈合了。

至于棍棒打击更是连个红印都无法留下，甚至持棍人会被反弹之力伤到！

佐井真完全不理会各种攻击，他双手前探同时抓住两人，掂量掂量之后将其中一人扔在旁边墙上。

那个可怜的雅库扎大叔重重的砸在墙上，噗的喷出一口鲜血，倒在地上时姿势怪异，怕是断了不少骨头。

而被佐井真抓住的那人更惨，被佐井真一口咬在脖子上，刹那间皮肉被撕开，可怕的凹陷直接出现在他的脖子上。

咕嘟咕嘟……

连喝几口血后，佐井真彻底丧失了人类的模样。

他的身体再度膨胀一圈，从本来不到一米七的猥琐瘦子变成了两米高的可怖怪物！

头顶逐渐隆起，耳边也开始变的尖长，相较于变长近倍的四肢，肚腹却在变宽变大，整个人开始类似于某种怪异的猿猴！

不过猿猴可不会长出如同鲨鱼般的嘴，里面密密麻麻的牙齿呈三层分布，视觉上就让人难以接受。

嘎嘎嘎……

佐井真显然是不想做人了，连声音都变作了兽语。

怪笑声中，还活着的众人纷纷倒地，捂着耳朵痛苦的蜷缩起身体。

绝望和恐惧越发浓郁，食人鬼的身体上开始浮现起许多黑色鳞片，仿佛让这怪物披上了一层鳞甲。

嗯，幻境的主人已经让这怪物完成了两次异化，为了保险还出了肉装，这下应该放开自己的限制了。

唉？

李玄心中默数三个数，结果身体还是不能动。

就在他准备启动自己的备用手段挣脱束缚时，身上背负的压力突然一空，与此同时地上那只食人鬼也猛的扑了上来。

啧，还玩这种小手段！

李玄只来得及双手交叉，下一刻就被这怪物打飞出去。

脱力崩闪！

人在半空，李玄突然将全身放松，随后施展出了的龙爪流的招式。

只见他右腿恍若无骨般踢出，犹如鞭子般抽打在旁边砖墙上。

砰，砖墙碎裂，崩溅碎渣无数。

借助这一脚之力，李玄的身体横向平移三尺，恰好躲过了食人鬼的二次顺势扑击，落地时人已经稳稳的扎好了架势！

食人鬼爆吼如雷，裹挟着腥风便扑了过来，近两米长的臂膀犹如铁柱，将一个西瓜大小的拳头向李玄的头狠狠捣来。

如此凶猛的一拳，就算一只牯牛的头也要被打裂打碎，但李玄只是左手架起，闷哼一声便格挡在身前。

随后脚下一弹，膝盖狠狠向上弹起，精准的撞在食人鬼的肘关节处！

咔嚓！

白色的骨茬瞬间刺穿了肌肉皮肤，血液飞溅中怪物痛叫连连。

没错，幻境中回溯了刚才的战斗，食人鬼也获得了实力加成，表面上看起来怪物强多了。

但幕后黑手却没想到，李玄在刚才的战斗中获得了海量经验，现在的格斗技巧至少提升了一个等级！

趁它病要它命！

李玄正准备再接再厉，弄断这食人鬼另一根胳膊时，这食人鬼双脚一蹬竟然舍去了小臂和爪子，直接后退了十多米！

啧啧，怪不得异化成这种体型，果然有些便利！

李玄看的明白，这食人鬼现在手长脚长，身躯短粗；行动之时犹如猿猴，纵跃奔腾极为快捷。

寻常人类如此高度，绝没有这食人鬼的敏捷高。

这食人鬼后退数十步，直接从一位雅库扎大叔身上扯下根臂膀，塞进嘴里便是一阵咀嚼。

几秒过后，它那条断掉的小臂和爪子便重新长了出来，恢复力之强令人咋舌！

这种怪物，除非有一支战术小队，搭配上狙击手，否则还真奈何不了它！

李玄不慌不忙，食人鬼却按捺不住，咆哮一声就绕着他狂奔起来，想要伺机找出他的破绽。

哼，李玄冷笑。

超自然力量也要遵循规律！

幻境也是要靠精神力量来支持的。

食人鬼的强化是依靠幻境，说白了就是依靠幕后黑手的精神力量。

如果李玄被击败击杀，那么李玄的精神力量就会自动补充幻境，甚至可以夺得来自李玄精神力量中最宝贵的灵性！

从刚开始，幕后黑手利用幻境之主的力量限制李玄的行动里，让他看着食人鬼不断强化，为的就是激发李玄心中的恐惧。

可想而知，一旦李玄心中恐惧生成，其精神力就会被这个幻境捕捉。

就好像传说中，人身有三道命火，命火不灭邪祟难近；所以邪祟伤人要出其不意，营造恐怖气氛。

人心动摇，命火破灭，邪祟便可趁势袭击。

可惜李玄早就见识过元福寺内镇压的大恐惧大黑暗，精神抗性早就得到了加强，即使看到食人鬼屡次强化，也没有生出半点动摇！

而且身在幻境，精神敏锐程度远超平时，容易感应到恐惧，也容易感应到更为隐蔽且庞大的力量。

就好像他此刻能感应到天空中那轮明月就是一只眼睛，是这个幻境主人，那位幕后黑手的眼睛。

他居高临下，俯视着李玄，犹如注视着一只蚂蚁！

但李玄更能感应到，圆月之上，那没有尽头的天空中，一尊巨大的佛像盘坐虚空。

佛线手捏莲花法印，面容威严且隐带煞气、目光更是淡漠深邃，迥异于普通大佛的慈悲温和，气度森严令人忍不住心生畏惧。

表面上李玄被摄入幻境，生死似乎操之他人之手。

实际上李玄借助幻境可以感应到元福寺大佛，一旦他以天龙立禅法地藏式感应大佛，这个幻境一指可灭！

所以从感应到浮空大佛之后，李玄更是不忧不惧，甚至有点想笑。

幕后黑手搞了这么一波表演，食人鬼的实力飙升近倍，若是李玄心灵受到冲击，内心产生了恐惧，那么定然是此消彼长，发生食人鬼将他按在地上摩擦的剧情。

但现在李玄心灵稳固，甚至隐带看破的优越。

实力不仅没有下降，甚至还产生了一种类似真实伤害的能力！

放在现实世界中，食人鬼化作如此可怖形态，李玄可不能一击断骨。

可在这环境中，因为李玄相信自己可以对其造成伤害，攻击自然也产生了暴击效果。

吼……

围着李玄游走了数圈，食人鬼忍不住在他身后奔袭而来。

李玄扎好架势，顺应架铁七式的变化，架肘提膝、拳挡掌拨，弓背折腰将这食人怪物的攻击一波波的抵挡下来。

越打越是顺心，越打越是兴奋。

这食人怪物的力量速度都要高出他一个档次，但凭借体内气劲的加持，他也完全能挡得住。

此等段位刚好能够激发他的战斗本能，给他的架铁七式注入大量经验值和熟练度。

刚开始面对连绵不绝，一波波的强攻猛打，他的架势偶尔还会停滞、歪斜。

随着战斗的升级，李玄的架势越来越稳，招架的同时也开始抽空回击了。

回击当然用的是缠铠流的掌打，涡旋流的贯手和龙爪流的脱力崩闪无法配合架铁七式的节奏。

几次打退食人鬼后，李玄感觉左手的莲花烙印微微发烫，似乎有能量正在被莲花吸收。

本来凶残暴躁的食人鬼突然停止了攻击，它的额头上浮现出一张指头大小的鬼面。

“尊敬的元福寺的继承人，您知道这个是怎么制造的么？”

指头大小的鬼面凸显在怪物眉心，用一种矫揉造作的语气提问道。

“有话就说，有屁就放！”李玄冷笑道。

“啧啧，您的修养有些欠佳，远没有我的血食咒来的优雅。”鬼面怪嬉笑着。

“我用血灵虫来承载饿鬼的咒力，开发出了新一代食尸鬼，只要恐惧存在饥饿便存在，对血肉的渴望便存在！”

伴随着鬼面怪的话语，小巷内原本倒地的一具具尸体扭动着，仿佛提线木偶般纷纷站起。

“这就是专属于我的食尸鬼，您的架铁七式还能守得住么？”鬼面怪得意的狂笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69231790"  chaptername="第十九章：虚空坐佛">加入书签</a>
</div>
