    ps：抱歉，昨天还是欠了一章，嗯，今天尽力四更，补上。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “泽村荣纯，降谷晓，两个类型完全不同，却同样都是很棘手的投手，说实话，我们的打线能够对他们造成威胁的，恐怕就是你的把握最大了吧，达也。”御坂高瑟也苦笑着拍了拍高崎达也的肩膀，轻声说道。

    “御坂前辈，你也太自谦了吧。”白井隆也有些惊诧的看着御坂高瑟说道，“你来上垒，达也来得分，我相信，我们的打线还是可以做到的！”

    “不，我自己还是清楚我自己的实力的，这两个人的球，说实话，大多数都是要碰碰运气了呢。”御坂高瑟摇了摇头，带着一丝感叹的语气说道。

    “投手阵需要重点戒备，可这个守备也是太坚固了啊。”高崎达也在这个时候也是开口带着感叹的语气说道，“内野的完美配合，本垒——内野——外野的精彩联动，还有那个犯规级别的中坚手的守备，有的时候，好不容易将投手的球敲出去了，却面对这样的守备，安打的几率再一次下降，真的是很难呢。”

    高崎达也看着录像之中的青道高中的守备成员，尤其是将目光定格在了刘涌的身上，那话语之中的一丝丝无奈的语气展露无疑。

    一旁的白井隆也和御坂高瑟也是颇为认同的点了点头。

    “老实说，对手如果是药师，或者三高或许还好点的，青道和稻城实业的话，有点太难了呢，真要论胜率的话，大概也就是一成不到的感觉吧。”在刚才的会议上表露出了坚决战斗意志的队长御坂高瑟在这个时候却是显露出了有些挫败的语气一般。

    “御坂前辈，这可有点不像你的风格呢。”白井隆也笑着说道。

    “嘛，谁让青道在这一年多以来也的确过于变态了啊，尤其是那个四棒，倒不是说什么泄气的话，真不觉得我自己能够压制住他呢。”

    话锋一转，白井隆也望着电视机里的刘涌的身影，也是有些挫败的语气如此说道。

    两个人也都是同时露出了愁眉苦脸的神色而来。

    似乎对于击败青道高中完全不抱任何希望一般的样子。

    “不过，还是有机会获胜的不是么？”就在这个时候，身为四棒的高崎达也却在脸上露出了一抹淡淡的笑意，轻声说道，“隆也，御坂前辈，不也是在内心里这么想的么？”

    在高崎达也说出了这么一句话的下一秒，无论是御坂高瑟还是白井隆也脸上的那愁眉苦脸的神色顿时一消而散，转瞬间流露出来的一抹淡淡的笑意和眼眸之中所跳动的自信的神色也都在这个时候所表明出了他们的内心深处的决意。

    “这是一场很好意思的游戏，就让我们充分的享受比赛的乐趣吧，御坂前辈，隆也！”高崎达也的脸上露出了一抹自信飞扬的色彩，轻轻的吐露出了这么一句话来。

    “撒！！！！游戏开始了！！！”

    望着在录像之中的欢呼着秋季大赛决赛胜利的青道告中的众人，三名少年在这个时刻下定属于自己的决意！！！！

    与此同时，在青道高中，刚刚结束了战略会议，踏出了食堂，朝着宿舍走回去的刘涌在这一刻蓦然内心一动，就好似有什么东西在这一刻涌上心头一般，刘涌若有所思一般的抬头朝着西北方向的方位看去。

    这是一种感觉，一种很模糊的感觉，刘涌感应到了一种被威胁到的感觉，一种被挑战的兴奋感，这是一种全新的感觉一般。

    “怎么了？刘君？”一旁的小凑春市有些好奇的看了一眼停下脚步不动的刘涌一眼，带着疑惑的语气问道。

    “不，什么都没有，只不过觉得，明天似乎会有好事情生一般。”刘涌轻笑了一下，摇了摇头说道。

    “嗯？什么？”

    “好期待呢，明天比赛”

    并没有去多理会身侧小凑春市那有些糊涂起来的表情，刘涌仰望天际那无垠的星空，双眸如同星空一般漆黑而又明亮，嘴角微微上翘，流露出了一抹淡淡的笑意来。

    翌日，清晨，当第一缕阳光照射在大地之上的那一刻，略微清冷的大地在这个时候慢慢的呈现出了一丝丝的温度而来。

    早上，八点三十分，府中市民球场，早在这个时间点之前，今天的府中市民球场却是有些异于往常一般，往往就是寥寥一些观众的看台在今天这个时候，在这个时间点上就已然是坐满了一半以上的位置了，而且随之时间的推移，观众的人数还是在不断的增加当。

    似乎今天在这里的比赛的精彩程度能够吸引很多人来观看一般。

    这也是很正常的事情，因为今天的这第一场比赛的双方都是观众们报以期待的队伍，其中一支还是今年的最大的热门，乃至于有些东京的观众甚至都将这支队伍当作了整个东京的骄傲，那便是王者——青道高中！！！！

    可以说几乎大半的观众都是为了青道高中而来了，这也是一场对青道高中的期待的比赛，然而在这个基础之上，观众之所以比平常更加多的缘故，也有着青道高中的今天的比赛对手是常盘台高中缘故。

    在今天的这一场比赛里，王者青道高中对阵新兴实力常盘台高中，这也算是今年夏天西东京赛区的一个很有意思的一场比赛安排了。

    尤其是在去年的夏季和秋天，常盘台高中已经证明了自己的实力是有底气足够和青道高中扳手腕的，至于这个手腕可以扳到什么程度，这就是要仁者见仁智者见智了，或者说在今天这一场比赛中要观众自己用双眼来见证了。

    “哦，你也来了？”

    “哈哈，本来是打算看八强赛之后的比赛的，不过听说今天的对手是常盘台所以就来了呢”

    “一支还不错黑马队伍，啧啧，就是不知到会打到什么程度呢”

    “你们说，会不会直接干掉青道高中啊？去年的黑马药师就干掉了三高呢”

    “额。。。。。”

    “不不不，想法是不错的，可这个可能性太低了吧，我个人觉得能够抵抗到什么地步，这个才是最实际的呢”

    “唔，说的也是呢。”

    “啊啊啊啊，比赛快开始了呢，有点迫不及待的感觉了呢”

    “我支持青道高中！！”

    “哼哼，我还看好常盘台呢，王者也不可能次次连胜的！”

    “你就夸张了呢”

    “你管我呢！”

    “王者对黑马，嘿嘿，很有看头呢”

    “常盘台不能算是黑马吧？而且也没有真正的干掉哪只强队来着”

    “好啦，好啦，不要在意这些细节了”

    “额。。。。。。。”

    人未至，赛未启，而赛场上在这个时候，却早已风起云涌，在双方的选手到来之前，球场便已然被这热斗的氛围所完全包围了！！！！