
第475章仙音福地

“让这个阴长老考核我？”赵炎的脸色一沉。

本来按照星河法师的说法，所谓的考核，也就是走一个过场，赵炎不用放在心上。

但是没想到，天华门竟然让阴长老来考核赵炎！

阴长老在南江市的所作所为，就怕被宗门之人知道，又怎么可能让赵炎考核过关留在这里？

想到这里，赵炎直接开口道，“岳副宗主，能不能换一名考核长老？”

阴长老脸色一冷，开口反问道，“赵炎小友，你可是怀疑我的公正？”

岳副宗主笑道，“赵炎道友，你多虑了！阴长老在宗门之中管理宗内事务，至今已经有百多年，一向都公正严明，这些考核的事情，一直都是由他负责，你不用担心！”

阴长老听岳副宗主这样一说，脸上也浮出了笑容，“赵炎小友，我这个人的公正，你完全可以放心！我希望你能真正展现你的实力，通过考核，不要让闭关的掌门宗主和将入门资格让给你的星河法师失望！”

“这样！”

赵炎的脸色阴沉，心中已经极其不爽，但在别人掌控的宗门，他也只能无可奈何。

阴长老暗自得意，又道，“那这样，赵炎小友，我带你先休息一番。然后，我布置一下考核场所，到时候再带你参加考核。”

“如此也好，各位再会。”

赵炎告辞岳副宗主等人，跟着阴长老走向后殿，没一会儿，就来到了一处花团锦簇的小院。

在这个小院之中，种着各种奇花异草，香气扑鼻，生活在其中，感觉果然要比世俗世界恬静优雅多了。

“这两天，你就居住在这小院之中，会有人按时给你送来饭菜。”阴长老板着脸说道，“不过你毕竟还不是本宗门的门人，希望你不要到处乱走，干扰了别人的修炼！”

“好！”赵炎此刻并没有完全确定南江市的阴长老就是此人，因此也不想多说什么。

可是让赵炎没想到的是，阴长老又开口道，“赵炎小友，根据我们宗门规定，外人进入，必须将随身物品交给我检查！你现在还不能算是我门中之人，因此也要遵守规定！”

赵炎脸色一变，这个阴长老有点刻意针对的意思，他开口道，“阴长老，你看我像带着随身物品吗？”

阴长老脸上露出笑容，“很多修炼之人都有储物法器，赵炎小友，你双手空空，一定也有储物法器吧？”

“你要检查我的储物法器？”赵炎心中真的有点火了。

他基本上已经确定，这个阴长老应该就是南江市的那个！要不然不会如此刻意针对他！

“你可知道，检查我的储物法器意味着什么？”赵炎毫不掩饰怒容。

要知道每个修炼之人，都有自己的一些小秘密，尤其是储物法器更是不会轻易被别人观看！阴长老要检查赵炎的储物法器，这是一种公然的侮辱！

阴长老看着赵炎脸上的怒气，心中好笑，果然是一个年轻人，很容易激怒，我就是要把你激怒，最好事情闹大，让副宗主等人对你有一个不好的观感！

他淡淡说道，“我公事公办而已，赵炎小友你不要有多余的想法。”

“好好好！”赵炎一声冷笑，还是拿出一只储物扳指，递给他，让他检查。

这只储物扳指，是赵炎从任长风那里得到的。里边没有什么东西，空间较小，放了一些随身衣物。

阴长老接过感应一下，里边并没有什么规定不许携带的物品，也无话可说，将储物扳指还给赵炎。

赵炎接过来，突然笑道，“阴长老，敢问你是否认识白云飞呢？还有白金生、杨锐他们，有好些人见过你呢！”

阴长老如此刻意针对赵炎，当然也要反击一下。

小子，敢威胁我，你找死！阴长老心里咯噔一下，但他却是老狐狸，不露声色。

他并没有回答这个问题，只是板着脸道，“赵炎小友，不要和我攀关系，说那么多都没用，还是要好好准备，通过考核！”

阴长老说完，转身就走。

看着他的背影，赵炎在后边笑笑，又突然开口问道，“阴长老，修炼阴尸功法好玩不好玩，那些尸体都被你弄哪去了？”

阴长老的脚步为之一顿，不过立即又加快速度，就此离开。

“可恶，这小子已经完全识破了我，若是将他留在宗门之中，将会非常的麻烦！”

阴长老的心中生出了无尽的烦恼，想要把赵炎赶出宗门，可是这小子软硬不吃，看上去不好对付！

阴长老心中一边思索，一边来到后山的某一处修炼之地。

这个修炼之地，是一处奇异的地下洞窟，在其中修炼，竟然隐隐有能够听见有人唱歌的声音，被称为仙音福地。

后来有一位天华门的先辈，将仙音福地里边安装了不少傀儡铜人，将这里打造成为后代弟子进行考核的场所之一。

“要不然，就将这里改造成为考核赵炎的场所！”

想到这里，阴长老森冷的脸色，浮出狰狞的笑意，“傀儡铜人杀伤力当然是不够的，我来改造一下，赵炎我不但要你不能过关，而且我还可以要你的性命，让你死在这里，一了百了！”

阴长老对赵炎已经动了杀心，准备彻底将这小子解决。

当下，他左右观看一番，快步走进地下通道。

此时此刻，赵炎正站在这处临时居住的小院里，观看院中种植的一些灵草植物！

这里种植的灵草植物，也并非什么珍稀种类，只是一些外边也能见到的中药材。

不过这些中药材，在眼前的灵气世界中长大，因此这些药材之中的草木灵气，要比外边生长的中药材，数量多出不少。

“这里虽然种植着灵草灵木，但是无论是种类还是效果，以及其中含有的草木灵气，都要比我血佛空间里采摘出来的异界灵枣，要差上许多！”

赵炎暗自感觉到，这天华门里的修炼环境虽好，但是和他的血佛空间里边的修炼环境相比，还是有着很大的差距！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995286"  chaptername="第475章  仙音福地">加入书签</a>
</div>
