    贾余桦将录音机的按钮按下，音乐一起，展昭就霍地坐了起来，和白玉堂对视了一眼。

    白玉堂也听出来了，就是那天在酒吧里听到的那种带有让人放松暗示的音乐。

    马欣下意识地用手中的戒指按自己的手背，让自己清醒起来，这音乐能够让人不自觉地放松，她已经感觉到了功效。

    马汉足够的冷静，当然也发现了其中的不同，他过人的自控能力，让他保持着清醒，用意志力对抗那种轻微的干扰，尽量不要进入那音乐的节奏。

    贾余桦缓缓走到了桌边坐下，这时候，从他的上衣口袋里头，爬出来了一只小动物，看起来，像是一只小松鼠。

    贾余桦轻轻地抚摸着那只松鼠，问马欣，“你体内的另外一个人，是一个怎么样的人，你了解么？”

    这时候，展昭伸手推了推白玉堂，道，“小白，行动，不然就该露馅了。”

    “现在就抓人[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]？”白玉堂吃惊地看展昭。

    “嗯，那小子在诱发马欣的第二重人格。”展昭道，“这家伙没安好心，他是想要马欣的第二重人格来对付马汉。

    “哈？”白玉堂不解。

    “他已经判断出马欣的第二重人格是暴力的。”展昭道，“但是现在仍然在马欣的可控制范围之内，隐藏性格是很焦躁很想要出现的，因此他若是诱发出来了，会暗示那个性格，让它为了彻底占据马欣这个躯壳而做出一些不可逆的事情来。”

    “不可逆？”白玉堂边叫众人准备行动，边问展昭，“如何的不可逆？”

    “你想啊。”展昭道，“马欣和马汉看起来感情很好，如果马欣做了什么伤害自己哥哥的事情，那真正本性的马欣会非常内疚。”

    “哦……”白玉堂点点头，“明白了，利用她的一种内疚心里让她逃避不出来了，从而第二种人格去占据躯体是吧？”

    “正确！”展昭点点头，“可是马欣根本没人格分裂，更不可能伤害马汉……这不露馅了么？！”

    “对！”白玉堂拉着展昭往外跑，边吩咐，“都准备行动！”

    SCI的众人都下车，按照视线安排好的路线进入诊所的范围。

    白玉堂问展昭，“那我们怎么抓他？没证据啊！抓到了拿什么罪证指正他？”

    “谁说没证据？”展昭一挑眉，“光他那卷录音带和抽屉里头的新纳粹旗帜，就足够抓他的了，另外，他家里头应该还藏着其他的东西！”

    “东西？”白玉堂好奇。

    “进去看看就知道了……对了！”展昭突然道，“那个贾余桦……”

    “那人怎么？”白玉堂问。

    “嗯……你一会儿看紧点，我不太确定，也许……会很有杀伤力。”展昭补充了一句。

    “杀伤力？“白玉堂不解，“意思是说他足够厉害？”

    展昭耸耸肩，“大概吧，不确定。”

    “我尽量小心。”白玉堂点头，此时，众人已经来到了诊所的附近。

    白玉堂打手势，示意众人到诊所的各个方位埋伏好。

    已经在大门口准备好的洛天等也都过来了，随后，众人分散。

    洛天和柳青准备破门而入，展昭和白玉堂也一同从大门进入，赵虎他们各自守住各个窗户和阳台下方的出口处。

    随后，白玉堂点头，“行动！”

    马欣正想要描述所谓的第二种人格是怎么样的，她心里实在是没谱。

    马汉却注意到，贾余桦手上的那只松鼠突然紧张了起来，对着大门的方向吱吱吱地叫了起来……一瞬间，马汉发现，那动物好像不是松鼠……怎么长得这么恶心？！

    马汉惊异的同时，也注意到了贾余桦的脸色微微变了变，手伸向抽屉的方向……要拿枪？

    马欣伸手一把揪住马欣的领子，带着她往后一翻……

    马欣还没闹明白怎么回事，就跟马汉一起翻到了沙发的后面。她正在纳闷，同时就听到“呯”地一声，诊所的大门被洛天一脚踹开，马汉掏出了枪来，另一头，传来了窗户破裂的声音……他知道——贾余桦要跑。

    马汉让马欣躲在沙发后面，自己则是拿着枪越过了沙发，果然，就看到贾余桦用一张椅子砸碎了玻璃窗。

    马汉一愣，心说……贾余桦在窗户里头，不开窗砸玻璃干什么？一下子反应过来，他是为了吸引众人的注意力！，马汉一面用枪指着他，一面道，“他砸的玻璃！”

    贾余桦一皱眉。

    此时，白玉堂他们已经冲了进来，进来的时候，白玉堂等人也听到了砸玻璃的声音，他们没改变路线，直接冲向诊所的办公室，但是窗外守侯着的赵虎等都听到砸玻璃的声音是从东面传来了，以为人从那里跑了，就想往那里聚集过去。

    白玉堂对着对讲机道，“都别理他！等人下来了再说。”

    贾余桦回头，马汉用枪指着他，“你跑不了。”

    贾余桦微微一愣，随后，竟然挑起嘴角一笑。

    马汉有些纳闷……这时候，就感觉耳边有什么东西，他下意识地一偏头，刚刚那只小动物正好落到他的肩膀上，伸出尖利的爪子抓向他的眼睛。

    幸好马汉动作比较快，一把拍开了那松鼠，小松鼠动作非常快……吱吱叫着跃到了一旁，它的动作古怪，一弹就跃上了另一旁的沙发，直接奔向马欣。

    这时候，贾余桦已经跃出窗户逃跑，马汉稍微一愣神，有些担心马欣，马欣很是凶悍地脱下外套扑那松鼠，道，“追啊你！”

    马汉立刻一跃出了窗户追出去，这时候，展昭他们也都冲进来了。

    看到马汉跳出了窗户，白玉堂也往外冲，和柳青一起跳出了窗户，展昭到窗边，见洛天也往下跳，拉住他道，“唉，洛天，帮抓住那只东西！”

    洛天一愣，问，“什么东西？”

    “在这里！”马欣用外套追打着一直机灵的松鼠，“这好像不是松鼠啊！”

    “抓住他，小心被它咬到！要活的！”展昭指着那飞窜的小松鼠道。

    洛天点头，接过马欣的衣服，对着那松鼠就是一掸。

    洛天力气比马欣可大多了，对得又准，这一扫，那松鼠被打了个懵，晕过去了直接摔在地上，展昭赶紧道，“绑起来绑起来！这东西可是重要线索！”

    洛天虽然不是很明白这有什么可线索的，但还是伸手抓住了那只小动物，仔细一看，倒抽了一口冷气。

    马欣抽出了鞋带，将它捆了个结实。

    等小东西醒过来之后，就吱吱吱不停叫着挣扎……但是已经逃不掉了。

    “这是什么东西啊？”洛天用鞋带提着那只小动物到灯光下面，问，“外星生物么？怎么长那么恶心？”

    就见那东西远远看着的确像是只带毛的啮齿类，尾巴也长耳朵大，看着像是松鼠，但是……仔细一看，这东西的鼻子非常的奇怪，像是八爪鱼一样长着，而且它刚刚快速的运动，和弹跳，靠的就是这鼻子……

    洛天看傻眼了，马欣可是睁大了眼睛，凑近来看，道，“啊……妈呀，是鼻行兽啊！不是说在二战的时候还有人看到过么？不过后来因为美军核试验，它们都灭绝了。哦，对了，肯定当时有人保存下来了，这种东西当时争议很大的！”

    “也有可能是其他的太古类岛屿上面存留下来的变种。”展昭道，“或者索性就是当时没死，受了核辐射后变异的，一般的鼻行兽应该有两米长，这个太小了，毛还长。

    “不过，星鼻鼹就很小。”马欣道，“鼻行兽有一百多种呢，估计是其中一种，有的还有毒呢。”

    “地球上还有这么古怪的东西？”洛天皱着眉头问，“鼻行兽？用鼻子走路？”

    “什么古怪啊。”马欣瞪他一眼，道，“这是生物史上的奇迹知不知道？！知道大象哪儿来的么？”边说，边指了指自己的鼻子，道，“鼻子也是可以派大用场的。”

    洛天哭笑不得，展昭也看了看那只古怪的“松鼠”，笑道，“这若是拿回去给公孙看，他非疯了不可。

    “可以想象。”马欣赶紧点头，“任何研究生物的都会疯的。”

    ……

    贾余桦跃下了窗户，楼下赵虎和白驰守着呢，一看人下来了，赵虎就往上扑，却见那贾余桦落地之后，突然拿出个东西来。白驰眼尖，拉着赵虎往旁边一闪，一声剧烈的响声传来……并非是枪，众人都看到蓝光一闪。

    “娘的，这小子有电击枪！”赵虎嚷嚷。

    贾余桦爬起来就跑。

    马汉拿枪闪到一边，瞄准贾余桦看白玉堂，白玉堂一点头。

    马汉扣动扳机……奔跑中，贾余桦的小腿中了一枪。

    他一个趔趄摔倒，众人上去抓，展昭站在楼上对白玉堂喊，“小白，小心对付啊！”

    白玉堂微微一愣，心说……这贾余桦就知道跑，不过听展昭的意思，这人好像有两把刷子。

    “都小心了！”白玉堂对众人道。

    众人都点头，分散包围住了贾余桦，用枪指着。

    就见贾余桦趴在地上，低着头，手中拿着一把电击枪，左腿的小腿刚刚被马汉打伤了，右腿单腿蹲着，左膝跪地，单手撑着地面，正在喘息。

    “贾余桦，把电击枪扔下。”白玉堂道，“双手背到身后。”

    贾余桦不说话，看了看手里的电击枪，突然一把甩向了白玉堂。

    白玉堂闪头，贾余桦疯了一般扑向一旁的白驰，幸好刚刚展昭提醒了，众人都早有准备，暗中提防这小子发难呢。果然见他撒野，柳青收起枪闪到他身前，先一脚踹开他……

    白玉堂闪到了他身后，轻轻一勾他的右脚……贾余桦本来就只有单腿站立不是很稳当，这一下摔了个我四脚朝天。赵虎上去将他按在了地上，双手背到身后，骂，“这小子发疯了不成，力气那么大呢？！”

    “哈哈哈哈……”贾余桦突然哈哈大笑了起来，嚷嚷道，“你们杀不了我，你们没法枪毙我！”

    众人都皱眉，马汉上前给他拷上手铐，赵虎将他拉起来，就见贾余桦下巴不知道什么时候受伤了，一脸的血再加上他瞪大了的双眼，疯子一般。他抬起脸来看白玉堂，笑道“我有病……哈哈。”

    白玉堂微微一愣，抬眼看展昭，展昭耸耸肩，道，“看来没错……这小子自己也人格分裂得厉害。”

    “哇……那些患者该多可怜啊，被个疯子治疗了那么久！”马欣道。

    “呵……”展昭笑了笑，“诱发他人人格的同时，把自己也折腾病了吧。”

    作者有话要说：关于那个鼻行兽，8素偶编的也8素玄幻，它们尊滴存在过。

    这是曾经轰动一时的鼻行兽类的图片：

    这是目前为止还存活在地球上的——星鼻鼹鼠

    这个帖子很有趣，对动物们感兴趣的筒子可以研究下：

