    在老者的下面两侧的位置，还坐着一个两个中年男人看上去年纪都差不多，外貌更是有些相像。

    “今天下面汇报的事情你们都听过了？”

    老者看向两人淡淡的问道。

    两人的态度都是极为恭敬的点头：“父亲，已经知道了！”

    “那药呢？”

    老者的表情很是平静，仿佛是在自言自语，但是身上的气势却是非常的强横，让两个儿子都是有些胆颤。

    “父亲，已经托人弄到了！”

    坐在最前面的男人站了起来，手里拿着一瓶药粉，恭恭敬敬的放在了老者的身边：“这是军区内使用的药粉，在市场上暂时还没有出现。”

    老者点点头，从桌子上直接拿出了一把匕首，对着自己的手臂上划开了一刀。

    鲜血如注的涌出，老者却是不慌不忙的拿起药瓶打开，然后把药粉倒在了自己的手臂上，不过片刻的时间，鲜血随之停止。

    看到这里，老者的眼神变化了不少。

    不再理会伤口，而是用手捏出了一些药粉，放在鼻尖闻了起来，表情很是凝重。

    而他的这一幕，也让两个中年男人莫名的紧张起来。

    “这个东西你们怎么看？”

    老者把药粉放了回去，目光看向自己的两个儿子问道。

    两人皆是站了起来。

    最先说话的还是那个拿药的男人，直接躬身下去：“父亲这药粉绝对不是俗世当中那些人所能研究出来的，这我也看到过，其中添加了不少的药材，而且对方把这些药材的药性掌握的都非常的平衡，才能达到如此效果。”

    后面的男人连忙插话：“大哥说的不错，这个药粉我已经让咱们家族内的炼丹师研究过了，普通的用仪器根本无法做到如此精确，在这药粉的背后，恐怕是有着一个真正的炼丹师！”

    老者听着两人的话，手指轻轻在腿部点动。

    “按照你们的意思是，这个瑞丰制药集团当中拥有着一位实力不弱的炼丹师？”

    两人点点头，意思已经是非常的明显了。

    老者说道：“那就给我查，这件事就交给林儿你去办了！”

    后面的男人连忙点头答应下来：“是，父亲我这就去办！”

    他叫做范林，正是范家的二少爷。

    至于前面的男人，是他的大哥，叫做范青山。

    老者自然也就是范家老爷子，目光这次落在了范青山的身上：“青山，你还有别的事情，把药粉分给炼丹房的所有人，看看能不能把药粉的功效给复制出来。”

    “是！”

    范青山自然也不敢违抗。

    范林离开大厅之后，就迅速的坐上了自己安排的车辆，同行的还有范家的弟子，也算是范林的保镖。

    “二少爷，这金陵路程还有一段距离，要不您休息休息？”

    范林身边的小弟向着范林讨好的说道。

    范林摇摇头：“我交代你的事情查的怎么样了？”

    小弟连忙点头：“二少爷，已经按照您的吩咐派人提前去了金陵，通过调查已经查出来了，这个药粉其实是瑞丰制药集团和其他人联手研制的，不过好像瑞丰集团并未插上什么手，都是这个外人研制出来的，而且只用了半个月的时间。”

    “半个月？”

    范林愣了一下。

    他知道这止血粉的药效，自然也知道这个价值所在。

    但是他没想到对方只是用了半个月的时间，就完成了止血粉的研制，这简直是太不可思议了。

    “没错，二少爷瑞丰集团请的这个人听说是一个医馆的医生，年纪也并不大叫做叶辰，不过前段时间他的医馆被人给毁掉了，现在医馆正在重建当中！”

    小弟恭恭敬敬的说道。

    “这次老爷子给我这个任务，一定要漂漂亮亮的完成，绝对不能再让大哥压我一头，马上给我摸清楚叶辰的位置，实在找不到他身边的人也行，绝对不能空手而归！”范林说道。

    他深知老爷子的年纪大了，虽然还有一段年纪可以活，不过早晚是要把家里的大权交出去的，而为了这个大权。

    不管是他还是他的大哥，都在努力的表现。

    争取得到家族的掌控权。

    这次他出门进行完成任务，就是一个机会。

    只要完成的让老爷子满意，他就能抢夺先机，站在大哥的前面。

    也是非常至关重要的事情。

    “放心二少爷，我已经通知了咱们在金陵的人，他们已经开始着手准备了。”小弟开口说道。

    范林点点头，随后便是闭上了眼睛，不在说话。

    他这次前往金陵的任务，其实只是调查这止血粉的背后，究竟是不是一个炼丹师操作出来的，如果是的，那么他的任务就算是完成。

    不过他要想得到老爷子的青睐，光是完成还远远不够。

    叶辰这边依旧是每天吃吃喝喝，闲着没事会去公司溜达溜达，实在不行就接送接送孩子，每天的生活很是惬意。

    至于医馆的重建，因为两个施工队的同时进行，这已经接近了尾声。

    不过外围的建造好，还需要内部的装修以及装饰之类的，还是需要不少的工作量，刘卿雪每天送完可可去上学之后，都会来到这里盯着施工的进度。

    夏倾月也把所有的图纸都给了刘卿雪，让她盯着，若是有什么，不满意或者需要实践补充的都由她自己决定，叶辰也是这个意思。

    所以整个工地，全部都是有刘卿雪负责。

    每天吃饭的时候自然都会在二牛的饭馆，也算是成为了一种习惯。

    二牛就算是再忙，都会给刘卿雪准备好饭菜。

    “这位小姐，不知道这医馆什么时候重新开业啊！”

    这天，刘卿雪刚刚忙完，正准备去吃饭的时候，一辆车停在了医馆的门外，走下来两个青年，向着刘卿雪询问起来。

    刘卿雪倒也没有在意。

    这段时间每天都会有病人来这里看病询问具体的情况，当然那些有人自然不会自己亲自来，而是派人过来。

    他们应该就是派过来的人。

    “这个暂时还不确定，你们还是先回去等等，重新营业的时候会有通知的。”

