    ‘灵引丹行’步入正轨，十年一期作算，收入达到百万之巨，当入‘天火城’一流行列，有庄家、赤家等大家族订单，铺子一扩再扩，入得顶尖之列只不过是时间问题。

    温铭在管理上, 也是十分通人情，近二十年过去，许多练气阶丹师年老体衰，也不辞去他们，反而建‘丹阁’供养，许以他们丰厚财资, 著书立说广收门徒，并支持他们建立家族，子嗣优良者可入‘灵引丹行’当学徒，更有机会拜入火焰洞山门。

    修行粮资不再缺，不论是煞气、香火神气、丹丸、宝地可谓丰足，采薇之境界一日千里，又有温铭本源火力之助，在境界上反而逐步赶上一些师兄师姐。

    门下两徒，也各有机缘。

    艾宁经凡间磨砺，回来打磨境界，又至火焰洞治下地界游历四五年后，在湖心岛屿一举勘破道关，入得筑基大修之境；卢善之却因先天不足，四十余岁拜入温铭门下，能在短短十余年步入练气九层, 少不得诸多粮资补助，在接近六十大限方才勘破道关。

    如此, 一门四筑基, 而且皆是以力勘破道关之大修，哪怕在火焰洞中也是让人惊叹。为此掌教玄机子特地召见温铭，暗示他寿元无多, 既然在教导弟子上颇有本领，何不广收门徒，传承理念为门中积累底蕴。

    温铭也不隐瞒，只道自己另有机缘，或‘太阳真乌’神通，并无筑基大限之苦，玄机子方才恍然，也不知是不是向主持山门的三味祖师请教过，之后更是大开方便之门，煞气、善功、法术、典籍等等，一应满足。

    如是三十年，温铭迈入筑基三层圆满，只差最后一步便可步入中期，却强行压制不突破，只因‘八九玄功’第二层，直接扩张了他法脉，境界虽满却法力尤可增长，于是索性终日打磨法力, 待法力圆满再突破不迟。

    这日温铭炼丹结束, 正要打磨法力, 修炼‘八九玄功’，就见采薇携神气而来，后额一圈光晕，如神女降临，顿足地间有香气蔓延。

    “神威临身，灵光自显，你之境界看样子，又将突破了。”温铭感叹，不过三十余年光景，采薇便要迈入筑基六层，当真是羞煞他也。

    采薇双眸含情，婉转间似水波流转，朦胧中又有神韵，赤足悬于空中，缓缓飞来，亲自斟茶，轻声道：“不过是心有所感，悟得了一二神道法门，晋入第六层境界，还需一些时日的。”

    温铭接过茶盏，知道采薇在安慰他，便有些好笑，捏了捏她的鼻子，道：“你能攀登高境，我自是高兴得很，方才不过是感慨一下，你当我是嫉妒你么？”

    采薇任他‘欺凌’，看着山下忙碌的白家修士，叹道：“如今这岛屿中，修士众多，却要迁离一些，否则再过百年，怕是要扰你我清修。”

    自一百余年前，采薇迁来白家支脉，那时不过百来人，又好生教导，赐予诸多粮资，希望能出一二大修，谁适得其反，其中一些良才者，成天‘游手好闲’，仗着她与温铭身份，广结‘朋友’，还与人起了矛盾。

    如今百年过去，这一支脉人口万数，甚至有诸多凡人，全然把此岛屿当作家族宝地，张口闭口谈及白家主脉之分。

    温铭笑了笑，道：“你不怕你这些后辈族人，在背后数落你么？”

    采薇神光一闪，宛若冰霜，道：“初始不过是看在父母情面，才关照一二，如今父母不在，姐弟已逝，留下的纵有血脉关系，也隔了十余代……如若不满，全部赶出去就是了。”

    温铭微微颔首，也懒得去管，他与白家之人接触甚少，除了偶尔节日，接见一二族人，其余大抵是山上山下两个世界，沉吟后道：“如今艾宁这丫头和善之也晋入筑基，门中也该分配灵地宝池，也该放他们出去了。”

    采薇迟疑道：“善之到好说，为人稳重，放之出去，也能开枝散叶……可宁儿性子，怕是不肯的。”

    温铭摇头好笑道：“都多大人了，你还当她是小童么？”旋即委婉的咳嗽道：“这丫头啊，成天盼着自立门户呢。”

    采薇冷哼，放下茶盏道：“就算出去了，修行也不能落下。”

    “……”

    温铭古怪的看了她一眼，暗道，这丫头最怕的就是你这样呀，练气还好说，如今步入筑基，又修了神道，有近千载岁月，早按奈不住那颗躁动的心了。

    采薇忽地转眸，疑惑地打量温铭：“你一向纵容宁儿，是不是她与你说了些什么？方才要你当说客的。”

    温铭愕然，眨了眨眼睛，闷声道：“我是这样的人么？”

    采薇含笑看着他，也不说话，显然默认了他就是这样的人，温铭当即不爽道：“严母慈父，历来便是如此……”

    ……

    艾宁和卢善之终究自立门户了，门中分别赐予灵脉宝地；艾宁自小入得门中，除了获得自由的兴奋外，其余倒也无甚感触，倒是卢善之颇为激动，如今在卢家他之地位，不比族长低，其妻儿子嗣更是不缺资源，这在以往是不敢想象的。

    卢氏不过练气六层，近八十岁年龄，纵有诸多灵丹蕴养，也是年老色衰，与卢善之地位天差地别，却并未遭到嫌弃，反而相敬如宾。

    卢善之有子女八人，如今也都成家立业，各有子女开枝散叶，加之有近百人，可谓儿孙满堂。

    对于卢善之，温铭自是满意得很，自他晋入筑基后，‘灵引丹行’也一并交于他打理，并从中拿出半成利润供其修行。

    可别小看这半成利润，按十年计算，半成利润也有七八万上品灵石之巨，再加上平日温铭多有赏赐，又有艾宁这个大师姐照顾，身价并不比一些积年大修差多少。

    ……

    温铭盘坐于飞崖，静看浩阳升起，吞纳一股东来紫气，如今岛屿之中清净了许多，白家分支大半迁离，只留十余资质尚好的子弟打理灵田果树，余者纵有不满，在采薇雷利手段下，也不敢造次。

    采薇自洞府出来，如今两位弟子都不在身边，也就放纵许多，跃入温铭肩上，玉手杵着他脑袋，不时荡漾着玉足。

    就在这岁月静好之时，忽地天地气机一颤，然后就见天象骤变，雷云滚滚，遮蔽数万里。

    铛铛~

    钟鼎响起，传递万里，数十上百焰光略出，从四面八方汇集而去，下方千万修士不知所措，一时间显得混乱。

    “钟鼎七响，门派生死……这……”

    温铭震惊，一甩衣袖驾驭火云，与采薇快速飞向火焰洞主峰所在，不过小半时辰便到，此时‘灵火’大殿内气氛凝重，两人落于高台。

    掌教玄机子端坐于台，半阖双目好似神游，待众修来齐，一甩拂尘殿门关闭，方才起身对后方虚空恭拜，忽地灵光一显，一隐于朦胧灵韵中道人，便出现在高台之上。

    众修起身恭拜：“弟子拜三味祖师。”

    “众弟子听令，如今魔劫骤起，此乃山门存亡之杀劫，尔等皆从玄机子调令。”

    “谨遵祖师法旨。”

    “善~”

    三味祖师又道：“玄机子听令。”

    “弟子在。”

    “如今杀劫已起，门中再无门户之见，真人以下皆可调度，如有不听者，可执‘观天境’镇压，许你先杀后禀之法令。”

    “弟子听令。”

    玄机子跪拜行大礼，再抬头时三味祖师已离去，当即一甩拂尘，回身看向下方，道：“诸弟子听令。”

    “弟子在。”

    “如今魔劫已起，波及亿万里之地，三门十派皆不可逃脱，唯有以杀止杀，方能消磨劫气，保存传承。”玄机子一甩拂尘，殿门大开，道：“众弟子可在？”

    “弟子在。”

    百十道流光飞入，映入众修之目，却是六位祖师门下弟子，躬身作揖向玄机子行礼。

    玄机子一扫拂尘：“众弟子听令。”

    近三百大修躬身行礼：“弟子在。”

    “如今山门大劫，‘天魔窟’大魔隐出，掀起无边杀劫，尔等需前往天目山，斩杀妖魔，护我传承。”

    “弟子谨遵掌教法令。”

    “善。”

    玄机子道：“此去天目山，遇妖杀妖，遇魔杀魔，有魔气侵染者皆可杀。”

    “护我山门，弟子遵法。”

    “善~”

    玄机子道：“众弟子听令。”

    “弟子在。”

    “吾在山门候尔等归来，届时亲迎万里……”

    玄机子起身，长身鞠躬，行大礼而拜，众修同拜：“遵掌教法旨。”

    “善~”

    玄机子一甩拂尘，打开殿门：“去也。”

    众修再拜，化作数百流光飞掠而出，一时间钟鼎大作，在数千万修士见证下，成百上千火焰洞弟子，飞跃上灵舟大船，又有修行家族、散修、小门大修加入。

    一时间，气氛壮烈，有惧怕者逃避，有慷慨者献财，有赤心者上船，有心怀鬼胎者……被杀。

    火焰洞治下五十余城，万年传承之下，底蕴在这一时刻，全然彰显出来，明面上不过数千弟子的火焰洞，居然有百万修士站出。

    寻月之后，灵舟撞开大阵，飞跃入云层，轰鸣间刹那消失在天际，留下寂静的天地，无数修士沉默，

