    江恋媚笑着朝祁慕尘越靠越近，夹在她指缝间的烟蒂，无声飘扬着白色的烟雾。

    她满意的看着祁慕尘此刻恍惚失神的模样，正想趁机亲下去，余光却突然看到苏晚璃握着手机，镜头对准着她缓步走了进来。

    “江小姐怎么不继续了？你不是想出名吗？我帮你。”苏晚璃笑意浅浅的讽刺道，“一会儿我就把这段视频发到网上，让全世界的人都看看小三是怎么勾引有妇之夫的。”

    听到苏晚璃清冽的声音响起，祁慕尘仿佛这才找回自己的思绪，但对于刚才那一瞬间的事，他竟然觉得意识有些模糊。

    江恋意兴阑珊的掐灭烟蒂，对着苏晚璃不屑的笑了一声，“开个玩笑，祁太太不必认真。”

    “这样的玩笑江小姐找别的男人去开，别来找我老公，毕竟小三可不是什么值得炫耀的好事。”尽管苏晚璃面带笑容，但她眼里尽是锋芒。

    江恋从小被江御捧在手心里长大，还没被一个女人这样教训过。

    她脸色微沉，勾起一抹哂笑，意犹未尽的看向祁慕尘，“祁先生，我会再来找你的。”

    瞧着江恋挑衅十足的笑容，苏晚璃才发现原来这个世界上还有比苏晚萤更邪恶的女人。

    江恋一走，苏晚璃才收起锋芒，有些不适的摸上肚子。

    祁慕尘见此紧张的走到苏晚璃身旁，“阿璃，你没事吧？”

    苏晚璃避开祁慕尘伸过来的臂弯，语气微冷，“如果刚才我不进来，你们是不是要更一步的发展？”

    祁慕尘搂过苏晚璃的肩膀，“阿璃别胡思乱想，不管她对我有什么非分之想，我爱的女人始终只有你一个。”

    “希望你现在说的话不会像当年的承诺一样，变成泡影。”

    苏晚璃说完便转身先走了。

    祁慕尘连忙跟上，出了办公室后，他觉得自己的思绪才仿佛完全清晰。

    第二天苏晚璃去医院做了孕检，跟着去找了南斯泽。

    这会儿他的诊室里似乎有个重要的客人，苏晚璃等了有大半个小时才等到南斯泽有空。

    南斯泽看完苏晚璃的化验单，脸上浮现微微的难色，跟着郑重的宣布。

    “千璃，这个孩子没法要了，你身体的指标开始下降，再迟点打胎你就有生命危险，赶紧做手术吧。”

    苏晚璃听完浑身的血液仿佛都凉了。

    她失魂落魄的去停车场找等祁慕尘，但却看到江恋进了祁慕尘的车子里。

    令苏晚璃错愕的是，祁慕尘非但没有抗拒江恋，并主动和江恋纠缠起来。

    苏晚璃呼吸凝滞，她不敢相信的赶忙跑过去，但肚子突然间抽疼得厉害，疼得她没有力气再往前走一步。

    “慕尘……”

    她疼得蜷缩在地上，似曾相识的寒意蔓延全身。

    但无论她怎么求救，祁慕尘都没有理会他。

    紧跟着江恋笑眯眯的走到苏晚璃的面前，她恶狠狠地掐起苏晚璃的脸，并扬起邪恶胜利的笑容，“慕千璃，你的老公现在是我的男人了，识相的就赶紧和祁慕尘离婚，否则小心你一尸两命！”

    苏晚璃遍体生寒，感觉到身体一疼。

    她猛地睁开双眼才发现自己是做了一个噩梦。

    她梦到孩子没了，梦到江恋把祁慕尘抢走，而祁慕尘非但无视自己，还跟江恋走了。

    苏晚璃深呼吸，额头上浮起一层薄汗。

    她转头看向躺在身旁紧挨着自己入睡的男人，心跳才安稳不少。

    ……

    可也许是因为这噩梦带来的心理作用，苏晚璃总觉得肚子是有点不舒服。

    她去了医院做检查，祁慕尘临时有重要会议要开，无法陪同前去。

    苏晚璃检查完将化验单交给南斯泽，南斯泽认认真真看完。

    “千璃，我另外再给你开个药，这药对胎儿不会有影响，主要用来稳定你情绪的，每天吃一颗就够了。你最近就先别上班，好好休息。”

    苏晚璃知道孕妇时常情绪有波动，而且昨晚那个梦真实得让她还有点记忆犹新。

    她点点头，谢过南斯泽便就回去了。

    只是她刚出门，南斯泽办公室的小房间里悠悠的走出来一个人。

    江恋抽着烟，吞云吐雾，“看来那些药对她已经慢慢起作用了。”

    南斯泽慢条斯理的看着苏晚璃真正的化验单，“对，她很快就会幻想自己最不想看到的事在她眼前发生。”

    “我想要的从来就没有得不到的。”江恋满意的勾起红唇，“慕家大小姐又怎么样，我能让她一夜之间一无所有，我还要她最心爱的男人完全的属于我，诚服于我，迷恋上我。”

    她吐了口烟雾，“不过，等祁慕尘慢慢对这个上瘾还是太慢了，我想用更快的方法。”

    江恋深意道，开始盘算自己的计划。

    知道苏晚璃这几天都在家里养胎，江恋便时不时的去公司找祁慕尘。

    每次她都会抽着她那特制的香烟，刻意在祁慕尘的面前招摇过市。

    祁慕尘极致反感，但这个女人就是拿捏准了他在意苏晚璃这一点，将威胁进行到底，“祁慕尘，我可不是什么善良的女人，我有的是钱，钱能换来很多东西，包括人命。”

    “我要你今晚陪我一起吃烛光晚餐，不然的话，明天就会有一个孕妇一尸两命的新闻上头条。”

    祁慕尘雷霆大怒，拽起江恋的衣领。

    “如果千璃有事，我也不会让你活着。”

    “用我这一条人命，换你老婆和你儿子，你觉得值得吗？如果值得，那你今晚就别来。”

    “祁慕尘，谁让你那么吸引我，我这个人就是特别邪恶自私，只要是我想要的，我一定要得到！”

    江恋没所谓的轻笑，说完又抽了口烟，对着祁慕尘吐雾。

    祁慕尘厌恶的避开，但那怪异的味道已经入鼻。

    今晚苏晚璃是叫了祁慕尘下班后去慕家吃晚饭的，但突然接到他的电话说他临时有视频会议要开，没法过去吃晚饭。

    苏晚璃没有多想，可正陪着两个孩子玩耍的时候，突然收到江恋的消息，还配着一张祁慕尘的照片，【慕千璃，你老公根本不用开什么视频会议，他在跟我吃烛光晚餐呢。】

    苏晚璃看着屏幕上的文字想回复，但江恋又发消息过来：【再过会儿祁慕尘就会跟你说他有客户要见，会晚点回去，但其实他已经在上次的酒店开好了房间，准备和我温存。你要是不信的话，可以过来看看。】

    江恋的口吻姿态，相比当初的苏晚萤更是恶劣嚣张。

    苏晚璃并不想去相信，但没多久她真的接到祁慕尘的电话说他有客户要见，会很晚回去，让苏晚璃在慕家过夜。

    电话刚挂，江恋又发来挑衅的内容，是一张祁慕尘在开车的照片。

    男人优越的侧脸，绝不是什么人能够假冒的。

    苏晚璃心想祁慕尘是不是和当初的自己被祁墨非威胁那样被江恋抓到什么把柄，所以才这么配合她。

    她赶到了酒店，套房的门仿佛是特意给她开的。

    苏晚璃在门口踌躇了几秒后还是推开了门，门一开，她就听到江恋娇嗔的声音传来，苏晚璃屏着呼吸走近过去，却看到令她咋舌的一幕。

