    谁能想得到，我有一天还能做提督，就不知道是非洲提督还是欧洲提督……

    这会儿，在轰鸣震荡的蜀山半空，李悠然看着脚下正在整备待战的古代帆船，倒是在感慨之余，冒出来个特别严肃的问题——

    “那什么，从游戏角度来说，我家木兮是算SR呢，还是SSR呢？”

    别管这个了！

    此时此刻，古代帆船上的所有人，除了他这个“提督”之外，都已经忙到晕头转向——

    图鲁带着一群牛头人剑仙，负责充当人形灵力补充装置，朝着甲班下方的动力熔炉，跟不要钱似的输出灵力；

    鼓着腮帮子的小倩，啃完了最后一个switch，喜滋滋的钻进青铜炮口，跟可持续自爆似的，爆发出汹涌澎湃的电磁光芒；

    控制着整个船体的木兮，将动力熔炉开启到最大，缓缓调转方向，瞄准了远方的金属藤蔓，并且将所有的源能都灌注到青铜炮中；

    “准备！准备！”貂蝉充当了火力瞄准系统，“再转过一点，没有本机的命令，不要开火……老然，预备好你的科学之剑！”

    “明白！”李悠然已经拔出了科学之剑，眺望着蜀山外的战局。

    即使有着正道玄士们的竭力支撑，但蜀山大阵也已经到了崩裂的边缘，再也无法坚持下去！

    巨大的金属藤蔓，骤然爆发出冰冷的金属光芒，从远方高速冲撞过来，就要穷凶极恶的撞击在大阵上，甚至要将蜀山都撞得崩塌！

    “我蜀山，不灭！”白眉真人须发俱张，就在这一瞬间，猛然仰首怒吼！

    他的渺小身躯，呼啸腾空而起，神魂从躯体中呼啸冲出，再度化为百丈法相，将整座蜀山都保护在其中。

    “掌教！”蜀山弟子齐齐惊骇高呼！

    恍若无闻，白眉真人的神魂剧烈燃烧，将所有的灵力都输送到大阵中，等待着最后冲击的到来！

    轰！轰！轰！

    狂暴冲来的金属藤蔓，发出一声尖锐刺耳的咆哮，巨大阴影笼罩了方圆数百里，就要撞上……

    “老然！”貂蝉在这一刻，高呼道。

    没有任何迟疑，李悠然高高举起科学之剑，对准面前的甲板，奋力插入！

    在木兮的惊呼声中，科学之剑中蕴藏的无穷源能，全都灌输入动力熔炉中！

    整个船体，剧烈轰鸣震动，玄青色的纹路如同怒潮，朝着四面八方蔓延开去，很快遍布了甲板的每一个角落！

    紧接着，蕴藏在纹路中的玄青能量，全都汇聚起来，涌入到船头的青铜炮中！

    所有人的联合力量，让青铜炮闪耀得化为一团光芒，炮口中的小倩逐渐消融瓦解，转化为闪耀的电磁光芒，甚至掩盖了船体的光芒！

    轰！

    几乎在同时，那冲撞而来的金属藤蔓，已经带着摧毁山岳的力量，轰然撞在蜀山大阵上！

    整个蜀山大阵，崩裂瓦解！

    以白眉真人为首的所有正道玄士，全都筋断骨折倒飞出去，跌落在山崖之间！

    巨大的金属藤蔓，仍然没有任何停滞，狠狠撞向震动的蜀山，一个毫无感情的声音，如同来自虚空，回荡在整个蜀山上方——

    “拯……”

    轰！

    虚空中，狂暴的电磁炮光，照耀四方！

    一道长达数百丈的狂暴炮光，撕破虚空障壁，突破了音速限制，重重轰在巨大的金属藤蔓上！

    时间和空间，仿佛在这一瞬间，骤然静止！

    巨大的金属藤蔓，就这样诡异的停滞在原地，高高举起的藤蔓纹丝不动，金属光芒以肉眼可见的速度，急速的黯淡下去……

    寂静！迷之寂静！

    所有人都仰起头，望着那静止不动的金属藤蔓，很久很久以后，燕赤赤的声音，突然虚弱传来：“我们，这算是成……”

    轰！

    汹涌澎湃的气浪，如同龙卷飓风，腾空而起！

    那纹丝不动的巨大金属藤蔓，就在这一瞬间，崩裂瓦解！

    无数的金属碎片，无数的机械零部件，像暴风雨般腾空而起，冲上数百丈的高空，然后粉碎砸落！

    从金属藤蔓中涌现的光芒，仿佛一轮烈日当空，使得所有人都无法睁开眼睛，甚至连神魂都被灼伤，只能踉跄后退！

    这种强烈的光芒，持续了将近一刻钟，这才缓缓暗淡……

    虚空中漂浮的古代帆船，在狂暴飓风中颠簸摇晃着，木兮突然尖叫一声：“控制不住！你们抓紧！伦家要坠毁了！”

    “卧槽！”李悠然的第一反应，就是去抱住桅杆。

    然后，就看到巨大船体嘎吱作响，从半空中轰然坠落下去，重重压在崩裂的剑灵殿上，将破损的剑灵殿彻底变成了废墟！

    狂暴的冲击力下，李悠然直接横飞出去，顺手捞住被甩飞的貂蝉……

    一人一碗飞出去几十丈远，就在落地的一瞬间，才靠着貂蝉开启的力场护盾，轰落在山间岩石上。

    “我的腰！”李悠然感觉自己的腰都要断了。

    在原地躺了整整五分钟，他终于挣扎着爬起来，再看看怀里的貂蝉，青瓷碗身上都出现了裂痕。

    此刻的蜀山，还完全笼罩在漆黑浓烟中，四周全都是灰暗漂浮的烟尘，只能隐约望见正从废墟中艰难爬起来的燕赤赤，以及正在凝聚成形的小倩。

    皮粗肉糙的牛头人们，这会儿也是伤痕累累，图鲁捂着晕头转向的脑袋，喘着粗气道：“干……干掉了？”

    理论上是这样的！

    李悠然也不敢确定，茫然望着四周，突然心头一惊：“木兮！木兮你没事吧！”

    “我没事……”就在剑灵殿的废墟上，刚刚坠落下来的古代帆船中，传来了木兮的虚弱声音，“就是有点晕，后背有点疼，大人您能帮我翻个身咩，感觉趴着比较舒服。”

    别闹，你现在好几吨重呢，我拿什么帮你翻？

    李悠然很无奈的上去，敲了敲巨大的船舷，提醒道：“话说，你可以从舰娘状态脱离出来啊！”

    这个提醒倒是很及时！

    木兮愣了愣，立刻就轰鸣作响，巨大船体顿时泛起玄青光芒，就在原地剧烈的颤抖起来。

    然而，也就是颤抖了一会儿以后，她突然就轰的一声，彻底没了动静，只有委屈可怜的声音，还从船体中传来——

    “呜呜呜！大人，我好像……出不来！”

