
歼-10A呢？

最早一批2004年正式服役，至今仅仅15年而已，正值壮年。

不谈犹如BUG般的鸭翼气动布局，同为三代机，单论机体寿命情况，歼-10A就足以碾压F-15J，机体寿命状况良好，可以容许做更高飞行过载的空战机动。

歼-10能飞的动作，老旧年迈的F-15J却不能，因为一旦做大过载空战机动，超过机体结构受力极限，就会产生空中解体的灾难性事故。

数十秒后，歼-10A和F-15J之间的飞行对抗结束，林剑毫无疑问胜出，F-15不得不乖乖平飞一段距离，如游街示众的罪犯，而后调头转向，朝最近的鹿儿岛基地返航。

没去冲绳，那是美军地盘，并不提供关于F-15J的地勤维护。

沐浴于银色月华之中的歼-10A，如孤傲剑客般，拖着微不可见的橘红色高温尾焰，平稳调头向L-15C猎鹰所在的空域飞来。

“三十秒击败对手，做的非常不错，周海。”林剑耳边已获得由空警2000战略预警机传递的相关信息，看着夜空之中若隐若无的L-15C猎鹰，气息有些急促，在加密通信频道内夸赞道。

这片危险的空域，唯有胜者才能安稳盘旋飞行，L-15C猎鹰安静留在这里等待，已经说明了一切。

而后方时刻关注空战局势的空警2000战略预警机，配合近地轨道的军事卫星，也将双方学员空战的结果和大概信息，传递给林剑。

这位特训学员第一的表现，让林剑非常满意，没有愧对第一这个称号。

听到林剑的话语，周海摇了摇头，自我反省，做出战后分析评估，给出想法：“指挥官，时间太长了，主要是第一次实战，没有摸清楚对面教练机的具体性能，我的空战意识比较薄弱，如果下次还遇到的话，我能保证二十秒解决对方，L-15C的综合飞行性能和机动性对T-4教练机形成碾压。”

二十秒！

这是周海自我分析的结果，通过回复之前的细节分析，以及观看林剑与F-15J交战汲取经验，有把握从三十秒时间，缩减为二十秒。

“20秒？有想法，我喜欢，行了，我们返航。”

林剑听到周海这番话，微微惊异，紧绷而严肃的脸颊，浮现一抹笑意，下达新的命令，拉杆爬升。

有意思。

周海的想法，的确很有意思。

三十秒就击败对手，这个成绩看似或许没有什么，然而，去年特训排名第一学员驾驶L-15A猎鹰，在遇到日方高教机和学员后，展开较量，激烈缠斗2分钟以微弱优势取胜，

三十秒和两分钟之间，四倍之差，经过简单对比，就足以了解这个成绩意味着什么。

现在，周海更是准备以二十秒就解决对手！

任谁听到这个消息，都会认为这家伙狂妄到几乎没边，就连刚开始听到林剑也如此，但经过短暂惊异，整个人内心却感受到一股自信和胸有成竹之意——似乎，周海真能做到？

“是。”得到命令，周海随即拉杆抬头，跟随歼-10A的步伐爬升，向后方掠去。

身后这片隐秘的友好交流场地，涉及尊严和荣誉的对抗依旧进行，一架架搭载致命杀伤武器的高等级航空兵器，翱翔于一万英尺的高度，谱写一曲不为人知的音乐交响曲——由航空引擎声组成的交响曲。

美妙，动听。

这场双方已经维持一天一夜的高强度对抗，完全不知道什么时候结束，失败者退出战场，返回基地补给休息，待恢复之后，又再次回归。

东北方向，两架隶属于鹿儿岛基地的F-15J极速掠来，衢州基地的两架歼-10A战机经过空中加油补给后，正在重返对抗空域。

退让，当涉及到一些东西的时候，当涉及到最宝贵的和平，即便是死，亦不会退缩一步。

要知道，被火控雷达照射三秒，意味着你的生命由敌人指尖掌控，是生是死，全凭敌人做主。

林剑走了，歼-10A战机凭借BUG般的鸭翼气动布局，又一次虐了F-15J，基本操作，无需过高评价。

周海走了，这是他驾驶L-15C猎鹰，第一次用实力揉虐对面的高级教练机和学员，感觉很棒，很好，甚至还想反复揉虐几次。

高挂于苍穹之巅的圆月，洒下无尽银华，映照波光粼粼的大海，笼罩沿海的繁华城市，弥漫着祥和而宁静气息。

普通人的夜生活，刚刚开始。

……

眨眼，已是数日过去。

衢州基地内，时时刻刻保持一级战备状态的特训学员，遭受生理和精神双重煎熬，每天的生活主题只有一个——飞行。

这个主题看似与飞行学院的生活相差无几，学习内容却截然不同。

从第一天学习编队低空突防，第二天学习单机超低空突防，第三天夜间编队低空突防，每天训练科目内容，完完全全称得上高难度，每晚负责值班的飞行学员，还有临时紧急任务，远赴东部海域，与日方学员展开日常亲密友好交流。

每天特训生活，真的是无比充实而紧凑，学习高难度技术，时刻处于高强度生活状态，在结束惊险刺激的复杂飞行训练后，全队除了周海之外，所有人想做的事情只有一件，躺下睡觉。

累！

太累了。

但一级战备状态就如同一座巍峨山脉般，压在所有人的背脊之上，紧绷的弦决不能放松——枪不离身，警惕程度调到最高，一旦出现紧急任务，立马登机出动，起飞升空。

五月初，烈日炎。

空气温度三十二摄氏度，地面温度约五十度左右。

“还好第一天开了空调。”

周海立于基地三十一号停机坪内，穿着夏季作训服和短裤，看了看外面刺眼的阳光，地面升腾的滚滚热浪，有些庆幸。

空调，这在炎热的夏天，绝对是一个好东西。

可惜自特训正式开始，什么豪华单人间，享受空调等等配置，就像海市蜃楼一样，只让你短暂体验一下，几乎彻底消失，完全没个踪影。

每天结束训练，接受航医身体检查，到空勤灶就餐，回个人宿舍洗个澡更换衣服，立马就要赶到停机坪待命。

PS：第三更来了，说有就有，明天继续，每天三四更左右。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10515121"  chaptername="第三百四十五章  即便是死，亦不会退缩一步！（求月票）">加入书签</a>
</div>
