    乾元圣主似乎被那道突然出现的身影给吓了一跳：“是你？”

    仿佛遇到了生平大敌似的，一下子紧张起来。

    只是，那道身影，并不具备太强大的力量，只是吸引乾元圣主的主意，那只白骨巨掌的碎片就密密麻麻射至，轰到乾元圣主面前。

    整座城池震动，无形力量加持过来汇聚到祂身上，双手一划，形成一个庞大的气漩，就将那些白骨碎片都给统统吸收了过来，手一甩，诸多碎片朝着展飞等人方向抛射过来。

    此时的展飞，已经随那青色身影女子冲到混沌龙卷气漩的豁口处。

    回头看了一眼那些碎片，杀机凛冽，但一枚枚碎片自动爆开，根本没能接近展飞就已经碎掉。

    当然，就算它们射过来，展飞也不惧。

    到得外界，在狂烈的龙卷气旋之外，只见几道身影在那里迎着，一个个相貌堂堂，男俊女美，只不过装束打扮都有些稀奇。

    带展飞出来的那道身影，却在出来的瞬间，已经化散掉了，不知是否耗尽能量。

    “那么熟悉的力量波动，是女娲的生命神力？这是女娲化身归来？又或者……是女娲随手制造而遗留下来的强者？”

    展飞当初在神源宇宙之中，就曾遇到一片星空是被一个意志掌控的，比如牧宇族中人，又比如那“树母星空”，祂之后还加入了展飞麾下。那片星空就蕴含着女娲留下来的神力。

    所以，并不能从力量上面判断来者是谁。

    比如展飞手中的神器碎片，蕴含着他的力量气息，如果被别人拿到，而且没被碎片反噬，那也带有展飞的气息。不能用来证实身份的。

    可对方拿着那股气息来化解展飞的部份戒备之意，证明对方对展飞有一定的了解，外人不清楚他与神源宇宙中的特殊生命神力之间的渊源。

    “到底是谁呢？”

    正想着，那几道身影为首一个穿着黑铠的男子已道：“展飞，乾元圣主已经追出来了，我们先离开吧。”

    展飞无语。

    不论乾元圣主还是这些家伙，都没有真正确定展飞的真实身份，但就硬是将他当作展飞了。

    不过，这次也没有浪费唇舌去反驳否认。

    他转头一看，乾元圣主果然有身影杀出那混沌漩涡。不过，不是本体降临，而且又距离祂的城池远，估计祂还需要力量维护城池稳定呢，能发挥多少实力还不好说，展飞真不惧。

    “你们到底是何人？”

    展飞一动不动。

    “我等乃是宇魂族的！！|”

    “宇魂族？”

    展飞想起之前跟人打听到的消息。这消息不清楚是真是假，但现在看来，真实的可能性居多。

    宇宙诞生一个宇宙意志，渐而产生智慧，然后蜕变，乃至超脱出宇宙而单独存在，就是宇魂族成员。

    比如展飞当初所遇的寰亘大帝，比如神源宇宙之主。还有展飞麾下的源尊宇宙。

    源尊宇宙已经被打爆了，里面的意识也没能全部超脱，就如同寰亘大帝一样，以斩掉自身一刀，削弱修为，藏进展飞的亚宇宙之中。如果有必要，拿到另一个宇宙，可以让源尊宇宙的意志——小宇，跟那宇宙融合，又能彻底掌控一方宇宙。

    只不过，展飞对神源宇宙的意志，印象反而最为深刻。恩怨纠缠，有大恩有大仇。但展飞对祂的感观与印象，基本是不好的。听到宇魂族，也基本没多少好感。

    “那乾元，本身是‘猎宇族’的，跟‘牧宇族’和‘宇魂族’都是死敌！”那男子身影道。

    神念传音，所需时间是极短的，交流起来非常迅速，那边的乾元圣主还没追到这里。

    展飞一步迈出，接近那几人，道：“你们找本尊，所为何事？”

    他心底隐隐已经有些猜测了。

    “此地不便细谈，先与我等到了安全之地，再详加细说。”那男子道。

    展飞哂然一笑：“本尊可信不过你们，不会到你们的藏身点的。”

    “你……”

    “乾元圣主，虽强大，却也留本尊此化身不得。我与诸位同行一段，有事就说吧。”展飞道。

    他的确对这些人挺好奇的。

    只是，那男子眸光闪烁，并未吭声。

    “怎么又不说了？让本尊猜猜，你们是想要得到某些好处？”展飞问。

    “好，展飞陛下快人快语。没错，我们是对你掌握的培养宇宙意志的方法，非常之感兴趣！”那男子道。

    展飞心下了解。

    培养宇宙意志的秘密，能将一个个拥有大量生灵的宇宙，培养出宇宙意志来，然后，就能想办法助那宇宙意志壮大，如此一来，宇魂族的后辈，就能一个个冒出来了。

    实力越强大，越是难以繁衍。

    所谓繁衍，产生后代，那必须是实力与自身相差不远层次的，否则不叫繁衍。

    宇神之境，如果不生下宇神级别或半宇神级别的后代，那还不如不生。不到半宇神之境，是不被称为后代的。

    在凡人眼中看起来很稀奇，但想想，生下来的后代如果生命等级与自身相差一个层次，那是何等悲哀？

    一名宇神，一念之间创造无数种族，创造无数凡人，那是不能称为后代的。普通人类的血，轻易能培养出亿万细菌，等级比自身的生命层次差几个级别。那跟后代完全不是一回事。普通人，能轻易生产出数亿蝌蚪，但那也不是后代。

    宇神的实力跟半圣的实力差距，就和正常人与蝌蚪鸡蛋之间的实力差不多。

    半圣之上的混元圣境，对宇神来说都远远不够。起码是半宇神级别，成年之后接近于宇神或晋升宇神，那才算后代。

    可就算宇神，后代都少。更别说更高层次的强者。

    创造生命容易，繁衍产生出与自身层次相差不远的生命体，那是实力越强越难办到。

    宇魂族，少说也是蕴宇境级别的存在，除非发生意外而实力掉落，比如寰亘大帝或源尊宇宙意志这样。

    如果有一种办法，能够让一个很缺乏成员的种族迅速拥有大量的同族同类，那足以让这个种族疯狂。

    当然，实力强大到极点的，不会太在意同族多不多。但如果有外敌，族群的安危并不能得到保障。比如凡人在原始时代战天战地对抗各种野兽，那是任何一个族人的生命都非常宝贵的。等到人类全族站在星球的颠峰上，就不会太在乎同族的生死的。

    而等到进入宇宙时代，其它每个族群都有数万亿数百万亿的个体，这边不发展起来随时会灭亡，族人个体越多越容易出现天才，越容易有天才被发现而得到培养，那肯定是重视人口了。

    “猎宇族的目的，跟你们也一样吧？”展飞问。

    “完全相反！”那男子道。

    展飞呵呵一笑。

    猎宇族同样是想要那培养宇宙意志的方法，但培养出来之后，应该是为了吞噬吧？

    话说起来，不论是以前的展飞，还是宇宙海中的诸多强者，最初想要培养宇宙意志的秘密，基本都是打着吞噬宇宙意志的主意。

    展飞至今对那宇宙意志的美味非常怀念呢。当然，实力不足，是吞不了也消化不了宇宙意志的，但可以将宇宙意志碾成碎片再吞噬。

    如此说来，不论展飞还是其它强者，其实都差不多可以归类到猎宇族一方。

    当然，源尊宇宙的意志，那叫小宇的生命体，本身也可以算是宇魂族。但展飞曾经给一枚复制的宇宙意志碎片给祂，那小宇同样吃得很香，很喜欢。

    一个宇宙的意志，并不把其它宇宙的意志视为同类。

    这跟人类不同。

    宇宙本身是孤独的。哪怕宇宙海再广阔再浩瀚，宇宙的数量再多，但相互间没有什么联系，本身也是孤独的。如同有人天性孤独，哪怕身处闹市，与其它人也没有任何交流，这就不能因为人多而说那人不是孤独。

    而反过来，人少之处，如果喜欢交流，身边有伴，哪怕只有一二人相伴，也不算孤独的。

    源尊宇宙的意志，也吞噬其它宇宙的意志。

    那么，这些宇魂族，想从展飞这里得到秘法，培养出宇宙意志来，到底是想要增加同族的数量？还是想要吞噬吃掉？这可不好说。

    也许有一些想着增加同类，但说不定有一些就想着吞噬。

    “如何培养宇宙意志，那秘法，本尊早就交出去了。诸位来自域外，眼界广阔，知识储备丰富，应该清楚，那秘法根本没有什么真正的隐秘，汇聚众生信仰与意志，凝成一个宇宙意志，不就跟凡人用信仰寄托于神像上，后天创造神明差不多嘛。本尊当初成功，也不过是一次意外。”展飞道。

    “呵呵，展飞陛下话虽如此说，但我们还是想要知道你当初培养那个宇宙的过程，从其中汲取经验，从偶然之中找出必然的因素，如此就能想出解决之法。展飞陛下莫非就不想知道如何百分百成功创造出宇宙意识吗？正好，与我们合作……”那人劝说着。

    展飞扫了一眼后方追击的乾元圣主，不得不提，这些神秘人释放的力量很强大，引动整片虚空带着展飞一起挪动，竟然能让乾元圣主暂时追不上，哪怕乾元圣主只是化身且本体的力量被牵制在别处，这也很厉害了。

    展飞神念扫了一下，心思就转回来，道：“本尊的确感兴趣，但是，今天接到的信息太多，本尊一时承受的心理冲击太大，需要仔细考虑考虑。”

    什么培养宇宙意志的方法，当然有一些不为外人所知的隐秘在其中，展飞现在缺的是时间与人手及安全的环境。当然不想跟别人合作。不过，如果每次宇宙意志凝生成，都会弄得天下皆知，那就麻烦了。

    最好能让那动静不那么大，否则还真得跟人合作。

    “暂时，本尊就先走一步，如果需要合作，自然会与诸位联系。嗯，不如留下一个联系方式？”展飞道。

    只是，这些人如何能容展飞轻易离去？

    刚才虚与委蛇，其实目中光芒闪烁，故意避开没让展飞看到的。

    在祂们心中，展飞想去，那是得去，不想去，也得跟着要去，非抓住展飞，哪怕只是一具化身，也要擒拿镇封起来。以后再想办法让他化身与本体重塑因果联系再追击。

    现在难得这线索，当然不想展飞离开。

    当下劝说：“展飞陛下，如今其它许多人都盯上你了，这个乾元圣城只是其中之一，如果不与我们一同离开，呆在这宇宙海之中太过危险了。”

    另一人道：“是啊，别看乾元圣主现在难以追及我们，但这老小子的实力可不弱。一些蕴宇境颠峰存在，逃离一片区域，看似没有留下任何因果，都被乾元圣主给追到了。祂懂得掐指预算之法，哪怕没有因果也能推断出一些东西，更难看到一些普通蕴宇颠峰所察觉不到的极细微的因果变化。因此，你未习得这遮掩的特殊秘法，肯定是会被追溯到的，不如与我等前去，我等传授秘法，让你能将那些细细难以察觉的痕迹也给清扫，就不怕再被人追了。”

    展飞哈哈一笑。

    如果真跟这些家伙去了，还能安然离开？

    他摇头道：“罢了，诸位所说的秘法，本尊虽然是挺感兴趣的，但此时实在多有不便，就不叨扰诸位了。”

    众人脸色一沉：“莫非，你宁肯被乾元圣主追上，宁肯被乾元圣主抓到，也不愿意跟我们一起而找办法避开那乾元圣主？”

    “我们好心好意传你秘法，你怎么就不识好歹呢？非要被抓住才行？”另一人劝道。

    “诸位的好意，本尊心领了，如果真有什么秘法，在此就传了，本尊以后必有厚报，现在的确不便叨扰。”展飞去意已决。

    一副又臭又硬的样子。

    那几人恨得牙痒痒，一个忍不住怒声道：“与其你落入乾元圣主手中，不如跟我们一起离去？不管怎么说，你都必须走。”

    展飞哈哈一笑：“怎么，马脚露出来了？”

    众人眼看装不住了，而且，就算想装想表达善意，展飞也是不肯听的样子。不管是抱着善意还是隐含有恶意，这些人都不再给展飞好脸色。

    “哼，展飞，不敢你如何想，我等都不能让你落入乾元圣主手中，你必须跟我们走！！”

    “如果本尊非要走呢？”展飞道。

    “你走？你试试看能不能走得了？”一人冷声道，冷笑地看着展飞。

    展飞摇摇头：“你们太小看本尊了……”

    他可是有不少底牌啊。