
　　“快，给他打镇静剂！”

　　有一个医生叫着。

　　一旁的护士立即准备镇静剂。

　　叶星尘管不了那么多，冲到病床旁边，按住龙天的手腕，替他把脉。

　　“他中了蛊毒。”

　　叶星尘眉头略皱，神情严肃。

　　“切！不懂就别装懂！这个世界上哪里有什么蛊毒！”随即有医生不以为然道。

　　“这位小兄弟，你可不要乱说，所谓的中蛊根本不存在，是无稽之谈！”

　　李副院长紧跟着出声，语气之中带着几分鄙夷。

　　“现代医学已经证明，很多影视提到的蛊毒现象，其实就是某种细菌感染罢了，只是古人没有现代仪器，检查不出来，就当成了蛊毒。”

　　在场的不少医生纷纷点头，表示支持李副院长所说的话。

　　龙正眉头紧皱，听了他们的话，对叶星尘提出的说法也产生了怀疑。

　　这小子难道真是乱说？

　　“叶大哥，你确定是蛊毒？”林淑洁急问。

　　“确定！”叶星尘语气坚定。

　　“有治疗的方法吗？”

　　“有！先对病人进行相关穴位按压，催动气血运行，再辅以药物调理。不过，一定要尽快，继续拖下去，等蛊毒侵入五脏六腑，到时恐怕华佗再世也是回天乏术。”

　　“林医生，你不会真相信他胡言乱语吧？”

　　李副院长板起脸，瞪了一眼林淑洁，接着对龙正说道：

　　“龙老先生，千万不能让他拿龙少爷的生命开玩笑。他不是医生，懂得什么？”

　　龙正犹豫起来。

　　“你们这里的医生有更好的办法？”龙正冷冷地瞥了一眼李副院长。

　　“这个嘛……”李副院长没有正面回应，“但我们也不能随便给他乱来。您老应该明白，若处置不当，龙少爷随时会有生命危险。”

　　在他的眼中，叶星尘出手治疗，龙天等于没救了。

　　龙正看着叶星尘，心里问自己，这个年轻人值得信任吗？

　　但是叶星尘的眼神坚定清澈的，不像是随便乱说。

　　难道这个年轻人真的有办法救得了小天？

　　“龙爷爷，让叶大哥试试吧。或许，中医疗法真会对小天有用。”林淑洁忍不住又出声。

　　“罢了，让他试试。”龙老先生呼了一口气，终于下定决心。

　　目前来说，他也只能搏一搏。

　　看到龙天那样受折磨，心里难受。

　　“龙老先生，不能乱试啊！万一出了事，责任算谁的？我们医院可不负责！”李副院长着急道。

　　“出事我负责！”叶星尘和林淑洁不约而同道。

　　两人对视一眼，默契地微微点头。

　　“老朽既已答应，要是真出事也不用你们负责！”龙正沉声道。

　　“好，有您老这句话就足够了。”李副院长神色严肃道。

　　接着，他看着叶星尘和林淑洁，阴阳怪气道：“你们两个记住了，出了事，你们自己担着！到时可别怪我不提醒！”

　　只要不牵涉到这家医院的人，他才不管那么多。

　　龙正不理会李副院长，拍了一下叶星尘的肩膀，语重心长道：“小天就拜托你了！”

　　“放心，我会尽全力治疗他！”叶星尘的话语中透出真诚和决心。

　　在这个老人跌倒没有人愿意扶起，女人搭乘地铁被非礼而没人第一时间出手帮忙的年代，更需要他这种敢于承担责任，敢于出手帮忙的人！

　　虽然叶星尘完全可以置身事外，但上天既然给了他特殊能力，他没有理由不出手。

　　有能力不用来救人，简直是暴殄天物！

　　能力越大，责任越大！

　　“林医生留下帮我，其他人先出去。”

　　林淑洁点点头。

　　其他医生快步走了出去。

　　现在已经不关他们的事，巴不得早点离开这里。

　　龙正看了眼病床上的孙子，依依不舍的离开病房。

　　“淑洁姐，我……我周身难受……我……我想死……”

　　龙天表情痛苦，哭着对林淑洁说道。

　　“小天，不能放弃，坚强点，这位叶大哥把你治好。”

　　林淑洁轻轻地拍了拍龙天的肩膀，安慰道。

　　“他……他可以吗？那些专家都……已经束手无策……”

　　“我相信叶大哥，你也要相信他。”

　　“我……相信姐！”

　　林淑洁抿嘴，挤出一丝笑容，点了点头。

　　“小兄弟，过程可能会有点痛，要忍住。”

　　叶星尘神情严肃。

　　龙天咬咬牙，点了一下头。

　　“林妹妹，替我按住他，以防他到时受不住疼痛挣扎。”

　　叶星尘说着，将龙天扶起来，让他坐在病床上，脱了他的上衣。

　　林淑洁马上帮忙按住龙天的肩膀。

　　“我要开始了！”

　　叶星尘突然出手，运内力在巨阙、肾俞、关元、足三里等交会穴按压。

　　他手法很快，林淑洁无法看清楚他是如何出手。

　　不过，叶星尘所拍按的穴位，出现了红印。

　　他已经在同一时间运气于手，把一股真气随着龙天的穴道输入。

　　只见龙天脸皮抽动，表情痛苦，额头直冒汗。

　　他的身体颤抖得厉害，坐也坐不稳。

　　林淑洁见状，用力按住他。

　　龙天的脸色渐渐变得涨红，神情依然痛苦。23sK.com

　　“痛！啊！好痛！我受不了了……”

　　他只觉得体内有两股力量相抵触，导致他比之前更加痛苦。

　　他的身体颤抖得很厉害，像是筛糠似的。

　　额头上的汗水和眼里的泪水往下滴。

　　叶星尘没有理会龙天的痛叫，正全神贯注地替他按压穴道。

　　林淑洁见到龙天如此痛苦，心里替他难过，不由得出声安慰：“小天，忍住！一定要坚持住！你们龙氏家族，没有孬种！”

　　林淑洁看到叶星尘所按压的穴位，不禁浮现出诧异的神色。

　　“啊……好痛……痛啊……”

　　“小兄弟，坚持住，你身为男子汉，一定要咬紧牙关坚持！痛苦很快会过去，千万不能前功尽弃！”

　　叶星尘一边治疗，一边对龙天说着。

　　他的语气严厉，有种让人不得不服从的威严。

　　“对，我……我是男子汉……我是龙氏家族的人……绝对要坚持住……”

　　龙天咬紧牙关忍受着身体像是有着千万蚂蚁挠着、咬着的疼痛。

　　病房外面的龙正听到龙天发出的痛叫声，心痛不已，双眼泛起泪光。

　　他紧握双拳，心神不安，急得踱来踱去。

　　如果可以，他真希望孙子的痛苦转移到自己身上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三十六章 能力越大，责任越大免费阅读。https://xs.23sk.com 