    “江先生？”

    “小伊？”

    沅芸看到江小白和小伊后，顿时也变得满脸惊喜，当下飞快走了上来，打了声招呼。

    “你怎么来这边了……”

    江小白看着沅芸，忍不住询问道。

    “托您的福！”

    沅芸听到江小白的询问，笑容更浓道：“在你们离开没多久，我就调到这里来了！”

    说着沅芸声音顿了顿后，期待之色浮现道：“而且在过段时间，我便能重新回到域城了！”

    她是从域城调下来的。

    而她的愿望也一直是回归域城。

    那里有她的家族，有她的亲人。

    “哦，那恭喜你了！”

    江小白一听，笑容也浮现了出来。

    沅芸反而不好意思了下。

    不过，看着江小白的目光依然带着谢意。

    是的，她能够做到今天这一步，没有江小白的话，必然困难重重。

    “江先生你们呢？怎么也来这边了”

    沅芸看着江小白问道：“我记得您不是去了主城么？”

    江小白拿下了赤云学院的前三甲的名额，刚好可以前往学习。

    “这个……去房间说吧，这里不太方便！”

    江小白看了看四周开口道。

    “好，我现在安排！”

    沅芸听江小白如此说，内心明白应该是有什么事情，当下不再多言，亲自来到柜台，帮江小白办理起了入住手续。

    当搞定后，亲自带领着江小白和小伊上了光梯。

    当来到顶层的时候，沅芸带着江小白进了这边同样专属的一号房间。

    关上门的时候，江小白依然没有着急开口，而是先邀请沅芸坐了下来，随后开口问道：“沅小姐，你在咱们酒店有没有见过蓝发女孩出入？”

    “蓝发女孩？”

    沅芸听到江小白的话后，疑惑了下。

    这个和江小白要和她说的事情有关么？

    当下她努力思索了下，最后看着江小白摇头道：“没有见过！”

    “没见过么？”

    江小白眉头皱起，眉宇间稍稍有些失望，片刻后，看着沅芸再次问道：“那有没有很富贵豪气的人入住？”

    说着，江小白声音一顿道：“比如某个商会的人？”

    根据韦惑的记忆，那商会的幕后之人，就在这西峡山脉的四周城镇中。

    可惜的是对方一直是通话联系，并没有具体的影像。

    而且具体在哪个城镇，住在哪里，那韦惑也不清楚。

    既然到了这里，所以他想看看能否找到一些突破口。

    “有！”

    沅芸听到江小白的话，倒是直接点头。

    “哦？”

    江小白精神一震，双眼微眯起来，看着沅芸道：“那他人还在么？”

    “走了，两天前离开的！”

    沅芸摇了摇头。

    “那他的影像可否留存？”江小白再次追问道。

    “有，您稍等下！”

    说完，沅芸转身离开了，当折返回来的时候，手中拿着一个平板。

    在沅芸打开后，伴随着光幕的落下，一道胖乎乎的中年男子的影像出现在他面前。

    而当江小白看到此人的时候，他眉头顿时挑起：“是他？”

    “你认识？”

    沅芸听到江小白的话，顿时惊讶了下。

    “嗯！”

    江小白点头，目光带着闪烁。

    他当时在主城吞噬了那医师堂堂主尤年的记忆。

    而在记忆中和尤年接触的人便是这个中年胖子，从记忆中尤年一直称呼此人为梁宏。

    “他具体的资料你知道么？”

    江小白这时看着沅芸问道。

    “我当时在域城的时候，见过他！”

    沅芸开口道：“据说此人是从中州调配下来的，在商会地位不低，而且此人头脑精明无比，擅长计算，所以很多家族都和他有所合作！”

    “精于计算？地位还不低？”

    江小白一听，原本平静的内心，杀机顿时变得无比浓厚。

    原本以为此人只是一个小打杂的，毕竟大人物怎么可能会亲自跑来跑去的。

    但现在看来并非如此。

    正因为人家跑来跑去，亲力亲为，才造就了这番成就。

    也就是说，青竹那丫头的失踪和此人脱不开关系。

    思索中，他的目光越发冰寒起来。

    沅芸感觉到了江小白的变化，迟疑了下开口道：“对了，他身边还跟着一个人呢！”

    说话间，沅芸再次调动影像，一道身影映入江小白眼帘。

    “嗯？”

    江小白看到那影像，双眼微眯道：“老外？”

    是的，画面中，那是一名金发男子，标准的西方面孔。

    “老外？”

    沅芸听着疑惑了下，随后道：“他是西方人！”

    “嗯！”

    江小白应了一声。

    身边还有西方人跟着，地位看来的确不俗。

    “这是发生了什么事情么？”

    这时沅芸忍不住直接询问。

    能够让江小白情绪这般变化的，她觉得事情应该不会太小。

    “嗯，这么说吧，还有三天的时间，妖兽会开始攻城！”

    江小白这时抬起头，看着沅芸直接道。

    “攻城？”

    沅芸听到江小白的话后，瞬间失声。

    如果是别人。

    她或许会嗤之以鼻。

    但和她说的是江小白。

    一个怀揣神秘七星至尊卡的存在。

    她相信，江小白绝对不会在这个问题上和她开玩笑。

    “嗯！”

    江小白点头间，将事情的前因后果叙说了下。

    沅芸一听，脸色变化起来。

    富宝商会用计谋带走了江小白的妻子？

    然后又利用江小白的妻子迫使毒宗合作？

    而这最终的目的，是为了让一个人拿到更多的贡献值？

    这……

    这所做的动静是不是有些太大了？

    而且她也明白了为何江小白情绪会出现如此大的变化了。

    因为这样的事情，放在任何人身上，都怒气冲天。

    更何况是江小白。

    瞬间，她不由得为富宝商会感觉到悲哀。

    毕竟得罪谁不好，竟然得罪了江小白？

    “江先生，那攻城这里您打算怎么做？”

    收起心思后，沅芸开口问道。

    “放心吧，我和里边的三头妖兽都商量好了，只攻城，不伤人！”

    江小白看着沅芸道：“所以你不用太过担心！”

    “啊！”

    沅芸听着那漂亮的脸蛋不由呆了呆，先是匪夷所思，最后又苦笑了下。

    她来的时候，便听说了西峡山脉中的三头强大妖兽。

    常人或许无法做到商谈。

    但江小白……绝对是那个例外。

