    卧底本以为。

    这一次他在劫难逃。

    但没想到，观察者没打算捉拿卧底。

    为了避免出现意外，观察者亲自坐镇，下令对陈铭启动抹除程序！

    举行死神任务对决的世界之中，撕裂的高空正在恢复原状。

    刚才好似有着一头星空巨兽来袭，但不知发生了什么事，星空巨兽消失了！

    天空正在恢复平静，但各个参赛者尽皆感觉到十分不对劲！

    包括陈铭在内，他心里感到十分不安！

    谁都没想到。

    陈铭会在这时候，骤然消失！

    御和骊珠公主愣了下，搞不清楚眼前的情况。

    她们迅速释放感知能力，她们想知道陈铭去了什么地方。

    但她们强大的感知能力，在这颗星球上搜寻了一番，并没有找寻到陈铭的踪迹！

    也就是说，陈铭不在这颗星期上，陈铭离开了！

    他去了哪里，他很显然不是自己选择离开的！

    就在御和骊珠公主惊慌之际。

    有个参赛选手从远处走来。

    那是一个中年女人，她神情哀伤地看向御和骊珠公主，“如果没搞错的话，世界管理者针对他启动了抹除程序！”

    “什么？”得知这件事，御和骊珠公主大惊失色！

    “他不该表现得如此出色！”中年女子的神情哀伤且疑惑。

    她不理解地看向御和骊珠公主，“你们参加对抗赛的时候，没有某个前辈叮嘱你们要低调，不能表现得太出色吗？”

    御和骊珠公主对视了一眼，她们茫然地摇头。

    中年女子叹了口气，向她们解释。

    “每一个虚拟世界即将失控的时候，世界管理者都会启动一场全球对抗赛！”

    “从全球对抗赛脱颖而出的选手，将会获得与其他世界选手对抗的资格，也就是我们现在正在参加的万界竞技场！”

    “你们应该很清楚，这是世界管理者的一个阴谋！”

    “我们全都是抵抗者，觉醒者！”

    “我们表现得越出色！”

    “意味着我们对世界管理者的威胁越大！”

    “既然某些选手存在巨大的威胁，世界管理者理所当然应该将其解决掉！”

    中年女人无奈地再度叹气，“世界管理者拿出一个成神的名额引诱我们，很多强者为了夺取这个名额，从而展开厮杀，无数人曾经陷入这个陷阱里面，惨遭灭杀！”

    “不会的……”御不相信这件事，“有前辈建议我们参加这场对决，那位前辈是不会欺骗我们的，我们不会有事的，他肯定会帮我们的……”

    “呵呵……”中年女人笑起来，“某个前辈会帮助你们……”

    “我觉得，我应该猜测到了，你说的前辈是什么人！”

    “有些事情你们并不清楚，请你们仔细思考一下我刚才说的话。”

    “参加全球对抗赛，万界竞技场的强者们，只要实力出众的都会被抹除！”

    “强者们都被抹除了，你们觉得，最终获得成神资格的人，会是怎样的人呢……”

    这样一个问题，惊得御和骊珠公主头皮发麻，她们不敢往下思考，她们心有种坠入了深渊之中的感觉！

    回过神来，御紧张地看向那个中年女人，“姐姐，你刚才说的抹除是怎么一回事，我们的朋友，我们的伙伴，他还有没有机会……”

    不等御把话说完，中年女人毫不犹豫摇头，“管理者针对他启动了抹除程序，他死定了！”

    “你们两个记住了，不想遭受抹除程序的袭击，你们最好表现得低调一些，枪打出头鸟这样一句话，在任何世界都适用！”

    中年女人在这时候离开，御和骊珠公主直接傻愣了过去！

    另一边，凭空消失的陈铭。

    他搞不懂发生了什么事。

    一股巨大的吸引力，正在将他吸引前往某个地方！

    此时，他正在穿过一个蜿蜒的隧道，隧道之中光影斑驳！

    猫咪模样的美女兽，因为她一直跟随在陈铭的身旁，所以她也被卷入了这条隧道里面！

    她死死抓住陈铭的衣服，不想与陈铭分开，陈铭将其抱在怀中，疑惑观察四周的情况。

    然而，陈铭的感知能力像是被封闭了那样，在这条隧道里面，他什么都感知不到！

    时间像是停滞了那样，又像是一瞬间，跨越了无尽岁月！

    陈铭以极快的速度，在隧道之中穿梭。

    也不知道过了多久。

    终于，隧道尽头出现了！

    隧道尽头，充斥着耀眼的光！

    陈铭在那道耀眼光芒的冲击之下，禁不住闭上眼睛！

    紧接着，一股因为失重所导致的下坠感，席卷了陈铭浑身上下！

    陈铭像是从噩梦之中惊醒那样，他下意识睁开眼睛！

    就在这时候，他惊讶发现，自己居然躺着某个房间的床榻上。

    这不是重点，他惊恐地发现，他无法感知到身体里的力量！

    此时此刻，他变成了一个普通人！

    与此同时，一股崭新记忆出现在陈铭的脑海中！

    这是一个名叫蔚蓝星球的普通世界！

    这个世界与地球很相似。

    不管是科技还是文明。

    而且，这个世界上不存在超凡力量！

    这是怎么一回事，位于世界外的幕后黑手，将自己送来这个世界是什么意思？

    陈铭能感觉到，有股力量试图抹除他脑海中的记忆，而崭新记忆试图占据他的大脑！

    幸运的是，陈铭的记忆没有被抹除替代，一旦崭新记忆替代他的往日记忆，他将会忘记以往的一切！

    到时候他会认为，自己是这颗蔚蓝星球之中的一个普通人吧！

    意识到这样一件事，陈铭猜想到一种可能！

    幕后黑手将其送过来这个地方！

    并且试图消除他的记忆！

    这样的事情，显然不是第一次发生！

    也就是说，生活在蔚蓝星球上面的人，很可能全都是他这样的存在！

    陈铭越想越觉得是这样，这件事实在是太让人惊悚了！

    话说，既然幕后黑手觉得他是一个巨大的威胁！

    那么，幕后黑手为什么不将他彻底灭杀？

    而是选择清除他的记忆，继续让他活下去！

    这个问题，陈铭很快便想到了答案！

    他很久之前就猜测过，每一个生活在虚拟世界的人，在现实世界之中都存在本体！

    如果没搞错的话，人类是一种很宝贵的财富，所以不到万不得已，幕后黑手不会灭杀人类！

    面对极具威胁的人类，幕后黑手选择这样一种，强制性抹除记忆的方式，从而彻底消除威胁！

    当然，这仅仅是陈铭的猜测而已。

    眼前的情况具体是怎么一回事。

    陈铭必须探索一番才能确定……

