
　　流程都是大家熟悉的，该讲话讲话，该鼓掌鼓掌，热热闹闹地很快进行完了。

　　场地上人满满当当，主要是来分野猪肉的，各家各户没有缺席的。

　　台子前面是三头野猪，已经宰杀好了，只剩下分割了。

　　会开完，开始分肉，这会才是真正的热闹，可以说是热火朝天。

　　头一个领肉的是妉华家，上去领的人是卫保山，他们家分了大半个野猪腿，是最大那只野猪身上的，足有四五十斤肉，还分了些下水。

　　没人敢眼气。

　　三只野猪都是卫杏溪打死的，四五十斤还分少了，眼气的话自己打一只去。

　　而且，谁心里不怕惹着了卫杏溪，她给来一棍子？

　　到了晚上，各家各户院里子飘出来的都是肉香味，跟过年一样。

　　…………

　　天刚蒙蒙亮，蒋静家的门轻轻打开，蒋静从里面出来。

　　她回身轻轻地掩好门，刚要回身，突然一只手从她身后伸出来捂住了她的嘴。

　　蒋静的魂都快吓飞了。

　　刚一挣扎，就听到有人在她耳边说，“乖乖跟我走，否则，我告诉别人是你指使满虎子偷的谢淮的玉。”

　　这事被人知道了！她那会刚重生不久，想的不够全面，让满虎子去偷了谢淮的玉报复谢淮，留下了这么大一个把柄在满虎子那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个玉对她太重要了，被谢淮知道了问她要怎么办？

　　蒋静头嗡的一下，满脑子只剩下“怎么办怎么办”的循环，不敢乱动了，任凭着来人把她拉走。

　　来人没掩盖她的身份，她一听声音就知道了，是卫杏溪。正因为是卫杏溪，她脑子里余下的尚能思考的部分让她更不敢反抗了。

　　卫杏溪能几棍子打死野猪，要打死她只用一棍子就够了。

　　妉华拉着蒋静的手腕往蒋静家后面的小树林里走。要不是为免被人看到了不好解释，她会提着蒋静的脖领子走。

　　这个小树林是蒋静跟董安国钻过两次的，灌木茂密，少有人来，正适合做点什么避着人的事。

　　妉华昨天吃了晚饭后进到青珏空间里，听到了蒋静准备一大早去找谢淮，她早早地过来堵蒋静了。

　　“闭嘴。”

　　看到蒋静想说话，妉华说道。

　　妉华说的轻飘飘，蒋静却不敢违抗。

　　这么早一般没人起来，一路上没碰到人，妉华把蒋静拉到了小树林深处。

　　妉华从蒋静的衣服兜里掏出了一条手绢，团吧团吧全塞得蒋静的嘴里。

　　这下蒋静想反抗了，可妉华能让她反抗得成？

　　妉华照着蒋静的腿弯就是一脚，把她踹翻在地。

　　“你敢拿下手绢，我就告诉大家是你把野猪引下山的，别以为我不知道你在山上的陷阱里放了一种……”妉华有意说了半句。

　　手绢没多大，全塞进嘴里也是很容易拿出来，妉华只是想堵住不想让她大喊大叫。

　　蒋静去抠嘴里手绢的手停住了，惊慌地看着妉华，难道她最大的秘密被发现了！

　　“……你说我要是报告国家，你会被怎么切片研究？”

　　蒋静不敢动了。

　　她不是很懂研究为什么要切片，可懂得字面意思，切成一片片。

　　妉华捏捏拳头。

　　昨天没能当众光明正大的打成，今天私下里光明正大的揍一顿补上。

　　她前几天找机会各套了蒋静跟李芳的一回麻袋。

　　看来套麻袋对蒋静不适用，得让蒋静知道是谁打的她，为什么打。

　　“这一拳是因为你陷害我娘。”

　　“这一拳是为了那回你骗杏玉上山。你想说上回打过了？哦，这回再打一回。”

　　“这一下是为了昨天杏玉差点被野猪咬了。”

　　“这一下是为了昨天被野猪糟蹋的玉米，毁害庄稼是犯罪。”

　　“这一下是为了昨天被野猪糟蹋的豆子……”

　　“这一下……”

　　“这一下是你该打！”

　　打人方面妉华不算职业也很专业了，知道打哪疼又打不坏。

　　蒋静的身体被灵液改造过，更耐揍，别人只能用三分力，在她身上用上五分都没事。

　　可也因为被改造过，对疼痛更为敏感，蒋静简直痛不欲生，真想就此死了算了。

　　嘴被堵着，从喉头里发出凄惨的呜咽声。

　　熟悉的疼痛感，让蒋静明白了，上回也是卫杏溪打的她！

　　上回她从姥姥家回来，走到一片荒坡子的时候，冷不防被人套了个麻袋，然后把她打了一顿。

　　因为怕被人说闲话，她被打的事没敢告诉别人。

　　要是不知道内情的人看到这一幕，会以为妉华是个恶霸，正在欺负一个小可怜。

　　但，可怜之人必有可恨之处。

　　蒋静这人脑回路奇特，不揍一顿狠的听不了人话。

　　揍得差不多了，妉华停了手。

　　虽然疼，但这点伤，蒋静服下灵液没两天就修复的活蹦乱跳了。

　　“你起这么早，是想去找谢淮吧。”

　　蒋静卷到胸前的头猛得伸出来，直看向妉华。

　　“你那点心思，是个人都能看出来。你是知道了谢淮出身高干家庭，打算着使点手段跟谢淮沾了些关系吧。”

　　蒋静前世追着谢淮跑，是看中了谢淮的长相，并不知道谢淮的真实出身。

　　前世的现在，蒋静已嫁到给了庞二贵，只知道谢淮跟郑静红高考后一起离开了卫家沟，再以后的没听过谢淮的事了。

　　前不久，蒋静去县城偶然发现谢淮跟一个人见面，恰巧蒋静知道那个人的身份，是县里不小的干部，那个人对谢淮相当客气，蒋静猜出来谢淮的身份不一般了。

　　她回到村里特意地打听，真让她打听出了谢淮出身高干家庭这个消息。

　　她很是后悔，要是早知道她就不这么早跟宋应民定亲了。

　　宋应民是首富不假，可只是省内的首富，而且再富比不了贵，她要是嫁给了谢淮，会成为有权势人家中的太太。

　　后悔也晚了，她订亲之前已经跟谢淮成了两路人了，现在顶着订过亲的身份想嫁谢淮更是千难万难。

　　不管怎样，她是想试试，不成功的话能跟谢淮搭上线也行。

　　搭上了谢淮以后对宋应民的事业会很有帮助，说不定宋应民会从省首富发展成全国首富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百二十九章 借个空间来种田（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 