    【区域聊天频道】里，无力反抗的领主们只能来到这里，期望能看到点不一样的信息。

    比如，系统意识到自己出错了？

    “我这也碰到了攻城型的源兽，不过它被挡在了兽潮后面，进不来。”

    “唉，攻破城墙还不是早晚的事！”

    “怎么办，也不知道最顶端的大佬们怎么样了。”

    “昨天聊天频道里，一个个说的挺牛逼的，今天咋没动静了？”

    “你们快看，聊天频道右上角！”

    这时，经过提示，领主们都发现了在右上角，出现了个写着【兽潮活动击杀榜】字样的东西。

    “兽潮活动击杀榜，记录击杀源兽数量最多的领主，活动结束后，榜上领主将得到大额的资源奖励。”

    “卧槽，还有这种东西？”

    “这是个啥玩意，不会是现场直播，让我们近距离观摩大佬真容吧！”

    领主们点了进去。

    击杀榜总共有10个名额，每个排名后面，都赫然出现一个直播镜头式的实时动态画面。

    上头还标注着城堡名字。

    目前兵种还没训练完成，敌方实力也不明，情报不足。而直播，正是个探查情报、指定计划的好机会。

    黎云也跟着点了进去。

    击杀榜第十名：白羽城堡！

    直播镜头放大，顿时一座被无数源兽包围的城堡出现在他面前。

    在这鸟瞰视角下，黎云更清晰的意识到，这波兽潮究竟有多庞大了。

    一望无尽，皆是源兽。

    “吼！”

    源兽的咆哮声四下响起，震耳欲聋。

    不过跟毫无抵抗之力，只能躲在被窝里瑟瑟发抖的领主不同。在这座白羽城堡的城墙上，站着整整70名羽射手，手握弓箭，瞄准底下的源兽猛烈射击。

    每一轮齐射，都能带走几只源兽的性命。

    羽族射手们本就是最有名的神射手，他们能在飞行的状态下精准命中移动的敌人。

    现在站在城墙上，居高临下，命中率更是惊人。

    白羽城堡的领主，计算能力也同样强大，他能够精准把控伤害值，争取在伤害不溢出的情况下，击杀源兽。

    “卧槽，他怎么会有这么多只兵？”

    黎云瞥了一眼，发现屏幕上有实时弹幕漂过。

    “这个很正常，他这还是有损耗的情况下的。”

    “如果按最顶尖大佬的标准算，在没有战损的情况下，初始兵种建筑是一阶兵种的话，现在能拥有150个单位，二阶兵种75个单位，三阶兵种34个单位。”

    “当然……一阶兵种这个是最理想状态下的，现实情况下是不可能发育的这么快、拥有这么多兵种的，因为太弱了。”

    “这个白羽城堡拥有70个羽射手，只能说发育的很好，但不能说最佳，因为升级到2级城堡时，系统还额外赠送了10个随机1-3阶的单位。”

    “不管怎么说，能在第八天拥有70个羽射手，已经足以说明这位白羽领主的实力了。”

    “二阶兵种能拥有这样的发育，已经实属罕见了。”

    “是啊，我的也是羽射手……结果现在只剩下十几个了。”

    “太难了，哭唧唧……”

    “前排围观大佬，希望大佬能杀掉精英BOSS，击退兽潮。”

    “大佬加油，大佬赛高！”

    弹幕里，一阵呐喊助威的声音。

    无数发育不良、没办法出门狩猎的领主们，也只能看着直播镜头，刷刷弹幕了。

    但这阵呼声还没有出现多久。

    突然，一只长相如鹰、体长四五米的巨鸟出现在镜头里。

    【雷霆鹰兽：五阶（巅峰）】

    【得到狂暴加持后，雷霆鹰兽成为该城堡本次兽潮的精英BOSS，击杀后即可击退兽潮。】

    “卧槽，他的精英BOSS竟然是一只飞行源兽。”

    “完了完了，羽射手最怕的就是飞行类的源兽了，更何况还是五阶！”

    “不敢看了，有没有暂停键……”

    几行弹幕飘过的时间里。

    雷霆鹰兽的一双鹰眼中，也倒映出了这70名羽射手的身影。

    “快跑！”

    站在塔楼上的白羽领主在看见雷霆鹰兽的一瞬间，顿时惊声大呼。

    但，太迟了！

    雷霆鹰兽身上爆发出了雷霆闪电。

    电弧跳跃。

    它猛然一个俯冲，跳跃的雷霆闪电环绕着它，仿佛变成了一团闪电落下。

    迅雷不及掩耳！

    雷霆鹰兽在城墙上一闪而过，电光火石之间，电弧一阵跳动。

    城墙上，传来无数羽族人的惨叫声。

    一个又一个的羽射手从高高的城墙上跌落，身上还有被雷电灼伤过的痕迹，如同折翼的天使。

    有的羽射手坠落在城墙内，还留着一口气，没有死掉。

    但坠落在城墙外的，无一例外，都被狂暴的源兽撕成了碎片。

    这一个俯冲过去，七十个羽射手只余十几，溃不成军。

    一声飞鹰的长啸响起。

    抬头望去，只见雷霆鹰兽的两只利爪上，还抓着两个羽射手。

    似是察觉到白羽领主在看向它，雷霆鹰兽停顿在半空中，一双利爪微微一用力。

    嘭！

    两团血花在空中爆起。

    雷霆鹰兽凝视着白羽领主，也不知道是不是错觉，白羽领主感觉到……

    这只畜生，似乎露出了一抹嘲弄，在嘲笑着他的不自量力。

    “可恶！”

    白羽领主紧握着拳头，脸色铁青。

    “若是再给我一些时间发育，我必将你斩在脚下。”

    后面的话、后面发生了什么，黎云便不知道了，因为当羽射手全军覆没后，白羽城堡很快便退出了击杀榜。

    消失在茫茫城堡领主中，仿若昙花一现。

    击杀榜上，交替不断。

    不知有多少领主在榜单上惊鸿一现，而后沦落到白羽城堡一样的下场。

    这些城堡，也基本都是以远程攻击能力著称的城堡。但在顶尖飞行源兽的袭击下，迅速就被击溃，全军覆没。

    这也让黎云意识到，想要打赢这场战斗，必须要先解决掉这些空中单位。

    一个计划，开始在他的心中形成，“不能急，绝对不能急！必须得等远程兵种训练完成……”

    绝望的气息，笼罩在整个聊天频道。

    在这样恐怖的兽潮下，究竟有谁……还能力挽狂澜，击退兽潮？

    没人能给出答案。

    黎云甚至看见一位拥有三阶戎羯战士的城堡领主，仰天大笑。

    “兄弟们，我昨天说了大话，吹了牛逼，让大家伙见笑了。”

    “不过……”

    “这一波冲锋，我已势在必行！就算明知道没有战胜的可能性，但也不能眼睁睁的看着这些畜生摧毁我的家园，我先走了，这破游戏，我玩腻了……”

    只见他城门大开。

    有七八个戎羯战士站在城门口大杀四方。

    而在他的身后，还有二十几个戎羯战士整装待命。

