    第136章 巧遇皇斗战队，新的任务（14）（大家看着给吧！）

    因为这一晚的意外，白羽跟孟依然的关系直接前进了一大步。

    在之后日子里。

    白羽依旧每天白天教导孟依然修炼魔改版雷之呼吸，而晚上则以独孤剑魔的身份，继续跟孟依然一起去巴拉克大斗魂场进行斗魂。

    至于从巴拉克大斗魂场斗魂完回来后，白羽也没有闲着，而是经常跟孟依然、碧姬和紫姬两女互相交流切磋，彼此取长补短。

    对于孟依然来说。

    之所以天天晚上跟白羽腻在一起，跟白羽一起互相取长补短，享受人生经验的快乐交流，其实只是其中之一。

    另一个吸引孟依然的点是。

    在一次跟白羽取长补短的时候，随着跟白羽一起进行了阴阳御仙诀的修炼，孟依然竟然发现通过修炼阴阳御仙诀真的能够快速增长魂力。

    这让孟依然很是惊喜，从此一把发不可收拾。

    仅仅只是不到十天时间的双修，孟依然的修为竟然就突破了两级！

    当然，这主要还是因为白羽的修为比较高，阴阳双修本虽然是互惠共利，但本就是弱势的一方能得到更多的好处。

    而至于碧姬和紫姬，她们天天晚上缠着白羽，原因就更简单了！

    无他，不过是为了完成主上银龙王古月娜的任务罢了！

    不过由于精灵族在魂兽一族中是出了名的难以诞下子嗣，而且白羽还是最顶级的十二翼元素精灵皇血脉。

    所以尽管这段时间碧姬和紫姬天天晚上缠着白羽，而且一上就是一起上，可两人的肚子到现在依旧是没有任何动静。

    反而是两人强悍的身体素质，和不屈不挠地势要完成主上古月娜的任务的态度，简直跟唐三取经一样。

    让即使是修炼龙象般若功达到了十二层，身体素质强悍无比的白羽，都有些顶不住，整个人都快被榨干了。

    不得以，白羽只能以孟依然为借口，说两女不能吃独食，这样冷落了孟依然，自己必须都要公平对待才行。

    通过这个借口，白羽分配了每周每天晚上去哪里睡觉的时间，有了几天能够和孟依然一起睡觉的喘息之机，方才避免了被榨干的命运。

    俗话说的好：三十如狼，四十如虎，五十那啥能吸土！

    这碧姬和紫姬最少都万年以上了，这特么怕是能吸起一座山了！

    以白羽目前的身体素质，不要说龙象般若功修炼到十二层，估计修炼到十三层圆满都招架不住！

    这让白羽心中暗暗下定了决心。

    一定要想办法将龙象般若功也升级一下才行，身为男人，怎么能不行呢！！

    ……

    在龙蛇家族一住就是十几天。

    在这十几天的时间里，白羽基本每晚都会带孟依然，以独孤剑魔的身份去巴拉克大斗魂场进行斗魂。

    而期间，白羽也抽出了几天时间回过史莱克学院。

    白羽回史莱克学员的目的很简单，那就是考察朱竹清对穴道知识的掌握，然后教导朱竹清修炼九阴心法。

    而在最后一次回史莱克学院后。

    又过了几天，再次到了休息的时间，不过这一次，白羽却没有准备回史莱克学院，而是应孟依然的要求，带孟依然一起去巴拉克城逛街。

    虽然白羽在斗罗大陆上最喜欢的是朱竹清和千仞雪，但是对于孟依然这个生命中真正意义上的第一个女人，白羽还是非常疼爱的。

    而在带孟依然去巴拉克城逛街的时候。

    好巧不巧，白羽竟然遇到了正好也一起出来逛街的皇斗战队。

    “羽哥，你快看，前面的好像是皇斗战队！”

    在一个许多小贩摆摊售卖各种发卡、发钗和手链之类饰品的街道上，孟依然在挑选发卡的时候，突然看到了前方的的皇斗战队，不禁顿时低声惊呼了一声。

    对于皇斗战队，虽然目前孟依然还没有和其中任何一个人交手过，但是皇斗战队最近在巴拉克大斗魂场里战绩斐然，她却是也听说过。

    “皇斗战队？”

    听到孟依然的话，白羽不禁停下了挑选发饰的动作，缓缓站起身，顺着孟依然所指的方向，看了过去。

    只见在前方的一个摊位上，之前在对战奥斯卡时有过一面之缘的皇斗战队，的确就在前面不远。

    不过其中，白羽只认识奥斯罗。

    至于其他的几个皇斗战队的队员，白羽就都不认识了。

    但是也不要紧，就算不通过外附魂骨·三眼金猊竖瞳，白羽只看身形，根据武魂对魂师的身体影响，也能猜测出皇斗战队这些人大致的身份。

    前方的皇斗战队，一共有七个人，除去认识的奥斯罗，剩下的人中，身材最高大魁梧的两个应该是玄武龟魂师石墨和石磨。

    而有着一头金色长发，身材高大，相貌英俊的青年，应该就是玉天恒，而身穿白衣，身材瘦弱的应该是御风。

    至于两个女生，沉默寡言的应该是叶泠泠，而另一个有着一头暗紫色短发，容貌姣好，跟玉天恒靠的很近的女生，则应该就是独孤雁了。

    而就在白羽观察着皇斗战队众人的时候。

    脑海中，系统的提示声突然响起。

    “叮！检测到宿主已接触到了独孤家族独孤雁，九心海棠家族叶泠泠，系统任务刷新！”

    “任务刷新了？”

    听到脑海中系统的声音，白羽不禁顿时一愣。

    而在呼唤出了系统面板上。

    白羽在系统面板的最下方，果然发现了两个刷新出来的新任务：

    【2】收服九心海棠家族；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【3】收服碧磷家族；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    竟然还要我去收服九心海棠家族和碧磷家族？

    看到系统发布的两个新任务，白羽不禁心中有些微惊。

    想到武魂殿有下四宗，而昊天宗有四大宗族，白羽心中有些古怪，这系统该不会让他创立的万灵宫，也来个四大家族吧？

    不过虽然想要完成任务有些困难，但看在新的抽奖机会和赋灵机会上，白羽心中还是很快就做出了决定。

    那就是，这两个任务也必须要完成！

    (本章完)

