 张玄用眼神示意唐豪将那些炸药全都放在负一层的入口处，随后丢给唐豪一个张玄自己研制出来的简易控制器，这个控制器可以控制炸药的引爆。

    唐豪充满疑惑的看着张玄。

    张玄压低声音道：“你就在这等着，一会儿听我指挥，我说动手的时候，你就将这炸药扔下去，应该可以催动这个能源的爆炸。”

    “哥，那我们到时候怎么办啊？

核爆一旦发生，最先死的，一定是咱俩。”

    “当然是靠那条巴蛇了。”

张玄嘴角挂起一抹笑容，“你做好准备。”

    张玄反身回到实验室一层，径直走到关住丛林王的笼子前，提起笼子，随后打开先前饲养巴蛇的牢笼，朝那个地洞内跳下。

    一路上，张玄加快脚步，仅用了十分钟左右，就来到那天跟着唐豪跳下的地方。

    张玄注意到，在这个地洞的上方，已经不见了树干的踪影，一个大大的缺口展现在那里。

    张玄深吸一口气，从怀中掏出那把断剑，伸到笼中。

    在断剑接近这笼子的时候，笼内的丛林王就开始颤抖起来。

    等到张玄将断剑伸进笼内，丛林王立马发出充满恐惧的尖叫声。

    丛林王叫声一出，张玄就听到一阵嘶吼声从上方传来，是那只幼年巴蛇没跑了。

    张玄脸色一喜，那幼年巴蛇，果然是害怕这只丛林王，但同时对丛林王也非常觊觎。

    张玄索性将断剑放到丛林王的身上，随后用力一划，一串鲜血，顺着笼底流淌到了地面。

    “吱！”

    丛林王再次发出一声充满惊惧的尖叫声。

    “吼！”

    一个巨大的三角形脑袋，也在此刻，突然探进地洞当中，一双散发绿芒的双眼，死死盯着张玄，准确来说，是盯着张玄手里的铁笼。

    丛林王流出的鲜血，对巴蛇来说，有着一种无法抵御的*力。

    张玄嘴角一咧，再次挥刀，又在丛林王身上制造出来一道伤口，鲜血顿时飞溅出去，溅到巴蛇那巨大的头颅下方。

    巴蛇眼珠子滴溜溜朝下看去，如人小臂粗的蛇信慢慢舔舐地下的血液，突然间，巴蛇张开血盆大口，发出一声嘶吼，那三角形的脑袋，如一颗炮弹般朝张玄冲来。

    张玄一见此状，抓着笼子，撒腿就跑。

    巴蛇会用背包来引诱猎物，已经具备了初步的思考能力，所以现在巴蛇很清楚，那被关在笼子的丛林王，已经没有任何战斗能力，现在的丛林王，就是一个极品美味！    巴蛇速度很快，张玄就算用尽全力，速度都比巴蛇要慢上一些。

    眼见张玄就要被巴蛇追上，那猩红的蛇信，已经要缠上张玄的脚裸，关键时刻，张玄用力一跃，跳出这条地下通道，来到了原先饲养巴蛇的牢笼中，随后飞速朝实验室内冲去。

    这里原本就是巴蛇的地盘，对于这个牢笼，巴蛇比张玄还要熟悉，巨大的身躯跃入地面，巴蛇发出一声兴奋的吼叫，动物的本能告诉它，如果自己吞噬了丛林王，那么自己将会变得更加强大，甚至一跃成为这个世界当中最无敌的存在。

    巴蛇的眼中充满了猛兽的贪婪，直勾勾盯着张玄手里的牢笼。

    张玄在前往实验室负一层的入口，刻意等了巴蛇两秒。

    待到巴蛇冲到近前时，张玄转身就跑，同时大吼道：“动手！”

    身在负一层与一层接口处的唐豪，眼睁睁看着那承载能源的仪器慢慢打开，露出能源的本体，那些匍匐在能源附近的实验体，此刻齐齐爬起了身，目露贪婪的盯着那块红色的能源，口中不断的发出着嘶吼声。

    紧接着，张玄的吼叫声传来，那些实验体，下意识就将目光看向声音传来的地方。

    唐豪顺手将那些早就捆绑好的TNT炸药向下方一扔，紧接着，按下了引爆器。

    “轰！”

    一道巨大的爆炸声响起，在这一刻，唐豪只感觉自己耳朵一阵嗡鸣，一股强大的气流瞬间将唐豪掀翻，在这强大的气流下，唐豪就如同海啸中的一叶扁舟，显得那般不堪。

    在唐豪被掀飞的方向，唐豪眼睁睁看着张玄手持一个笼子，大步跑来，在张玄身后，还跟着一条，已经张开血盆大口的巴蛇。

    在这股爆炸气流的冲击下，唐豪无法抑制的朝巴蛇那血盆大口中飞去，随后，他与张玄一起，被吞进巨蟒口中。

    一股腥臭味同时传进张玄和唐豪鼻中，同时两人都感觉到身体周围充斥着一股粘液，让人又恶心又难受。

    “蛇进食的方式，是将猎物整体吞进腹中，随后，蛇内部的消化系统会疯狂运作，它的新陈代谢速度急剧加快，它的器官会迅速增大到比正常尺寸两到三倍，同时释放大量的酶来消化食物。”

张玄的声音，慢慢响起，“在这个过程中，我们还算是活得。”

    “哥，你是想……”    “在之前，我发现了这个实验室有一套自我毁灭程序，是返祖盟留下的，我适当的研究了一下这套程序，发现这自我毁灭的方式，就是通过引爆中央的能源，来摧毁整个小世界，算算时间，应该，就是现在了……”    张玄声音刚落，一股无法形容的声音，在张玄和唐豪耳边响起，这种声音，好像那种金属相交之后的颤音，紧接着，两人只感觉周围一片寂静，好像在这一刻，什么都听不到了，就连大脑，都是一片空白。

    张玄微微张嘴，在巴蛇的腹中，他的口型是。

    “核爆……”    小世界当中，那些树干为黑色的参天巨树，几乎在瞬间，全部拔地而起，鸁鱼所居住的黑色湖水开始沸腾。

    小世界的上方百米处，正在正常生活的人们，只感觉地面在发生剧烈的晃动，一道道裂痕自地面出现，这是一次堪称恐怖的大地震！    这一切，来的快，去的也快。

    不知过了多久，张玄睁开双眼，他能看到面前的景象，仍旧是一片漆黑，只不过，这漆黑不再来源于巴蛇的腹部，而是焦黑的大地。

 