    前方，

    一道高岗横在苏午的视野里。

    高岗上那两个僵硬的人影——广全、广海两者身上，散发出了极强烈的诡韵，

    半分钟以前，放出信号的广海身上还未散发出这么强的诡韵，

    他开口与广全说话时，亦介乎于人与诡之间的状态, 

    可当他彻底陷入沉默后，他就变成了诡！

    广海在短短半分钟时间内，变成了一只真正的‘诡’！

    而广全受到他的诡韵侵袭，

    也在短短十数秒的时间里，跟着变成了一只诡！

    此刻，站在高岗上那两道僵硬的身影, 都是诡！

    苏午的左右两侧, 各有一道模糊的人影迈着僵硬的步伐朝他走来，‘他们’身上散发出的诡韵, 甚至更强于高岗上的那两只诡，可以判断——双侧的人影，业已变成了诡！

    就连苏午的身后，

    从不知何时起，也涌动出了强烈的诡韵。

    四个方向，

    四面夹击！

    到处都有诡！

    “他妈丨的！”

    “他妈丨的！”

    苏午嘴里恶声恶气地咒骂着，

    他心中慌乱无措的情绪，随着自己不断破口大骂出声，而得到了有效的驱散。

    身旁的鬼獒在不断吠叫，激烈而凶狠的吠叫声中，蕴着浓浓的恐惧。

    到了现下这样的境地，被至少四只突然出现的诡四面夹击，

    这只狗也惊恐起来。

    它没有办法循出安全路径。

    只能靠苏午自己！

    但关键是事态为何会演变成现在这样？

    难道这里的诡专门等候着自己与广全送上门来？

    它们诱导了广海发出信号？

    苏午内心升起深深的恐惧感——他所恐惧的，不是被至少四只诡包围夹击的场面，不是广海、广全两个活生生的人，在短时间内变作了诡，

    而是，

    现下的种种迹象, 都表明在这一切的幕后，或许有一只诡在暗中操纵一切！

    诡有了思维？！

    若一只诡真正有了思维，

    那么将不再只有人可以利用诡的杀人规律，

    它自己亦可以将自身的杀人规律灵活运用——可以想见，此种情况下，能从它手下逃出来的人将大大减少，甚至接近于零！

    这种事情……只是想想都让人内心充满绝望！

    咯吱，咯吱！

    便在苏午愣神的短时间内，

    高岗上那两道身影亦不再僵立，二者活动着一身的骨肉，

    紧接着，他们两个同时扬臂迈步，要走下高岗！

    ‘他们’四肢关节僵硬，手臂直挺挺地抬起，随着一只脚直挺挺地迈出，手臂又直挺挺地收回！

    可即便两只诡走路的姿势极其僵硬，但速度却很快——马上就要走下高岗，朝苏午欺近而来！

    “汪汪汪汪！”

    这时候, 苏午身旁的鬼獒像是发现了什么，忽然转向斜前方，不断大声狂叫着，尾巴微微摇动。

    那个方向有什么？

    它看到了什么？

    苏午目光看向被黑暗封锁的斜前方，

    他眼角余光瞥见，左侧的那两只诡——一个肤色古铜，戴大耳环的僧侣牵着一个七八岁的孩童，迈着与高岗走下来的二者一般僵硬的步伐，朝自己这边快步走来！

    僧侣，

    孩童……

    这是东西二院派过来的僧人，与他们找到的‘伪佛子’？

    他们也变成诡了，

    怎会突然出现这么多的诡？

    忽然，苏午看到那个戴大耳环的僧侣牵着的孩童眨了眨眼，随着小孩眨眼睛，泪水就从他眼角流出，爬满了他的脸庞，

    他脸上写满了难以言喻的恐惧！

    “这个小孩还活着！”

    苏午终于知道鬼獒为什么在吠叫了！

    他定定地看了那个极可能是东西二院拥立的‘伪佛子’的孩童一眼，忽然低喝出声：“走！走！”

    唰唰唰！

    一丛丛黑白相间的毛发从他的面庞上，从他的颈间长出。

    他骨骼拉扯，血肉膨胀，撑烂了身上的僧袍，

    不过须臾时间，他就变作了一头黑白花纹的猛虎！

    “哕哕！”

    旁侧的马儿惊恐地嘶叫出声！

    四周包围而来的诡，没有惊到它，

    反而是苏午催动虎魔咒印，化为猛虎，吓得它在原地团转身形，扬起蹄子想踢苏午一脚！

    “吼——”

    苏午骤然虎啸出声！

    啸声能摧破金石！

    更吓得马儿调转了身形，一头冲向右侧方——那边亦有一只诡在逼近而来，其散发出的诡韵让苏午半边肩膀都要被冻僵！

    变作猛虎的苏午，没有理会马儿的动向，

    更无暇顾及它的死活。

    他一口叼住了因为自己突然变化，而吓得瑟瑟发抖，夹起尾巴的鬼獒的后颈皮，跟着就扑跃而出，拔足奔向那个牵着‘伪佛子’的僧侣！

    呼！

    空气里掀起一阵腥风！

    黑白相间的巨大身影穿过被寒风卷动翻腾的草丛，一刹那扑跃而起，巨大而强壮的身形直直地撞在了那戴耳环的僧侣身上！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    僧侣虽然变作了诡，

    但他这肉身还是人身，

    被猛虎一瞬撞中，肋骨当时就折断了数根，上半身仰面倒向草丛里，下半身却直挺挺地立着，

    鲜血沁出了僧袍，血腥气悄悄弥散，

    ‘僧侣’的上半身往后翻折，与直挺挺立在原地的下半身正形成了直角！

    这副情景看得人心头发凉，‘僧侣’就好像是一个被人拦腰折断的纸人一样，可他周身溢出的鲜血，却提示着苏午，这个僧侣仍旧是血肉之躯！

    ‘他’即便上身倒向草丛，手掌依旧牢牢地拽着‘伪佛子’，没有松动半分！

    ‘伪佛子’看到扑来的恶虎，脸上表情愈发惊恐，

    这时，苏午嘴里低低地骂了一声，忽然张开血盆大口，一下啃断了僧侣攥着伪佛子的那条手臂！

    阴冷的诡韵弥漫苏午嘴间，

    差点把他一根舌头也冻掉！

    他冲着恢复了自由的伪佛子低喝出声：“爬到我背上来！”

    伪佛子如梦方醒，才意识到这只突然扑出的猛虎，不是来取自己性命的！

    危急时刻，

    这个不过七八岁的孩童倒是灵醒，其未管还紧紧攥着自己的那只断手，先从不断挣扎着试图起身的僧侣身上拿下一个包裹，然后就爬上了苏午的背脊。

    呼！

    猛虎再度于荒草丛中呼啸奔腾！

    苏午的身后，

    上半身与下半身翻折成直角的诡忽然剧烈挣扎起来，一股莫名的力量不断提拉着‘他’，让‘他’的上半身一寸寸往上提起，最终结合在了下半身上！

    这只诡骤然转身，朝向苏午二人离去的方向，

    在‘他’的身后，‘广全’、‘广海’两只诡迈着僵硬的步伐，首先大步跟来；

    另一个七八岁的孩童从后方浓郁的黑暗里走出，伸直了不会打弯的双腿，跟在了广全、广海二者身后；

    一个穿着羊皮袄子、牧民打扮的诡从侧后方奔了过来。

    五只诡齐齐迈步，每一步都跨出将近一丈的距离，向着苏午追迫而去！

    浓郁至极的诡韵从‘他们’身上发散，向四面八方冲袭！

    每一只诡的四肢关节都不会打完，直挺挺地张臂收臂，直挺挺地迈步踏步！

    每一只诡的脚后跟，都未沾地！

    诡韵如潮水般不断从后方冲刷而来，越发迫近，

    苏午身后寒凉气息越发厚重，猛虎状态下的他浑身背毛都耸起了。

    背上趴伏的孩童注意到了苏午的紧张，

    小孩童虚弱的声音断续传入苏午耳中：“别回头，别回头——广明、广通两位法师就是这样死的……

    千万别回头，

    回头，

    灯盏会灭！”

    什么灯盏会灭？！

    苏午闻言心头一惊，

    他已经使出全力奔逃，但仍感觉身后的诡在不断迫近，它们与自己之间的距离在不断缩短！

    这么下去，铁定逃不出那几只诡的追杀！

    而背上这个小孩童的言辞，让苏午看到了新的希望。

    ——他所说的灯盏是什么？

    他是不是能看到自己看不到的某些事物？

    苏午一直怀疑，在表面的这几只诡背后，极可能隐藏着一只更凶邪的诡！

    它才是一切的根源！

    “你是不是知道什么？

    我们现在这样，迟早会被身后那几只诡给追上！

    如果你知道什么，一定要告诉我，

    或许能帮我们逃出去！”

    猛虎苏午口吐人言，声音低沉。

    “黑虎啊黑虎……

    我知道逃出去的办法……可你又不是人，

    你如果是人，我们就能逃出去了，

    可你是佛陀派来接我的老虎……”背上的孩童方才受到严重的诡韵侵蚀，现下只能保持些微的理智，说出来的话都掺杂上了几分光怪陆离。

    其受诡韵侵蚀，

    神智因此处于一个时而在线，时而不在线的状态，

    先前苏午由人化虎的时候，这个伪佛子就处于神智跌堕的状态——是以，他只当苏午是真老虎，

    还天真的以为自己深有佛性，法力精深，

    所以引来了佛陀派黑虎来渡他……

    苏午沉默了一下，转换了语气，出声道：“佛陀传我变化之法，

    为的就是能渡你出这灾劫，前往无想尊能寺继任住持尊者大位！

    化人化虎，于我而言只是等闲！

    你有什么办法？

    权且说来！

    我亦可以化为人形来助你脱离灾劫！”

    这个时候，与这孩童辩解讲理是没有用的，徒费口舌而已，不如顺着他的话往下说，

    只要找到逃离诡追杀的方法，一切就都好说！

