    彭方存最后还是回去了，因为待在陆晓这里他也帮不上忙。

    每天陆晓都在纸上写写画画，计算各种数据。

    同时陆晓的3D建模软件，也被他开发出新功能。

    只要添加真实的物理数据，就能形成物理引擎，3D软件中也可以做一些实验。

    前提是需要知道各种数据，这些数据陆晓已经从彭方存那里得到了不少。

    专门研究各种雷达的彭方存，在实验室做过无数实验，有很多超声波数据。

    陆晓也发现一个对他不太友好的事情。

    那就是长期实验超声波对身体有害！

    一般而言，人们把频率高于20000Hz的声波称为是超声波，频率低于20Hz的声波又叫做次声波，大于500MHz，被称为是特超声。

    次声和超声、特声对人体都是有害的，如果长期遭受次声或超声的影响严重会导致死亡。

    而人类能够听到的范围，频率在16万-2万赫兹之间。

    这种损害人类甚至感受不到，就和辐射差不多！

    陆晓可不想成为居里夫人。

    为了自己的小命着想，陆晓现在不用现实仪器做实验，只在3D软件内模拟。

    主要模拟声波碰撞产生的图形，计算其中的规律，找出数学逻辑和公式。

    研究了几天后，陆晓遇到了瓶颈。

    在数据范围内还可以用软件模拟，但现在陆晓需要测试特超声波，软件的数据就不准确了。

    精确的实验数据模拟，和游戏的物理引擎完全不同。

    游戏物理引擎，只要输入比如重力、碰撞、摩擦、破碎等等表面上的数据就可以了。

    陆晓需要的数据，却是超过了人类熟知的范围。

    如果说人类眼睛能观察到的世界，是表世界。

    那在表世界之下，细胞、分子、原子、各种看不见的射线、电波、超声波、次声波、特超声波这些就是里世界。

    特超声波，它的波长可以与固体中原子间距相比较。

    在这种情况下，必须把固体当作是具有空间周期性的点阵结构。

    点阵振动的能量是量子化的，物理学上也有专门的名词称呼，叫做声子。

    特超声波对固体的作用可归结为特超声与热声子、电子、光子和各种准粒子的相互作用。

    在陆晓研究了最前沿的一些论文后，发现已经有人在做这方面的研究。

    并且将研究固体中特超声的产生、检测和传播规律，以及量子液体（液态氦中声现象）的研究，称之为——量子声学。

    “原来我现在研究的，是最前沿科研领域。”陆晓看完多篇论文后得出结论。

    看来即便他没有发现“麦田怪圈”现象和声波有关，也许几年后，十几年后也会有人发现其中的规律。

    因为陆晓已经在研究最前沿技术，没有任何公开资料给陆晓研究了。

    陆晓暂时进入瓶颈，只能等待模拟器模拟成功。

    研究最前沿论文，让陆晓的模拟进度，再次提升一大截。

    目前“麦田怪圈现象”模拟进度条，已经达到84%的进度。

    后续怎么提高却没有方向，好在只要能模拟成功的项目，系统都会给出具体模拟时间。

    现在最后的16%，系统提示需要25天时间。

    原本的时间是3个月，现在提前了两个多月，节约了大量时间。

    对陆晓来说，现在的时间依旧很紧张，研究出了“麦田怪圈”现象，要将这种现象转化为武器，也需要一些时间。

    现在“麦田怪圈现象”还在模拟的时候，陆晓空闲时间就比较多了。

    趁着有空，陆晓把公司注册需要跑的手续去跑了几次。

    人家蓉城官方就算给陆晓开后门，该走的手续还是要走。

    况且这次并没有开后门，按照相关法律法规，陆晓没有18岁，但证明自己已经可以赚取合法收入，同样能成为公司法人。

    整个流程都有方秘书陪同，陆晓还让方秘书去打听稚晖君现在住在什么地方，抽空他准备去见见。

    这25天，刚好把杂事都做了。

    等公司注册下来，陆晓还要将高新区的办公小楼给重新装修，把公司牌子挂上。

    今天办完所有手续，方秘书和陆晓坐在后排，两个保镖一个开车一个坐在副驾驶。

    方秘书笑道：“你公司这个名字倒是有意思，这是碰瓷化为啊？”

    陆晓有些尴尬，他有点起名废，当时起了好几个名字，官方人员都告诉他，已经被注册了。

    最后想到化为，就脱口而出说，那就叫，“夏为吧！”

    结果人家马上点头说没问题，然后就登记成功了。

    “呵呵呵，夏为也不错嘛，我们是夏国，要做夏国有所作为的公司，就是这样！”陆晓说道。

    不想再多聊名字的问题，陆晓岔开话题道：“王哥，带我去公司地址看看，我还没去看过呢，刚好回蓉城这几天就住这边了。”

    方秘书担心道：“你的身体修养好了吗？”

    “嗯，没问题，这几天不回去住也可以，就在蓉城玩一段时间吧。”陆晓说道。

    他的行李只有几件，全都带在身边了。

    西岭雪山下的别墅里，没有他的东西，在那里待了一个多月，陆晓能玩的都玩过一遍。

    滑雪也尝试过，对他来说没什么意思。

    当然主要还是西岭雪山的滑雪场比较小，要滑雪他干嘛不去自己老家那边，北方的滑雪场比南方这边的好多了，这边就算是雪山滑雪场也有点小家子气。

    “行，我给你安排导游你好好玩玩。”方秘书点头道。

    “那能不能给我找那个稚晖君当导游？用你们公司的名义，请他过来。”陆晓期待地问。

    方秘书有点迟疑，稚晖君名叫彭志辉，人家是还没毕业的大学生呢。

    请过来给陆晓当导游，真亏陆晓想得出来。

    不过现在陆晓可是蓉飞集团的“国宝”，方秘书表示可以尝试一下。

    要是彭志辉拒绝，那就没办法了。

    “你们肯定可以的啦，在蓉城你们公司名气这么大，稚晖君还没见过什么市面，你们假装找他来协助搞研究，先带他参观一下你们造飞机的大工厂，然后就安排他当我的导游，让他带我参观....。”

    “巴拉巴拉...。”陆晓说了一大堆。

    把一切安排得明明白白。

    与其他主动找稚晖君，还不如安排一场巧遇，然后在聊天中挖走稚晖君，这样应该成功概率大不少。

    方秘书笑着点点头说：“不是你们公司，是我们公司，你也是蓉飞的工程师，还是高级工程师啊！公司已经把你申请的项目批下来了，1000万你随时能调用，这个稚晖君就用你的项目招揽过来吧。”

    “也行，不过你们可别真给他办入职了，先试用，这是我看中的人才，你们可不能抢。”陆晓提醒道。

    “说了是我们，我们公司！都是一家人，不会抢你的啦。”方秘书笑着说。

