    战景希眉梢一挑，瞅着慕乐乐，“阿乐，你居然早恋！甚至是还想追求我！”

    慕乐乐涨红了脸，说道，“你懂什么！像宝贝这样牛气轰轰的人，就得配牛气轰轰的对象！我追求你不是很正常吗？”

    慕乐乐担心战景希会把此事告诉妈咪，就威胁着战景希说道，“希崽崽，是你才早恋吧？你看你的黑客代号都改成了小心肝！你说你没谈恋爱，我会信吗？”

    那女孩子肯定很优秀，所以才会得到战景希的喜欢吧！

    如果不是像战景希这么挑剔的人，怎么可能会随随便便喜欢上一个人呢？

    战景希连忙否认道，“你别瞎说，我没有！我才没有这个兴趣谈恋爱！”

    但是对象要是妈咪，他是愿意的。

    可是妈咪说只能做他的妈咪。

    慕乐乐挑眉，说道，“你这么急着解释做什么呀？小心肝可是你早恋的证据哦！”

    战景希闻言，伸手轻揉着慕乐乐的小脑袋，语重心长地说道，“你怎么　会那么天真呢？小心肝可是你妈咪！”

    慕乐乐听言，呆呆地看着战景希，“你是妈咪亲生崽崽，你居然还对妈咪有想法？战景希，你这三观不行啊……”

    战景希无奈地摇头，都已经被慕乐乐蠢到笑不出来了，叹气道，“慕乐乐，亏你还是雇佣团首领呢，想法居然会那么天真……害，我真的为你这智力感到堪忧啊……你让哥哥怎么办啊？”

    慕乐乐被战景希说得小脸越发地通红，他双手叉腰，奶凶奶凶地说道，“我才是哥哥呢！”

    战景希看着慕乐乐，“你怎么证明你是哥哥？”

    慕乐乐马上说道，“这个双胞胎定律，一般老大都比较活泼可爱懂事，而老二则是羞答答的像个小姑娘。”

    慕乐乐马上指出了两个人身上的性格，“你看我，很好动，你就是一个冰雕一样一动不动的，快，快喊两声哥哥来听，你知道哥哥为了保护你这个小老弟啊，在学校一直伪装隐藏自己的实力！”

    慕乐乐原以为战景希已经放弃了哥哥弟弟之争，谁知道在战景希眼里一直把他当做小弟弟来处理啊！

    不行，他必须得维权！

    　“按着你的双胞胎定律，我也有话说，一般老大的脸会比老二的脸大那么一丢丢丢，你认真地看我是不是比你的脸大那么一丢丢，你的脸反而小很多？”

    慕乐乐听言，还真的是从书包里拿出小镜子，再端详着两个人的脸，的确是战景希的比他大一丢丢。

    但是他不承认，“这没有科学证明的，你别瞎信。”

    战景希认真说道，“我查了很久的资料，也找了不少双胞胎的照片对比，的确是这样的。更何况性格这一说，不可信。如果你和我调换过来，环境决定性格。”

    跟着那么有爱的妈咪一起生活，哪一个小孩不是活泼乱跳的？

    跟着那么冷酷的爹地，是个太阳都会被冰结吧？

    慕乐乐被战景希说得，他条件反射地说了一句，“你反驳我，你肯定不是我妈咪亲生的。”

    战景希一听自己不是慕明月所生，他的心情瞬间掉落。

    慕乐乐也发现自己说错话了，他眼睁睁地看着战景希受伤又　委屈地转过身子去，蹲在了假山前，抱着双膝。

    那模样别提有多伤心委屈了。

    慕乐乐连忙上前，伸出一双小手，把战景希轻轻抱入了怀里，奶声奶气地安慰道，“好嘛好嘛，希崽崽你别生气啦，哥哥刚才不是故意这么说的，你和我长得一模一样，说不是亲生的，怎么可能啊？”

    战景希耳根子软，被慕乐乐一哄就好了。

    他抬起头，双眼红彤彤地看着慕乐乐，“那你不和我抢哥哥做了？”

    慕乐乐一愣，瞪着战景希说道，“你咋那么犟呢？非得和我抢哥哥做？你说你为什么想做哥哥？”

    “因为我想做哥哥保护弟弟。”战景希眼巴巴地望着慕乐乐说道。

    慕乐乐闻言，身子猛地一顿，怔怔地看着战景希。

    天啊，第一次有人说要保护他。

    一直以为都是他保护别人的，导致他觉得保护别人是他的职责所在。

    慕乐乐是哭泣包，下一秒后泪涌而出。

    战景希见状吓了一跳，连忙问道，“阿乐你怎么哭了？”

    “害！”慕乐乐连忙擦拭了下眼泪，对着战景希说道，“这不是被你感动到了？一直以来都是哥哥保护别人的呐，突然有人跟我说要保护我，我就……”

    这眼泪也真是的，一点都控制不住！

    　战景希见慕乐乐这样，他伸手轻拍了下慕乐乐，“放心吧，以后由哥哥来保护你！”

    “说什么哥哥呢！你才是弟弟知道吗？哥哥以为你只是一个普通小孩子，一直都不敢在你跟前耍聪明，只能耍小聪明，在学校也是考试考倒数，为的就是不让大家受到刺激。”慕乐乐对着战景希说道。

    战景希颦眉，　一脸错愕地看着慕乐乐，“说得好像只有你一样，我向来成绩优异，但是了解到你是个小学渣，我就陪你了。”

    他考试倒数，都是让校方把消息压下去，不要讨论他的成绩。

    为的就是让慕乐乐安心一点。

    “真的假的？”慕乐乐不信。

    战景希说道，“你以为考倒数第一很光荣啊？为了你我故意避开所有答案。”

    慕乐乐也说道，“说得好像只有你一样，你知道不知道写错答案比写对答案更难？”

    战景希学着慕乐乐平日里的模样，伸出手勾搭着慕乐乐的小肩膀，认真地说道，“我们现在最重要的事情就是调查当年发生了什么，我有没有可能是被沈思媛从妈咪身边抱走的小孩？我们一家四口又是为什么分开，这些都要调查清楚，绝对不能姑息坏人！”

    慕乐乐说道，“既然我们都知道对方的小马甲了，也没有必要再遮遮掩掩了啊，我们用自己的力量去做DNA　吧，用事实证明我们是亲兄弟！”

    战景希忙不迭点头，“靠爹地，恐怕这辈子都不可能会知道真相！”

