    顾惜玖：“……”

    酒，她自然是常备的，尤其是爱喝的酒是要多少有多少。

    她抿了抿唇，将两葫芦青梅酒抛过去。

    梵千世接过来，嗅了嗅，微微闭了眼睛，叹息一声：“好久没闻到这个味道了，还真有些怀念……”

    顾惜玖：“……”

    青梅酒并不算是多么珍贵的酒，六界皆可买到，梵千世要想喝的话，随便买就能买到，他说这个话是什么意思？这是又唱的哪一出戏？

    帝昊虽然明白，但也不想点破。

    梵千世将一葫芦酒打开盖子，似乎想尝一下味道，但又舍不得。

    顾惜玖抬手又扔给他一葫芦：“喝罢！”

    梵千世接住，视线凝注在她脸上：“你这是心疼我？”

    顾惜玖：“……”

    他真想多了！

    她微笑：“既然要合作，自然要诚意一些。这酒我有很多，你想喝的话直接和我说一声就好。”

    梵千世看着她的笑颜，猝然移开眸子，将葫芦口凑近唇边，喝了一口，细品滋味。

    “主人，我也想喝——这酒我也喜欢……”粉烛龙凑近顾惜玖身边，一脸馋相。

    顾惜玖拍了拍它的脑袋：“刚才不是给了你一大葫芦？这么快就喝完了？”

    “这酒好喝，人家又饭量大。”粉烛龙颇有些不好意思。

    顾惜玖抛给它一个超大号的酒葫芦：“好啦，给你。”

    粉烛龙开心，立即一口咬掉葫芦塞，长鲸吸川似的一通牛饮——

    浓郁的酒香四散，梵千世沉了眼睛。

    粉烛龙那一葫芦酒和他手里这酒酒质没什么区别，但它那一葫芦能抵自己的十葫芦……

    这酒她果然有很多很多，怪不得肯像散财童子似的随手向外分发。

    他三口两口喝干净了自己手里的一葫芦酒，向她再次伸出手：“合作愉快，再来一葫芦吧？”

    帝昊在旁边看的忍不住扶额，看来这酒文化真的博大精深，不过几葫芦酒，见面恨不得生死互搏的两个人又重新建立了塑料友谊……

    顾惜玖显然是有诚意和梵千世合作的，所以她又拎出一葫芦酒抛过去：“合作愉快——”

    她话没说完，手腕就被人擒住！

    梵千世动作快如鬼魅，手臂蛇似的爆长了两丈多长，直接擒住了顾惜玖的脉门！

    脉门被制，气海被封，顾惜玖所有的功力都发挥不出来，身子登时软了一半。

    而之所以软了一半没有全软下去，是因为梵千世刚刚接到手里的酒葫芦骤然炸了！射出无数牛毛细针！扎了梵千世一手半胸……

    功夫修炼到梵千世这个级别，身体自带护身结界，可以说刀枪不入，就算袭击他个出其不意，也未必能刺破他一丝油皮。

    但顾惜玖放出来的这个暗器却不是普通的金铁暗器，而是用混沌神兽身上的毛发精炼出来的，是帝拂衣最近炼制出来给她的护身法宝。

    按帝拂衣的说法，用这个暗器是没有什么护体结界破不了的。

    唯一的缺点是这种针极为稀缺，而且是一次性用品，用完了就失效了。