    第1283章晋级游戏74

    整个过程开刚开始不到五秒，想要一网打尽的増井莉映不会让他们逃出去。

    从这些崩裂的裂口处，岩浆就好像是一条条火蛇钻出来，带着高温阻断了他们的退路。

    火焰不仅仅像蒸笼，无数细小的火蛇追逐着所有玩家。

    原本有些湿润的土壤被烤干、皲裂，这些追上玩家的小蛇一接触人体直接将人烧伤大块，甚至是丧命。

    四周细小的火蛇无孔不入，它们根本没办法销毁，而且一旦落到身上就是烫伤。

    章新城又一次被这火蛇攻击，它在贴上那一刻，皮肉与岩浆的交界处冒出一大股黑烟，滋滋作响。

    “章新城，把我放下来，你们先跑吧。”

    严森博趴在他背上微微皱眉。

    现在的情况他无异于拖油瓶，带上只会拖累他们。

    “不行，要走一起走。”

    章新城想都没想的说道。

    苏岑和徐天两人在旁边，帮他们挡住了大部分火蛇。

    四个人一直保持着队形往岩浆的边缘移动，他们身上早就被汗水打湿，忍受着高温、缺氧还有和岩浆接触的痛苦。

    终于到达边缘。

    看到外面平整的土地时，几人还没来得及放松，一个岩浆般的火墙升起。它逐渐升高，转眼间涨到了两米，然后慢慢在他们的头顶蔓延。

    符安安手都快被烧焦了，这些岩浆仿佛装不完。

    増井莉映忍受着超出自己范围使用特殊能力带来的痛苦，同时看着不远处想要救人的符安安不明白，这一群普通玩家的贱命有什么好救的。

    不过她也救不了，从地下引出来的岩浆足够将比她十倍还大的空间填满。

    岩浆的半球此时已经逐渐封顶，里面的火蛇也越来越多，比百年老树的树冠还要密集。

    里面的人撑不了多久了。

    听着里面玩家痛不欲生的惨叫，増井莉映感觉这是美妙的乐声。掌握他们生死的感觉实在太好了，他甚至开始期待在这两轮晋级游戏中胜出成为生存游戏管理者的时候。

    就在他在心理出现无数中幻想的时候，突然地面又轻微的震动了一下。

    这不是他弄出来的。

    定睛望去，岩浆中的玩家依旧像蝼蚁般痛苦的挣扎，熔岩的威力丝毫没有变化

    唯独少了旁边想要螳臂当车的符安安。

    符安安呢？

    増井莉映突然有种不祥的预感，视线到处寻找，发现在熔岩还未完全形成的顶部，符安安漂浮在这上空。

    飘起来？

    她居然飘起来了！

    増井莉映突然有种不祥的预感。

    符安安睁开眼，因为领域的能力她全身仿佛在被拉扯，每一个细胞都在疼痛。

    “岩浆，熄灭！”

    巨大的岩浆池中，人们在面对危机时恐慌、绝望，没有人注意到头顶的异样，直到突然一阵能量从上自下，清凉而又迅猛吹在每一个玩家身上。

    言出法随。

    仅仅一句话，岩浆瞬间熄灭，在四周凝结成各种形状的岩石。

    里面的玩家情不自禁的向上面望去，看到半空中悬浮的那个熟悉的人。

    (本章完)

