    洛东陵回到房间就陷入了苦恼之中，手机一遍遍拨上官嫣然的电话号码，又一次次挂断。

    他不知道该怎么跟上官嫣然解释，也挺懊恼自己留着耳钉干什么，脑袋一定是被驴踢傻了。

    “嫣然，我错了，耳钉的事我不是故意的，请你相信我，我真不喜欢艾美嘉。”

    洛东陵抓了一把头发，“妈的，这么说连我自己都觉得我是个大人渣。”

    洛东陵以前从不说脏话的，最近这一年经常和赤焰门的兄弟在一起，大好青年也被污染了。

    “嫣然，那个耳钉是赤焰门的兄弟刚刚才还给我的，我正准备扔掉……”

    洛大少爷又抓了一把头发，更懊恼了，“这么说鬼才会相信。”

    “嫣然，艾美嘉其实也不是坏人，她也挺可怜的，她……洛东陵，你特么这是在作死吧。”

    “上官嫣然，你不是一心想要和我做夫妻吗，那我今天就成全你吧！”

    “姑奶奶，你都好几天没搭理我了，你看看我这都瘦了一圈儿了，你要是再不理我，可能就再也见不到我了……”

    ……

    这一晚上，洛东陵没干别的，就是一遍遍练习自己应该怎么说才能让他的小祖宗搭理他。

    什么软的、硬的、强的、横的、甚至连苦肉计都想出来了，一直到早上才顶着一对熊猫眼趴在床上，这一宿可把大少爷累坏了。

    几天的单相思，也终于让洛大少爷明白了一件事。

    从前上官嫣然一直粘着他，哄着他，跟他说好听的话，让他以为她离不开他，所以他永远都不会失去她。

    现在她不理他了他才知道，原来不是她离不开他，而是他已经离不开她了。

    大少爷这几天最多的情绪就是烦躁，烦恼，干的最多的事就是盯着手机看傻丫头的名字，看傻丫头的头像，在对话框看着自己给她发的信息。

    如果那傻丫头真的因为这件事就不要他了，他以后可怎么办啊？

    这么一想，洛东陵又忽地坐了起来，赶紧拿过手机。

    无论如何他都得请求原谅，想想自己当初是怎么被那傻丫头追到手的，大不了现在反过来他追她呗。

    二婶天天追着二婶后面跑，不是也没要脸吗？

    突然间洛东陵好像得到了仙人指路一般，觉得只要自己足够不要脸，一定能让那傻丫头消气的。

    于是东陵开始从头到尾查阅这小一年的聊天记录，看看那傻丫头当初都是怎么撩他的。

    一大早上官嫣然的手机就响了，姑娘同样顶着一对熊猫眼，这一晚上她都在想着，自己是不是闹的太凶了。

    每天晚上洛东陵都会给她打电话，发信息，虽然自己没有接电话，也会没有回信息，但是她都会一直等着。

    仿佛只要看着那些记录，她就能感觉到东陵哥哥还是在乎她，爱她的。

    但是昨天晚上什么都没有，电话没有，信息也没有，到现在天亮了也没有。

    他是不是觉得烦了，是不是觉得她太能耍了，所以就不要她了。

    上官嫣然捧着手机踟蹰着，要不然她就厚着脸皮打给东陵哥哥吧，反正不管他什么样，她都不想离开他。

    但是，每次按下通话键她又有些不甘心，为什么她的一心一意要换来不忠和欺骗呢？

    “叮——”

    就在上官嫣然快要坚持不住妥协的时候，手机突然响了一声。

    她急忙进入微信，然后因为欢喜而笑了声。

    只见信息框写着一句话。

    ——亲爱的宝宝，你理我吧，都说一如不见如隔三秋，我都等了二十几年了，你确定还不看我一眼吗？

    附带一个嚎啕大哭的表情包。

    从前这么肉麻的话不都是她说的吗？怎么东陵哥哥也会跟她说？

    莫不是那边出现一个假的东陵哥哥吧？

    上官嫣然痴痴地看了那段文字有十秒钟，然后又一条信息跳进了她眼里。

    ——宝贝儿，我生病了，急需你的亲亲抱抱高高，要不然我就要死掉了。

    后面又附带一个发烧含着温度计的表情包，温度计的刻度是521。

    上官嫣然：“……”那边真的是东陵哥哥吗？好怀疑是外星人啊。

    而且这句话是不是哪里不对啊？亲亲抱抱都可以，举高高……

    上官嫣然瞄了眼自己的小身板儿，这……也太为难她了吧？

    “叮——”

    伴随着消息提示音，又一条信息跳进上官嫣然眼中。

    她不过看了两秒钟，两只手不禁一抖，手机就从手掌心掉了下去。

    上官嫣然难以置信地吞了吞口水，然后又怀疑地急忙把手机捡起来，把眼睛撑到最大看着那条信息。

    ——我能想到最浪漫的事，就是和我亲爱的嫣然宝贝深情相拥，用遍所有姿势。

    附上表情包，两个小人儿拥抱，头顶红心冒泡。

    上官嫣然拍了拍脑袋，她感觉自己的思想好污，只是说拥抱而已，为什么第一时间她就想到了羞羞的画面了？

    等等，这人真的是东陵哥哥吗？

    据上官嫣然对洛东陵的了解，洛东陵是肯定不会说出这么肉麻的话来的。

    以前她倒总是厚着脸皮说，他还总说她不知羞。

    上官嫣然果断相信对方绝对不是洛东陵，那应该是……东陵哥哥的手机被人偷了！

    上官嫣然恼羞成怒，刚刚她被一个陌生人撩的脸红心跳能不生气吗？

    ——本姑娘限你在十分钟之内将手机物归原主，要不然本姑娘就找到你家将你大卸八块！

    后面也附上一张凶狠的表情包，一个刀疤脸举着一把标着十米的大长刀，刀上还滴着血。

    结果对方不到一秒钟就把视频通话干过来了，上官嫣然眉头一皱，以为对方是在挑衅她。

    当即姑娘就夹着一腔怒火接通了视频通话。

    然而看到跳进屏幕的那张俊美的脸……

    上官嫣然懵逼了，心脏也跟着跳漏了好几拍，最后窜到了喉咙口！

    视频里是洛东陵本人，看着很憔悴，熊猫眼很严重，但是脸上带着激动又忐忑的笑容，依旧好看的不像个凡人。

    “你终于肯理我了。”洛东陵说。

    上官嫣然反应过来，立刻慌张地想要挂断视频。

    洛东陵似乎看出了她的意图，马上道：“你要是再不理我，我就回京城再也不回来了。”

    说完这句话，洛东陵就后悔了。

    他是在求原谅好吗，居然还敢威胁，这是准备在作死的道路上狂奔？

    “对……对不起，我只是……”

    不等洛东陵说完，上官嫣然就一脸委屈地瞪向他。

    “洛东陵，你太过分了！”

