    曹溪溪满脸的好奇，就差跪地向姜妈妈讨要她的保养秘诀！！！

    这皮肤，这气质，这身材，你告诉我说这居然是生过孩子的女人？关键孩子还十八岁上大一了？

    你这不妥妥的开玩笑嘛！？

    这简直就是震惊他妈给震惊开门，震惊到家了！

    她曹溪溪作为一个运动员之前，首先是一个女生，女生嘛，哪怕因为运动而不在乎受伤不受伤的事情，但爱美之心依旧还是会有的。

    姜妈妈……年轻的过分了。

    曹溪溪心中打定主意，一定要和姜小妮处好关系，最好是成为无话不谈的好姐妹。

    这可是她未来四年的舍友啊，处好关系是必要的。

    嗯，对，原因就是如此，她绝不是想要从姜妈妈那里得到保养真传，想着再过二十年了看起来完全还是和现在的状态一模一样。

    姜妈妈乐的不行，一直以来也总有人夸她年轻保养的好，但是像曹溪溪这样震惊的情况，自从她用了许尔戈发明的妖姬药剂之后才出现的。

    先是姜道理，然后是身边的朋友……

    她现在可是她们那个圈子里的大姐大，谁都想讨好她，并从她那里得到为什么会变这么年轻的秘密。

    女人呐，谁不想被众星捧月？

    尤其是在长相是一方面，虽然姜妈妈已经岁数大了，但她还是希望自己永远美美哒！

    黄脸婆，哒咩！

    姜赢，她的好大儿，实现了她这一个所有女人都梦寐以求的梦想。

    这可是再造之恩啊！！！

    再造之恩，无以为报，就算是以身相许都不为过。

    当然，自家臭宝已经拔得头筹，她这个当妈的也总不能跟女儿抢男人是吧……

    可惜了，生不逢时啊！

    许尔戈可不知道姜妈妈脑海中那让人头皮发麻的诡异念头，如果知道，他……他指定离姜妈妈远远的。

    “阿姨，喝水！”

    曹溪溪热情的给姜妈妈端来了一杯热水，然后笑着说道：“阿姨你就放心吧，以后作为小妮的舍友，我们肯定会好好相处的。”

    “哎呀，这就好这就好，那我叫你小溪可以吗？”

    “当然，阿姨就这样叫我吧。”

    “小溪啊，你是本地人吗？”

    “……”

    两人很快就聊上了。

    许尔戈看着曹溪溪开始热情，那份真诚有内而发，丝毫不作假。

    要不是才刚认识，他都怀疑曹溪溪想认姜妈妈做干妈了。

    是什么让一个女生能够在第一时间放下身段，除了爱美的天性，许尔戈想不到第二种原因。

    这一刻，许尔戈对妖姬药剂于女人的杀伤力有了更加深刻的了解。

    这药，真的能火！！！

    许尔戈越发觉得自己半个月前做出的抉择太过于正确了，什么盟友不是盟友，要拉就要拉最大的盟友！

    果断的割了自己一刀，换来了无与伦比的助力。

    就连姜亦婕都夸他这一波操作干的漂亮。

    至于他怎么牵上的线，白花花的前景就摆在那里，直接敲开药监局领导的门，这难道不是轻而易举的事情嘛。

    那位院长也是真的很尽职，转头就帮他联系了京城的一把手，然后又是和一帮专业人士探讨了一整天，这一来二去，这件事情轻而易举的就成了。

    “哎呀哈，已经有人先来了啊？”

    门外忽然响起一声粗犷的声音，众人回过头顿时看到了一个特别壮实的女生走了进来。

    姜小妮看着石明霞走到跟前，就像是一座山一样笼罩住了自己，惊的小嘴张的老大了。

    这位姐姐，好壮的身板！！！

    壮实女生开怀大笑道：“大家好啊，我叫石明霞，我也是住这个宿舍，请问，谁是我的舍友啊？”

    姜小妮下意识的举起了手。

    “我我我！”

    “我叫姜小妮，请多指教！”

    “我叫曹溪溪，石同学你好，我好像在哪见过你！”

    “石明霞，喔，我知道，今年奥运会铅球项目的季军！”许尔戈开口道。

    此话一出，刚想开口的石明霞也是愣住了。

    “哎呦喂，这你也知道！！！”

    石明霞震惊了，好家伙，居然有人知道自己？

    难道……

    “这位同学，难道你也是练铅球的吗？”

    许尔戈笑着说道：“你看我这小胳膊小腿，像吗？”

    练铅球的运动员，无论男女都相当的壮实，只为追求最为纯粹的强大力量，所以，强壮是必须的。

    姜小妮除外……

    越强壮，越说明其可能就很强。

    石明霞就属于那种有着肉眼可见天赋的选手，身高比自己还高，估计至少一米九，而那强壮的胳膊都快赶上他的大腿粗了。

    石明霞摇了摇头，然后说：“你不像……那你是怎么知道我的？”

    石明霞当然非常好奇，铅球项目本来就是小众运动项目，虽然她是顶尖层次的那一小撮选手，但别说是女子季军，就算是男子季军都不一定有多少关注度。

    除非是该项目中的运动员，不然就算是跨界的运动员都不一定知道她的名字。

    小众运动项目的悲哀，在石明霞的身上体现的淋漓尽致。

    所以，当石明霞发现有人知道她的名字，她已经非常开心了。

    一时间她对姜赢的印象非常好！

    “奥运会季军啊，这么厉害啊！！！”

    姜妈妈作为擅长烘托气氛的气氛组小组组长，毫不犹豫的发表了一番惊讶感言。

    不能说轻车熟路，但可以说轻车驾熟！

    “小妮能有你这样的舍友，是小妮的运气。”姜妈妈一如既往的高情商，十分会说话。

    “嘿嘿嘿……不值一提，不值一提。”石明霞挠着后脑勺，憨憨的笑着。

    许尔戈眨了眨眼，一时间他竟然觉得在石明霞庞大的身体中住着一个姜小妮。

    嗯，这是个可爱的女生。

    许尔戈夸奖道：“你很厉害的，十八岁就已经有了这样的成绩，我记得主持人还说过，你现在还不是巅峰期，等你到了巅峰期绝对有能力冲刺世界冠军。”

    “哎呀，哈哈哈，你居然连主持人都台词都记住了，你这样搞得我有点不好意思啊，哈哈哈～”石明霞难为情道。

    许尔戈现在有过目不忘的本事，任何碎片信息都清楚记得。

    奥运会嘛，多少还是会关注一两眼的，对于别人来说不会有多少记忆点的信息，在他这妥妥的能记一辈子。

    “你这样的成绩，需要更加正规的训练吧，怎么还会来北大读书呢？”

    许尔戈好奇询问，无论什么行业都是离开大学之后才能触及到更高层次。

    不是说大学之中没有职业训练，而是真正顶级的且正规的训练场所绝不会设立在大学之中，而是会在更加封闭式的场所。

    石明霞不好意思的说道：“我们家教练让我来混个文凭镀镀金，毕竟我这除了只会丢铅球，其他本事也不会啊，但是丢铅球总不能丢一辈子吧，有个好文凭傍身，以后打工也容易一些。”

    许尔戈听到这些话，顿时有些沉默了。

    真正能够名利双收的运动员终究是少数中的少数，运动员的运动生涯一般都是短暂的，但他们所付出的努力和汗水，却是外人难以想象的。

    而像是铅球这一类小众运动项目，运动员的外貌普遍不高，这就令他们很少能够接到广告邀约。

    石明霞还是冠军种子选手，或许在运动员生涯中的待遇还算不错的，如果能够获得更加耀眼的成绩和荣耀，没准退休之后还能过上好日子。

    可是……无论是什么运动项目，有第一就会有第二。

    这是一个胜者为王，胜者就是一切的领域，必然有大量运动员的生涯只能作为陪跑的失败者，在运动生涯结束后只能从事平凡的职业。

    甚至有些运动员会因为长期高强度的锻炼，留下永久的伤病。

    大浪淘沙，洗尽铅华。

    但是，成功者问鼎巅峰之时，脚下累累尸骨却无人问津。

    这是必然且无可奈何的事情。

    石明霞的外形条件不算优秀，若是在职业生涯中无法突破自己，获得更为优异的成绩，那么可以想象得到将来石明霞的运动生涯结束后，未必就有可能获得心仪的工作……

    想到这里，许尔戈难免有些感慨。

    但很可惜，对此他也无能为力，这不是个人所能改变的事情，这是制度必须去解决的事情。

    当然，以前的情况更加严重，甚至还曾出现过奥运冠军变卖自己奖牌的事情……

    现在的情况好了许多，将来或许会越来越好的，石明霞这一代的运动员没准将来就能吃到属于他们的时代红利。

    有了姜小妮和石明霞这俩性格开朗的女生，几人聊了一会后，几乎就很是熟悉了。

    尤其姜小妮和石明霞，真的很聊得来，感觉有些相见恨晚的感觉，仿佛就差歃血为盟，当场结拜义结金兰。

    “姜小妮，以后我罩你啊，谁敢欺负你你就跟我说，我一拳一个打死他们！”石明霞搂着姜小妮的肩膀，大大咧咧的说。

    “好啊好啊好啊！”

    姜小妮忽然觉得自己找到了志同道合的朋友！

    没错，遇事不决问拳头，知己啊！！！

    什么是同类，姜小妮凭直觉瞬间就确定了石明霞是自己的同类。

    她们俩肯定能够很合得来，甚至可能比跟曹溪溪都合得来。

    许尔戈觉得姜小妮多交几个石明霞这样的朋友，他挺放心的。

    “小妮，你老表是不是有点内向，怎么感觉不太爱说话的样子？”石明霞偷偷的问姜小妮。

    姜亦婕光是站在那里，存在感就极强，但是大半天不说一句话，这也太怪了。

    “她就这性格，没事，处熟了就好了，别看她外表文文静静的，欺负人的时候心可脏了。”

    “是嘛……看不出来。”

    “你家老表是练什么体育的？游泳的吗？”

    石明霞一句话，直接逗乐了姜小妮。

    “噗哈哈哈哈～”

    姜小妮仿佛是智商瞬间+1000，刹那间就get到了石明霞话语中的意思，笑得十分放肆。

    “哈哈哈，老表，你是学游泳的啊！”

    姜亦婕：“？？？”

    “胸大的会被开除，而你是平胸！”

    姜亦婕：“……”

    草了，我一句话没说，这是得罪了谁！！！

    姜亦婕脸都黑了。

    士可杀不可辱，我才不是没有，我只是今天穿的衣服比较显胸小而已！

    姜小妮笑完之后，也挺注重武德，没有乘胜追击，而是抹掉了笑出来的眼泪，轻声说道：“我老表不是练体育的，她是考试考进来的，她是状元呢。”

    “哇～～～”

    石明霞惊呆了，作为走后门的北大学子，普通北大生在她严重都厉害极了，这还是个状元？这TM在她严重就是学神级别的存在啊！

    曹溪溪看向了姜亦婕，同样非常震惊。

    她原本以为长得这么好看的女生，就应该是练体育的……

    没曾想人家是美貌与智商并存，令人羡慕嫉妒的存在啊！

    慕了慕了。

    一天时间内，曹溪溪接触了这么多颜值极高的美女，这整的她都快自卑了。

    姜小妮又指着许尔戈，说：“我家二郎是榜眼，全国哒～”

    “哇～～～”

    许尔戈乐呵呵的笑着：“低调低调。”

    “你们这一家子文武双全啊？好家伙，还都是帅哥美女！”石明霞搂着姜小妮，啧啧称奇道：“你这家庭可羡慕死我了！”

    “嘿嘿，不用羡慕不用羡慕，你不也是奥运会季军呀，你也很厉害了。”

    “我姜小妮能有你这样一个朋友，我很光荣！”

    姜小妮说到动情处，发出真挚邀请：“好朋友，中午我请你吃饭！！！”

    “啊这……这不好吧，我那什么，我胃口有点大，要不还是我请你们吧～”石明霞有些不好意思。

    但食量大这种事情没有办法隐藏的，她可是力量型选手，每顿至少五碗大米饭，菜肉汤另外算。

    她不想让姜小妮第一次就吓到了。

    姜小妮咧嘴傻笑，露出洁白皓齿：“你的食量再大还能有我大呀，要不咱们就比比，谁吃的多付钱！”

    石明霞笑了，自信一笑：“那行，这客我请定了！”

