    宋清一听到沈三升的话，整个人被气得七窍冒烟！

    “好啊你这个沈三升！夫妻大难临头各自飞啊！你不念一日夫妻百日恩！那你也要看在两个孩子的份上啊？孩子们现在最需要你的时候，你居然抛弃他们跑去找前妻的女儿？”

    沈三升压根没理会宋清，当场就和她撇清了关系！

    他屁颠地跑到了慕明月的跟前，胆怯地说道，“明月，我已经按着你说的和宋清撇清关系了！”

    慕明月看着沈三升，淡淡地说道，“等你拿到离婚证再和我说这些话。”

    “好的，我会照做的。”沈三升说道。

    宋清见慕明月怂恿沈三升和她离婚，她便对着慕明月破口大骂道，“慕明月，你这个小贱人！宁教人打子莫拆一桩婚姻！你居然怂恿沈三升和我离婚？你到底安的是什么心？”

    慕明月不理宋清，冷着一张脸，语气极其淡漠，“你在坏别人姻缘的时候，你就应该要料到你今天的下场。”

    慕明月一见战云开走过来，她马上换了一张温柔的笑脸。

    像个小鸟一样飞快地跑过去，挽着战云开的胳膊，“你打完电话了？”

    战云开看着人那么多，就问道，“发生什么事情了？”

    他明明是清场了。

    慕明月当然不能告诉他，王太太等人是她安排进来的。

    “我遇到沈思媛了，她太嚣张了，我把她处理掉了。”慕明月抬眸看着战云开，“我这么对她，你不会生气吧？”

    战云开闻言，眉心紧锁着，他垂眸深深地凝视着她，表情非常地严肃，“慕明月，我跟你说过很多次了，不要把我和沈思媛扯在一起，我对她没有动过心，也没有动过情，我光是听到沈思媛这三个字就觉得恶心。”

    说真的，战云开每次听到沈思媛三个字胃都不舒服，恶心反胃。

    只是他没有跟慕明月说而已。

    他对任何女人都有过敏症状，唯独对慕明月没有。

    反而是和慕明月越是相处下去，越是爱她。

    慕明月见他态度那么严肃和生气，她便知道自己又说错话了，她便抱着战云开的身子，撒娇认错道，“对不起啦！对不起啦！我不是故意的！我以后再也不提她了！”

    只可惜了沈思媛一下子就被她弄死了，真不好玩。

    现在的沈思媛，怕是生不生如死了。

    这种直接比沈思媛没有了呼吸更来得煎熬！

    看着一个道德沦丧矫情做作满心城府拜金的坏女人，余生都要在痛苦的边沿挣扎着，她觉得这是对沈思媛的最大惩罚！

    这对于沈思媛而言，比死还难受！

    “你最好别提她，再提我生气了。”战云开沉声说道。

    战云开垂眸看着她抱着他身子的一双小手，心里沾沾自喜。

    她的这种若有若无的小动作，真的是很撩他。

    撩得他痒痒的。

    “嗯！不提了！我们都不提她了！”慕明月忙不迭地点头，认真地说道。

    战云开见她诚恳地道歉了，他转念一下想了想自己刚才语气太沉重太凶了。

    他便一边走一边搂着她的纤腰，心里默默祈祷着她不要反常把他推开，他压低声说道，“明月，刚才是我太凶了，很抱歉，我以后会注意点态度的。”

    慕明月摆了摆手，从他的口袋里拿出了一个棒棒糖剥开放进嘴里。

    而她意识到自己吃着棒棒糖时，她愣怔了下，停下脚步，望着战云开。

    战云开也注意到了她不走了，便停下来问道，“怎么了？”

    慕明月把棒棒糖拿出来，放在手里晃了晃，眼睛有些湿润，问道，“你口袋里怎么还放着棒棒糖？　不会是过期了吧？”

    战云开伸手揉摸了下她的小脑袋，“因为我知道你喜欢吃棒棒糖，要随时为你准备。”

    “每天都放新的？”慕明月心里荡起了一丝的涟漪，望着他问道。

    “嗯，不让你吃过期的。”战云开温声说道。

    慕明月的心顿时感觉到暖暖的，甜甜的。

    她将棒棒糖放进了嘴里含着，主动地伸手挽住了战云开的胳膊，“我们走吧。”

    “不买衣服了吗？”战云开问道。

    慕明月摇摇头，说道，“不买了。”

    她的灵感已经来了。

    今晚上她可以通宵设计新一季度的服装素材了。

    战云开放慢脚步和她同步，温声说道，“那我们出去吃点东西？吃你爱吃的布丁？”

    慕明月有些诧异地看着他，“你说那个未来甜点店吗？”

    “嗯。”战云开点头。

    慕明月眉心紧锁，说道，“可是那个店百年不开，也不知道开来做什么，图交租吗？那租金一个月就好十万，开这个店的店主怕是脑子有坑吧。”

    “啊嚏！”

    战云开突然就打了一个喷嚏出来。

    慕明月看着战云开，“你怎么了？冷到了吗？是不是商场的空调很冷？”

    战云开摸了下鼻子，说道，“明月，没事。”

    被她这么一说，他都不敢告诉她，那家未来甜点店是他开的。

    而且这种布丁，只有他才可以做得出来。

    概不外售。

    “言归正传啊，我们真的可以去吃布丁吗？那家布丁你以前给我带过一次，我觉得很好吃。”慕明月对那个布丁情有独钟。

    这些年吃过的布丁，都不是那个味道。

    战云开沉声说道，“嗯，可以。”

    慕明月半信半疑地看着他。

    战云开开车送她到了未来甜点店。

    那百年不开的店，居然很神奇地营业了！

    虽然没什么人，但是开了就是一件很稀奇的事情！

    慕明月不敢置信地看着那打开营业的店铺，再看向战云开，眨巴着眼睛问道，“战云开，你怎么知道今天我可以吃到布丁的？”

    “你说过的，我这个嘴是开了光的嘴。”战云开眼神闪烁了下，摸了摸下巴。

    慕明月看着战云开，总觉得他哪里不对劲儿。

    但是又说不上来。

    慕明月先是兴高采烈地进去店铺，左拍下照片，右拍下照片。

    这个未来甜点店也是一个主题店，主打未来的世界。

    是一个网红打卡地。

    透过落地玻璃，可以看到里面壮观的布景，几乎是全球网红必打的打卡地。

    也是各地游客到云城必定要参观的景点之一。

    战云开看慕明月兴奋地拍照，他便率先进入了厨房。

    那原本的员工一看到战云开来了，都兴奋不已，“总裁，您来了！”

    “嗯，你们都忙去。”战云开开始着手给他的小娇妻做布丁。

    让她一次性尝尽各种口味。

    那三个员工看着，惊叹不已，暗暗在心里腹诽着：总裁的小娇妻啊，真幸福！总裁为了小娇妻，斥资买下了这一栋商场，还常年不营业。

