    “回去吧。”

    就在尤涟迷迷糊糊快睡着的时候，宫鹤的声音忽然在耳边响起。

    “嗯？”尤涟眨了眨惺忪睡眼。

    他抬头想去看宫鹤，结果额头不小心撞到了宫鹤的下巴。

    温热的掌心揉上他的额头，宫鹤又说了一遍：“我们回去吧。”

    “去哪里啊？”尤涟昏昏欲睡，声音不自觉地有点发软。

    此刻的他被宫鹤搂在怀里，脸颊贴着温热的胸膛，鼻尖满是宫鹤的味道，加上又累了一天，骤然放松之后他就忍不住地犯起困。

    “回暖春门庭。”

    尤涟迟钝地眨了眨眼，看向墙上的时钟：“都快十二点了？”

    他没想到时间居然过得这么快，“要不就直接在这里睡吧，明天再回去，衣服和书可以早上让保姆送过来，或者送到学校也行。”

    耳朵一热，是宫鹤在上面亲了亲。

    他的声音压得更低，嘴唇柔软，可说的话却带着隐约的强势：“你可以继续睡，我抱你回去。”

    尤涟揉了揉眼睛，稍稍往后退了点：“好吧听你的，那就回去吧。”说完，他打了个大大的哈欠，眼角泛起泪花。

    宫鹤伸手想抱尤涟，被尤涟随手挡了下来。

    他拍拍脸，连做了两个深呼吸，等清醒点了还给宫鹤找了件羽绒服穿上。宫鹤来得实在太仓促，脚上甚至还是穿的拖鞋。

    尤涟有很多大版型的衣服，就算宫鹤的身形比他大两号，也一样能穿得下，但鞋就不行了，他翻了半天，只找到了一双厚厚的雪地袜。

    他把雪地袜递给宫鹤，让他多套两层好保暖。

    “不用。”宫鹤接受了外套，但拒绝了袜子。

    尤涟：“干嘛不要？你不冷吗？”

    “一出酒店就直接上车了，冷不着。”

    “那好吧。”尤涟神色可惜地甩了甩手里的雪地袜。

    这双雪地袜是他在网上搜罗“可爱Omega冬日爱用物”的时候买的，袜子上全是小熊，顶部还有两个凸出的熊耳朵，看着就觉得特别萌。

    见尤涟还盯着自己的脚看，宫鹤伸手拿过尤涟手里的袜子，塞回行李箱里的空位：“行了，可以走了。”

    看着行李箱被合上，尤涟才彻底放弃。

    出了酒店，尤涟被外面的温度冻得浑身一凛，整个人彻底清醒。

    坐上车之后也一点没了睡意，他干脆就窝在座位里看宫鹤开车。十二点的龙城没了白天的嘈杂和喧嚣，红红绿绿的广告灯在黑夜中静静地闪耀。

    看着看着，尤涟忽然笑了一声。

    宫鹤侧眸看他一眼：“笑什么？”

    “我还是头一回见你穿这么红的衣服。”

    尤涟单身托腮，有些夸张地冲宫鹤点了点头，“嗯，不错，真好看，我的眼光真是太好了！”

    “衣服不错还是我不错？”

    没想到宫鹤会接梗，尤涟立马乐了，弯起眼笑道：“都不错！都特别好！我的眼光怎么可能会错？”

    宫鹤闻言勾了勾唇。

    他目视前方，深色的眸子里笼着一层柔和的光。

    尤涟越看宫鹤越喜欢，心里也越高兴。

    夜幕下的道路宽阔得过分，显得萧瑟又寂寥，但尤涟却后知后觉地兴奋了起来，他不再窝在座椅里，而是坐直身望向道路尽头。

    这条路的尽头，就是暖春门庭。

    是他和宫鹤一起住的地方，也是他可以扎根、可以依存的地方。

    他终于又有了一个容身之处。

    想着想着，眼中的光芒越甚，心情也越来越激荡。

    下了车后，尤涟迫不及待地冲进了别墅，他张开手臂往里走，闻着屋子里淡淡的甜香，大声喊道：“我尤涟又回来啦！”

    “欢迎回来。”

    尤涟一转头，就见宫鹤正随手关上大门。

    在他那件火红色外套的映衬下，宫鹤的眉眼褪去了往日的冰冷和阴沉，多了几分令人眷恋的温暖。

    尤涟转头跑了过去，一下扑进宫鹤怀里。

    这次他仰起头，没有再撞到宫鹤的下巴。

    他眼睛亮亮地看着宫鹤，问他：“你困吗？”

    宫鹤回搂住他：“你呢？”

    “我不困。”尤涟摇头。

    他现在不仅不觉得困，还觉得特别有精神。

    宫鹤说：“我也不困。”

    尤涟露出笑：“那还帮我背书吗？”

    不等宫鹤回答，他又接着说，“帮我背书的话就不能写作业了，明天要是交不上作业就会被老师骂，还会被罚站，会很丢脸。”

    宫鹤眉头一动，伸手把尤涟颊边的碎发拨到耳后。

    他语气轻轻，完全不以为意：“那就一起罚站，一起丢脸。”

    尤涟却摇了摇头：“那不行。”

    “为什么不行？”

    “我不想你丢脸。”

    说完尤涟没看宫鹤，抓着他的手腕就往楼梯的方向拖，“走走走，写作业写作业，早点写完早点睡觉。”

    尤涟冲在最前头，不想让宫鹤看到自己的表情。

    他不禁想，原来这就是谈恋爱的感觉，只轻轻的一句话，就能高兴得人找不到北，心上像是涂满了蜜糖。

    实在太快乐了。

    行李箱被随意地忘在楼下，尤涟只拿了书包。

    上楼后他也没回自己的卧室，而是直接进了宫鹤的房间。

    一进去，就看到了桌上摆着的汤圆。

    汤圆已经凉了，但凑近还能闻到一股软糯的甜香，跟刚才和宫鹤接吻时尝到的味道一样。

    尤涟说：“我明天早上吃掉它。”

    “明天再煮新的，这个热了两遍，都快烂了。”宫鹤端起碗，拿到桶边作势要倒。

    尤涟急忙拦住：“我就吃这个，不用再煮新的。”

    他把碗重新放回桌上，然后转移注意力似的从书包里抽了张试卷出来，冲宫鹤晃晃，“看上面的红勾，是不是很恐怖。”

    试卷上是满满的古诗词，这是尤涟第一天上课时语文老师发的资料。

    上面扎了无数个红勾，红勾旁边还写着“1234”的记号，今天要背的三篇都标着“1”，语文老师已经帮他把两周内的背诵内容都定好了。

    “《蜀道难》是真的老大难，我最不会的就是这个。”

    尤涟打开试卷，看着上头一堆的生僻字，高昂的兴致瞬间衰退了一半，“又拗口又难记，背会了我也肯定要写错。”

    宫鹤在尤涟身旁坐下：“之前老师没让你背过？”

    “背过，但是抓得不严。”

    尤涟抚平试卷，“我先读几遍，读顺了再背给你听，你先写作业吧。”

    宫鹤伸手把试卷拿到手里，他扫了眼，道：“我给你把诗的意思从头到尾捋一遍，先知其意，再背诵，会比较容易。”

    尤涟问：“你不写作业吗？”

    “明天课前写完就行。”

    说着，宫鹤连人带椅地把尤涟拉到身边，两张椅子碰在一起，他的脸颊也几乎贴上尤涟的脸颊。在尤涟怔愣的目光中，他淡定又正经地开始讲课，“别看我，看试卷。”

    尤涟立刻看向试卷。

    下一瞬，一只手从他的脖颈后穿过，笼在他身前。他被迫压低姿势，往宫鹤那边靠了靠。

    这个姿势让尤涟想起了小时候被老师辅导功课的样子。

    那时候老师为了方便，会直接把他往胸前拉，然后拿着笔的手绕过他，在纸上写字。他只要一矮身，贴着桌子，老师的手基本就不会碰到他。

    可现在他长大了，再怎么矮身，再怎么贴着桌子，宫鹤的手还是严严实实地圈在他的身上。

    耳边是宫鹤低沉的声音。

    脸颊上热热的，是宫鹤的呼吸。

    尤涟不禁舔舔唇，侧眸偷看宫鹤。

    可他矮着身，姿势低，看不到宫鹤的脸，只能看到他的下巴，还有上下滚动的喉结。

    看着看着，尤涟悄悄地伸手摸了摸自己的喉结。

    好像没有宫鹤大。

    “在看什么？”

    尤涟缩回手，心虚地直摇头：“没有没有，我听着呢。”

    “那你把我讲的复述一遍。”

    尤涟：“……”

    脑袋被按了一下，尤涟听到一声低低的笑。

    宫鹤道：“我再讲一遍，这次听好了。”

    尤涟忙不迭地点头：“嗯嗯嗯！”

    橘色的灯光充斥在房间里，雪白的墙壁上印着两个依偎的影子。

    一直到将近凌晨两点，灯才终于熄灭。

    偌大的房间陷入昏暗，床上人影交叠，只蒙着一层淡淡的月光。

    “你不要抓着我的手。”一声轻轻的咕哝响起。

    床上的人影动了动。

    “也不要搂着。”

    “你再过去一点。”

    “还要过去一点。”

    “好了吗？”

    “好了。”

    指针滴答，浅浅的絮叨声消失，房间里重新归于平静。

    凌晨四点的时候，尤涟突然醒了。

    他是被饿醒的，肚子里空空荡荡，咕噜叫了两声。

    他想忍着继续睡，却不想怎么也睡不着。

    没办法，只好轻手轻脚地起了床。正好房间里有碗汤圆，拿到厨房热一热就能吃。

    他实在困极，打算速战速决，但怕吵到宫鹤，出门的动作还是放到了最慢，就跟乌龟挪似的，直到顺利出了卧室，才大步往楼下走。

    把汤圆放进微波炉后，他倚在流理台边发怔。

    窗外夜色浓黑，周围又太过安静，白日里的起起落落在此刻一齐涌上了脑海，他想了许久，直到微波炉叮了一声，才把他从思绪中拉回。

    尤涟揉揉眼睛，伸手去取汤圆。

    就在拉开微波炉门的时候，目光随意一瞥，瞥见了煤气灶上两只开着盖子的锅。

    锅里满是煮烂的汤圆。

    白色的皮和棕色的馅料混杂，飘在最上面，看着有些恶心。

    锅旁边是热水壶，还有红糖和蜂蜜。

    黏着浮沫的汤勺随意地搭在一只白瓷碗边，白瓷碗里都是被咬过的汤圆，有的汤圆看着都觉得硬，肯定没有熟。

    尤涟愣在原地。

    过了好一会，他才缓缓回过头，把热好的汤圆从微波炉里取出。

    热了几次的汤圆坨成一团，全黏在了一起，不像汤圆，反倒像一块汤圆年糕。

    但尤涟觉得很好吃，软软的，特别特别甜。

    比他吃过的所有汤圆都好吃。

    吃到一半，一阵急促的下楼声打破了宁静的夜。

    尤涟放下碗，想出去看看，但刚走到厨房门口，就猝不及防地被用力拉进一个宽阔的怀抱。

    额头猛地撞在锁骨上，背后的两只手像锁链一般把他紧紧扣住。

    尤涟下意识地挣扎，却被楼得更紧。

    “没事没事没事，我没走，你别怕。”

    尤涟顾不得喊疼了，手安抚地顺着宫鹤的背，“我就是饿了，下来热个汤圆吃，吃完就上去。”

    宫鹤搂得更紧，把脸深埋在尤涟颈间。

    “我在这儿呢，在这儿。”

    尤涟觉得自己踩到了什么硬硬的东西，但他看不到，只能问，“你没穿拖鞋吗？光着脚呢？”

    “以后去哪都必须跟我说。”宫鹤终于出声。

    他的声音特别沉，像压抑着什么厚重的情绪。

    尤涟想也不想地点头：“我知道，以后都会跟你说，只是你刚刚不是在睡觉吗？我就……”

    “那就叫醒我。”

    尤涟愣了下：“我只是饿了下楼吃点夜宵，吃完就会上去。”

    “那也叫醒我。”

    闻言，尤涟默了默：“那我如果半夜起来上厕所呢？”

    “叫醒我。”

    宫鹤的脸深埋在尤涟脖颈，“只要离开我的视线，不管做什么，不管是不是很快就回来，都要告诉我。”

    “好好好，我知道了。”

    尤涟只当是这次他离开的事情刺激了宫鹤，所以为了安抚宫鹤，不管宫鹤说什么，他都应了下来，“我跟你保证，以后不管做什么事情都先告诉你，行吗？”

    尤涟以为这些话只是安慰，却没想到这成了他和宫鹤在一起之后的第一条规则，第一条禁令。

    而他第二天，就又犯了禁。

