 泛东流死死的盯着叶宇说道：“放下她，要不然连你一起杀。”“

    真是冷血无情啊！”叶宇叹息了一声道，“我不像你，她说要跟我，我自然得护住她！”“

    你以为她是真心跟你？不过就是利用你而已！”泛东流冷哼道。

    “可是她抽你耳光了，我很爽啊！”叶宇回答泛东流说道。

    泛东流只觉得自己的脸火辣辣的疼，他眼中越发跳动着怒火：“贱．人！”叶

    宇说道：“喂！你骂贱人的时候有没有考虑过我的感受，我觉得清漪小姐很好啊，我很喜欢！”叶

    宇把清漪放在地上，手中的剑指着泛东流：“所以请你嘴巴放干净一点！”清

    漪被叶宇抱着腰肢，她咬着贝齿，努力的让自己不挣扎，却未曾想到叶宇会放下她，在她看来叶宇不是什么君子。此时看着对方因为对方的辱骂手持长剑指着对方，她眸子灼灼的落在叶宇身上。对

    她来说，骂她什么又怎么样？喜欢多年的人，却如此对她。要不是宁艳之助，她一切都还蒙在鼓里。她已经心死，骂她什么都不在乎。只是，未曾想到一直以来厌恶的人，会因为这而站出来。泛

    东流看着叶宇说道：“你是要护住这个贱人了，甚至不惜与我为敌，并且不惜和我神王峰为敌？”

    叶宇翻了翻白眼道：“吓唬谁呢？还有我再次提醒一句，你嘴放干净一些！”泛

    东流看着清漪，内心无比后悔。原本以为慢慢施展手段让黑焱王死去，然后以清漪对他的感情，到时候一切还不是落在他手里面。可是未曾想到……这个贱人肯定是请叶宇帮忙了，她原来也没有那么喜欢他！泛

    东流很清楚，清漪现在如此做，那应该是知道了一切。“

    你护得住她吗？”泛东流觉得既然计划落空了，那就直接擒住清漪，到时候慢慢的威逼她，该有的一切还是要落在他手中。“

    我当然护得住她了！”叶宇对着宁艳宁静说道，“带她先入座！”

    宁艳宁静两女赶紧上前，把清漪带到座位上。

    叶宇和泛东流相对而站，在场的人都兴奋了起来。未曾想到龙凤台还未开启，就有一场好戏看了。十

    大人杰中的泛东流和新晋人杰之战，这本身就很有看头。最重要的是，还是因为一个女人。啧啧，这太有谈资了。

    不过这个故事，泛东流好悲惨啊。这一次次脸被扇的啪啪作响，世人原本对他的敬畏和崇拜，这时候消失的一干二净了。泛

    东流气势威压叶宇，脸上的火辣辣让他恨不得杀绝了在场所有人，特别是是面前的奸夫淫妇，他想要把两人挫骨扬灰。“

    叶宇，听闻你杀过真衍古教的圣子，你在此处还如此树敌，哼，你要是交出她，我不与你计较！”泛东流看着叶宇说道、叶

    宇叹息一声道：“终于明白你为什么会失败了，骗人都骗的这么不走心。你要是对她稍微走心一点，你的算计也一切水到渠成啊，可惜啊，功利心太重就太着痕迹了。像我就不一样啊，不交就不交，多几个敌人怕啥，何况我不觉得你有资格成为我的敌人啊？”说

    到这，叶宇看向莫无殇说道：“我觉得你更配一些！”泛

    东流脸色阴沉，叶宇这是在侮辱他。

    莫无殇却笑了起来，对着叶宇说道：“师弟愿意选择的话，我们不会是敌人。而且，师弟要是好美色的话，就算每日给师弟安排一个，也无伤大雅啊！”“

    别！我肾虚，受不了这样的安排！”叶宇对莫无殇说道，“我还是喜欢走心之后再走肾的。这样能强肾健体。”莫

    无殇耸耸肩道：“要是如此的话，那真是可惜了。不过我猜师弟最终还是会和我化敌为友的！”

    说到这，莫无殇看向泛东流说道：“泛兄，你们之间的事，我们真衍古教不会管，你有什么情绪，发泄出来就是，距离龙凤台开启还有一段时间，不着急！”

    泛东流盯着叶宇，众人都认为他要出手了，可泛东流冷哼了一声，却在一旁坐下来，并没有对叶宇出手。

    很多人一脸失望，越发看不起泛东流了。“

    我不想做枪！”泛东流这时候却对着莫无殇开口道。

    莫无殇耸耸肩：“做枪有时候不丢脸，反倒是丢掉的颜面不捡回才是丢脸。”

    说完，莫无殇也不理会他，他走到高台的之上，坐在高台之上。叶

    宇见泛东流真没有动手的意思，他耸耸肩道：“真是可惜啊，清漪小姐真是美丽。”说

    完，叶宇也自顾坐回原位。四

    周嘘声一片，那里想到会这样无疾而终。“

    女人都被人挖了，就这样不了了之？”“

    啧啧，难怪被女人扇耳光了，我也看不起啊！”

    “一点男人的风范都没有！”

    “失望啊！十大人杰，也不过如此啊！”“

    ……”

    很多人议论纷纷，泛东流的脸越发的铁青，那里有一点温润如玉的模样了。

    叶宇坐回原地，目光看向清漪，这女人倔强冷傲的模样很有风情。

    “宁艳留纸条给我，让我成为你的侍女，只要你救我太爷爷，我一切都听你的。”清漪见叶宇看着她，她咬着贝齿说道。

    “做我侍女是不是觉得很委屈？”叶宇笑着看着清漪说道，“宁艳是想为她的好友争取一场造化，你当真以为我贪图你美色就一心要收你为侍女？”

    清漪一怔，看着叶宇那满不在乎的眼神，似乎并没有收她为侍女的意思。目

    光看向宁艳，却见两女也不意外。

    宁艳宁静这时候开口道：“少爷，此番在真衍古教危险重重，能再多一个侍女，对您也是一件好事！”叶

    宇说道：“再说吧！”

    清漪不理解，叶宇做这么多？难道不是贪图她的美色，她已经放下了所有尊严，只求她能救自己太爷爷就满足他一切要求，他还想怎么样？

    叶宇心中却另有想法，清漪长得好看，做他侍女他当然不会拒绝，只不过执掌最后一剑，叶宇要考虑。“

    你太爷爷的事，我会尽力！”叶宇对着清漪说道。

    “你能帮我治好太爷爷，让我黑焱一族免于被灭，今后我甘心成为你的侍女！”叶

    宇点点头，却没有再说什么，目光看向真衍古教一行人，他不会觉得真衍古教真的会放任他顺顺利利的前往龙凤台！…

    … 