    雨后的星空显得格外明亮，蓝田县县城中羽林飞骑带上礼物送到每家每户。

    村庄过远，礼物暂时没有，李易所携带的数量少。

    所送的礼物是一包干海鲜，牡蛎、贻贝、大虾、虾皮、扇贝、紫菜、小螃蟹。

    一包重三两，用来下火锅当海鲜料。

    李易小时候北方或东北地区常见的，买一包，吃火锅时扔锅里。

    后来养殖和进口数量多，再没有人拿这东西当好玩意儿。

    大唐离海边远的地方，寻常吃不到，京兆府特殊，倒是有卖的，李成器负责运输。

    各县和长安城中最多的乃是虾皮，大唐海军出去捞，一捞一大堆，直接晒干。

    包馄饨、饺子、包子，放里一点，属于好东西。

    好似茶叶，家家备上一些，属于政治军事经济文化中心的百姓福利。

    游艇上就在涮火锅，不是铜的带烟囱的火锅，乃电磁炉的小锅，一人一个。

    整个大唐，只有游艇上有。

    贵妇们感觉自己来到了仙宫，啥啥都没见过。

    “一按便热，汤开了下吃的，你说我以前为何做梦也不曾梦到过？”

    一个女人对端食材的小机器人说话，她们如今知道，小机关人属于傀儡，只不过更厉害。

    “因为贫穷限制了你的想像，努力吧骚年。”机器人丝毫不客气。

    “你说得对，我太穷了。”贵妇摸了摸自己身上三十多缗一套的衣服，感叹！

    曾经她以为自己很富有，也知晓闻恬兰香阁的东西贵，永穆公主从中牟利颇丰。

    等上了游艇，才明悟，永穆公主赚钱当玩乐，并不在乎。

    自己家中如有一个可以陪着聊天的机关人，怎舍得命其干活？

    永穆公主下午睡过一觉，晚上起来继续招待众人，她觉得累，却坚持。

    好在她的身份使她无须迎合别人说话，她涮着肥肉相间的羊肉卷，问小兰：“那边吃上了？”

    “李郎在吃铜火锅，没吃电磁陆的，我去拿点酸菜过来？”小兰爱吃铜火锅的酸菜。

    “涮点白肉咱俩吃。”永穆公主抬头看一眼她所在餐厅的环绕大屏幕上播放的海洋资料片，索然无味地与小兰说。

    小兰起身去找李易要东西，她同样不爱看现在的节目，在海上漂腻味了。

    李易确实在吃铜火锅，大家一起显得热闹，分餐制看着卫生，吃起来还不如自助餐。

    大唐有钱的人家还是分餐制，经济条件差的分不了。

    “刚柔，我去城里溜达，见到了钟会长，之后在城南发现一种新的吃菜方法。”

    孟浩然晚上没叫韩襄客一同，韩襄客去照看孩子们。

    “你是说好几个人一人买一样东西，凑到一起吃，把城南小吃的分餐变成合餐？”

    李易很自然地想到别人如何操作，一人买一份，吃到的样式多。

    “倒是瞒不住你，你说说哪种好？”孟浩然转而询问起两种进餐方式。

    “在预防传染方面，分着吃好，在确定聚餐人员无传染疾病时，凑在一起吃更融洽。

    看场合吧，我平时与诸位吃饭，在食堂就是分着来，此刻涮火锅，电磁路吃着不舒服。

    喝酒，人参枸杞泡的酒，喝着有点苦，回味却甜。”

    李易无法给出确定的答案，他端起小酒盅，抿一口。

    小兰进来，先对其他人点点头，凑李易身边：“李郎，我……”

    “酸菜和白肉，等一下，酸菜现成的，白肉要两分钟。”

    李易不等小兰说完，夹起已经熟了的白肉切片放进锅中。

    白肉吃着最不腻的方法就是跟酸菜一起煮，梅菜扣肉属于同一个原理。

    桃红拿过来盘子，准备盛。

    ……

    同样的星空下，吐蕃金城公主宫中，也在吃铜火锅。

    气压低，水的沸点低，大家有办法。

    拿高压锅做鸡汤和大骨头的汤，羊肉与牦牛肉先稍微冻一下，切得薄薄的。

    趁着热，放进去赶紧涮，就涮熟了。

    其实最好的办法是炖火锅，都用高压锅煮熟了吃。

    “奴奴，上次从宫里拿到的海鲜干到天竺，换回来不少东西，他们也爱吃。”

    尺带珠丹从火锅里夹扇贝肉，送来前是干制，跟其他的海鲜一样，选好的。

    大扇贝、大牡蛎、大海虹、大对虾、大海参、大鲍鱼，就连虾皮都一个个看着完整。

    长安送来的东西，一律经过手工层层挑选，终归是送一次，送不好的过去有何意义？

    金城公主放下汤盅：“内陆的地方远离海边，海鲜确实有独特的鲜味儿。若是与天竺交换，吐蕃可在长安换。”

    尺带珠丹听明白了，往后奴奴不给海鲜干去交换。

    吐蕃自己找大唐买卖，换了东西，只分过来一部分，按照长安海鲜干货的价格来给。

    长安的干海鲜又怎能比得上奴奴拿到的？大小、品相，相差甚远。

    “以后不拿你的东西换。”尺带珠丹也认为亏了。

    “何来我的东西一说，郎君随意取用，只怕养刁了天竺，往后平常的东西他们不要罢了。”

    金城公主确实心疼东西，送来的干海鲜，看着差不多大，拿戥子称，居然也相差无几。

    就那么与天竺换了，算过人工钱吗？

    “今日大伦找过去，使臣送回信，说……说大唐李易在练兵，武器制造出来许多，准备随时亡人国。

    又说李易拿出来玻璃套装和好的调料，叫咱们这里帮忙卖，大部分钱咱们留下。

    想是过上一段日子，东西便会运来。大伦还要再送来一些人，是之前交人没查到的。”

    尺带珠丹在心情好了之后，说起新得到的消息。

    伯讹和伊辛巴的信到了，东西没到，有时间差。

    然后大伦准备再送人头给金城公主消气儿，当初逼迫得有多狠，现在付出的代价就有多大。

    “我又何尝杀过人，交过来的人无非叫他们干活，郎君吃菜。”多愁善感的金城公主眼圈又红了。

    万里之遥，她感受到了家的温暖，自己那个妹夫究竟做了什么事情，才把大伦给吓成这样？

    上次交的人都安排干活，不杀，杀属于泄愤，工作才重要，缺人手。

    此番又送一次，送来的人比之前的地位要高，大伦顶不住压力了。

