    乔大爷激动的不要不要的。

    如此宝贝，当真是可遇不可求，只能是天降横财。

    对于普通农村家庭来说，这可是百年难得一见的宝贝。

    足以改变家庭条件。

    顿时就动了心。

    他也担心事情败露，加之宝贝孙女提议葬棺，这才点醒了他。

    于是乎，想要悄悄的把那棺材埋下，私吞宝物。

    可就在他收起宝盒的时候，我猛然从那棺材里蹦哒了出来。

    当时把他吓的魂飞天外。

    慌不择路，拔腿就跑。

    可他，逃跑的时候，就感觉很奇怪，一路之上，总感觉肩膀很沉重，就像是背着一百斤的毛爷爷一样。

    或许是因为惊吓过度，直到回到了家，那种沉重的感觉才渐渐的消失。

    我就纳闷儿了。

    居然还有这种离奇的事情。

    棺材上面还有宝盒？

    不对啊，

    那天我躺进棺材之后，上面并未有什么东西啊。

    好生奇怪。

    难道是我当时被追杀的时候，紧张了，加之墓室里比较昏暗，所以，没有注意到这些细节？

    也有这种可能。

    我急忙开口追问道：“快让我看看那个宝盒。”

    这一次，乔大爷也不敢马虎了，走进了屋里，把宝盒拿了出来。

    宝盒看起来比较精致。

    一看就是那些贵族的东西。

    先不说，这么大的金盒，价值多少钱，至少，这上面的雕工，那绝对是一流的。

    可以说，栩栩如生，惟妙惟肖，我敢用我的颜值和智商做保证，绝对是出自大师之手。

    等我看清那上面刻画的字迹的时候，犹如晴天霹

    这字迹，怎么看起来这么眼熟。

    貌似和金印里面的那些小字是一样的。

    轰隆隆。

    怎么会这样？

    难道说，这东西和金印之间，会不会有什么特别的联系？

    为了避免误会，我急忙收起了目光，一道貌岸然的装逼道：“坏了，大爷，这东西叫勾芡，是古代王侯将相非常追捧的东西，就相当于现代的黄金，玉石一样。只不过，这东西，在那个时候，还有一个作用，就是育魂。人死后，将灵魂封印在盒子中，待得合适的时机，上身夺舍，你怕是把那鬼背回了家。”

    “背……背鬼回家？？？？”听闻此事，乔大爷老手一抖，吓的脸色惨败，魂不附体，顿时间，说话都不利索了。

    看来是被吓的不轻。

    加之，半碗村诡事，更是让他有了心理阴影。

    说实话，

    这种勾芡，根本就不是什么好东西，甚至，可以称呼为邪物。

    是古代的人，想要借助这种阴阳术，换一副身躯，继续活着。

    获得此物的人，一不小心就会有危险。

    打了开来，里面竟还有一些残留的香灰，盒子的四角，还有不少的蜡油。

    这……

    这是怎么回事。

    我一脸懵逼。

    香灰的气味，竟是如此的新鲜，一看就是才燃烧不久。

    这蜡油，里沉外显，内暗层明，分了好几层，这种蜡油，并不是一次两次形成的，而是经历很多次的燃烧，慢慢形成的。

    很明显是经历了很长的时间。

    而最外面的那层蜡油，却又是非常的新鲜。

    目测是最近才燃烧的。

    怎么会这样？

    难道说，古墓里还有人祭拜不成？

    这绝对不可能。

    那座古墓，也是我爷爷出事之后，我才知道的。之前从来都未听说过。

    再说了，古墓里，葬的不知是何人，又怎么会有人前去祭拜呢？

    而且古墓如此的邪乎，进去的人，都没有一个能够活着出来。

    这一次，若不是我拥有爷爷传授我的那道金印，恐怕我也早都躺平了。

    那到底会是谁呢？

    难道是那个猪螈不成？

    从猪螈对这口阴馆的恭敬程度来看，很有这个可能。

    可，猪螈是阴鬼，怎么可能会祭拜呢。

    不可能点火的。

    一时间，我绞尽脑汁和乳.汁也想不明白，这到底是谁前去祭拜的。

    乔大爷见我陷入了沉思，急忙抓着我的胳膊，苦苦哀求道：“大师，那东西该不会要了我们的命吧？大师，你可要出手救救我啊，我不想死啊。还有我那宝贝孙女，我们都是无辜的啊。”

    在古墓里，研究了些阴阳术。虽说没有学会，但也让我了解了不少的东西。

    特别是瞎子的那本捉鬼日记，真的是大大的开阔了我的眼界，改变了我的三观。

    也让我有了一些对付阴鬼的手段。

    乔大爷的这个盒子，目测是供奉龛。

    毕竟，有香灰，还有蜡油，应该是被人长期供奉过。

    目测，里面是没有阴魂。

    而且，这东西传承了一千六七百年，就算真的有鬼，也早都已经魂飞魄散了。

    阴鬼和人一样，都是有寿命的。

    更何况，阴鬼还没有躯体。

    至于乔大爷感觉肩膀很是沉重，就好像是背着什么东西一样。

    我猜测，很可能是因为当时惊吓过度，一时间，接连匆忙逃窜，加之年龄太大，身体有些吃不消。

    所以，才会有这种感觉。

    这东西是来自那座古墓的。

    古墓都是如此的邪乎，那么，里面的东西，自然也不用多说。

    搞不好会有生命危险。

    仔细的端详了一下，在那香灰之下，居然还有一个黑色的龟蛇。

    不过，这东西，居然只有一半，像是被人从中间切开了一般。

    这东西，我好像在哪里看到过相关的记载。

    是爷爷的那本密集密集。

    这东西貌似叫做阴阳蛇龟。

    这东西应该是一对的才对。

    浑身一半黑，一半白，代表着阴阳。

    阴蛇与阳龟，则代表着长寿。

    阴阳互逆。

    这东西比较少见，就像那蛇眉铜鱼一样。

    很是神秘。

    不过，在民间都是不好的传说，和阴阳双鱼一样，会带来灾难。

    隐约觉得这个盒子非常的危险。

    指不定会发生什么不祥的事情。

    乔大爷已经吓坏了，悔的肠子都青了。

    紧接着，我轻咳了一声，神乎其神的道：“乔大爷，这来历不明的东西，可不能随便带回家的，特别是这种来自古墓里的东西，在古墓里时间久了，会沾染邪气。寻常人，根本承受不住那等阴气，还有，这玩意儿还会招惹那些不干净的东西。这一次，算你祖坟冒青烟了，遇到了我。”

    说着，我从背包中拿出爷爷生前留下的符纂。

    剑指并曲，夹在手中央。

    在嘴里装模作样的唠叨了几句，而后，神神秘秘的贴上了那个金盒上，然后堂而皇之的收进了自己的口袋。

    乔大爷见状，顿时双眼怒瞪了起来，似乎极为的不满。

    面露疑惑，仿佛在说：这小伙子一看就不是什么好人呐。

    感受到大爷异样的情绪，我才发现，自己太过冒失。

    当着大爷的面，把大爷的宝贝，占为己有，难免会让别人怀疑。

    他表情怪异，似乎很不理解。

    感觉我是个骗财的江湖小混子。

    我面色尴尬的轻咳了一声，急忙解释道：“乔大爷，这东西，你应付不了，恕我直言，留在身边，就是一个祸害，搞不好，会害了你的命。我刚才已经做了法，暂时封印了里面的邪气。放心吧，我不是那种江湖大骗子，等我处理好了里面的邪祟，自然还会将东西归还与你。”

    而后，我在屋里装模作样的转了两圈，又按照爷爷平时的套路，在客厅的主柜上，点了两根蜡烛，门口左右两边，各放了一碗生大米。

    用朱砂笔，在门前的地上，一圈一点，大笔一挥，写了一个敕字。

    小心翼翼的做完这一切，掏出了一瓶82年的衡水老白干，在门前，浇了三排。

    其实，这些阴阳术我压根儿就不懂，只是照葫芦画瓢罢了。

    学着我家妹大爷的模样，一套一套的。

    紧接着，我又神秘的道：“大爷，你在仔细感受一下，屋里还有没有那种阴冷的感觉？”

    说来也很奇怪，刚进屋的时候，我也明显感觉到了阴冷，可自从我把宝盒收了以后，屋内那种阴森森的感觉，瞬间就消失不见了。

    几个呼吸间，房间里的温度，也逐渐的恢复了起来。

    站在大门口的乔大爷半信半疑的进了屋，仔细的感受了一下，嘿，还真神了，房间里那种奇怪的感觉还真的就消失不见了。

    乔大爷一下子就激动了起来，握着我的老手，感激涕零的到：“多谢大师，还真没有了。谢谢大师出手相救。”

    下一秒，乔大爷对我一顿猛夸，各种好词，一股脑的抛了出来。 

    把我夸的神乎其神，连我这个人间树皮都感觉有点不好意思了，脸都红了。

    虽然解决了乔大爷的事情，可我依旧高兴不起来。

    我也不知道眼前的这个宝盒到底会不会真的招鬼。

    也不知道会不会带来灾祸。

    毕竟地下的古墓实在是太过邪乎。

    从刚才屋里那股阴气突然消失的情况来看，我忽然有种不祥的预感。

    感觉这次装逼装大发了。

    好不容易从古墓里死里逃生，这万一要是招惹了不干净的东西，我岂不是死翘翘了。

    即便我现在拥有金印，一些强大的阴鬼，依然应付不了。

    此时此刻，内心里慌的一匹。

    不过，依旧强装镇定。

    最起码，我还拥有金印，对于阴气还有一定的抗性。

    比起乔大爷要强的多。

    我也算是做点好人好事吧……（书友：这种好人好事，还是让我来吧……哈哈哈……） 

