    云苏说着，伸手轻轻摩挲了下指尖那个位置，有淡淡的阳冥根粉落下来。

    “虽然颜色有所改变，气味却改变不了，有阳冥根的气味。”云苏说着，扬了扬指尖。

    众人面面相觑，云苏说的这些他们听不懂。

    什么水纹草、阳冥根的，到底什么样子，他们也没见过啊！

    到底说的对不对？

    众人扭头看向那名中年导师。

    中年导师听着云苏的话，拧紧的眉头已经慢慢舒展开来。

    若说之前他还对云苏所写的这答卷有所怀疑，那么现在，却是彻底相信了。

    他点了点头，肯定了云苏所说。

    “这怎么可能？”江月瑶惊诧得瞪大眼睛，身后任媛媛也是满脸不可思议，“她真的写出来了？”

    人群又开始躁动起来。

    一个人人皆知的医理废柴，怎么可能通过帝国学院的导师考核？

    眼看着现场有些失去控制，不远处招生考核的大多数人也注意了过来，中年导师眉头微皱，冷喝一声，“安静！”

    “她既然能准确说出灵植所在位置，这答卷必定是她自己写的。”

    “不过，这只是我帝国学院导师考核的初级考核，通过了这里，只代表拥有考核的一半资格。”

    “想要成为我帝国学院的导师，还需要另外一件证明之物。”

    中年导师说着看了两人一眼，蓝袍男子会意，赶紧从怀中掏出一张小巧精致的木质徽章。

    木质徽章通体呈橙色，上雕刻了一尊霸气的炼药鼎炉，鼎炉正中是一个小小的“药”字。

    慕云国内炼药师协会的身份认证。

    成为帝国学院药理学导师的其中一个条件，便是炼药师的身份！

    中年导师瞥了一眼那枚橙色徽章，感觉了下徽章上特殊的灵力流动，点点头，“橙品炼药师，有资格参加帝国学院的导师考核。”

    说着，中年导师招了招手示意他到旁边稍等。

    “慕云炼药师徽章，你有吗？”中年导师看向云苏。

    炼药师徽章是需要到炼药师协会考核的，现场做出考核规定的药剂，才会授予炼药师徽章。

    而据他所知，去年云苏还来过一次帝国学院的招生考核，那个时候，她第一轮便被刷下去了。

    若她真有这徽章，也不至于到现在才来帝国学院吧？

    中年导师的视线中，云苏皱起眉来，有些为难。

    “若是没有炼药师徽章认证，不是炼药师，是不可能成为我帝国学院的导师的。”中年导师很认真的开口，希望云苏知难而退。

    一边，蓝袍男子得意的看了一眼云苏，语气有些鄙夷，“这帝国学院的导师，不是什么阿猫阿狗之类的都能当的。”

    “不是炼药师，只配去当学生！当什么老师？可别耽误了人家来学习的那些学生！”

    蓝袍男子说着，嗤笑一声，人群中有人跟着叫喊了起来。

    “御王妃，快回去吧，这根本不是你该来的地方！”

    “快回去吧，人家招导师是教人的，你可别耽误了人家！”

    绿意站在人群中有些着急，但因为是导师考核，她不能上来，只能担忧的望着云苏被人嘲笑。

    “你们这些人什么都不知道，王妃娘娘很厉害的，是你们无知！”

    “很厉害？你让她拿一个炼药师徽章给我们看看啊，嗯？拿不出来吧？哈哈哈，这还叫厉害？这叫丢人！”

    “就是，到帝国学院丢人，不知道她是怎么想的，好歹顶着御王妃的头衔，也不知道夹着尾巴做人，尽给御王殿下丢人！”

    “你们放肆，那可是王妃娘娘！”绿意一个人的声音在人群中有些小，并没有多少威吓力。

    “王妃？王妃又怎样？陛下曾经说过的，帝国学院门口，没有身份高低，她不行还不让人说了？”

    人群又叫嚷起来。

    而这边，云苏并没有理会身后的吵闹，摸着下巴想了想，开口了。

    “慕云炼药师徽章我的确没有……”

    “没有就赶紧离开，别耽误其他人的考核！”云苏话未说完，蓝袍男子便不耐烦的打断了他的声音。

    在他看来，云苏这么做，就是在浪费他的时间。

    云苏表情微沉，冷冷的瞥了一眼蓝袍男子，抿唇拿出了一物，递到中年导师面前，“这个行不行？”

    蓝袍男子随意的瞥了一眼，是块白色的小牌子，嗤笑一声。

    “什么乱七八糟的东西，帝国学院只认炼药师徽章，你别耽搁时间了，快走吧你！”

    蓝袍男子说着，伸手朝云苏推来，然而，手还没碰到云苏，便狠狠地挨了一巴掌。

    “你！”

    “住手”

    蓝袍男子眼睛一瞪，正要冲云苏动手，被中年导师抬手打断。

    中年导师没有理会一边的蓝袍男子，双手仔细的拿起云苏递过来的那张白玉牌，神色有些凝重。

    仔细看了玉牌半晌，望望云苏，又看看手里的玉牌，他才开口。

    “这，这玉牌难道是……”

    “哦，这是我偶然去药王城，药王宫给的炼药师认证，不知道行不行？”

    她就没有炼药师协会的认证，若真要让她拿出炼药师协会的认证徽章，恐怕她还真办不到。

    药王宫把这块白玉药剂炼药师令给了她之后，她就随手丢进了鸢尾花中。

    若不是今日说要炼药师认证，恐怕云苏也想不起还有这么个东西。

    在天麟，她想要做什么，也并不需要炼药师认证。

    云苏话音落下，蓝袍男子便嗤笑起来，“你说什么，这是药王宫的炼药师认证，你开玩笑的吧？药王宫会给你认证？你以为你是……”

    “无知！”蓝袍男子话未说完，云苏便冷冷的打断了他。

    “你！”蓝袍男子还想说什么，这才发觉气氛有些安静，扭头，中年导师正仔细的看着那块小小的白玉牌。

    “导师，你不会真给她骗了吧？药王宫怎么可能给她认证，你……”

    “这东西是真的！”蓝袍男子话未说完，中年导师便开口了，语气十分认真。

    “药王宫的炼药师认证令牌就是这样的白玉牌，我曾经有幸见过一次，这白玉牌外形能模仿，但当中涌动的灵力，却是仿造不出来的！”

