    现在距离李恒在紫宸殿和李世民商谈广传武学一事，已经过去了一个月的时间。

    事情都在有条不紊地展开。

    人皇殿正式开始对外传授武学，镇妖殿也算在了一起。

    就连狄仁杰都开始向李恒学习武功了，且天资不错，进境极快，但一直没选定用什么兵器，还问李恒有没有类似于符咒的兵器。

    李恒暂时还真没有这类的兵器武功，只能承诺以后帮狄仁杰留意一下。

    谢小娥这小丫头则是被裴绛慧收做的徒弟，可习练的却是李恒传授的上等武学。

    裴绛慧自那之后便也有了借口，三天两头的就往人皇殿跑，美其名曰是谢小娥修炼武功遇到了难题，要亲自询问他才行。

    这样的情况算是一个缩影。

    经过一个月的时间，李恒传授出去的上等武学已经在一些特定的人选里传播开来，基础武学也已经对普通百姓开放。

    大唐的尚武之风变得越发浓郁。

    百姓肉眼可见的变强。

    如此一来，人皇殿的特殊气机便又有增强，传道书也开始对李恒进行反馈。

    于是，在短短一个月的时间里，他的道行便精进了许多，达到了九千九百九十九年。

    可这似乎是一道坎。

    李恒发现自己被卡在了这个层次。

    明明距离万年道行只差一步，却怎么都迈不过去。

    就像是一层膜，不得其法，不得其门而入，就怎么也戳不破。

    这样的情况，已经持续有段时间了。

    让他发愁。

    “法师，法师，裴姑娘又来找您了。”这个时候，李元芳小跑进来，向李恒打了个小报告，然后就又跑了出去，继续接待香客。

    他现在武功初成，正在人皇殿里做庙祝。

    “嗯？”李恒闻言抬头一看，就见裴绛慧款款而来，这次没有带谢小娥。

    “你又在枯坐，每次来找你都这样，怎么跟个和尚一样？”裴绛慧见到李恒盘膝坐在蒲团上，不禁撇了撇小嘴儿，笑道：“难不成你是想出家了？”

    “讨打？”李恒当即起身，直接拉着裴绛慧进了人皇殿后堂，来到僻静无人之处。

    这里只有他们两人，孤男寡女。

    “啊！你，你想要做什么？”裴绛慧顿时娇羞了起来，以为李恒是要与她表白，便低下了头，道：“殿下，其实你不用这般着急，我也早就……”

    啪！

    李恒重重一巴掌打在了裴绛慧挺翘的小屁股上，发出了十分清脆的响声。

    “啊！”

    裴绛慧当场惊呼了起来，捂着自己的小屁股，红着脸迅速和李恒拉开了距离，美目圆睁，不可置信地看着李恒，颤声道，“你，你，你做什么？！”

    还从来没有人打过她的那里。

    虽然她已经很明确自己是喜欢李恒的，但这样的亲密接触还是第一次。

    最关键的是，这一巴掌还打断了她酝酿好的情绪，同时还打破了她幻想中的美丽场面。

    让她又羞又怒。

    “证明一下，我可没想出家当和尚。”

    李恒啪啪啪拍了拍手，一脸平静地笑道：“把我与和尚扯到一起，这是你有错在先，我只是略施小惩罢而已。”

    先前他们两个曾一起从长安出发前往大震关，路上相处颇多，又在大震关一起游览了一些地方，平日里也没少打闹，已经算是关系十分亲密的朋友了。

    不过，朋友归朋友，别说，这手感还挺好。

    裴绛慧穿一身白色衣裙，并不繁复，也不厚，刚才他那一巴掌打上去，甚至感觉到了明显的反弹力量。

    弹性十足！

    “你，你！这么说还是我的错咯？”裴绛慧气不打一处来，握起小拳头，想要打李恒。

    可转念一想，自己只是四品武者，肯定打不过他。

    这一出手，说不定还会被继续欺负。

    她越想越气，不禁鼓起小嘴，腮帮子也鼓了起来，气鼓鼓的。

    “啊啊啊！”裴绛慧气得直跺脚，瞪着李恒，道：“你就是仗着自己武功高强欺负我！这叫恃强凌弱！不行，你站在那里，我也要打你一下！”

    “天下哪里有这样的道理？”李恒轻轻摇头，笑道：“我就站在这里，你尽管来打我，可你若是打不到我，就别怪我再把你打一顿。”

    “你！”裴绛慧又气又怒，还没有办法，只能银牙紧咬，冷哼道：“你还要像刚才那样打我吗？不正经！”

    “不然你想让我怎么打你？”李恒轻笑道。

    他挺喜欢这种和裴绛慧拌嘴的感觉，这样你一嘴我一嘴，让他只觉自己整个人都轻松了不少。

    连道行被卡的郁闷都消散了许多。

    “是我要打你啊，不是你打我啊！”裴绛慧发现自己好像是被李恒绕了进去，气冲冲张开小嘴，露出两颗小虎牙，扑了过去，“啊啊！我要咬死你！”

    李恒直接一只手按住了裴绛慧的额头，任由她怎样张牙舞爪都碰不到她的衣角。

    随后，两人又打闹了一会儿，才终于停了下来，分别坐在了一旁的长凳上。

    裴绛慧小脸泛红，李恒气息微喘。

    “感觉比之前好些了么？”裴绛慧轻轻吸了口气，目光流转，看向李恒，“这些天我见你一直愁眉不展，有些担心。”

    之前她陪着李恒玩闹，就是想让李恒开心起来。

    “多谢。”李恒点了点头，笑道：“心里畅快了许多，而且我也感觉那一层膜快要被我戳破了。”

    “这可是大好事！”裴绛慧惊奇道：“你又要变得更厉害了？”

    “算是吧。”李恒没有否认，随即话锋一转，道：“对了，你这次来找我，是不是还有什么其他的事情？”

    先前他就注意到裴绛慧眉宇间隐含一丝忧愁。

    “没错，其实我这次来找你，就是为了说这个的。”裴绛慧点了点头，道：“是关于晋阳妹妹的，今天一早，我和晋阳妹妹一起在外散步，遇见了一个鹤发童颜的老道士。

    “这老道士张嘴就说晋阳妹妹寿元将尽，恐活不过三月，若想消灾解难，就去长安城西寻他，原本我们也没当一会事儿。

    “可是我刚送晋阳妹妹回府，她就病倒了……”

    ——————

    ps：接到编辑大大通知了，明天中午上架，感谢大家在新书期的支持，明天爆更(*?▽?*)

