    “换句话说...”

    带土眉头微蹙，然后抬起了头望向了天空。

    如今的天空一片混沌，黑云压城，宛若世界末日的景象。

    “我们如今都被困在辰的时空间内？”

    卡卡西说明了眼前的情况，而佐纪也解释了这里是什么所在。

    这里是宇智波辰左眼的万花筒世界，在开启了轮回眼后这个世界开始和忍界重叠了。

    而如今整个时空间正在陷入崩溃阶段，忍界上所有人上至五影，下至每一个普通的忍者。

    大名也好，王公贵族也罢，乃至一个普通的渔民，所有人的命运都一样，无论高低贵贱，都被困在了这个世界内。

    而众人想要阻止宇智波辰，把被困在这里的人们释放出来，有一个前提条件就是要先离开这个世界，去找到宇智波辰的本体所在。

    根据宇智波晴所言，如今宇智波辰的本体仍然在忍界之上，如今这个世界出现了崩溃的迹象，很明显便是宇智波辰的本体那边出现了什么状况。

    “辰如今的本体还在忍界。”

    宇智波晴开口直言不讳道，听到了女人的声音，众人的目光都落到了她的身上。

    随后宇智波晴继续开口道。

    “但想要找到他必须要先离开这里。”

    她明白只有发生了迫不得已的情况，宇智波辰才会决定舍弃这一边，抽走自己的力量。

    所以她现在和众人的想法一样，有些心急如焚，想要离开这个世界回到忍界之中。

    但是眼下的问题也很明天，宇智波家族的人，宇智波晴，佐纪，星野，还有他们家的猫，都没有穿梭空间的能力。

    鸣人如今虽然战力不俗，但面对这样的问题也束手无策。

    “这该怎么办？”

    鸣人微微有些焦急的抓了抓头发，六道仙人赠与他的力量也不是无穷无尽的，如果这一股力量使用完他会重新退化回去。

    那个时候他的战力锐减恐怕就更加没有办法拯救世界了。

    “天手力虽然拥有一些时空间能力，但不足以穿梭两界。”

    而宇智波佐纪听罢神情也微微有些黯然，单手拄着剑柄，摇了摇头道。

    她不知道父亲更远大的理想是什么，但现在在她看来这就是赤果果的野心。

    她虽然也不愿意与自己的父亲为敌，但在忍界大势的面前，她必须要阻止他。

    而面前最棘手的问题揭露之后众人都微微有一些沉默，纵然他们的战斗力都很高，都是站在了忍界巅峰的忍者，但面对穿梭空间这样复杂的问题一样也是束手无策。

    而在这时。

    站在一边沉默了良久的带土，突然声音沙哑的开口道。

    “如果你们想要回归忍界，或许我可以帮到你们。”

    “嗯？”

    带土突然开口顿时吸引了在场所有人的目光。

    星野的眼眸微微凝聚了一下。

    他想到了当初面对带土时，对方诡异莫测的时空间能力。

    “你的意思是...”

    随后带土打开了自己的万花筒写轮眼。

    在记忆回归之后带土的也恢复了一些忍者的能力。

    但是可惜的是身体内没有什么查克拉，只有寥寥一点剩余，勉强只能够打开万花筒写轮眼，根本不足以穿梭空间。

    带土一只猩红的眼睛睁开，摄魂的光芒闪烁。

    “神威么？”

    卡卡西听到了带土的话微微眨了眨眼睛，顿时明悟了带土的打算。

    “神威确实拥有穿梭空间的能力。”

    “但是...”

    但是眼下带土没有查克拉，整个人与普通人无异，怎么想也不可能成功发动神威把众人传送到忍界之上。

    “是啊。”

    “神威拥有穿梭空间的能力，抓住合适的机会确实可以把你们送到忍界之上。”

    带土看到了卡卡西瞬间明白了他的打算，也微微点了点头，这样就不必再费更多的口舌去解释了。

    “但是前提条件是需要大量的查克拉。”

    “这座世界的空间格外的稳固。”

    带土声音沙哑的开口道。

    宇智波辰的天守世界级别很高，远远超过了他的神威空间。

    他想要用神威的能力穿梭两界确实需要付出很大的代价。

    但前提还需要大量的查克拉来支撑，然而如今带土的没有查克拉，必须要从他们的身上‘借’一些过来。

    而且‘借’的数量还非常的惊人，足以让带土重新回归到全盛时期。

    然而，这就涉及到了另一个问题...

    现在这里的众人愿不愿意相信带土，敢不敢借给他可以恢复全盛的查克拉。

    毕竟带土在严格意义上来说还是敌人。

    如果带土吸收了查克拉恢复到了全盛时期，然后瞬间翻脸，重新成为了敌人。

    或者是他自己带着琳用神威逃走了。

    那么剩下的众人可就真的是搬起石头砸了自己的脚。

    …

    “这...”

    带土的话音落下在场的所有人都有一些面面相觑，犹豫不决。

    而带土把他们脸上的表情全部收入到了眼中，脸上微微露出了一点自嘲的笑容。

    “但只是这些，还远远没有结束。”

    “一只万花筒写轮眼，就算拥有充足的查克拉也无法把你们送回到忍界。”

    随后带土的目光望向了卡卡西。

    “卡卡西。”

    “我还需要你的眼睛。”

    “喂，带土。”

    “你在开玩笑么？”

    而佐纪听到了带土的话顿时面若寒霜，手按在了剑柄上。

    对方不但要求大量的查克拉，甚至还要挖走卡卡西老师的一只眼睛。这怎么能不让佐纪生气，要知道带土可是他们的敌人。

    “佐纪。”

    “冷静…”

    弟子会为自己出头，卡卡西内心微暖。

    但他还是抬手却按在了佐纪的肩膀上，示意她先稍安勿躁。

    随后卡卡西面色严肃的转过了头望向了带土。

    “带土。”

    “我知道我对于神威的理解运用不如你，我愿意把眼睛还给你。”

    卡卡西不是这一双眼睛的真正主人，自然在神威的运用上无法和带土本人比较。

    然而随即卡卡西的话锋微微一转。

    “但…我能够相信你么？”

    卡卡西面色严肃，声音低沉的问道，一双眼睛紧紧盯着带土脸上的表情。

    而带土听到了卡卡西这样问自己，脸上自嘲的表情也缓缓收敛了起来。

    一双眼眸毫不躲闪的和卡卡西的目光碰撞在一起。

    然后重重的点了点头，斩钉截铁道。

    “当然！”

