    第1478章 土味澳洲   

    “时间不够了，我现在规划每天几个小时的直播时间，争取在两周之内完成！你设立的难度通关。

    我可不想和大别墅失之交臂！”

    

    陆远很无语，玛丽安之前还说自己对威尼斯充满了敬意！谁都别想阻拦玛丽安在这座城市里感受本地的风土人情！   

    这才过了多久，又开始思考想要得到自己的大别墅了？

    

    陆远无奈摇头，眼神很好奇的飘向玛丽安的屏幕！   

    只见到两人的脸同时出现在了屏幕上！   

    而直播间内却毫无任何动静！   

    人气显示更是可怜的一两个数字，他无语的摇头！   

    觉得自己给玛丽安设立的门槛是不是太高了？

    

    想要从零做到百万级别的超级旅游博主，那可不是简简单单吹嘘一下就能做到的。

    

    在网络上目前盛行的那些网红，哪一个背后没有专业的公司和团队？

    只有积累了足够的人气，才会做出直播的行为！   

    而玛丽安太小看这个职业了，估计很快会受到打击！   

    但陆远却没有过多的提醒，而是准备回到酒店，再仔细的想一想如何营销！   

    但是玛丽安，却呼出一口长气！   

    对着直播间内用字正腔圆的英文说道！   

    “朋友们你们好啊！我是玛丽安，你们眼中的女神！现在我已经来到了威尼斯！接下来我将呼吁大家带来威尼斯的美景旁边这位亚洲人，是我的老板！由于我的职业变动，目前还处于适应阶段。

    这次的威尼斯之行，实际上是为了一家公司的调研！只不过时间很允许所以我才能顺便带着你们在威尼斯好好的转一转！”

    

    玛丽安挥挥手，接着开始介绍了起来。

    

    “威尼斯绝对是旅游圣地，更是意大利的重要港口！目前我们所在的地方就是鼎鼎有名的维纳镇！今天我们将会入住象征奢华昂贵的皇家酒店！大家可一定要和我一起见一见皇家酒店到底有怎样的奢华！”

    

    玛丽安在短短的十几秒钟时间内，从一个古灵精怪向来不食人间烟火的贵族大小姐，变成了一个拥有十分渊博知识的知性女人。

    

    陆远看的有些目瞪口呆。

    

    玛丽安将手机递出了窗外，拍摄周围具有独特水乡风情的美景！   

    而且，就在这短短的时间内，观看的人数竟然迅速聚集！   

    在之前，大猫小猫两三只的状况，突然发生了变化。

    

    说不清的人，涌入了玛丽安的直播间内！   

    “天哪，玛丽安女士去了哪儿？”

    

    “我是动态上了解到玛丽安女士不再做专业的歌手了，而是去了一家渔场做负责人！”

    

    “现在是在渔场附近吗？”

    

    “这儿可不是什么养鱼的地方！这里是在意大利的威尼斯附近！是水陆结合的城市！”

    

    “你能看出，那些建筑的风格！可不像是在澳洲看到的各种风格混搭的丑样。

    这里似乎真的在意大利的威尼斯！”

    

    “我看到了标志性的建筑！”

    

    “玛丽安女士和自己的新老板跑到意大利去出差了吗？

    真的是在威尼斯！”

    

    “那是我梦想中都想去的地方。”

    

    “我曾经在电影里看到过威尼斯的场景！现在竟然在玛丽安女士的直播间内，看到了一模一样的地方！”

    

    “玛丽安女士不是一位专业歌手吗？

    怎么突然间变成了一位直播旅游画面的旅游博主。”

    

    “你们看到没有，那边似乎很少见到大型的车辆。

    是因为逐渐接近了威尼斯的原因吗？”

    

    “是啊，据我所知威尼斯是禁止汽车的！因为那是水陆结合的城市，很多地方都是非常有名的古代遗迹！所以在那里坐船是最好的交通工具。”

    

    “看来玛丽安女士，真的来到了威尼斯！”

    

    “玛丽安女士看起来好漂亮啊！”

    

    “你们瞧，玛丽安女士身旁的那个亚洲男人，似乎也非常帅呀！”

    

    陆远打开了手机，瞧玛丽安直播间内各种弹幕飞过。

    表情也是稍稍的有些惊愕！   

    他翻找屏幕下方，存在着所有评论！   

    除了吐槽玛丽安并没有寻找角度拍摄以外，大多数的人都对威尼斯充满了一种发自于内心的热爱！   

    在这种水陆结合的城市里，一切都似乎产生了文明原始倒退的迹象！   

    各种各样的人种，陆陆续续的在周围出现！   

    但很难感觉到喧哗和吵闹，明明画面并不怎么精美！但是却有一种莫名的自然清新感！   

    加上玛丽安带着一些兴奋的大声嚷嚷！   

    有一种让人们陪同一个吵闹女友，一起在旅游的感觉！   

    观看着直播的人们，都显得非常的惊喜！   

    在澳洲本土，各种文明败坏的事情演绎着！各种各样哗众取宠的小丑层出不穷。

    

    因为澳洲本土的人对自己国家，所存在的历史文化，以及深厚的底蕴难以感觉到！   

    所以对于艺术之美，拥有着发自于内心的仰视和追求。

    

    玛丽安仅仅只是拍摄了一段坐在出租车上，沿海的画面！   

    有两个标志性建物筑物而已！   

    竟然就使得这么多人产生了亢奋兴奋的情绪！   

    无疑，让陆远再一次认知到了，没有文化底蕴的国家，到底有多么的无趣和悲凉。

    

    “这周围有什么特别的吗？

    仅仅只是多了一些标志建筑而已   

    这些建筑即使有故事，但也不至于让这些人这么亢奋吧！”

    

    陆远对玛丽安吐槽！   

    玛丽安顺手关闭了录音按键，才解释说：“你这个家伙也太过分了！你怎么能这么说呢？

    难道你不知道审美是不需要天赋的吗？

    或者说美的事物人人都可以理解，并且认同！即使人们不知道为什么而美。

    

    所以，你可千万别再说那些话了！毕竟在本土，可不像你的故乡那样，拥有着几千年的文化底蕴！”

    

    陆远无奈的耸耸肩，毕竟他答应了玛丽安，去做这些事情！   

    所以也就并没有排斥！   

    而玛丽安，继续打开了录音按钮，向人们介绍着周围的一些景物。

    

    “看来，玛丽安女士真的在向我们分享威尼斯的景色！”

    

    “就让我把这些视频分享给我的朋友们吧！”

    

    

    

