    蟑螂，泛指属于“蜚蠊目”的昆虫，属于节肢动物门、昆虫纲、蜚蠊目。

    这种生物在地球上存活了超过3.5亿年，甚至要比恐龙还悠久。

    但在整个生态体系中，蟑螂存在的意义其实并不大。

    当然了，倒不是说它毫无用处——它在自然界中具备一种分解者的性质，可以加快有机物降解为无机物。

    另外它在医学方面也有一定的价值，比如云南白药的活性肽牙膏里就有蟑螂提取物，可能每天你都会和蟑螂接吻。

    但这些贡献和它带来的危害相比，简直就是小巫见大巫了。

    蟑螂自身携带多种病原体，如痢疾杆菌、沙门氏副伤寒甲、乙杆菌、绿脓杆菌、变形杆菌及蛔虫、钩虫等，是一大疾病传播媒介，而自身却不患病。

    同时由于蟑螂的扁平身体使其善于在细小的缝隙中生活，几乎有水和食物的地方都可生存，因此它们也会钻进电脑、复印机、电子秤、饮水机和各类通讯设备、电子仪器。

    一旦它们咬坏了线路或元件，引起短路，就会导致设备故障、通讯中断和其它意想不到的事故。

    历史上几乎每次瘟疫的背后，都可以看到蟑螂这种生物舞动的双翼。

    因此蟑螂一无是处的言论并不可取，但它的危害大于贡献是毫无疑问的。

    况且蟑螂的分解者属性也不是不可取代，最起码城市内是这样：

    比如面包虫就可以完美的替代蟑螂在腐化工厂内的作用，成本还更低一些。

    至于自然界内的蟑螂......

    那就不在徐云消灭的范围内了。

    徐云之前说的很清楚，他打算消灭的是‘生活领域’内的蟑螂，也就是德国小蠊、美洲大蠊和东方蜚蠊这些都市内常见的害虫。

    蟑螂之所以消灭不掉，很大部分原因在于雌虫一生只需要交配1次，就可以终身产卵。

    雌雄蟑螂交配后，雌蟑螂的尾端便长出一个形如豆荚状的东西就叫卵鞘，卵就产在其中。

    一只雌虫少则可产10多个、多则可产90多个卵鞘，一个卵鞘中，少则可孵出10只、多则可孵出50多只小蟑螂，这就是蟑螂为什么杀不完的重要原因之一。

    而信息素若是能与吡虫啉合成一种新型毒药，那么对于消灭蟑螂来说无疑是个巨大的助力。

    “定向消灭蟑螂......”

    办公室内，田良伟的目光有些深邃，他摸了摸下巴，对徐云问道：

    “不搞广普化研究，专门针对一个物种，小徐，你这是打算走商途了？”

    田良伟的语气不算质问，但却委婉的带上了一些意见。

    在当前这个年代，科研人员开公司不是什么上不了台面的事情。

    恰恰相反，无论国内还是国外，有能力的专家几乎都会自己开个公司或者与机构合作。

    用知识赚钱就跟舔自己老师一样，不寒碜。

    国内差不多是以65岁为分界线，65岁以上兼顾产业的顶级学者会少一点，65岁以下的专家几乎人人都会涉及一些商业版图。

    比如田良伟就与吉林大学医学部有个合作机构，专门对NK细胞进行研究，一切合法合规，不存在需要补税十几个亿的情况。

    不过考虑到徐云目前的年龄，田良伟还是不太放心他这时候就去搞产业的。

    在他看来，徐云可以先在科大的科研模块内锻炼个几年。

    等阅历、能力以及社会人脉都摸得比较清了，再去考虑下海创业的问题。

    反正科大作为国内顶尖批次的院校，科研待遇方面还是非常优厚的，三十岁靠着专利分成身价百万千万的不在少数，也不存在浪费青春之类的说法。

    面对自己老师比较委婉的问话，徐云犹豫了几秒钟，最后说道：

    “是有这打算，不过肯定不是现在——这会儿四代吡虫啉都没研究出来呢，没有技术怎么去开公司？

    况且就算倒时候要创业，我也肯定会向咱们学校求助的，生死科大人嘛。”

    徐云最后这番话算是恭维，却也是一部分心里话。

    毕竟背靠科大这座大山头，无论是创业扶持还是各自人脉资源，都不是自己白身下海所能比拟的——别看科大排在清北交复后面，单论跟脚，科大、国科大和哈工大才是国内三巨头。

    “行吧，我尊重你的想法。”

    眼见徐云的这番话里隐隐透**出了一些态度，田良伟便也不再坚持，将话题拐回了当下：

    “说吧小徐，现在你打算怎么做？”

    徐云又从身上取出了一张折叠整齐的纸，递给田良伟：

    “老师，我想申请一间药物化学实验室，这是仪器清单。”

    田良伟接过纸，边看边自语起来：

    “电导率仪......梯度液相色谱仪.....药物溶出度仪......全自动折光仪.....嗯？电脉冲重熔与再凝固装置和ICP-MS700？”

    田良伟将清单放下，食指轻轻的在桌面上笃笃敲着：

    “小徐，其他仪器没问题，但最后这两个东西......有些麻烦啊。”

    电脉冲重熔与再凝固装置、ICP-MS700，这是国家重大科研仪器研制项目中的设备。

    后者价格低点，七百多万到头，但前者却足足接近一千五百万。

    这种设备如果是申请人是博导院士，那自然没什么问题，但徐云只是个在读博士生，申请的还是独立实验室，这种说实话就有些越线了。

    “没办法啊，老师。”

    徐云的脸上也扬起了一丝苦涩，轻轻摇了摇头：

    “ICP-MS700的短期精密度比ICP-OES和GFAAS要高很多，而且涉及到甲基的基体酸干扰，ICP-MS的优势实在是领先太多了，不上这两设备咋顶嘛。”

    田良伟没好气的瞪了他一眼：

    “对对对，设备是好用，但你怎么不说ICP-MS700启动一次的成本是后面两样的四倍呢？不谈价格拿宾利去和比亚迪比质量是吧？”

    随后他幽幽叹了口气，从抽屉里取出一份独立存放的申请表，将它推到徐云身前：

    “填吧。”

    徐云接过表格，正准备下笔，目光忽然瞥到了申请表的右下方：

    “咦，老师，不对啊。”

    “哪儿不对了？”

    “这表格上盖的怎么是您的私章？”

    田良伟端起枸杞茶抿了一口，同时朝徐云抛了个白眼：

    “多新鲜呐，你没资格申请这种级别的仪器，老子把今年百人计划的辅项名额匀给你了呗，放心吧，手续都符合规定的。

    另外我跟你说撒，你用仪器的时候小心点，搞坏了自己卖身去还钱，行了行了，废话少说，别磨磨唧唧的，赶紧填，填完滚蛋！”

    看着看似一脸不耐的田良伟，徐云沉默片刻，深吸一口气，俯下身写起了申请书。

    二十多分钟后，申请书填写完毕。

    田良伟接过表格，上上下下看了几眼，砸了砸嘴：

    “嗯，还挺像模像样的，不过仪器可以按博导规格申请，经费你就别想同档了，另外独立实验的研发团队你也得自己凑齐，顶多就给你报个伙食费加上一两次团建支出啥的。”

    “研发团队没问题，我已经有人选了。”

    徐云面色平静的回了一句，接着问道：

    “老师，经费不能同档的话，大概会削减到多少？”

    田良伟想了想，说道：

    “生物毒剂的研发经费一般都是阶段性发放的，博导档首期大概两百到三百万吧，后续就看你的成果了，诺奖级别的上亿也不是不可能。

    至于你嘛......仪器经费我尽量给你争取到五十万，材料经费三十万左右，杂项五万，院系再给你补五万，一共九十万经费，其中现金流四十万，差不多就这样了。”

    徐云轻轻点了点头，心中不由扬起一丝鸡蛋。

    九十万经费，这个数字对徐云来说并不算大——上辈子别说九十万了，九千万甚至九个亿的国家项目他也不是没参与过。

    但这次的九十万不同以往，它可能会撬动一块巨大的空白领域，帮助徐云以及无数人完成一个毕生渴求的执念......

    杀蟑螂！

