    “我曾经想象过无数次中国队在世界杯上的美妙开局，但是就算在乐观的想象也不如现在我所看到的一切！”黄健翔都不知道说啥才好了，在世界杯的比赛上，开场仅仅五分钟，中国队就三比零领先，你敢信？

    要是放到昨天之前，有谁对他说起这些，黄健翔肯定会问，“哥们儿，几个菜啊？就把你给喝成这样了？”

    可是现在，看到记分牌上的比分，还有哥斯达黎加球员们垂头丧气的样子，尽管没有喝一滴酒，黄健翔也觉得自己醉了。

    “哈哈，老赵，你这下可是要出血了！才五分钟就出去了九十万，等世界杯踢完怕不是要拿出一两百万来？”看台上，一个挺着大肚子穿着国足球衣的中年人拍着邻座的肩膀。

    他们俩都是南方某市的大老板，姓赵的那位之前可是在媒体上公开悬赏，谁要能打进国足在世界杯上的第一粒进球，就重奖五十万，之后每个进球奖二十万，在原来的历史中，他一分钱也没奖励出去，而现在才五分钟他就要拿出九十万给沈隆了。

    “哈哈，这钱我出得高兴，出得乐意！只要国足能取得好成绩，别说一两百万了，就算五百万我也愿意出！”赵老板哈哈大笑，他可不仅仅为国足的进球而感到高兴，作为一名精明的商人，他马上意识到了机会。

    等这届世界杯结束之后，欧力还有国足的那些球员们必将成为媒体追捧的热点，许多人想送钱都没机会呢，有他之前说过的那些话，他就可以光明正大的去给欧力他们发奖金了，到时候找几家媒体一炒作，自家的公司可就出名了，这笔去央视买标王广告都划算。

    “目前排在世界杯射手榜第一位的是德国队的克洛泽，他在对沙特的比赛中上演了帽子戏法，如今欧力已经追上了他，根据以往的经验，如果能拿到六个进球，世界杯金靴基本上就稳了，现在比赛时间还长，欧力还有机会！”黄健翔已经开始盘算起金靴奖的事儿了。

    “再多进几个吧，现在每一颗净胜球对我们来说都是宝贵的！”球迷们庆祝过后，又开始给国足加油助威了。

    就这样莫名其妙被进了三个球，哥斯达黎加迟迟无法从混乱中恢复过来，沈隆在中场策动了一次又一次的进攻，他先是直传大杨单刀破门，让他免去了历史上打门柱的遗憾，又假装远射闪开对方中后卫进入禁区低射破门。

    等上半场结束的时候，国足已经六比零领先了，其中沈隆进了四个球，大杨和郝大炮也各自进了一个。

    “嚯，这下可是一百五十万了，照这样踢下去，这场你就得出两百多万啊！要不，我帮你出一半儿？”看台上那两位又讨论起来。

    “你休想，这点钱我还是能拿出来的。”赵老板果断拒绝，开什么玩笑，这么好的宣传机会我能让给你？

    “下半场我们把节奏缓一缓，这场比赛的胜利已经基本确定，现在最重要的是下半场不要受伤。”米卢在更衣室里给他们解说着下半场的战术，他用追风少年曲博换下了老将郝大炮，哥斯达黎加下半场为了挽回面子肯定会加强进攻，留个快马在前面利于反击。

    果然，下半场一开场哥斯达黎加就发起了源源不断的进攻，反正现在赢球是不可能了，多少得进一两个球啊，要是像沙特那样被剃光头就太丢人了。

    然而中路被沈隆锁死了，边路又容不下太多人，他们的转中也没啥效果，屡屡被沈隆化解，狂攻了十五分钟，不仅没能取得进球，还被沈隆抓住一次反击的机会助攻曲博单刀破门得分，哥斯达黎加的气势为之一泄。

    等终场哨声响起的时候，最终比分定格在了九比零上，沈隆又取得了两粒进球，“欧力单场六粒进球的成绩，超越了94年世界杯俄罗斯球员萨连科所创造的单场五球记录，再次创造了一项世界杯记录，将其他竞争对手远远甩在身后。”

    “如果按照以往的经验来判断，欧力的金靴机会已经稳了！”中国的球迷们开始做起了美梦。

    这场比赛最高兴地当然是中国球迷了，而仅次于他们高兴地则是沙特球迷，哈哈，这下咱们总算不是世界杯上最惨的了。

    而感到郁闷的除了哥斯达黎加之外，还有日本、韩国、伊朗这三支亚洲球队，中国队这么牛逼，同为亚洲球队的他们压力可就大了。

    同样郁闷的还有克洛泽、罗纳尔多等射手，克洛泽以为自己上演了帽子戏法之后，能在金靴奖的竞争中占据优势，谁能想到回过头来人家就来了个双重帽子戏法，罗纳尔多就更郁闷了，在意甲被欺负还不够，怎么到了世界杯上还要来一回？

    “罗尼，放心好了，中国队在世界杯上走不远，你还有机会！”卡洛斯安慰着罗纳尔多。

    “对，这场是哥斯达黎加被打蒙了，马科斯，下场比赛，你要从一开始就集中注意力绝对不能给他同样的机会！”巴西队主教练斯科拉里开始为下场比赛做准备了，“吉尔伯托，不管欧力出现在那个位置上，你都要全程盯着他。”

    “教练！”吉尔伯托-席尔瓦面露难色，就欧力场均十六公里+的体能，我那能跟得上啊！

    “你只需要坚持上半场，下半场我会换万佩塔替换你！”斯科拉里觉得，一个人撑不住，咱就换两个人轮流来，你把全场的体力都用在半场上，应该差不多了吧？

    比赛结束之后，全世界的球迷都疯了，这是啥情况？中国队赢了九个球？你确定这是世界杯足球赛，而不是乒乓球赛？

    而日本的球迷们则开始将沈隆的射门和《足球小将》里的绝招作对比了，这远射力道，这速度，这破坏力，怕是比日向小次郎的猛虎射门、雷兽射门都要厉害一百倍啊！他难道是从漫画里走出来的强者么？

