    在苏浅芸话音落下后。

    七彩虹桥之下，顿时响起一阵阵恭维之声。

    “苏阵将言重了，你我两家自当同气连枝才是。”

    “只用了区区半个月，就将鬼头山打造成如此人间仙境，任锋前辈的大神通我等不及！”

    “之前道门和鬼头山有些小隔阂，如今化敌为友，真是可喜可贺。”

    就算到了今天。

    想起当日误会任锋，道门掌教们脸上还是闪过一丝尴尬。

    不过虽然尴尬，但是他们也明白。

    当日，任锋并没有找道家麻烦。

    这也就等于，道家欠下了任锋一个大人情。

    其实在苏浅芸一开始传达鬼头山开宗立派的消息时，很多掌教都不愿意来。

    他们都是宁要面子不要命的人。

    他们不难想象。

    此次鬼头山开宗立派，定然是前所未有的盛况。

    如果在这个时候，鬼头山突然旧事重提，道门必然会被天下修士所耻笑。

    这些把面子看得极其重要的道门掌教，绝对会羞的钻到地缝里去。

    可是，他们又欠着任锋一个大人情。

    如今鬼头山开宗立派，他们又岂能不来助兴？

    所以，众掌教心中，还是相当复杂的。

    结果令他们没想到的是。

    鬼头山竟然对这件事情闭口不提，反而是对他们的到来表示感谢。

    这一番话语下，更是让众掌教们不好意思了。

    此时众掌教们，也大大方方的承认了自己当日的错误。

    对于面子比生命还重的人。

    别人给他脸，他自然不能不兜着。

    直至此刻，道家和鬼头山，才算彻底放下了隔阂。

    不过相对于道家，其他势力可就直白多了。

    很多第一次来鬼头山的势力，在听到苏浅芸的话之后，更是纷纷拍起了马屁。

    对于这些奉承之语。

    苏浅芸也是一一笑着应对。

    ……

    此时，山下。

    “您已到达目的，鬼头山就在您右侧，本次导航结束。”

    导航的提示音响起。

    女忍者黑着脸，将手机放回怀中。

    “卡卡东队长，我们到了。”

    说到这里，女忍者抬起头，“如果导航没错的话，这里……”

    女忍者说着话，向着旁边的大山一指。

    然而就在这时。

    女忍者像是发现什么惊恐的东西一般，嘴巴微张。

    就连手指，也情不自禁颤抖了起来。

    其他忍者不由一愣，向着女忍者所指的方向看去。

    “这、这是……”

    在他们身旁的大山上。

    一颗苍天大树，高耸入云！

    “真是怪事，这颗大树是什么时候出现的？”

    卡卡东惊声说道，声音之中带着惊惧。

    他们刚才来的时候并没有看到这棵树。

    可是现在，这棵树却是实打实的就在他们眼前！

    “天哪，简直比传说中的扶桑树还要伟岸……”

    那名女忍者惊呼出声，看着山中大树呼声连连。

    “八嘎！”

    正在这时，卡卡东的厉喝声传来。

    突如其来的厉喝，顿时吓了女忍者一跳。

    “长他人志气灭自己威风！”

    卡卡东冷哼一声，“区区一颗破树，又怎能抵得上扶桑树的气势？”

    虽然这么说。

    但是之其他忍者，却看得出。

    卡卡东露着的双眼之中，隐隐流露出酸溜溜的气息。

    不错，他酸了！

    柠檬酸！

    到最后，为了避免自己在酸下去，只能这么说。

    然而就在这时。

    山中的古树，又兀自颤动了起来。

    一团团生命气息，如同活了一般，在古树周身盘踞。

    整个大山，在古树的衬托之下，宛如人间仙境！

    可是。

    古树身上隐隐传来的气势，却让卡卡东等忍者心生惊惧。

    “没关系，只是一颗不会动的大树罢了，问题不大。”看到其他忍者们神色有些慌乱，卡卡东不由出声打气道。

    然而他的话音刚落。

    苏浅芸请若幽谷的声音，传入了忍者们的耳中。

    声音并不大，但是很柔和。

    卡卡东大概目测了一眼距离，心中顿时一惊。

    如此柔和的声音，竟然能传出这么远！？

    恐怕最起码，也是个化神期的高手！

    卡卡东作为九菊一派忍者大队的队长，其实力也只是元婴期罢了！

    卡卡东面色有些挂不住了。

    虽然他嘴角有些抽搐，但依旧给其他忍者打气：“化神期又如何？我们忍者精通暗杀，以弱胜强是常态，纵然敌人比我们强，我们也能靠着意志和精神去战胜敌人！”

    “嗨！”

    其他忍者纷纷点头附和。

    然而就在这时。

    不远处，一道沉稳至极的气势突然传来。

    一个剑眉星目的中年道士，不知何时出现在了山下。

    在他身后，还跟着两名弟子。

    单单是这两名弟子，身上的气势都是元婴期！

    “隐蔽！”

    卡卡东低喝一声。

    唰唰唰~

    周围的忍者们，顿时纷纷隐蔽了起来。

    卡卡东躲在树后，整个身体情不自禁的颤抖着。

    这股气势，太强了！

    浩瀚似海，如若神境！

    强到他在一瞬间，产生一股无可匹敌的想法。

    幸亏他们此行带着隐藏气息的至宝，否则刚才绝对会被那个强者发现。

    顿了片刻。

    卡卡东从树后鬼鬼祟祟的探出脑袋。

    然而看到来人的面目，卡卡东的脸色顿时大变。

    整个人身上的恐惧之意更甚！

    “竟然是他？”

    “他怎么会来这里！？”

    卡卡东内心，骤然翻起了惊涛骇浪。

    那个中年人，他简直不要太熟悉！

    在九菊一派的总部，有一间冥想室叫做玉碎厅。

    玉碎厅之中，挂着一排又一排画像。

    这些画像中人，都是九菊一派的死敌！

    忍者们平时都会来这座玉碎厅之中，打坐修炼冥想。

    之所以挂这些仇敌的画像，作用就是告诉九菊一派的忍者们，让他们永远不要忘记仇恨！

    而刚才。

    卡卡东看到的那个人。

    画像赫然挂在九菊一派的玉碎厅之中！

    而且，还排在首位！

    这个中年人，是九菊一派最大的敌人！

    单单是隐隐释放的气势，就好悬没让卡卡东吓尿。

    “这鬼头山，究竟是什么地方？”

    “为什么我感觉，教廷欺骗了我们？”

    卡卡东顿时觉得，自己脑瓜子嗡嗡的。

    如此大恐怖都来了，他们上去，恐怕会被一招秒了吧？

    顿了良久。

    中年人终于离开。

    卡卡东这才松了一口气，身影从树后出现。

    “队长……”

    那名女忍者惊惧的开口。

    他们也感受到了那个中年人的气势，好悬没有被活生生吓死！

    卡卡东深吸一口气，蹲在地上抱住自己。

    看起来委屈的像个一百多斤的孩子。

