    荀怀英一路上行，因罡气狂猛，cháo涌不息，就是有符诏护身，浑身光华也是风中火烛，飘摇不定，致行进颇缓，与平rì剑遁之速远远不能相比。

    不多时，就到了那庞然星石之前，忽然飞来一道灵光，撞在符诏所发清光之上，如温水入怀，浑身顿生暖意，那遁光也是骤然一快，几是倍于先前。

    他知此法光是前来接引自己，因而并不惊慌，任由其带了去，顿化一道轻虹，往一处孔窍之内投入。..

    一入星石之内，他满目所见，皆是奇石乱岩，内有千沟万壑，暗洞宛转，曲折盘绕，恍若迷阵。

    他随光而去，兜了几圈之后，就已不辨东西南北。

    修士出入此间，若无符诏相引相送，不说那罡风袭身，只这禁阵一般的乱路，那足以将人困死。

    去得数里之后，他眼前出现一点光亮，此刻罡风忽缓，渐渐歇止，他把法诀拿动，收了护身符诏，随后把剑光一展，冲入进去，霎时景致一变，

    此间却是别有一番天地，下方处处雄山秀水，危崖绝壁，飞瀑声声，溪泉淙淙，天中则有无数飞峰怪石悬挂，犹如繁星点缀，数不胜数，小者有百丈上下，玲珑玉秀，大者高达千仞，耸壑凌霄，内中更是山重水复，钟灵毓秀。..

    这方地界域极其广大，“乾天钧阳之jīng”到底藏匿何处，因门中长辈语焉不详，是以荀怀英只能自己搜寻。

    他并不急于前去，看了一会儿之后，跃身而去，至一处山峰上，坐下调息理气。

    这里灵气沛然，就是洞天福地也要略逊一筹。不过半柱香工夫，就神采奕奕站了起来，举目眺望。瞧准一处方向之后，就御起剑光，往一座雄奇悬峰飞去。

    他剑遁之速虽不及门中极剑修士，却也远胜他派弟子。飞驰之间，如焰曳飞芒。这时他忽然目光一凝，见有一魔头在峰上徘徊。似在找寻什么物什。

    他目光一闪，随手发了一道剑光过去，瞬息斩灭，随后也不理会，依旧往前行去。

    此刻星石之内另一处，魔宗六名弟子早已汇合一道。

    此地山腹之内建有一处废弃宫观，峰下绿叶繁盛。草木丰茂，有一条溪水环绕，潺潺流淌，清澈见底，有无数sè彩艳丽的花瓣随浮于水波之上。景致甚佳。

    风海洋神sè微微一动，他先前放了三千多只魔头出去，在星石之内搜寻钧阳之jīng所在，此刻被灭去一头，立时得了感应，默默一察，笑道：“荀怀英已至，往西去八百里，便是他之所在，尉迟师弟，当你出面了。”

    骸yīn派尉迟云站出来，行礼道：“小弟这便前去迎敌。”

    风海洋郑重言道：“此地斗剑争胜，尉迟师弟这处乃是极重一环，万不可令那荀怀英脱身出来。”

    尉迟云面无表情道：“哪怕舍却xìng命，在下亦不会有负诸位师兄所托。”

    风海洋看他片刻，摇头道：“师弟不要轻易言死，你资质禀赋皆是上乘，留下有用之身，rì后尚可有大作为，先前赖诸派长老施大法于你身，便是为阻住少清杀剑，把握也自不小，我可允你一事，只要师弟你能拖住荀怀英三个时辰，无论我等这处胜负如何，都可自行退走，不必有所顾虑。”

    尉迟云眼底深处掠过一丝意外之sè，神情也是微有波动，他一声不吭，对着风海洋郑重一揖。

    浑成教卢穆秋看了看两人，言道：“待我送尉迟师弟一程。”

    尉迟云回身稽首道：“有劳师兄。”

    卢穆秋一怔，这位师弟平rì可没这么客气，笑了一笑，道：“师弟无须多礼。”

    他运起法诀，再喝了一声，手往下一指，随一股烟雾自他指尖喷出，就有一面幡旗自平地升起。

    此幡有一人来高，上显山水地理，一眼看去，倒是与这星石之内的景物有七分相似，但其中却如水中倒影，整个颠倒过来，既虚且实，湛湛清波，粼粼晃动，荡漾不止。

    尉迟云也不犹豫，摆动袍袖，大步往幡旗中一走，便自不见。

    卢穆秋再起一诀，那幡旗摇了摇，便自拔地飞起，遁去虚空之中，晃眼间失了踪影。

    此术为“尺幅万里”之法，有挪移虚空之妙，修士只需知晓敌手所在方位，便可借法器送去一人，若不出方圆千里，百息之内，必定能追逐而至。

    卢穆秋送走尉迟云后，默站片刻，又掐了一个法诀，随后抛出四张符纸来。

    风海洋等四人各自接过，放入嘴中，嚼碎咽下，眼耳之内，立时有光气喷出，倏忽又自隐去。

    此术名为“心影同照”，亦为浑成教大神通之一，旁人只吞下他一张施术符纸，凡他所视所闻，所思所感之人，皆能一同知晓。

    稍候待卢穆秋再运用出“烛照九幽”，“千里倾音”二法，周域千里之内，但凡玄门中人出现，此间五人可立刻便能感知在心，随他神通挪去阻挡截杀。

    只是已接连运使两门大神通，法力亦是耗损不小，因而需打坐调息，如此再行施展，方才不致后继无力。

    荀怀英斩去魔头后，行前未久，却忽然停下，转首看去。

    不远之处，飘来一杆幡旗，以急掠之势破空飞至，到了近前，迎风一展，自里走出来一名一名白袍高冠，面肌僵硬的道人，稽首道：“荀真人，在下骸yīn派尉迟云，特来讨教。”

    荀怀英认真看去，点头道：“难得有对手，甚好。”言讫，他扬袖就是一挥，霎时电剑如虹，疾劈而去。

    尉迟云大叫一声，道：“不好！”

    他把身一纵，似要飞遁躲避，然而两者相距极近，不过五十丈远，那剑光又委实来得过快，方自把身躯起来数尺，竟已是被那剑光从身躯之中穿透过去，他一声惨叫，跌下云头。

    荀怀英却微一皱眉，他把飞剑召了回来，祭在头顶之上，随后闭上双目，以剑为眼，凝神细察四周。

    不出几息，他眼中泛起凌厉之光，低吟一声，剑丸化虹飞去，斩在了一个空处。

    那里立时传来一声怪叫，现出尉迟云身影来，他捂着胸口倒退几步，脸上现出惊恐之sè，张口yù言，忽然身躯断两截，翻身坠落。

    荀怀英立有片刻，陡然回头一看，见尉迟云又一次站在了百丈外，他一脸感叹，叹道：“荀真人杀剑犀利，吾辈果是难以抵挡。”

    荀怀英一振衣袖，尉迟云见势不妙，转身就逃，可是未出去多远，剑光已是追上，他“啊呀”一声，已是被撕开两半，残躯亦是坠去脚下雾霭，瞬息消去。

    荀怀英等了片刻，却不见再有动静，他并不信如此便除了这大敌，思索一会儿，也不去搜寻其下落，脚下踏动罡风，往东缓缓而行。

    去了一里多地，他身形一顿，举目看去，见左侧飞峰上立有一人，白袍高帽，身形瘦如竹竿，冲他一笑，稽首一礼，道：“荀真人，在下在此。”

    他话音才落，忽然一道剑光自虚空之中跃出，嚓的一剑，将他剖成两段，立时倒落地上，过得片刻，便即化为一堆白骨，再在风中化为一堆粉末。

    只是荀怀英并未收剑，目中有丝丝锐光放出，朝四下打量，似在搜寻什么。

    一声大笑，尉迟云自虚空之内踱步出来，负手道：“荀真人可是在找我。”

    荀怀英面sè平静，不为所动。

    若他猜得不错，此是骸yīn宗秘术“yīn煞白骨兵”，此门修士可把自身神魂真身藏匿其中，要想将他杀死，除非将所携白骨兵俱都斩尽，一个不留。

    然而此法也不是没有破绽，那真身若是相距白骨兵过远，便也无从驾驭，因而正主也必是藏身其中，不曾远离。

    他冷哂一声，心意一动，剑丸疏忽飞回，同时身躯一纵，到了高处，并去不看尉迟云如何，把剑一祭，只闻一声霹雳声响，剑中闪出一道光华，耀目至极，眨眼间，似是天也豁开一痕。

    此为少清杀剑神通术“断灵绝机”，此一剑斩去，可将千丈之内灵机一斩而断，凡有藏匿隐身之人，或是分身化法之术，在此术之下，必无存身之理。

    见他做法，下方尉迟云似也察觉不妥，呼喝一声，自虚空之中淡淡显出一道道惨白光气，每团光气之中，竟是皆有一人躲在其间，看去足有百数之多，每一个皆是如同大难临头，发声狂叫，朝着四面八方奔逃开去，也不知哪个是其真身。

    可纵然其遁速不慢，但又岂能快过剑光去，不过须臾，荀怀英已是作法完毕，大喝一声，起手向剑丸上一指，顷刻之间，就有一道光霞喷出，洋洋飞起，汇成一道恢弘繁光，再一挥袖，眨眼间，这道流光洒散开来。

    待光烟过去，三里方圆之内，那百数身影，已是一个不留，尽皆化作飞灰。

    荀怀英看了片刻，把剑丸一收，正yù离去，然而就在此时，却听身后传来一声大笑，尉迟云自虚空之中，姗姗步出，施礼道：“荀真人，胜负未分，何故先去？”

    ……

    ……(未完待续。)

