    两人一前一后，他们所过之处，战场上面的那些妖兽的尸体，都是快速的消失着。

    原本一座座小山一样的妖兽尸体，在两人的合作下，只是不到10分钟的时间，就基本上被消灭干净了。

    吞噬了这么多妖兽的尸体以后，龙灵儿的气息很明显的增长了不少。

    莫语的气息也直接达到了神帝境二重后期，他的内心也是非常的开心。

    两人把战场上面的尸体全部解决干净以后，他们就离开了这里，朝着前面而去。

    此刻，在这片森林之中，木龙一族和火龙一族都在寻找他们。

    他们必须小心翼翼的，这片森林非常的宽广，两人就这样一直走了，差不多一个星期的时间，还是没有走出这个森林。

    不过，在路上遇到的妖兽倒是不少。

    当然，都被他们巧妙的躲开了，一路上，他们也是杀过来的，遇到那种可以解决掉的妖兽或者龙族，他们会毫不犹豫的出手。

    两人现在的实力，也比较强悍的，再加上有几个召唤灵的话，他们在路上遇到那些实力和他们差不多或者比他们弱小的妖兽和龙族。

    基本上都是被他们给解决掉了。

    龙灵儿此刻杀这些龙族的话，根本就不手软，因为，她已经知道五爪金龙一族此刻处境非常的危险，她必须尽快的恢复实力。

    她巅峰时期的境界是半圣，战斗力非常强悍，她知道，就算她真的回到了五爪金龙一族，面对那些强大的龙族，恐怕她也不是对手。

    但是，她必须回去，如果回不去的话，万一五爪金龙一族出现什么意外，她这辈子都会后悔。

    所以，她毅然决然的选择回到五爪金龙一族去，尽管这路上非常的凶险。

    但是，她也必须这样干。

    而莫语的话，他完全没有办法，因为他已经和龙灵儿签订了灵魂契约，他必须按照灵魂契约的内容，把龙灵儿送回东海圣地。

    两人很快就走出了这片森林，虽然说木龙族和火龙族对他们的阻拦非常凶猛。

    但是，他们毕竟已经和龙族周璇了这么久，已经找到了一些规律。

    巧妙地躲开那些追杀他们的龙族的话，还是没问题的。

    离开这片森林以后，他们就来到了一片火山，四周全部是火山群，一些火山是死火山，一些是火火山。

    “这片火山属于火龙族！”龙灵儿沉声道。

    四周那些死火山，基本上都是没有生灵存在的，但是，那些活火山就不一样了，在一些活火山里面有一些火龙，正在里面沉睡。

    火龙一般他们都是在火山深处修炼的，他们利用火山里面的那些岩浆来修炼。

    此刻，在周围的这些火山群之中，就有很多火龙，并且，他们的实力都非常的强大。

    而且，在一些火山里面也有火龙一族的附属妖兽。

    莫语和龙灵儿来到这片火山群以后，他们就小心谨慎的穿过火山群。

    只有穿过这片火山群，他们才能够继续往前面走，毕竟五爪金龙一族还在东海圣地更深处。

    这片火山群不时的会有火山喷发，恐怖的岩浆飞上天空之中，然后，又像雨点一样洒落下来，在火山周围的一切都被岩浆可以融化。

    看起来网，犹如世界末日一样，但是，这样的场景对于火龙族来说是非常常见的事情。

    对于其他人来说可能会危险，但是，火龙族却非常喜欢这样的场景。

    甚至，在火山喷发的时候，能够看见有很多火龙在火山里面玩耍，那恐怖的岩浆烫在他们的身上，对他们任何一点效果都没有。

    相反，他们还可以吸收这些岩浆来修炼，有时候，会有一些火龙从火山里面飞出来，张开血盆大口，喷出一道火焰。

    有时，有一些火龙会张开血盆大口，大口大口的吞噬岩浆，仿佛就像正常人喝水一样。

    龙灵儿对于这一切的话，司空见惯了，而莫语的话，还是第一次见到这种场面。

    看着那可怕的岩浆，就这样被这些火龙戏耍着，而且，当做水一样喝。

    他的内心也是非常的震撼。

    怪不得火龙一族在龙族之中是属于脾气最暴躁的，动不动就喷火。

    而且，之前他们穿过那片森林的时候，那些火龙一族，也是暴躁的把人家木龙一族的森林都给烧掉了。

    从这里也可以看出，这些火龙的不好招惹，因此，两人在这片火山群的时候，干脆就没有击杀那些火龙了。

    就算遇到那些实力弱小的火龙，他们也没有出手，万一他们不小心暴露了。

    那么，这片火山群，所有的火龙以及妖兽，都会冲向他们。

    到时候，就麻烦了。

    所以，两人都是小心谨慎地穿过这片火山群，这片火山群还很宽广，每一座火山之间的距离也不远，只有几百米，看起来很密集。

    几乎那些活的火山里面，都有火龙在盘踞，就在这个时候，他们感应到前面传来了一股非常恐怖的气息。

    这股气息就是圣人的气息，在前面的那座火山里面，有一条火龙族的圣人。

    两人感应到这股圣人的气息以后，毫不犹豫的转身，从另外一个方向绕路。

    在接下来的路上，他们时不时的会遇到一些非常恐怖的火龙族。

    只要感应到这些火龙族不是他们能够招惹的，两人马上就会绕路，宁愿多走一段路，也不敢硬闯。

    他们只求能够安全的穿过这片火山群就行，有时候，能够看见一些火龙在打架，那是火龙族平常的切磋。

    但是，看起来也非常的凶猛，这些火龙的切磋，在外人看来，就是在互相厮杀。

    他们会在彼此的身上，留下一道道狰狞的伤口，不过，在被打败以后，两条火龙就会和好如初，继续飞到火山里面。

    而龙灵儿告诉莫语，这些火龙不管身上受到再严重的伤，只要他们飞到火山里面去，在岩浆里面休养生息一段时间，基本上他们的伤口就会慢慢的愈合。

    所以，这些火龙族，才会肆无忌惮的攻击彼此，就算受到再严重的伤，他们也不怕。

    因为，他们可以很快的恢复，火龙族的战斗力，在龙族之中也是排名前列的。

    火龙族在火山附近战斗的话，他们的战斗力会得到加持，所以，这也是莫语和龙灵儿不愿意招惹这些火龙的原因。

    周围全部都是火山群，如果他们在这里和火龙战斗的话，会吃大亏。

    而且，一旦被某条火龙给缠住，四周的火龙都会发现他们。

    所以，他们在这里是绝对不能够出手的，莫语一路上都是使用了被无视的能力。

    龙灵儿的话也是收敛着自己的气息，两人悄悄的穿过一座又一座火山。

    一路上，他们遇到的强悍的火龙族，非常的多，他们也是花费了好长一段时间。

    终于在半个月以后，他们穿过了这片火山群，离开火山群以后，两人都是长松了一口气。

    在火山群那里，他们感受到的压力，实在是太恐怖了。

    还好，他们一路上都没有出手，那些火龙都是像平常一样修炼，也没有在意，如果那些火龙全部出来。

    他们很可能走不过这片火山群。

    当然，一切都好在有龙灵儿在。

    自从龙灵儿突破到神帝境三重以后，她的某些方面的优势，就发挥了出来。

    她是五爪金龙一族，属于龙族的皇族，在血脉之上她拥有绝对的压迫力。

    所以，她能够提前感应到前方是否有火龙存在。

    因此，这才是他们能够平安的穿过这片火山群的原因。

    此刻，两人成功的穿越了火山群以后，他们继续往前面走。

    这一路上，要么就是森林，要么，就是平原，很快，他们就看见了前面无边无际的沙漠。

    看见这片沙漠，莫语也是非常的吃惊，想不到在东海圣地里面，竟然还有沙漠。

    龙灵儿告诉莫语，这片沙漠的话，基本上生活着很多土龙。

    这属于土龙的地盘，当然，在这片沙漠里面也不只有土龙，还有其他的龙族，以及土龙族的附属妖兽。

    龙灵儿告诉莫语，在这片沙漠的话，就要小心一点了。

    因为，土龙对于这些沙漠拥有绝对的掌控力。

    不管是在地下穿梭还是在表面上飞行，以及在天空之中，他们都必须万分小心，要不然，随时有可能被土龙给发现。

    莫语也是凝重地点了点头，接着，两人就快速的朝着这边沙漠而去。

    他们不敢在天空之中飞行，在东海圣地的天空，不管你在哪一片天空飞行，基本上都非常的危险。

    因为，在天空飞行的话，那么，暴露的可能就是最大的。

    所以，两人只能选择在低空飞行，此刻，他们距离地面几米的低空，快速的朝着前面飞行着。

    一路上，他们也是小心谨慎，龙灵儿在最前面，利用自己五爪金龙一族的血脉优势，感应着前面。

    一旦发现沙漠之中有土龙族或者其他的妖兽存在，她就会第一时间通知莫语。

    如果对方的实力比较弱小的话，他们倒不怎么担心，如果对方的实力强悍，她们就必须绕路。

    莫语也是把恐怖老人给放了出来，恐怖老人可以穿墙遁地，现在这片沙漠正是恐怖老人的主场。

    恐怖老人就在下面的沙漠之中和莫语他们一起走，恐怖老人在沙漠之中的速度的话，非常快。

    当龙灵儿感应到前面的沙漠之中有龙族或者妖兽存在，恐怖老人就会第一时间冲过去，利用其遁地的优势先对敌人发起攻击。

    恐怕老人在遁地这方面，甚至比土龙族还要厉害，他天生就是吃这一碗饭的。

    不仅可以遁地，他还可以穿墙，穿越任何一切固体，土龙族做不到他这样。

    甚至，恐怖老人可以完美地隐藏在沙漠之中，就算是实力比他强悍的存在，想要发现他，也不是那么容易的。

    所以，恐怖老人在地下对那些龙族和妖兽进行攻击的话，是最有效的。

    在前面的沙漠之中，有一些土龙族的附属妖兽，它们的体型庞大，看起来仿佛一个蛇一样，但是，他们的身上长着很多的脚。

    这种妖兽的话，就非常的奇特，是莫语从来没有见过的，不过，这些妖兽实力却非常的强悍。

    当然，恐怖老人敢攻击他们，也是因为能够吃得下，前面有四条这样的妖兽，恐怖老人过去以后，直接释放次元空间同时吸住他们。

    尽管四条妖兽已经疯狂挣扎了，但是，依旧不是次元空间的对手，被次元空间一点一点的吸进去。

    最后，龙灵儿出现在附近。

    她很轻松的就要把这四条妖兽的血脉之力给吞噬掉了。

    莫语过来把这四条妖兽给吞噬的干干净净的，一路上，龙灵儿总是能够感觉到，沙漠之中有很多妖兽。

    土龙族倒是没有遇到，土龙族作为龙族的一个王族，数量也是非常稀少的。

    他们的附属妖兽的数量，倒是挺多，这也是他们在这片沙漠只能遇到土龙族附属妖兽的原因。

    毕竟，土龙族的数量太稀少了，这片沙漠这么宽广，遇到一条土龙族的概率也比较低。

    长时间没有遇到土龙族，两人内心也是非常高兴的，只要不真正遇到土龙族，只是遇到土龙族的附属妖兽的话，他们的压力倒是不怎么大。

    不过，常在河边走，哪有不湿鞋的。

    突然，他们在前面终于遇到了一条土龙，这条土龙正在沙漠深处修炼，龙灵儿感应到了他。

    但是，这条土龙发现了龙灵儿。

    毕竟，在这宽阔的沙漠之中，突然的遭到别人的精神力查看，对于任何人来说都会警惕的。

    这条土龙感觉到有人，刚刚看了他一眼以后，他瞬间就从沙漠深处冲了出来。

    顿时，一条土黄色的土龙，从沙漠之中飞出来，一飞冲天，飞到天空之中，目光盯着四周，正在寻找刚刚查看他的人。

    与此同时，龙灵儿和莫语早已经跑离了这里。

    刚刚，龙灵儿感应到这条土龙的时候，也知道这条土龙发现了她。

    所以，她和莫语两人毫不犹豫的朝着远处跑了，在跑到足够远的距离，他们一头扎进沙漠之中，两人隐匿了自己的身影。

    这一条土龙飞在天空之中以后，查看四周，都没有找到刚刚是谁看了他。

    他在四周飞了一圈，实在是没有找到以后，他就飞回沙漠深处了。

    在这条土龙回到沙漠深处时，龙灵儿和莫语才从沙漠之中钻出来，继续往前面赶路。

    刚刚的这条土龙，境界在神帝境五重左右，实力倒是挺强悍的，拥有圣人二重的战斗力，和龙灵儿现在差不多。

    不过，龙灵儿和莫语不想和这条土龙战斗。

    因为，龙灵儿感应到周围可不止这一条土龙。

    还有其他的土龙在，如果他们和这条土龙发生冲突的话，必然会引起其他土龙的注意力。

    到时候，事情就大条了。

    他们只求安全的穿过这片沙漠，到东海圣地深处去。

    龙灵儿告诉莫语，现在，他们已经快要接近东海圣地深处了，只要到东海圣地深处。

    那么，他们就距离五爪金龙一族不远了。

    此刻，龙族的情况究竟怎么样，他们也不清楚，他们已经很长一段时间没有了解了。

    在这一路上，他们遇到的危险都比较凶，所以，只顾着战斗，没有时间打探消息。

    此刻，在这片沙漠以后，龙灵儿寻思看看能不能抓到一些土龙族问一下。

    看看能不能知道五爪金龙现在的处境，毕竟，这片沙漠距离五爪金龙一族的地盘已经不是太远了。

    不过，就算要抓那些土龙族，也必须万分的小心，至少不能被其他的土龙给发现。

    因此，两人继续朝着前面而去，很快，在他们的前面，他们就发现了一条土龙。

    这条土龙的实力也不弱，达到了神帝境五重，拥有圣人二重的战斗力。

    龙灵儿看见这条土龙以后，她再认真的查看了一番，在没有发现其他的土龙在附近，也没有其他的妖兽以后，她就决定对这条土龙发起攻击。

    如果能够把这条土龙给抓住，询问出一些关于五爪金龙一族的信息的话，那么，他们接下来的路，恐怕会好走一点。

    莫语看了一眼龙灵儿，龙灵儿出手，他在旁边辅助的话，拿下这条土龙应该是没问题的。

    所以，沉吟片刻，他就答应了。

