第二百七十章龙飞的请求

　　现在记者们肯定把新闻发出去了，而且如此爆炸性的新闻，传播速度会快得令人难以想象，毕竟是网络时代。想免费看完整版请百度搜

　　萧仲越想越是盛怒，此次计策失败还直接影响到益天丹的销售，可以说是完全失去市场了。

　　耗费了十几个亿成本的益天丹，却要赔的血本无归，萧仲作为最大利益者，更是亏得最惨的那一个

　　亿元级别的利润，就这样白白流失，萧仲饶是养气功夫再好，身躯也微微颤抖起来，愤怒，震惊，恨意，填满了胸腔

　　“萧老，请救救我我被陈轩那小子，用邪门手段弄废了四肢”被放到沙发上的罗嘉树，语气焦急的恳求道。

　　萧仲看着这个废物一般的分公司总经理，重重哼了一声，才走过去探查他的伤势。

　　这一探，萧仲更是震骇当场，罗嘉树手脚的经脉竟被人以极高明的手法给切断了，如此手段，萧仲知道自己万万无法办到。

　　而且，更无法修复。

　　“你说那个陈轩，是怎么施展邪门手段的”萧仲沉着脸问道。

　　罗嘉树咬牙切齿的道“就是不知道，那小子才邪门他没有碰到我的身体，我就突然四肢瘫软了，但我肯定是他下的手”

　　“没碰到你，就切断了经脉”萧仲眼神中顿时充满震惊，震撼，这种手段，他只想到一种可能。

　　那就是能真气外放的气境宗师，才有可能隔空伤人经脉

　　之前，萧仲就见识过陈轩在药店震飞保镖的手段，确定陈轩是一个武道高手。

　　可是陈轩如此年轻，萧仲判断他就算是武者，最多也就化劲水平，这个级别，就可以把人震飞。

　　但是此次罗嘉树被隔空切断经脉，萧仲就算再如何不敢置信，也只能把陈轩定位成武功绝世的气境宗师

　　萧仲几十年来，和不少武者打过交道，有些武道高手受了伤，还会来求他治疗，或者购买疗伤药物，因此萧仲对武者的圈子，比寻常人要知之甚多。

　　一位气境宗师的能量，他深深的知道，到底有多么恐怖

　　这下，萧仲的脸色彻底沉了下去。

　　如果沈氏集团拥有一位气境宗师坐镇，那就不能再轻视之了。

　　必须要动用南辰集团的全部能量，才能与之抗衡。

　　想到这里，萧仲决定拨打电话，通知南辰集团总裁，这件事情，必须予以最高级别的重视。

　　见萧仲拿出手机，一点都没有治伤的意愿，罗嘉树心底惊慌的问道“萧老，能不能先帮我治好伤”

　　“你这伤没得救，废了。”萧仲淡漠的看了他一眼，随后开始拨打电话，再也不去管罗嘉树。

　　然而萧仲的话，却仿佛在罗嘉树的心口上扎了一刀，让他瞬间陷入彻底的绝望，双目呆滞，傻了一样。

　　连医道名家萧老都说治不了，他怎能不绝望

　　陈轩下班，回到一号别墅。

　　今天南辰集团抹黑回春丹的事情，电视报纸上已经铺天盖地的报道。

　　让他感到有点诧异的是，南辰集团一整天都没及时做出公关应对措施，这有点不符合他们的风格。

　　难道是在酝酿更大的报复计划

　　兵来将挡，水来土掩，陈轩暂时也不去想这些，在客厅里坐下，等着瑶瑶和琴琴做好晚餐。

　　这时，秦飞雪打来了电话。

　　“陈轩，我们明天就要过去炎城市，参加美术比赛哦，你明天有空吗”

　　“当然有空，明天我去学校找你”陈轩回应道。

　　秦飞雪带着笑意说道“明天早上九点，我们会在学校门口集合，你到时候过来就行了。”

　　“好的，就这样说定。”

　　“对了，可能还会在炎城市住一晚，你没问题吗”秦飞雪声音轻软的问道。

　　“没问题。”

　　挂断电话，陈轩又坐了一会儿，门铃响起，有客人拜访。

　　知道他住在月湾海岸一号别墅的，只有寥寥数人。

　　陈轩开门之后，来人果然和他猜的一样，是龙飞。

　　“陈爷好”龙飞恭敬的问候道。

　　“进来吧。”

　　两人在沙发上坐下，龙飞便陪着笑脸道“陈爷，此次前来拜访，是有事请您出手。”

　　“说吧，什么事。”陈轩也不墨迹，直接问道。

　　龙飞小心翼翼的说道“陈爷，您有所不知，在咱们天海市、临云市、江风市和炎城市，四座城市之间，有一个小镇子，叫盘角镇。”

　　“这个盘角镇，地处四市交界，其行政归属历年来都有极大争议，又因那里民风彪悍，难以管辖，四个市都不愿意接管，因此成了三教九流混迹的天堂，赌博业兴起。”

　　“官方不愿意管，我和其他三个市的大佬，自然不会放过这块大肥肉，盘角镇的赌业每年都有数十亿的利润，前几年，我和炎城市的蒋横、江风市的曹莽，以及临云市的刘豪，为这块飞地争得头破血流，各自损伤不小。”

　　“今年，我们四人议定，以请人赌斗和打擂两种方式，决定这块地盘的归属，若是二者皆胜，则赢得盘角镇一年的经营权，若只赢其中一种，则和另一位赢家平分地盘。”

　　“赌斗方面，我已经请到香岛的一位赌王，而打擂方面，想必其他三人会花重金请高手来，咱们天海市的暗劲武者恐怕不够看，因此，我想请陈爷为我出手。”

　　龙飞一番话说完，垂首低眉，内心紧张的等待陈轩回答。

　　以陈轩如今的实力，地位，龙飞请他打拳，往大了说，那是对陈轩的不敬。

　　不过陈轩听完，却是神色平静，没有一丝情绪，淡淡道“让我出手可以，但那块地盘的利润，我要一半。”

　　龙飞眼角狠狠跳了一下，陈爷果然是个狠人啊，说话间轻松惬意的，就要分去一半的利润，起码十几二十亿。

　　虽然觉得肉痛，但龙飞内心仍是欣喜的，因为没有陈轩出马的话，他最多只能请到天定武馆的暗劲武者武定，完全没把握赢得此次武斗。

　　而其他三家肯定也请了赌王来，若是在赌斗上也输掉，那别说一半的利润了，一分钱也拿不到。

