    水源流到岸边，又重新汇聚成水道，渗入裸露的土地间。

    陆庄至此又多了一个标志建筑。

    铁皮罩子的龙尾车，特意被工匠们涂上鲜艳的颜料，外表画成猛兽的样子。

    作为一种特有的艺术表现，证明现在庄子里吃饱了撑着的人，开始多了。

    只不过龙尾车是安放在城外，伫立在河岸边，有几分遥望守卫的模样。

    “成功了，成功了！

    要是有此物，明地又何愁会有大旱。”

    徐光明感慨的说道。

    曾经明末科学家幻想中的机械，又一个被达成了现实。

    着实能够振奋人心。

    徐光明脑袋里的想法还有很多，不由得越发奋进，紧接着说道：“主公，若是早日拿下归化城、拿下河套诸地，咱们可以耕种大量农田。

    除了龙尾车外，还可以造更多善于农耕的用具。

    到时候谷物粮草也不用愁了，还可以安顿人口.....”

    陆舟笑了一笑：“也不必等到那天，这里也可以。”

    徐光明疑惑着问：“是在漠北诸地？”

    “不是。”

    陆舟摇了摇头，只是指了指西面，说道：“其实在这片土地上也可以种地。

    西面堡垒的土豆已经种出来了，有了去年的经验，今年的产量应该会更高。

    有了更好的耕种之法，我们还可以再试试。”

    徐光明点了点头，可又是说：“但是远北比之河套地区，还是差远了。

    甚至还不如贝海儿湖流域......”

    陆舟说道：“屯耕土地，也不一定是为了更高的产量，就像你说的，可以安顿人口。

    罗刹人就在遥远西面的大平原上，屯耕了大量土地，他们的大部正规军可以来到贝海儿湖畔。

    根据目前情报来看，罗刹人的庄稼收成是很可观的。

    远北的荒芜也仅限于这块地区，过了这片高地，越过一条河流，还有一片算是丰沛的平原与我们遥望......”

    陆舟说白了还是想仿照老毛子，把耕种的技术纳入到统治手段里。

    哈巴罗夫能把土豆、黑麦带到西伯利亚，徐光启的著作里同样也有《甘薯疏》

    就陆舟来看，以徐光明等人的脑袋瓜子，在这片土地上与沙俄的耕种技术发生碰撞，指不定能比老毛子做得更好。

    只不过是徐光明善于机械，而不善于实际的耕种农务。

    “主公，我明白了，是这天下很大，西面还有辽阔之地......”

    徐光明忽然感慨的说道。

    ......

    半个月后。

    狗剩再一次往东面的广阔之地走了。

    他这一次带着两百名装备精良的山林兵。

    除此以外，陆舟还安排了两个漠北领主，率领着部落精锐作为辅兵。

    进一步往黑龙江流域探索。

    这些草原上的领主，本来就与东面的山林部落有仇恨。

    车臣汗在位时期，山林部落里的人就经常出来偷草原上的马，时常会爆发山林跟草原部落之间的战争。

    这些漠北人对山林中的女真部落多有了解，也更适合带路。

    如果顺利的话，指不定还能在大清国的北面插上一颗钉子。

    所以陆舟又给了狗剩二十门骆驼炮，而骆驼炮现在已经换成了中型弗朗机。

    陆舟对此是极为期待的。

    光是想想弗朗机连续轰炸山林部落的场面就很刺激。

    而与此同时，出去快一整年的陆二也回来了。

    当陆舟再一次见到这小子的时候，陆二居然还高了几截，说到底还是长身体的时候。

    可陆二的手段是一点也不含糊，回来的时候，背了一麻袋的脑袋。

    “主子，这些全部都是罗刹人的，还有一些哥萨克跟胡兵，就懒得割了......”

    陆二炫耀的说道。

    陆舟本来已经是见惯了脑袋，但现在一下大批量的爆出来，又一次被震撼到了感官。

    “脑袋的事情先放一放，就这西面的拔术如何了？”

    陆舟本来还以为，拔术的人在这个冬天里至少会来一次。

    可是一点消息也没有。

    “拔术的人还一直都是在山林里。

    但是主子，就目前的情况来看，罗刹人应该是没有继续往东面行进的打算了。

    这一条路上，只有狄安娜的商队在行走。

    拔术的人在冬天没有战斗，倒是趁着这段时间，笼络了近万人的部众......”

    陆二回答。

    陆舟点点头，就目前情况来看，沙俄的大部人马，果然都是在南面的贝海尔湖流域。

    那么等到漠北事情结束后，西伯利亚短暂的安定怕就是要打破了。

    这时候，陆二又拿出了一份图纸，这才是他们外出的主要目标。

    地图上有许许多多的城池标注，都是沙俄在西面广阔土地的布局情况。

    这个时期的沙俄，除了在西伯利亚建立许多土堡之外，在平原上同样也是有大型的城镇。

    陆庄所在的位置，与黑龙江流域不同。

    在黑龙江流域，后世清廷跟沙皇打的雅克萨之战，看起来轰轰烈烈，清帝还需御驾亲征......其实也不过是沙俄在远东的一个前哨阵地罢了。

    而且清军打的，其实还是类似于哈巴罗夫那样的殖民者跟地方武装，面对的沙俄正规军是很少的。

    可就陆舟现在所处的中西伯利亚高原，没有山林的阻隔，却能更加直接面对沙俄的武力。

    “我们按照拔术说的那条西行之路，一直越过了条大河，途中记录了不下二十座城池。

    到了西面大平原上，耕地多了，更是还见到一座大城......”

    陆二有些感叹的说道。

    又介绍了许多见闻。

    “明白了。

    这一年来辛苦，接了赏赐，好生歇息吧。”

    陆舟看着手里的地图，若有所思。

    随即叫着侍从去将沙盘再一次扩充。

    就陆二带回的信息所看，那座所谓的大城是在三条河流交错之地，名为鄂毕城，曾经也是西伯利亚汗国的重要城邦。

    如果要是占据那一片地方的话，乌拉尔山脉也触手可及了。

    对于陆舟而言，乌拉尔山脉就是欧洲门户。

    ......

    每一次探索信息，都会刺激起陆舟扩张的野心。

    就像是看着大片白白上好的土地，等着人去占据一般。

    但是陆庄这个位置，可以走的方位实在太多了，陆舟就只觉得，他的人口怎么样都不足够。

    而且鄂毕城还是很遥远的，还得走出中西伯利亚高原，越过勒拿河。

    以天月军目前的实力要打到那边，还要一个很漫长的过程。

    这一天，陆舟还是跟往常一样，签到完毕跟处理事务后。

    就出现在了城池之外，亲自去接见了从天武城被送来的宋应星......

