    地明圣祖和林天这两位在外界，一个念头就能够决定无数事件走向的两个存在。

    居然会同一时间，同一地点非常紧张的望向同一个地方。

    不紧张能行吗，这可是林天和地明圣祖两个人全部的仙力总和了。

    一旦出现了什么纰漏，虽然说林天和地明圣祖并不会被这个空间给熬死，但是就算两个人成功的将这个空间给熬到寂灭，那过去的时间，早就足以外界的世界，天翻地覆，面目全非了。

    林天可不想等到自己好不容易从这个鬼空间出来，却发现一切事情都已经物是人非，那林天可就是追悔莫及了。

    所以林天非常焦急的想要离开这个空间，而地明圣祖则是再也不愿意浪费多余的时间来依靠外物，想要收回自己的通天山，收回自己的心血之后，好好保存起来，再依靠着自己的修炼来突破这修仙路上最艰难的一个关卡。

    所以地明圣祖和林天都非常的想要离开这个空间，争分夺秒的那种。

    当地明圣祖和林天两个人见到了自己的仙力光柱，在接触到空间屏障之后，如同毫无一物的般的穿过了那空间屏障。

    地明圣祖和林天都睁大了眼睛，见到了他们的仙力光柱，顺利的离开了这个空间。

    两人都是非常激动的更加加大了仙力的输出，为他们的仙力保驾护航，以便能够达到林天所说的那个铁黑裂缝的地方。

    成败在此一举。

    林天和地明圣祖对视一眼，双方都看到了他们两个眼中的决心。

    相互点头之后，将自己的全身的仙力一鼓作气，全部的打出，不像之前打出持续的仙力是为了能够让自己的仙力传出这个空间屏障。

    而现在既然两个人的仙力已经传透了这个空间屏障，剩下的需要的就是足够大量的仙力，能够直接一鼓作气的突破林天所说的空间铁盒裂缝，将这个裂缝扩大至两个人都能离开的大小。

    所以当巨大仙力膨胀到那无形的仙力源泉之处。

    刹那之间，仙力的对撞，掀起了一波又波的热浪，席卷了整个空间屏障。

    连绵不断的力量冲刷着整个空间屏障，连带着空间屏障中的整个世界都开始晃动起来。

    地明圣祖和林天失去了仙力的支撑，差点一个踉跄的被晃悠摔倒。

    他们两个对视一眼，发现自己的仙力全部打空之后，再也没有办法从这个空间之中汲取任何的仙力。

    也就是说，林天之前所说的离开这个空间的方法，确实有效，地明圣祖和林天的攻击也已经非常顺利的击中了这个空间的裂缝所在。

    现在需要做的就是等待空间裂缝被林天和地明圣祖的仙力撑大，等到那到时候就是两人离开这个空间的时候。

    而在外界，早就蠢蠢欲动的楚源道祖，左等右等仍旧没有等到天宝山方面有任何来人，也没有等到身边的萧馨儿去到战场空间，查明一下，现在的地明圣祖和林天的真实状态。

    一切都仿佛静止在这一刻。

    时间一分一秒的过去，但是对于这些仙人来说，这样的每一分每一秒都是巨大的煎熬。

    所有人都在等待着一个结果。

    包括萧馨儿，尽管她在表面上保持了绝对的冷静，可是心里面已经有些慌乱起来。

    为了避免一切被动的行为，在萧馨儿一直站立在天庭仙舟之上，震慑四方的同时，她也在暗中传音了天庭仙舟之上绝大多数的仙人，让所有的仙人进入不动声色的防御状态。

    一旦，林天和地明圣祖同归于尽的事情让天宝山知晓。

    为了避免天庭的种子全部一战殆尽，萧馨儿做好了牺牲一切，自爆自身的准备。

    因为萧馨儿决定了，如果说，林天真的和地明圣祖同归于尽，那么她萧馨儿也不愿一个人独活在这个世间，她将化作天火，燃烧尽这片大地，染红这片天空，将所有对天庭抱有敌意的敌对势力中立势力全部灭杀。

    能给天庭减少多少压力，就减少多少压力。

    同时缠住所有的仙人，让天庭的仙舟有着足够的时间离开这个天宝山外围空间，然后将天庭启动天庭的护天大阵，彻底的将天庭隐藏起来，在暗中积蓄力量，默默发展。

    虽然有很长一段时间都没有办法再降临万古宇宙，但总比失去了林天和萧馨儿之后，还挂着万古宇宙第一大势力的称号，要来的招风好一些。

    盘算和布置好所有的后手之后，萧馨儿缓缓闭上了眼，调整着自己的仙力与全身的状态，达到最完美的状态，和最能够应对一切突发状态的条件之后。

    缓缓睁开了双眼，深吸一口气，等待着，想要看看是哪个跳梁小丑，要先沉不住气跳出来，着急的去投胎。

    楚源道祖一直在暗中偷偷观察着萧馨儿，将她的一举一动全部都看在眼里，当他注意到萧馨儿两个呼吸之间，眉宇之间莫名的多出了一种杀伐之气，不得不让楚源道祖的眼睛微微一眯。

    沉不住气了？楚源道祖原本有些焦躁的心情一下子就缓解下来。

    他可不想成为萧馨儿的第一个出头鸟的打击对象。

    所以，反正大局已定，林天和地明圣祖已经同归于尽，那么自己作为现在的万古宇宙势力最强，顶尖高手最多的宗门，为什么要着急。

    只需要继续等待天庭和一众势力坐山观虎斗，便能再一次的渔翁得利，岂不是不费一兵一卒，得来全不费工夫？

    得意洋洋的楚源道祖，差点就没有崩住自己的笑容，眼角抖动的皮肤都出现了一种难以掩饰的皱纹。

    可是就在下一瞬间，楚源道祖突然感觉眼前突然一黑。

    遮天般的黑暗笼罩了所有的天空大地，将在场所有的仙人的视线全部都遮进了一片绝对无法看透的黑暗之中。

    楚源道祖心中一惊！是谁？谁出手了！

    他难掩心中的诧异，这种一瞬间就让整个天地空间失去色彩，陷入黑暗的手段，他前所未闻。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

