    第292章他还是领教过的

    那大娘也硬气：“自己不好好做生意，尽走些歪门邪道！是不是看中人家米线镇上没有，说不定真能卖出去挣钱，就想知道，也弄这个啊！”

    那小伙子立刻涨红了脸。

    这不就是被说中了的意思吗。

    看附近其他摊位的人都看了过来，那小伙子哪下的来台，但也不敢真跟那大娘动手，摊位都是有官府的人管的，要是打架被发现了，以后他还怎么在镇上摆摊？于是，这口气也只能咽下了。

    只见那小伙子也不好再哄骗姜月和薛琰了，愤愤的转身便回到了他自己的摊位。

    “谢谢你大娘。”姜月和薛琰都道谢。

    斜对面摊位那大娘立刻笑道：“谢啥啊，是个人都会说两句的。”

    虽然其实不用这大娘帮忙，他们也不会被骗，但姜月和薛琰还是坚信，这个世上，还是好人多的。

    等薛四虎挑着一担水回来，那大娘便将这个事跟薛四虎说了，薛四虎忙也跟那大娘道谢，谢谢那大娘的好心，但跟那大娘说完，薛四虎却小声跟他家两宝贝孩子笑道：“你们会被骗？打死我都不信。”

    他们家两宝贝孩子有多聪明，他还是领教过的。

    薛琰也笑了。

    姜月难得也微微露出了点笑意。

    眼看就快要到午时了，也该将火生起来了，不然真来个人吃米线，生火太浪费时间了。

    薛四虎往锅里加水，盖上锅盖。

    姜月和薛琰蹲在炉子的灶膛口，往里面放些引火的柴，又准备了一些劈好的木头放在一边，随手就可以拿到。

    然后，姜月才拿出火折子，吹燃。

    薛琰下意识的接了过去，将灶膛里引火的柴给点燃了，然后，才往里面放劈好的木头。

    怕熏到别人，炉子放在摊位最偏的地方。

    现在还没人来吃米线，这火不能生大了，小火就行。

    “有火折子就是好，不仅方便，还快。”薛四虎将火折子接过去看了看，才又还给了薛琰，薛琰又给了姜月。

    姜月将火折子盖上后，才收入怀中。

    然后，姜月从箩筐里拿出一个挺大的陶钵，往钵里倒水，浸上一些干米线，让米线变软，到时候能少煮一会。

    看都准备好了，薛四虎也不大声吆喝，让人过来吃米线，而是将一边的两个小马扎拿过来，让姜月和薛琰一人坐一个，就坐在他面前。

    而他是蹲着的。

    蹲在他家两宝贝孩子面前。

    “来来来，小琰，月宝，坐，坐。”

    薛四虎满脸笑意，眉眼弯弯，那双眼睛一弯，又有点像狐狸。

    姜月面无表情。

    薛琰面无表情。

    方才他们聊过了，现在他们用脚趾头想，都知道他们四哥这是绝对想让他们去揽客。

    果然，就见他们四哥双手合十，一副拜托的样子笑道：“你们也看到了，这位置一点不好，狗都不会来，就算我吆喝的再大声，也不会有人来吃米线的，所以啊，你们，我拜托你们，四哥拜托你们，算四哥拜托你们啊，去前面喊，就是那前面，就是那前面岔口了，你看那人多多啊，那里每天路过的行人都是最多的。”

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?      感谢“星雨”、“。”、“GALAXY-DOU”、“冰雪月”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

