    自从左将军府推出供销社这么一个怪玩意儿，也不知何时起，苍梧郡下属诸县的县市就恢复了。名义上，各地百姓或山间蛮夷交易物资的地点，从这位那位乡里大豪的庄园里，又回到了县城。

    比如荔浦县，在栅栏围成的县城里头，隔出了一片空地，然后便对郡府交待说，已经将县市恢复了。其实这市井规模很小，而且也缺乏用来存储货物的邸舍，空地上搭出的几个简陋茅棚，说是药铺和杂货铺子，也没什么货品发卖。

    结果到了现在，市井里规模最大、最醒目的建筑，竟然是供销社外派的商队临时搭建的两层竹棚。

    “你说奇怪不奇怪，当日荔浦被蛮夷攻打，城里城外遭受杀戮、掠夺和虐待的人不计其数。当时要不是马岱将军轻骑来援，现在就没有荔浦这个地方了。听说当时马岱将军纵骑大破贼兵，那威风架势，吓得此地县长、县尉抖得筛糠也似！”

    姜离说到这里，往地上呸地吐了口唾沫：“可这些人啊，稍稍得到安定，就敢对咱们雷将军的政令阳奉阴违，实是作死！”

    姜离是个身材高大的汉子，因为究竟风霜的缘故，面向有些老，但满面虬髯，很是威武。作为庐江雷氏部曲中的老资格，他十三岁就从军，最初是跟着雷薄将军，为袁术效力，后来跟着雷绪和雷远父子，曾经作为弓箭手的什长，参与过雷远在巴西宕渠的战事。

    到现在，他已经戎马征战十五年了。虽说武艺很一般，也没什么兵法战术上的天赋，但能在沙场挣扎那么多年的幸存者，自然有其独到的本事，谁也不会当他是无能之辈。

    数年前庐江雷氏部曲划分田产，没少了姜离的。姜离是个单身汉，他也自在惯了，没想过增添个屋里人，于是雇了两家蛮人替他种地。今年他来交州，带着这两家荆蛮整整十口人一起南下，在广信城附近得了块地种着。

    此番苍梧郡府开设供销社，并从左将军下属调拨兵马随行护卫，姜离临时担任其中一支商队的护卫首领。

    他的正式军职，是偏将军郭竟下属的都伯，理论上该有百名部下，实际上从不满编，在荆州的时候，最多带着七十多人。不过近来左将军收编交州散兵游勇，连带着他的部下也膨胀到了一百一十。

    人是多了，但因为有经验的屯长调走了一个，什长调走了四个，姜离对现在这百多人并没什么信心，连带着情绪也不太高涨。整一早上，他都在埋怨这，埋怨那，他的部属们也不敢劝他。

    姜离和他的部下们是昨天下午到达荔浦的。因为苍梧郡北部督邮宋水在修建道路桥梁上头很有一手，他们在路上的时间比预定的少了两个时辰。所以昨天下午便一鼓作气把竹棚搭起，将棚中列肆也布置好了。

    这个时候，姜离背靠着市井边缘的树木休息，看着当地人陆陆续续地赶来。

    上一次姜离来此，荔浦县周边村落和民屯里的人因为战争逃散了很多，有许多都往山里去，投靠某几位不知名号的乡豪。愿意到市集里看看的，只有县城里的少量百姓。

    姜离等人抵达时，曾向县长提出要购买一些粮秣补给，结果因为县中存粮荡尽，县长请荔浦城东面山间某座庄园的主人卖粮，开出的价钱竟还不便宜！

    但不久后，荔浦周边的许多百姓都发现了，这支商队虽然有军队扈从，看似不好相处，但他们其实行事很有规矩，贩卖的货品更是价廉物美。于是很快就有当地人赶到商队驻地周边观望。

    之后的十余日里，姜离需要的一切补给都备齐了。并非从庄园主手里买的，而是从荔浦县中汉、蛮两族百姓手里换来的。

    商队手里有很多被百姓喜欢的好东西，尤其是布匹、食盐，还有铁锅。姜离还拿自家用旧了的一枚粗劣玉扳指，向某个看似机灵的蛮夷女郎换了个驱除瘴气的方子。这方子后来被交给了左将军府的医官，也不知道有用没用。

    这次再来，商队毕竟能在县市里落脚，带来的货品本身也较丰富。昨日本地有许多人先来看过了，纷纷回去口口相传。这会儿便有人慕名而来，听说有的还是从距离县城数十里外的深山中赶到的。

    汉家百姓用来交换物资的主要是粮食，而蛮夷则带来各种稀奇古怪的东西，比如晒干又长毛的兽肉、说不清什么味道的古怪果实、散发独特香气的木料，还有左将军府专门贴出图形，指名要的几种草药。

    这些东西，本来可以由县寺出面收集，然则……嘿嘿，姜离连连冷笑。他又吐了口唾沫，对身边的人道：“这帮县中的官吏，竟不怕我们！”

    有部下什长小心翼翼地回答道：“我听说，马岱将军在这里杀了进犯的著名邑豪区遵，又将他们的脑袋做成京观，就堆在大道之侧，以示威慑。然而没过几日，这些脑袋就被人偷偷地运走了……此等乡豪在地方上的根基很深，县中官吏有所忌讳，也是难免。”

    姜离瞪了他一眼：“我岂不知？还要你来说？丧气！”

    说着，他起身离开市井的范围，穿过城里几处里坊，转而往城池北面去。

    与姜离一同来到荔浦的，负责商队的管事，是个叫作辛平的少年人。听说他的姐姐与雷将军的家宰辛彬有亲，前几年嫁给了郭将军的副手、校尉任晖。

    这辛平倒是个挺能干的，管着一个商队绰绰有余。昨晚他和姜离说，有个蛮部盘踞在荔浦西面、叫建陵的地方。本地的蛮人来报，此地蛮部首领今天会专门来荔浦，见一见商队首领，有要事相商。

    供销社的主要职能，便是跨过地方豪强的阻碍，与交州基层形成尽量密切的联系。能有蛮部首领来访，自是好事。

    辛平对此特别积极，所以才连夜将竹棚搭起，将列肆安排妥当。他自己一早就去迎接，还让姜离也参与。

    计算时间，那个蛮部首领这会儿快来了。

    姜离慢慢地沿着城中狭窄道路前进，一直往北，绕过县衙，再从栅栏北面缺口出来，站到那个边上本有京观的道路旁。

    今天是晴天，太阳晒得有些燥热，姜离继续抱怨着：“娘的，一个蛮夷，竟敢要老子来接？老子杀了不知有多少！”

    过了一会儿，辛平满脸笑容地领着一队人来了。

    姜离向他挥了挥手，辛平见到他，更是笑得异常欢畅。

    “什么事要笑成这样？这小子有古怪！”姜离觉得哪里不对劲，于是向左右喝令：“派二十个人，往左右两边草坡去，把弓箭都拿出来备着！”

    部属们闻声去了。

    姜离站在原地，等他们近来。

    辛平走到姜离跟前，一路都在笑。跟在辛平身边的，有个雕题黑齿，脖子上套着一环又已环骨质链子的蛮人。他走近几步，上上下下打量着姜离。

    这厮莫非是要挑衅？

    姜离狠狠瞪了回去。

    那蛮人倒不生气，转身从队列里带出一个相貌清秀却皮肤黝黑的蛮夷少女。他指着姜离，对那少女咕噜咕噜说了一大通。

    姜离定神看看那少女，好半晌才分辨出，那不就是前次来时，和自己聊了好久，最后用避瘴气的方子换了自己一个玉扳指的女娃？那次她穿的粗糙，虽然有几分可爱，可难免和泥猴子一般上不了台面。今日却作这般打扮，红的绿的花枝招展，像是变了个人。

    辛平凑过来，满脸堆笑地问道：“大酋、还有这位女郎可确定了？便是这位姜都伯？”

    少女笑得露出满嘴白牙，点了点头。姜离注意到，自己换给她的那个扳指，那个用来射箭的粗糙货色，正被少女戴在拇指上。

    姜离越来越觉得不对劲，他粗声大嗓地问道：“我便是姜离！你们确定什么了？”

    辛平连忙上来揽着姜离的肩膀：“老姜头！你的福气来了！上次你与大酋之女定下了婚约，现在蛮部大酋便来送亲！他要把女儿嫁给你啦哈哈哈！”

