    “或许，他们根本不想获得这些奖项吧！”

    “呵~我们奖项是全世界科学家们毕生的追求，我不信叶凡他没有这方面的意思！”

    “或许，他年纪还小，还不上道，那我们就亲自找他不就行了？”

    一群人七嘴八舌的说着。

    早在以前。

    石墨烯技术被叶凡研究出来公布的时候。

    他们就已经被震撼到了。

    石墨烯技术，无数集团公司都想要研究出来的技术，而被这么一个年轻人给研究出来了，这实力也太强了吧？

    当然。

    他们也很想得到这个核心技术。

    所以，他们就开始点名未来科技结晶公司，告诉他们，你们不提交核心技术，不来申请奖项，是无法获得提名与奖项的。

    你们赶紧来提交核心技术，让我们审查后。

    你就可以获奖了。

    你不获奖，谁能获奖？

    有的时候，需要一些极端的方式去逼迫他们。

    一个科学家的尊严，就是说你的技术不行，你研究出来的东西辣鸡。

    我们也做了。

    但是未来科技结晶公司创始人仿佛对这一点兴趣都没有。

    这让他们很是恼怒。

    现在好了。

    所有人都惹了一身腥。

    科学界大量人士已经开始谴责他们了。

    “外界的压力，我相信大家都感受到了，若是我们在不把奖项交给叶凡，你想想，我们的信誉还降低多少，我们在那些科学家心中的信仰，还存在吗？”

    一名老年科学家突然开口道。

    众人听到这话。

    心中都咯噔了一下。

    “那我们免费给他奖项？他不用提交技术吗？”

    “凭什么！”

    一名科学家冷冷的道。

    他们就是想要获得叶凡的石墨烯核心技术。

    还有H药剂的核心技术。

    只要有了这两样技术。

    那他们岂不是要赚大发了？

    不提交技术就给奖项，那他们实在是太亏了。

    这本身就是一个认可的事情。

    他们在心中早就认可了。

    但目的，就是想要获得这些技术。

    “只能这么做了！”

    “若是我们在不给叶凡颁奖，那我们损失的不是石墨烯核心技术等，是我们在科学界的信誉，到时候，谁还会相信我们，甚至到时候不是我们认可别人，而是需要他们认可我们，我们与诺贝尔奖项不一样！”

    “我们不能在损失信誉了！”

    年老的科学家冷冷的道。

    其他科学家们也都点了点头。

    他们这个奖项只是诞生了不到四十多年。

    都是一群科学家们私下组成的。

    经过四十年的发展。

    已经发展成一个公会。

    在这个公会内。

    技术等都是互通的。

    学习也十分快速。

    至于盈利方面呢？

    就是贩卖技术。

    将技术卖出去。

    赚取大量的资金来维持这个公会。

    “现在举手投票！”

    “赞同给叶凡颁发奖项的举手！”

    现场圆桌会议上就做了十几个人。

    直接一大半都举手了。

    面对外界的压力与舆论。

    他们只能迫不得已将奖项授予叶凡。

    “好，赞同的比反对得多！”

    “那就去联系未来科技结晶公司创始人，我们愿意将奖项颁发给他！”

    那名年老的科学家眼神闪烁着阴森的光芒道。

    他的家族，全都是科学家们。

    其中有不少人在IOS集团上班。

    把奖项颁给叶凡，这也是IOS集团的意思。

    若是颁给叶凡。

    岂不是他就要从天朝天理迢迢来到他们这里领奖？

    到时候。

    叶凡还能回去？

    只要叶凡在他们手上。

    那石墨烯技术，H药剂技术还能跑了？

    不可能的事情。

    所以一切。

    早就计划好了。

    ....

    VR全息眼镜发布。

    这引起不小的轰动。

    但很快热度就慢慢降了下去。

    所有人都认为，VR眼镜和平日里所看到的都是一样。

    没什么区别而已。

    要说让全世界为之惊艳的，那估计就是全息游戏舱了吧。

    只不过。

    他们却不了解。

    叶凡研究出的这款VR眼镜，与头号玩家没有两异！

    要说有区别。

    在于头号玩家是无数游戏世界组成。

    而叶凡的呢，只是诛仙剑游戏组成。

    就这么两种区别。

    其他的，就如头号玩家一样。

    身临其境，犹如真人在游戏中一模一样。

    所有的感触。

    所有的打击受伤感应等。

    都是一模一样。

    第二天一早。

    叶凡抱着一叠叠文件来到了二号实验室。

    二号实验室全都是马教授召集的科研人员。

    他们的身份背景与情况。

    都经过审核过了。

    没有问题。

    甚至他们日常生活中，X智脑都不断监控他们。

    到现在为止。

    没有任何人出现问题。

    都是可以信得过的。

    来到二号实验室。

    所有的科研人员们都在试玩诛仙剑游戏。

    站在可四处旋转，脚下如跑步机一样的装置上，他们身上还穿着一个黑色的服饰，那服饰是战斗感应衣，你在游戏中收到伤势，这战斗亿都能在你身体上体现出来。

    比如你胸膛被砍了一刀。

    那你的胸膛部位，就会很痛很痛的那种。

    这就是战斗感应衣的作用。

    所有科研人员们头戴着VR眼镜，VR眼镜只有不到三两众，很轻便，但是却能运行诛仙剑游戏，光这么一个眼镜，就足矣与电脑匹敌。

    而眼镜的大小呢。

    不和VR眼镜那四四方方贼大的装置一样。

    而是和普通带着的眼镜差不多大小。

    只是比普通眼镜镜片厚十倍甚至二十倍左右。

    与头号玩家里的装置一模一样。

    所有的一切。

    都十分的相似。

    “卧槽，你上啊，你跑什么啊，快，拉开距离，法师上去耗死他！”

    “我干，我要死了，奶妈，加血啊！！”

    “我曹！”

    有的战斗仪器灯光暗了下来，代表他在游戏中已经死亡。

    而亮着灯光的人，则是在游戏中继续存活着。

    很好辨认。

    看着他们这么激动。

    叶凡挥了挥手。

    一直监控他们的X智脑直接将他们从服务器中全部踢了出来。

    “卧槽什么情况？服务器炸啦？”

    “哎呀卧槽，我马上就要打死那个怪了，就能爆出好装备，我想哭！”

    “嗬嗬嗬..累死我了，这也太累了吧！”

    一群人摘下眼镜，愤恨的说道。

    “诸位，该是工作了吧？”

    就在此时。

    他们身后响起叶凡的声音。

    所有人都立马转过身。

    只见叶凡嘴角上扬微笑的看着他们。

    众人瞳孔狠狠一缩！

    老板...

    .....