    楚濂把B市翻个遍，也只从监控里看到刘苏苏上了那一辆客车，至于刘苏苏具体在哪里下车的，就很难查到了。

    因为等他找到那辆车，司机告诉他，由于车辆老旧，车内监控早就坏掉了，而且那天人多，他和乘务员根本不记得刘苏苏在哪下车。

    此时的刘苏苏正一个人操控轮椅来到了一家宾馆门口。

    看着这破旧的宾馆，刘苏苏犹豫着不敢进去。

    她可从来没住过这么破的地方。

    出去玩都是住当地最好的酒店。

    “你是要住在这里吗？”一道充满青春气息的男声传来。

    刘苏苏循着声音转头看过去，身边不知何时占了一位阳光帅气的大男孩，她露出惊讶的表情。

    “你怎么在这里？”

    这是刚刚帮助她下车的大男孩，长得高高瘦瘦，笑容阳光灿烂，浑身充满了正能量。

    “我不放心，就跟着你过来了。”大男孩腼腆的抓了抓后脑勺，随即问道：“你怎么一个人来这里？你是来旅游的吗？”

    在车上就有人问过刘苏苏同样的问题了，刘苏苏不厌其烦的回答：“我就是想一个人出来散散心，不想让人陪着。”

    大男孩瞬间脑补了一出，莫非她是因为残疾的关系自尊心受到强烈伤害，想要证明自己一个人出门也是可以的，所以偷偷从家里跑出来了？

    刘苏苏的残疾本来就让人同情了，想到她可能是跟家里人吵架，为了证明自己而偷跑出来，大男孩就更加同情她了。

    同时也更加不放心刘苏苏一个人。

    他可是社会四好青年，怎么能放任这个小姑娘不管，他觉得自己应该把人劝回家去，必要的时候送她回去也无妨。

    “这家宾馆不好，我带你去住酒店吧。”大男孩说完觉得不妥，尴尬的解释：“你别误会，我就是觉得你一个姑娘家家的，腿脚不方便，住这种地方容易被欺负，住酒店比较安全。”

    刘苏苏自然看得出这个男孩没什么坏心眼，否则她早就发出警告了。

    听着对方慌乱的解释，看着大男孩因为解释而飚红的脸，刘苏苏轻轻地笑了。

    “你叫什么？”

    大男孩老老实实：“我叫元睿，你呢？”

    “刘苏苏，你可以叫我苏苏。”

    刘苏苏一张娃娃脸给了元睿很大的视觉误会，元睿很是爽朗的说道：“我看你比我小，你可以叫我一声睿哥，我朋友大部分都这么叫我。”

    “好，睿哥，我不想去住酒店，我出来没带身份证。”

    元睿皱眉：“那你有电子身份证吧？”

    刘苏苏摇摇头：“没有，我没有手机。”

    难怪……元睿想了想，他觉得与其劝刘苏苏赶紧联系家人回家，还不如先让她在这玩一两天，满满开导她，要是她从此以后能坚强起来，那自己也算是坐了一桩好事，给自己积德了。

    元睿掂了掂背包，然后拿起刘苏苏挂在轮椅上的背包。

    “走吧，这里不能住，我带你去住客栈。”

    刘苏苏看看元睿，心里转了七八九个轮回，元睿心里想什么，她基本上能猜出来，他没劝说自己联系家人，倒是让她感到意外。

    这个大男孩瞧起来还不错。

    路上刘苏苏跟他聊了起来，几句就搞清楚了元睿的身份。

    元睿是个即将毕业的大学生，正在找实习单位，但找了一个月没找到，心情郁结就出来旅游。

    这次元睿计划去D市的一个城市，想坐客车途径C市，在C市玩两天再转去D市，恰好和刘苏苏同一辆客车，同情心泛滥，把刘苏苏带去了自己定好的一家客栈，在与店家百般恳求中，店家同意让没有证件的刘苏苏住了一间房，但是让元睿写了一份担保书。

    房间就安排在元睿的隔壁，正好可以照应。

    “苏苏你一个人可以吗？需不需要帮忙？”元睿进房间前再三询问。

    刘苏苏：“我在家就是自己照顾自己，我可以的，你放心吧。”

    她的腿如今可以勉强站立一下，但只是一下，一分钟都不到。

    元睿回了自己的房间，洗了个战斗澡，还是怎么都不放心，爬起来去敲门，许久都没反应。

    不是吧？她该不会在里面出事了吧？

    元睿急得不行，都要准备去找店家问问看有没有备用钥匙了，这时，门开了，刘苏苏一只手拿着猫精擦头发。

    “睿哥，什么事？”

    元睿尴尬的摸了摸鼻子。

    “没，没什么事，我就是不放心你。”

    刘苏苏裂开嘴角笑了笑，她的笑容带着几分天真，看得元睿心里犹如开了一片花。

    “睿哥，我要睡觉了。”

    元睿憨憨的：“那晚安。”

    “晚安。”

    元睿看着关上的门，摸了摸后脑勺，脑海中浮现刚刚刘苏苏的笑，真是个可爱的女孩子啊。

    他感觉自己遇到了真爱。

    进屋后，他摸了摸狂跳的心，暗暗告诫自己，稳住，一定要稳住，可不能让人家感觉自己是在觊觎什么，他可是个好人！

    元睿躺床上，很快就睡着了，做起了美梦，而刘苏苏就惨了，她发现自己认床！

    这客栈看着虽然比自己找的那个宾馆好多了，可床铺被褥还是有股淡淡的异味，她不习惯。

    她有点后悔离家出走了。

    可一想到楚濂装病欺骗自己，那点后悔就烟消云散了。

    这一次，她非要给楚濂一点教训不可。

    让他找不到自己，急死他算了。

    想着想着，刘苏苏就很是生气，气着气着，就在周围的异味中睡着了。

    次日，元睿一早就爬起来，在客栈附近溜达了一圈，买了早餐回来，敲响刘苏苏的房间门。

    刘苏苏刚好洗漱完，打开门。

    “苏苏，早上好。”元睿阳光灿烂的笑脸给人春暖花开的感觉。

    “早上好。”刘苏苏让开，让元睿进来。

    元睿把包子递给她。

    “吃早餐吧，吃完了我带你去附近的打卡胜地逛逛。”

    刘苏苏笑弯了眉眼。

    “好。”

    元睿这个大男孩的心思还挺细腻，全程顾着刘苏苏，把刘苏苏照顾得无微不至，刘苏苏没手机，他就用自己的手机给刘苏苏拍照，拍好的照片约好等她回去有了手机再发微信给她。

