    

    结界之外的黑暗之海上，光与暗的宇宙人正在争斗。

    在黑暗星人数量庞大的情况下，战斗很容易发展成一对多的情况。毕竟这是战争，不讲究什么一对一的公平决战。

    也因此难免会有漏网之鱼落单，避开了这处战场，转而攻击向碍事的结界。

    但光之阵营明显也早有准备，有一些并不擅长正面战斗的光系宇宙人选择加固结界，合力防止着结界被打破。

    因为这结界一旦被击破，那窥伺着光之宇宙的黑暗就会立即汹涌着将光明扑灭。

    而这维固结界的领队是一个金灰两色的奥特曼，他的头上有着一个头冠的雏形，胸前更是有两个红色的圆形计时器。

    虽然是偏向于辅助的奥特曼，但他手中的小锤在加固结界的同时还能一锤一个宇宙人，不少被击中的宇宙人直接就倒飞了出去，没入了黑暗之中。

    但即便如此，依旧有很多的黑暗星人赶来了战场。

    虽然这些新加进来的黑暗星人实力都一般，但胜在数量很多，让光系一族的宇宙人一时手忙脚乱起来。

    而就是在这种战斗逐渐焦灼，甚至有了一边倒倾向的时候，一抹黑暗的流光突然从远处飞来，加入了战场。

    这黑暗带着一种莫大的压迫力，原本翻涌的黑暗之海也为这抹黑色流光分开了道路。

    这种压迫感一出现，焦灼的战斗立即停了下来。

    光系的宇宙人警觉地后退，退到了结界边缘。

    而那群黑暗星人在短暂的惊愕后，就肉眼可见的变得嚣张起来。

    一个黑暗星人更是直接大笑起来：“哈哈哈哈，我等侍奉的黑暗之主来……”

    他话还未说完，那抹黑色的流光径直穿过了他的身体，丝毫没有停留地继续向光之结界冲去，独留黑暗星人保持着那个大笑着说话的姿势，身形逐渐破碎为黑色的光粒。

    这个不幸的黑暗星人正巧挡在了黑暗前进的路上，却被黑暗直接毫不犹豫的吞没，丝毫没有因为他的话，他的态度有任何的停留。

    众多黑暗星人还未反应过来，那道暗光毫不停歇地穿过人群，一路上所有拦路的黑暗星人都被吞噬成了黑暗能量粒子，就算是不幸擦到的未能幸免，被擦到的地方直接逸散成暗色的光粒，并且逐步向全身扩散。

    “啊！！！”那些不幸被波及的黑暗星人发出惨叫，试图向同伴伸手求救，但身躯却最终都逸散为黑色的光粒，融为了下方那汹涌的黑暗之海之中

    没被波及的黑暗星人一怔，突然感觉到了一股森然的寒意。

    原本那狂喜的情绪顿时定格，只能僵立在原地，看着那抹黑暗对他们漠不关心地冲向对面的结界。

    诺亚，雷杰多反应迅速，两奥联手设下一个直径六十米的彩色圆形结界试图抵抗，那个金灰两色的奥特曼也用力用小锤敲在两奥的结界上，进一步为之加固。

    黑色的流光重重砸在这道三奥联手的结界上，立即出现了一大圈的能量余波，而短暂的僵持后，彩色的结界上开始出现裂纹，裂纹逐渐扩大，向整个结界平面扩散，看上去有逐渐崩裂的倾向。

    但在这结界崩碎之前，那抹黑色的流光终于停下了冲击，黑暗如雾一般翻涌，隐约露出了里面的一个人形。

    这人以黑暗为袍，袍角处黑暗如雾一般飘散，与下方的黑暗之海融为一体。

    只是注视着这个人影，所有人都清晰地意识到，这并非是驱使黑暗的人，而是……他即是黑暗。

    众黑暗星人终于回过了神，但他们此刻可没有了之前那种兴奋感，相反，一种恐惧感油然而生，并非全是因为刚刚见到了这黑暗毫不留情的一幕，更多的，是对黑暗本身的恐惧。

    当然，也有例外的。

    为首的四个黑暗奥特曼以及两个黑暗星人没有一丝的畏惧，他们迫不及待的飞到了荼的身后，保持着一个微低的高度，为首的就是塔纳托斯奥特曼。

    荼被黑袍状的黑暗遮盖的面孔微微一侧，似乎听到了什么。

    塔纳托斯一怔，也转头看去。

    一道金色的流光沿着黑暗刚刚过来的轨迹直直冲了过来。

    塔纳托斯回身，双手呈爪，暗色的能量球在他手掌之间凝聚而成，被他扔向了袭来的金色流光。

    金色光芒的前进被迫打断，不得不停了下来，露出了赛尔维亚的身影。

    “塔纳托斯……”赛尔维亚出现在了黑暗星人的包围圈里，但现在没有黑暗星人敢动，唯几个敢动的还都拦在他他与荼之间。

    “好久不见，赛尔维亚，”塔纳托斯十分的淡定，“战斗开始的时候没见你，我还以为你临阵脱逃了呢。”

    “塔纳托斯，这一切是你主使的吗？”赛尔维亚怒火高涨，在看到他身后被黑暗包裹的荼之后就更气了，“你让开！”

    “赛尔维亚，我们之前还差一个胜负吧。”塔纳托斯丝毫不打算让。

    他和赛尔维亚也算是老相识了，比起经常失踪、各个世界乱窜的诺亚和每天忙着调解各种种族纠纷的雷杰多，他对赛尔维亚更为熟悉。

    黑暗奥特曼与光之奥特曼的战斗持续至今，他与赛尔维亚的交手次数比起与其他两个奥的次数只多不少，且胜负都有。

    而上次的战斗，他们的胜负还未分晓就被意外打断了。

    “塔纳托斯，现在不是决斗的时候，荼只会将所有世界全部毁灭，黑暗星人也好，光之一族也好，我们都无法幸存！”赛尔维亚简直想撬开这家伙的脑袋看看，本来好好一个战斗狂，现在就怎么变成了这副脑残模样，看不清宇宙现在的处境吗？！

    但赛尔维亚现在不能冲上去，他手中还有个加尔，先不说不方便战斗，也不想在这个时候和塔纳托斯战斗。

    比起所谓的黑暗与光的纠纷，宇宙的安危才是最重要的。

    对面的塔纳托斯则完全听不进去，他自顾自地摆出了战斗的起手式：“那也得先打败我。”        

