    杰森-斯坦森终究还是没有去睡sos便利店，他已经到了店里，向别人诉说完今天的遭遇后，意外得知原来输了钱之后，可以免费在凯撒宫的酒店里过夜。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他输掉6ooo多美元，足够白住一两个月档次不错的房间了，酒店还会包三餐，另外，凯撒宫酒店自己开设的电影院什么的，也可以免费去看。

    这样一来，输掉钱之后的后悔感，变小了许多，都是拉斯维加斯的套路。

    听说，在凯撒宫里，最长的住客从1968年就开始入住，酒店一直没有向他收钱，真不知道当初他究竟输了多少。

    据八卦消息透露，他当年敢指着加利福尼亚州州长的鼻子，骂他白痴，现在却沦落到喝不起最便宜的酒……

    拉斯维加斯的妓.女，就像是春天里的野草，割了一茬，又长出一茬。

    现在当地政府，对这个古老的行业没有办法治理，或者说是刻意纵容，借此来吸引游客。

    隔段时间，警察局局长做做样子说要扫黄，抓一两个从事特殊职业的女人，进去关上几天，又放出来了。

    该做生意的继续做生意，接着街头小巷又出现了她们的身影。

    小货车两边，张贴巨大广告牌，写着“上门按摩”服务，具体干什么韩宣不知道，可是光看图片就很有吸引力、很少儿不宜。

    即使是在美国，也没有哪座城市可以像拉斯维加斯一样，直白地表达对金钱、奢侈、**的追求。

    纽约、波士顿等城市，对于金钱权利的追逐，总是隐藏在衣冠楚楚、文质彬彬的礼貌之下。

    旧金山、洛杉矶的放浪形骸，透着那么一股中产阶级的刻意为之，只有拉斯维加斯，毫不掩饰它对纸醉金迷的无限向往。

    老实说，现在的拉斯维加斯，还没有以后那么繁华，随着各个州6续开放赌博业，已经严重威胁到了拉斯维加斯的地位。

    将来大名鼎鼎的巴黎酒店、金字塔酒店等豪华赌场，还没有开业，拉斯维加斯大道上缺少了许多景点。

    这里就像是一座巨大的露天夜场，并没有多少适合韩宣和安雅玩的东西，在过去的一个小时时间里，他们大多坐在车上，观看两边的城市风景。

    特意去了金殿酒店看表演，占地面积一点二公顷的湖面上，分布着几座“火山”。

    “火山”爆时候，火光和烟雾喷向3o米的高空，融化的岩浆刹时倾泻而下，整片雨林和湖水顿时成了火海。

    在别人眼中，那些灯光营造出来的效果，看起来像是真的一样，出一阵阵惊呼声。

    但是韩宣这个倒霉蛋，在黄石公园看到过真正的火山喷，此刻面前的场景，就显得很假了。

    根本引起不了他的兴趣，正在走神思考，金银岛酒店应该用什么噱头，来吸引游客。

    想来想去，想到了自己的那本《海盗传奇之布雷泽大6》，这本魔幻海盗小说里的一些内容，就很合适嘛！

    金殿酒店门口的表演十五分钟一次，韩宣觉得没意思，可安雅很喜欢，见她那幅开心到拍手叫好的模样，建议道：“要不要留下来再看一次？

    这回我们去酒店的天台看，那里能看得更加清楚。”

    “好啊，我有点瞌睡，看完之后回去睡觉。”

    她觉得自己要睡觉，却拖累韩宣一起回酒店的想法，好像有点自私。

    接着又说道：“不过如果你想去哪里玩，我可以陪你。

    今天晚点睡觉好了，明天再睡个懒觉。”

    安雅的表情变化，韩宣全都看在眼里，哪能不知道她在想什么，搂住女孩的肩膀，笑着说道：“早点回去睡，明天我们到附近的大峡谷公园玩，很早就要起床。

    绕一圈直接回洛杉矶，在拉斯维加斯玩一天就够了，等到我的金岛酒店开业，到时候再请你来……”

    去哪直接刷脸就好。

    韩宣跟金殿酒店的大堂经理说过之后，顺利让人带他们坐电梯，去顶楼观赏酒店门口的表演。

    而大堂经理送他们离开后，连忙打了个电话给自己的老板，史蒂夫-永利。

    最近拉斯维加斯最火热的人物，不是米高梅酒店的老板、也不是凯撒宫酒店的新老板，而是这家金殿酒店的老板。

    后世拉斯维加斯的辉煌，跟他有很大关系，这位靠投机取巧家的未来“赌城之父”，本身并没有多少钱，至少跟韩宣相比，他是个“穷人”。

    但史蒂夫-永利的理念，深深影响着这座城市，他曾经说过：

    “人们不会为了一台老虎机，而千里迢迢地从一个地方，赶去另一个地方。

    在拉斯维加斯，老虎机到处都是，它们仅仅是商品。

    真正可以吸引人们长途跋涉而来的，是酒店所能提供的娱乐与休闲时光。

    这才是我们该重视的……”

    在他靠着这个理念取得成功之后，金银岛酒店、金字塔酒店等主题赌场酒店，才找到了正确的出路。

    曾经，拉斯维加斯只是一个可以合法赌博的地方而已，除了赌徒，很少有人愿意过来玩。

    因为拥有了其他配套设施，才能够吸引到那么多游客，让拉斯维加斯获得新生。

    值得一提的是，韩宣最近刚收购的金银岛酒店，就是由史蒂夫-永利联合其他人出资建造。

    他并不想要卖这座酒店，可是其他股东都同意了，这才作罢，让韩宣得以顺利收购。

    新一轮表演即将开始，韩宣听见身后有人在叫自己，回过头见到了满脸笑容的史蒂夫-永利……

    两人所说的事情，无非就是拉斯维加斯将来的展前景，还有未来赌博行业的高昂利润。

    言语中，史蒂夫-永利还透露出，想要和韩宣合伙的打算。

    韩宣清楚知道，这个家伙是看中了自己的钱，已经收购金银岛酒店，有了接下来参与澳門放赌牌的入场券，根本不需要添麻烦找人合作。

    可永利在拉斯维加斯有很大的影响力，所以他并没有明确拒绝，而是说自己接下来想要收购凯撒宫酒店，如果愿意可以一起合作。

    听到这番话，史蒂夫-永利顿时噎住，想要收购凯撒宫酒店，前前后后投资肯定过25亿美元，这不是他现在的身价，可以插手的业务。

    为了开金殿酒店，他屁股后面已经欠下一大笔债，到现在还没有还清呢。

    突然间现自己只是地头蛇，而面前的孩子已经成了过江龙，永利只能深深叹气，关系很友好地不欢而散。

    回到凯撒宫酒店美美睡了一觉。

    第二天凌晨，几辆悍马越野车6续出离开……(未完待续。)