    圣胎，本身就是精神，道则和能量相互结合的一种第二分~身，对于任何一个修士来说，都无比重要。

    而眼下，陈朽竟然想要让她的圣胎，进入到陈朽的领域之中，这对于梦霜颜来说十分的危险，也正是因为陈朽的这个要求，让梦霜颜感觉到了陈朽另有目的。

    梦霜颜竟然一时间难以抉择，愣在了原地。

    “怎么？你怕我对你动手？说实话，如果我想要对你下手，你根本不会活到今日。凭借你的实力，在我的手中，不会走出十个回合！”

    陈朽淡淡的对着梦霜颜道。

    梦霜颜的脸色一红，这一刻如同天山的雪莲染上了红霞，俏丽无比，仰头对着陈朽道：“不可能，你只是一个仙王中期的生灵，想要战胜仙王巅峰的我，你真的有把我吗？”

    说完，梦霜颜就想到了刚刚紫无尘，梵天，云风，还有遁一的下场，这一刻她才感觉到，陈朽说的也许是真的，如果陈朽想要对她下手的话，那么她真的没有还手之力。

    想到这里，梦霜颜索性微眯双眼，将自己圣胎天凤施展出来，展现在了陈朽的面前。

    这一刻，梦霜颜没有了任何的顾忌，她决定要相信陈朽一次。

    当望着梦霜颜的那股视死如归的气势之后，陈朽不免感觉到了有些好笑。不过他没有迟疑，而是直接施展出来了无相域，将梦霜颜完全的包裹起来。

    当奄奄一息的天凤，进入到了陈朽的无相领域之中，顿时一股浑厚的能量不断的滋养着奄奄一息的天凤，梦霜颜的圣胎，立刻就有了一种恢复生机的意象。

    这一刻，梦霜颜感觉到了有一种希望，在心中逐渐的升腾起来。

    “轰！”

    梦霜颜刚刚有了这个年头的时候，她所在的这个领域，突然之间幻化出来了宇宙刚刚诞生时候的场景，这时候，无尽的新生之力，开始猛然之间膨胀，从奇点开始朝着外界扩散，能量和物质，开始不断的转变。无尽的爆炸的能量通过某种规则，逐渐的变成了万物，这一幕让梦霜颜感觉到了无尽的震撼。

    “是混沌之力！他竟然能够拥有混沌之力，这怎么可能？”梦霜颜感觉到了目瞪口呆。混沌之力是宇宙出生时候才有的物质，就这样出现在了陈朽的领域之中，这让她的思维一时间无法醒悟过来。

    “不对，不是真正的混沌之力，仅仅是模拟的混沌之力，是一种意象。而这领域，也只是模拟宇宙爆发，并非真正成就了宇宙。”此时梦霜颜终于醒悟过来，这并非是真正宇宙。不过，即便不是真正的宇宙，刚刚她所见到的一幕，还是让她感觉到了无尽的震撼。

    那股创世纪般新生的力量，超越了一切光，超越了一切规则，那个也影像太过于惊人，给与她无尽的启发。

    “嗡！”

    就在这时候，梦霜颜身后的圣胎天凤，似乎因为梦霜颜领悟了宇宙初生之皮毛，整个天凤的身上，其神魂，能量，道则开始重新聚合，以一种更快的速度恢复着。

    “能量灌输！”

    整个领域之中，一道淡淡的声音响起。

    随后一道金色的能量长河，从虚空之色，如同天河一般灌入到了领域，传递到了梦霜颜身后那个巨大无比的圣胎天凤之中。

    当场，圣胎天凤就被无尽的能量包裹，金色成片。

    在金色能量之外，一股玄而又玄的生灭法则，开始围绕着梦霜颜，似乎在展示着一种梦霜颜从未领悟过的玄奥。

    这一刻，梦霜颜竟然缓缓的闭上了眼睛，她感觉到了有一股无比深奥的意境，就在她的面前，让她看到了新世界的大门，那是关于天地之间最为本源的境界，是她一直都追求的那种境界，她原本还不理解这种境界的真正奥义，但是这次圣胎重创，经过了如同创世纪般的新生力量的重现，她的圣胎恢复了活力，让她领悟了不少关于这个境界的奥妙。

    而此刻，这种玄奥的境界还在环绕着她，让她领悟了更多的玄奥，让她一时间陷入到了顿悟之中。

    外界，梦宗的十九位仙王，死死的盯着那片朦胧的领域，所有人的身上能量波荡不已，随时都能够发出；雷霆一击。

    他们也没有想到，梦霜颜竟然如此的胆大，进入到了人族陈朽的领域之中，这是一种无比冒险的举动。

    “但愿，这次大小姐不会出现什么问题。否则的话，我等万死不辞！”梦宗的一个仙王，此刻眼神凝重的望着那片朦胧的领域道。

    “也许，不会像我们想象的那样，即便是陈朽不能够将大小姐的病情治疗好，也会尽力的帮助大小姐，为的就是能够在大小姐的心目之中，留下一个很好的印象，他或许是对于大小姐有一些想法！”

    “但愿吧。不过大小姐身为天凤榜上的绝色美人，是整个星空之中诸多圣子神子关注的对象，人族的陈朽，有这样的表现，也是正常的！”

    此时诸多的梦宗仙王，似乎终于找到了陈朽为何如此的献殷勤，说大话，目的就是为了能够打动梦霜颜，能够在梦霜颜的心目之中留下一席之地。

    “轰隆！”

    然而，就在众人猜测的时候，远方突然之间一股恐怖的能量冲天，七彩之霞光开始在那一片区域之中蔓延。

    这一刻，所有人都被那股七彩之色的霞光震撼住了。

    太恐怖了，这股七彩之霞光的威力，已经堪比仙尊境界了。

    在七彩霞光之中，一道火红色的天凤，缓缓的舒展出了翅膀，占据了虚空大半，在七彩的霞光之中缓缓的升腾，看起来了无比的美丽。

    而在天凤的脚下，梦霜颜的身影，则是缓缓的出现。她身上的能量内敛，没有一丝的波动，眼神之中湛湛精光，神气俱足，圣胎和领域开始逐渐的融合。

    “仙尊！”

    诸多的修士，望着梦霜颜的这种状态的时候，他们心中立刻有了一个答案。

    此时在梦霜颜身上出现的，正是仙尊的迹象。

    仙尊，就没有了圣胎和领域，其原因就是圣胎和领域，全部融合，化为了最精纯的道则和力量，让修士共同本源之地。

    关于本源之地的说法有很多，每一个修士见到的都不一样。但是不可否认的是，沟通了本源之地的仙尊，其实力要远远的超乎于仙王的力量，这是一种质的不同。

