    民兵的训练的武器并不缺，步枪制造厂已经开始出产步枪，这些步枪足够用于训练了，虽然不能做到一人一把枪，但可以一枪多人共用，战时看还有多少缺口，夏钧再从兑换平台上购买。

    谈判的进展依旧很缓慢，中野三郎在日本政fǔ的催促下，逐渐下降了赔偿数额，这也是日本政fǔ在看到福建像个火yao桶之后做出的下调。

    一旦打起来，日本在可能连一千两的利益都捞不回来，不打的话，起码还有三千万两的赔款。

    最终双方在四千万两这个阵线上互相扯皮，李盛国对这四千万的赔款不与置否，他对中野三郎说道：“如果这笔赔款可以分十年支付的话，我们可以答应，而且我们现在没钱，必须等一年后再开始支付。”

    “我们大日本帝国可以答应，但你们必须拿出东西当做抵押。”中野三郎回答道。

    “我们不会将任何东西拿出来抵押。”李盛国一口拒绝，就算是与日本政fǔ签订了赔款条约，反正也是延后一年，到时候毁约就是了，一年后和日本作战与现在又有所不同，一年后己方实力更强，到时也更为从容。既然打定主意要毁约，怎么可能拿东西去抵押。

    双方扯皮又扯了一个星期，英国政fǔ对这场漫长的谈判也有些不耐烦，9月6日，在英国政fǔ的调解下，双方各让一步，达成了以福建自治政fǔ赔偿四千万海关两，延期一年，分三年付清，无需抵押的和解协议。WWw.点com

    在协议中，英国承认福建自治政fǔ的缉毒是为合法行为，并在协议中规定日本不得再向福建输出毒品。

    9月7日，李盛国代表福建自治政fǔ在协议上签上了名字，日本政fǔ与福建自治政fǔ宣告和解。

    这场冲突，表面上以福建自治政fǔ服软而结束，然而日本却没有拿到钱，这注定是一笔拿不到的钱。

    日本政fǔ内部已经出现了不惜代价消灭福建自治政fǔ的呼声，以这些人看来，福建自治政fǔ的崛起对日本长远的利益并非是一件好事。

    不过福建自治政fǔ整体实力与日本相比实力还非常弱小，然而在福建是地头蛇，日本政fǔ感觉这种不惜代价的代价太高。而且日本政fǔ虽然感觉有必要遏制福建自治政fǔ的展，但并未感觉到其中紧迫性。

    ……

    签订协议的消息传来，海军上下军心顿时不稳，周秀龙等海军官兵出现了一些sao动，认为既然是打赢了，为什么要给日本人赔钱？若不是平时夏钧深得人心，让海军上下感觉到深深疑huo，说不定海军上下此时甚至已经暴动了。

    9月9日，夏钧赶到宁德，海军上下三千多名官兵已经聚集在了校场上，夏钧来到校场，对在场的海军官兵们说道：“我知道你们很想和日本人一争高下，但你们认为以当前我们的实力，能抵挡日本海军吗？”

    下面鸦雀无声，所有人都知道，以当前的实力无法与日本海军抗衡。

    “你们看看罗源县的百姓，他们便是被战争bo及，死伤了多少人你们知道吗？三千人多人，那是三千多人。”夏钧鸡动的说道：“一旦和日本爆全面冲突，虽然我们的6军和福建千万同胞齐心协力可以在本土战胜日本，但我们要付出多少代价？我们要死多少父老乡亲、兄弟姐妹？我们会错过多少展时间？”

    “元，那我们就真的要给日本赔钱吗？”周秀龙不甘的问。

    “大家看清楚了，此次与日本签订的协议，我们是一年后开始赔款，三年内付清赔款，你们不想赔钱的话，就好好训练，只要你们练出样子，一年后这款我们不赔了。”夏钧对他们说道。

    他并未把话说得太明白，而是告诉他们，赔款与否，在于海军的成长进度。

    这次与日本议和，只是夏钧在继续拖延时间而已，一年后一毛钱都不给小日本，到时候再撕破脸开打就是。

    一年后夏钧将拥有更为庞大和正规的军力，到那时候和日本打起来就轻松了，现在虽然有战胜的把握，担损失肯定很大。

    ……

    一场军心的sao动就这样平息了，当夏钧离开宁德后，海军上下陷入了一种极度疯狂的训练之中。

    ‘誓死保疆，决不赔款’

    这八个大字挂在了军营内，每日军营内都是从天亮练到天黑，天黑后还要去研究海战战术，以及讨论训练中遇到的问题。

    重新组建不久的福建海军兵力三千五百名，这些人中半数是具备先进思想的学生，其余的士兵虽然没什么文化，但思想等级同样不低。所有人都向着同一个目标而努力。

    夏钧那边也很配合，海军要多少鱼雷给多少鱼雷，要多少炮弹给多少炮弹，在用教练弹训练的同时，也经常进行实弹训练。

    死神号的训练最为特殊，7月1o日周秀龙指挥着死神号开出了宁德港湾，朝着日本东京湾驶去。

    到达东京湾出入口后，周秀龙在这里布下了12枚大型水雷，至于会炸到哪国船只就不在他们的考虑之中了，反正不会是中国船只。

    随后几日，在东京湾出入口生了八起触雷事件，有五艘日本商船被炸沉，一艘日本渔船被炸沉，一艘英国商船被炸伤，一艘德国商船被炸沉……

    日本政fǔ连忙派人调查，但毫无调查结果，他们怎么想都不明白这水雷是从哪里来的。

    ……

    6军的训练则更稳重一些，第二师由林成贵出任师长，第三师由张四狗出任师长，而暂编第四、第五师只设了一个作战指挥部。

    此时四川的保路运动已经进入了一个新的阶段，自成都血案的生之后，清廷对四川便失控了。

    到处都是与官府的暴力争斗，甚至十余万人围攻程度，不过因为缺乏攻坚武器，围攻失败，很快散入周边乡镇。

    虽然四川局势失控，不过清廷并未做出反应，因为这只是处于一种有限手段的暴力争斗，而不是独立。

    就像夏钧在福建自治一样，清廷只是让地方官府进行应付。

    然而到了9月25日，同盟会员吴屿章、王天杰领导荣县独立，建立了辛亥革命时期第一个县级革命政权。同志军起义很快使清廷陷入震恐之中，急调端方率鄂军入川镇压，一时间湖北军力空虚，武昌起义已为时不远。

    ————

    第一更到，感谢职业酱油人、韦小宝amp;西门庆、紫薇大帝君三位同学的打赏，破费了！鞠躬！

    各位同学们莫忘了票票！

    </p>！