    第226章 是鱼就归猫吃，鲸之大一锅炖不下

    苍茫大海中，任何东西都变得十分渺小。

    放眼望去，海天一色，整个世界都仿佛变成蓝色。

    大海之中，宁霄也无法分辨方向。他租了一艘大船，几名经验娴熟的老船员，他们本身就是一副海图。

    大船之上，发生了点小意外，朱竹清竟然晕船了。

    她飞行的时候不会感到晕，可大海中，海浪一波未平一波又起，船体也在不停的晃动着，反而让她感到十分不适。

    老船员们对于这种事情见得多了，他们也不会嘲笑，再说也不敢。

    宁霄租这艘船的价格很高是一个方面，更重要的，宁霄开口就要去找十万年魂兽。

    敢找十万年魂兽麻烦的强者，也不是他们这种船员得罪的起的啊。

    海魂兽和陆地魂兽一样，都有着很强的领地意识。一般情况下，他们都会有着特定的生活区域。

    经验娴熟的老船员，心中都清楚那些强大魂兽的领海，他们赶海的时候，都会绕开那些强大魂兽的领域。

    宁霄租船的时候，很多人也都不敢接单的。但富贵险中求，当宁霄将价格提升到一定程度的时候，也就有亡命之徒敢行动了。

    甲板之上，宁霄搂着朱竹清，吹着海风，才让朱竹清的状态好了一些。

    大海中的航行，持续了十多天，朱竹清的适应性极强，已经习惯海浪中的颠簸。

    十天的时间，船长给宁霄他们准备的食物，都是海中特产。一些含有微弱魂力的海魂兽，味道与前世的海鲜相比，更是鲜美。

    “大人，再向前走，就是魔鲸领域了，那里有一头十万年的海魂兽深海魔鲸王，我们是绕开它，还是?”

    一天，船长找到宁霄。

    深海魔鲸王，这在他人眼中的十万年魂兽。但宁霄却知道，那家伙可是接近百万年的超级魂兽。

    经验娴熟的老船员都知道，深海魔鲸王的左眼被一个强者打瞎了。一年四季，深海魔鲸王的朝向不同，只要在它的左眼方向航行，就可以避开它。

    深海魔鲸王相对温顺，只要不进入它的领域，不招惹它，它也不会主动进攻人类，只会张开一张大口，等着食物入口。

    一般情况下，赶海的人都会绕开深海魔鲸王的领域，但此时船长不得不询问宁霄的意见，毕竟，他们此次被宁霄雇佣出海的目的地，本来就是十万年魂兽。

    “深海魔鲸王啊？绕开它吧。”

    宁霄看了看远处的天空，给出了答案。

    宁霄暂时还不想招惹这个大家伙，要是自己出事了，可没有海神虚影来救啊。而且，朱竹清还在身边，宁霄不想冒险。

    “好嘞。”

    船长闻言，脸庞上有着一丝庆幸。若非必要，他可不想去找深海魔鲸王那家伙。

    船长离开了，吩咐自己的手下向着另一个方向而去。

    “霄哥，十万年魂兽当你的第七魂环，可以了啊，我们不去找它吗？”等到船长离开后，朱竹清疑惑的询问着。

    她还认为，宁霄找十万年魂兽，是为了宁霄的第七魂环呢。

    “那家伙可不是普通的十万年魂兽，而是百万年魂兽？”宁霄道。

    “百万年，怎么可能，魂兽最高不就是十万年吗？”

    朱竹清的脸庞上也出现一抹骇然，百万年魂兽，她听都没有听过。

    “十万年魂兽在修为达到十万年时，会面临两个选择，一个是化形，散去十万年修为成为人类幼年重新修炼。而另一种就是继续以魂兽的形态生活，但只能活一千年，一千年之后，就会死去。”

    宁霄十分认真的为朱竹清介绍着，朱竹清虽然对十万年魂兽了解的不多，但也听家里人提到过，宁霄所说的，与她所知的差不多。

    “但并非如此。”

    宁霄继续说道，朱竹清也来了兴趣。

    “十万年修为，并非是魂兽的终点。在之后，还有二十万年，三十万年，乃至百万年。”

    “但之后的修炼，也异常凶险，他们每次进阶，都需要渡劫。当成功渡过九次天劫之后，便是百万年魂兽。那个时候，它们与神相比，也差不了多少了。”

    “这头深海魔鲸王虽然还差一线，但预估其实力，相当于人类的99级。”

    宁霄的话，让朱竹清也陷入沉思。

    她从未听说过这样的秘闻。她所见过的最强魂兽，就是泰坦巨猿了，见过最强的人，就是剑斗罗了。但现在，宁霄却告诉她，大海中还有着如此强大的魂兽。

    “霄哥，你知道的真多，实在太博学了。”回过神来，朱竹清十分钦佩的称赞着。

    宁霄闻言，也浮现一抹得意的笑容。

    “那当然，不然怎么当你男人？”

    说着话的同时，宁霄还将朱竹清揽入怀中，身躯紧贴着，甚至能够彼此感受到对方的心跳。

    “你，你放开我。”

    朱竹清娇羞的要推开宁霄，可宁霄却搂的她更加紧了。

    宁霄的怀抱之中，朱竹清抬头看着那英俊的脸庞。坚实的胸膛中，有着无穷无尽的安全感。

    “到时将那深海魔鲸王抓了，我给它炖了。鲸鱼也是鱼啊，是鱼就归猫吃。”

    宁霄温和的声音在朱竹清耳边响起，朱竹清笑了笑。

    百万年魂兽都要炖着吃，可真敢想，那玩意一锅炖的下吗？

    再说，鲸鱼是鱼吗？

    船员们看着甲板上紧紧相拥的两人，也大大的吃了一口狗粮。每天都来，都不知道考虑考虑他们这些人的感受？

    现在的年轻人啊！

    船员们十分识相的离开，他们可受不了这样的画面，不敢打扰他们的金主。

    “大人，前面就是邪魔虎鲸的领域了，我们真的要过去吗？”

    又过了几天，船长再次找到宁霄。这一次，他的声音都有些颤抖。

    在船员的认知中，邪魔虎鲸王与深海魔鲸王都是十万年魂兽，但这两个可不一样。

    深海魔鲸王是独居魂兽，性格相对而言较为温顺，不会主动攻击人。

    而邪魔虎鲸却是群居，成年的也就是超过万年的邪魔虎鲸超过百只。这绝对是大海中最顶级的族群之一。

    更为关键的是，邪魔虎鲸太噬杀了，被他人称为污染大海的败类。一旦有人或者魂兽闯入它们的领域，它们都会将之打掉。

    即便此时，离邪魔虎鲸王的领域有一段距离，可就在这里，他也怕深海魔鲸王跑出来打他。

    邪魔虎鲸王。

    宁霄此行的目标便是它。

    但不是为了自己的第七魂环，而是为了朱竹清的第六魂环。

    朱竹清的身体经过仙草水仙玉肌骨和八块暗魔邪神虎魂骨的淬炼，强度丝毫不比裸装封号斗罗差，宁霄丝毫不担心朱竹清会承受不住这个十万年魂环。

    至于魂环适配性。

    邪魔虎鲸的速度虽然不像魔魂大白鲨那样出色，但也不差。就连纯敏系的鸟都能吸收，猫为何不能吸收？

    更何况，达到十万年的魂环，就是质变，已经无所谓适不适合了。

    宁霄此时首要考虑的就是朱竹清的魂环，至于自己，随便好了。

    (本章完)

