    即使元神在体内诸天万界蜕变，可南宫振身上那股盖世气机，难以掩饰。

    他如同一尊至高天帝站立在那，大道印记垂落，仿佛成为了天地大道的中心。

    “果然又出了一个异数啊！”一尊准仙帝叹息。

    南宫振太过非凡了，在他们眼中，南宫振躯体内，大道交织，神霞璀璨，准仙帝级不朽的符文孕育在血肉肌骨中。

    即使道果不存、元神不在，依旧睥睨天下，傲视古今。

    “一起出手，将他抹杀，而后再次收割诸天万界。”一尊准仙帝说道，便出手向南宫振南宫振轰来，神光璀璨，霸气无边。

    面对攻击，南宫振抬手间，便有各种至强秘术使出。

    他全身都在发光，仙光璀璨，如同烈焰焚烧。

    遥隔亿万万里疆域，都在沸腾、颤抖。

    “哧！”

    古地府人形准仙帝生灵也出手了，手中一杆帝枪撕裂大宇宙，带着无匹的杀意朝南宫振刺去。

    “吼！！”古兽咆哮，口吐符文仙光，朝南宫振斩去。

    另一尊准仙帝也同样出手打来，同时他头顶上浮现在一口仙绿古钟。

    “当！！”

    古钟响起，响动诸天，不朽的大道符文璀璨，带着无匹的力量，朝南宫振撞去。

    南宫振面对四尊准仙帝，抬手间，便轰退了古帝府持帝枪的人形生灵。

    又瞬间出手，与魂河一尊准仙帝对轰了一拳。

    轰！

    接连碰撞，南宫振其背后被仙绿古装撞上，左肩被符文仙光斩中。

    背后帝体龟裂，左肩被斩得粉碎，帝血四溅。

    这个级数的强者出手，每一击都毁天灭地，即使不朽的帝躯，也同样能打得破碎。

    南宫振面对四尊围攻，一交手便受创。

    他肌体仙光璀璨，神霞万千，不过刹那间，背后的伤与左肩便恢复过来。

    准仙帝级生灵，不朽不灭，即使同级别之间，也很难斩杀对手。

    四尊再次杀来，出手间，便是界生界灭，如同开天辟地，毁灭的气息激荡，轰穿了宇宙混沌海。

    这等人物出击，任何一个都能灭掉一界，何况是四大强者围杀南宫振。

    这个地方，瞬间被打得崩碎，界海击起滔天巨浪，一朵又一朵浪花破碎。

    无数生灵，都感应到了有帝者在大战，帝威浩荡。

    在界海中行走的女帝等人，也都停下了脚步。

    他们感应到了，界海深处，发生了恐怖的大战，极度的危险。

    那种气机，让万灵止步。

    前方如同禁地，任何敢踏入的生灵，都将被无情抹杀。

    南宫振躯体如同一尊仙阳，璀璨无比，大道符文缭绕，横击四帝。

    轰隆隆！

    这里炸开，天崩地裂，域外诸多星体都化成了虚无。

    混沌疯狂汹涌宣泄，朦胧一片，如同回到了开天辟地时代。

    元神没有归位，完全靠本能战斗，南宫振此刻危险无比，随时都有殒落覆灭的可能。

    轰！

    他的周围，帝级力量疯狂涌动，割裂一切，符文仙光如同无尽剑气，肆虐扫荡。

    “噗！”

    南宫振不断咳血，在承受疯狂打击，四尊准仙帝的大道法则，不断撕裂他的帝体。

    他的体内，有无数光点亮起，璀璨无比，无声无息之间，在不断吞噬四尊准仙帝的大道法则。

    哧！

    古地府人形生灵持帝枪瞬间抓住破绽，一枪刺来。

    南宫振右肩被帝枪洞穿，鲜血淋淋，滔天杀伐之力不断毁灭着他的躯体。

    骨肉炸开，血溅星空，大地跟着沉陷。

    右肩被帝枪刺穿，南宫振挥动左拳，朝古地府这尊人形生灵轰去。

    那尊人形生灵也捏拳打来，拳印相撞，毁灭之力倾泻，这尊人形生灵被打得不断倒退。

    通天塔与仙绿古钟也打入了混沌地带，在那里碰撞、争锋。

    轰退了人形生灵，其他三尊又围杀了上来。

    出手便是绝杀，大道神通惊天，撕裂南宫振的护体仙光，打在他的帝体上。

    “轰！”

    在接了的攻击下，南宫振的帝躯已经残破不堪，四种准仙帝法则，

    可他体内的光芒，却越来越璀璨。

    “轰！”

    四尊联手，再次轰打而来，无匹的法则大道毁灭一切，瞬间将南宫振的躯体轰碎。

    南宫振血肉四散，洒落天地，那一滴滴血液，晶莹剔透。

    这一刻，大道天音响起，自那一滴滴血液中传了出来。

    天地间，有大道金莲涌起，一朵朵大道莲花上，道则力量弥漫，金光璀璨。

    四人看着这种情况，面色阴沉，打到如此地步，他们四尊联手，竟然都还没能磨灭南宫振。

    而且可以看出，南宫振此刻出现了某种变化。

    一种不好的预感，自他们心中升起。

    大道天音越来越洪亮，响彻天宇，法则如星河般涌动。

    “他还在蜕变！！”

    “看样子，蜕变块要完成了！”

    “哼！当真是狂妄啊，与我们对战，都不曾醒来，真以为我们无法将他磨灭吗？”

    “动手，趁机将他彻底抹杀磨灭，不给他蜕变的机会。”

    这一刻，他们明白了，为何南宫振道果不存，元神不在，而是在进行深层次的蜕变。

    一但让南宫振蜕变成功，他们都将有危险。

    此时不出手，彻底将南宫振磨灭，也许他们将错过这个机会。

    四尊准仙帝打出大道法则，仙光升腾，仙焰熊熊燃烧。

    无数大道神则都化成了火焰，要将那散落天地间的无数精血全部炼化，彻底抹杀南宫振。

    漫天的神则火焰，仿佛要将诸界都焚化，恐怖的道则力量，在疯狂摧毁那一滴滴晶莹的帝血。

    那一滴滴晶莹透亮的帝血，不朽的神则道纹浮现，在不断抵抗道则神火的焚烧。

    整个界海，都看到了那漫天神焰，灿烂如霞，美轮美奂。

    那些神火，仿佛烧穿了纪元，破灭了万古。

    时间在流逝，那照亮了诸天的神火，焚烧了数千年，都不曾熄灭。

    随着时间的流逝，四尊发现了诡异。

    他们越是焚炼，那些散落的帝血，越发的晶莹，没有丝毫要被炼化的痕迹，反而越来越璀璨。

    一滴滴帝血，如同无数大日，在无比神火中，浴火重生！

    亿万滴血液，似亿万轮璀璨的烈阳升起，神则道火中沉浮。

    同时，那些帝血中，有一股无上意志在缓缓苏醒！

    四尊准仙帝，神色凝重无比，他们以大道神火，焚炼千载岁月，竟然丝毫奈何不得那无数精血。

