    比赛是在江陵府的郦园举行。

    这里风景独佳,视野开阔，一向是富贵人家最喜欢游玩的地方，春日可以在这踏青采花，夏日来此避暑,还可泛舟采莲,若到秋冬日还能来这泡温泉……如今把这地方用来给众人比赛，还请了不少名流富绅来此观赏,不说别的,光这入门的票钱就赚了不少了。

    这酒楼比赛,每三年举办一次,胜者可去京城比赛，若能在京城取得名次,那可是不得了的事，不仅能够觐见天子，日后番邦来朝，保不准还能被请去宫里做菜。

    这可是能流芳百世的美名！

    享誉的不仅仅是这家酒楼,更是整个江陵府。

    可惜——

    这么多年,江陵府胜出者从未能在京城拔得头筹。

    这会外头已是一片熙攘之态，专供酒楼准备休憩的后院也十分热闹，阮妤因为刚刚在外头和来观赛的祖母、爹娘说了会话,到那的时候已经有些晚了,其余酒楼早在一刻钟前就全部到了。

    几十间江陵府最出名的酒楼,大的小的都混在一起，自是吵闹非凡,而外头小厮一声“金香楼阮老板到”，却愣是把原本吵闹不已的里屋弄得十分安静。

    屋子里，无论是站是坐,是假寐休憩还是攀谈交流的人全都停止了原本的动作，循声朝外头看去。

    众人看到大开的门外逆光走来一行人，起初并不能瞧得太真切，是离近了才能看清。

    站在最前头的是个女人，若辨年纪也不过十七，但谁都不会把她当作一个不谙世事的少女来看待。而她身后站着的两人，一个白眉白须，厚厚的嘴唇一直紧抿，向下压着，一看就是个严肃且不好相与的老头，另一个从前性子倨傲，走起路来都抬着下巴，最近却不知道怎么回事，变得沉默却更加不好分辨情绪起来。

    与他们的沉默截然不同。

    阮妤穿着一身鹅黄色绣百花穿蝶长褙子，因为还未出嫁，头发并未全部梳起，但也打扮得干练清爽，底下一条葱绿色的牡丹裙随着走动泛起无边涟漪，在这满室几乎都是男人的地方犹如一道春日里最明媚的光，照得整间屋子都变得亮堂起来。被这么多人看着，她也面不改色，甚至还能扬起一抹笑盈盈的弧度，颇为有礼地朝众人点了点头，笑道：“抱歉，我来晚了。”

    酒楼的座位都是提前就安排好了的。

    最前头的自然是这几年每次都拿第一的珍馐斋，坐在那的便是宁家二爷宁裕，他旁边的位置还空着，正是阮妤要坐的地方，而阮妤旁边便是杜南絮。

    与满室其余人或打量或探究或钦羡惊艳的目光不同，杜南絮的目光仍是平和温柔的。

    她面向阮妤，和她对视时便抿唇一笑。

    阮妤和杜南絮虽然只有过一面之缘，但对她的观感却十分不错，这会自是也毫不遮掩地朝人扬唇一笑，走过去和人打招呼，“杜老板。”

    “阮老板。”杜南絮也起身朝人一礼，而后指着身边位置，同她温声说，“阮老板坐吧，再过会就要开始了。”

    阮妤笑着颌首，要入座的时候看向另一边仿佛还在假寐的中年男人，笑着和人打招呼，“宁叔叔好。”从前阮、宁两家经常来往，阮妤对这位宁二爷自然也熟。

    这位宁二爷在她印象中一向是个温和有礼的男人，十分包容晚辈。

    不过说来也奇怪，阮妤一向不喜欢这位宁二爷，即使是在这些事之前，或许是因为这位宁二爷表现得太滴水不漏，反倒让人觉得不舒服吧。

    宁裕听到这道声音才不紧不慢地睁开眼，待看到阮妤，便如平时一样，温和含笑地和人打招呼，“是阿妤来了啊。”又隐含关切地问，“阿妤如今可好？”

    阮妤笑道：“自然很好，若不然今日我也不会和宁叔叔坐在一道。”

    她说的时候一派天真无邪，像极了一个不谙世事的少女，却让宁裕喉间莫名一哽，在商场上如鱼得水的男人第一次被人弄得哑口无言，偏偏身旁少女还一副没察觉的模样，笑盈盈地抚裙入座了，还问他，“宁叔叔觉得我说得对吗？”

    他身后的两人没宁裕那么好脾气，怒视阮妤，一副要发作的模样。

    阮妤却一点都不怕，侧对着宁裕等着他的回答，宁裕看她一眼，最后还是抚着胡须笑道：“不错。”

    话音刚落，便有人过来请他们了。

    仍是珍馐斋的一行人先出去，那些人出去的时候，除了宁裕之外，目光颇有些阴阳怪气地看了阮妤一眼，直把张平看得神色更为阴冷起来，阮妤倒还是那副无所谓的模样，刚要出去就听到杜南絮小声提醒，“我看他们眼神不对，你要小心。”

    她是第二次参加这个比赛，早在之前就见证过这些平静风云下的刀光剑影。

    阮妤听到这话，心里蓦地一软，这是杜南絮第二次提醒她了……她笑着抿起唇，那双杏眼也慢慢弯了起来，看着杜南絮柔声说，“等比赛结束后，不知可否有机会请杜姐姐喝杯酒？”

    不是杜老板，也不是李夫人，而是杜姐姐。

    杜南絮听得一怔，但很快，她也扬起一双笑眼，颌首，“当然。”

    两人一道往外走。

    至外头的时候，被各自领到自己所在的地方，阮妤今日没有下厨的意思，便交待了张平和屠荣几句，然后便跟杜南絮去了休憩区，她们身前是裁判席，身后是观赏席……她远远和自己爹娘还有祖母跟阮靖驰、霍如想等人打了个招呼，便跟杜南絮入座了。

    刚刚入座就瞧见裁判席上有个人不大高兴地朝她这边看了一眼。

    抬头一看，却是坐在正中间的阮东山。

    对于自己这位所谓的父亲，阮妤一向是不大喜欢的，即使在还没有替换女儿这件事前，阮东山对她的疼爱也微乎其微，对他而言，她只是一件用来给他增添脸面的东西，如果她能一直那么优秀，或是如约嫁到忠义王府，他可能还会多疼她一些。可谁让她不仅没给他增脸，还让他失望了呢？

    因此这一世醒来之后，她连去和人说一声的兴致都没有。

    这会被人这样盯着，又见他身边几人也不时朝她这边看来，一副絮絮叨叨的模样，而阮东山的脸色明显变得更加难看了……阮妤就算猜也能猜到他们在说什么。

    左右不过是觉得她连招呼都不打，让他丢脸罢了。

    阮妤无所谓地看他一眼，然后又事不关己地收回目光，她倒是不担心阮东山会给她小鞋穿，祖母还在身后坐着呢，阮东山敢这么做，就等着回家被祖母训斥吧。

    在休憩区坐着的一堆人，除了原本就是来走走场子没抱什么期待的那些人之外，最自在的居然是阮妤。

    她喝茶吃瓜子，倒不像是在比赛，而是在等着看戏。

    众人十分惊讶地看着她，就连宁裕也不由多看了她一眼，但想到即将到来的场面又不由扯了下唇，现在这么自在悠闲，回头就有她丢脸的时候了。

    锣鼓敲响。

    宁裕一副胜券在握的表情，抬手理了下衣摆，目视前方。

    比赛开始，场上所有的喧哗声都在一瞬间消失殆尽，只剩洗菜切菜炒菜的声音，因为每家酒楼面前都有东西遮挡，众人根本看不清他们在做什么，只能瞧见漫天的烟火气以及各色香味扑鼻而来。

    ……

    等到锣鼓再次响起，不管有没有完成菜肴的大厨们都得停下手中的动作，由人上前去取菜肴再端到裁判席供人评判。按照顺序，第一个被端到裁判席的还是珍馐斋的菜。

    作为蝉联几届的第一名，众人对珍馐斋自然抱有很大的期待值，见侍女端着托盘出来，观众席上甚至已有不少人站起来翘首以盼。

    珍馐斋做的两道菜，一道是百鸟朝凤，一道是桂花鱼翅。

    这两道菜色香味俱全，尤其是这道桂花鱼翅，远远就传来一阵沁人心脾的桂花香气……宁裕听着毫不意外的满堂夸赞，心中更是自满万分，偏他一向会伪装，即使如今还装得一副宠辱不惊的模样。

    余光却往身旁看去。

    他想看看阮妤现在是副什么表情。

    应该很震惊吧？

    嗯，震惊之外应该还会很生气……说句实话，最开始阮妤接管金香楼的时候，宁裕并没有把她放在眼里，毕竟一个女娃娃，能做出什么成绩？

    可就是他的不在意，愣是让阮妤把一座即将倒闭的金香楼弄得死灰复燃，还开办得越来越有声有色。

    如果再放任下去，江陵府很快就没有他们珍馐斋说话的地了！

    这次比赛，与其说他贪恋阮妤的菜肴，倒不如说是他想让阮妤丢脸，一样的菜色，先入为主，旁人自然只会记得珍馐斋，而对第二的金香楼唾弃万分……他就是这样想的。

    可与宁裕想象的不同，她身旁的少女没有一丝震惊意外，她仍是那样的悠闲，支颐着下巴看着不远处，甚至还在他转头看她的时候朝他偏头一笑，“宁叔叔怎么了？”

    笑容明媚万分，没有一丝异样。

    不对……

    这不对……

    她怎么会这么平静？！

    她不是应该震惊，应该不敢置信，应该起身说不对吗？！

    为什么她……会是这个反应？

    宁裕此人心机非常，短短一刹那就知道自己中计了，可还不等他想出会有什么结果，裁判席上突然传来碗盏碎裂的声音，以及一阵惊呼声，“阮大人，您怎么了！”

