    转过天上午九点，九城会客室里已经坐着不少风投机构的代表，其中不少都是熟人，相互攀谈着。

    只有沈浪跟姜妍坐在角落里，无人问津，不过姜妍对此并没有任何不满，相反还暗暗有些得意，这种感觉就好像考试前提前获得了答案，然后看着其他同学抓耳挠腮，心里不住的窃喜。

    “美女你是那家公司的？以前好像没见过，我叫周琦是霸凌资本的。”一个三十来岁身材修长的男子走到姜妍面前，露出一个自以为很绅士的笑容。

    然而姜妍只是淡淡的回了一句：“哦，我们是福华金融的。”

    周琦有些尴尬，不过并没有死心：“福华金融？你们公司不是做基金的嘛，什么时候开始改做风投了？”

    姜妍有些不爽的瞪了对反一眼：“你之前没有做过尽职调查吗？九城的天使轮就是我们公司投的。”

    这话一出现场许多人都向沈浪、姜妍投来了好奇、审视的目光，虽然大多数目光都透着：这两个年轻人运气不错，的信息，不过倒也好过之前的无视。

    姜妍对此有些不满，不过一想到等A轮融资结果公布的时候，这些轻视她的人都会大跌眼镜，也就只是轻轻哼了一声，没再开口。

    周琦呆立了几秒钟，最后也只能没趣的坐了回去。

    就在此时，朱俊跟九城的其他几位高管到场了。

    “诸位不好意思久等了，大家的时间都很宝贵，我也就不啰嗦了，这次A轮融资，我将会拿出20%的股份，A轮融资的规则很简单，九城是我一手创办的，我希望它获得足够的尊重，而最能体现对一家公司尊重的就是——估值。”

    20%的股份说多不说，说少也不少，关键是现场来了二十几家风投机构，实在是狼多肉少，一下子会客室里原本还算和谐的气氛，立马变得剑拔弩张，接下来就是真金白银的比拼了。

    朱俊在这个时候又补充了一句：“相信大家也知道，游戏公司的现金流状况一向很好，所以A轮之后，九城或许在上市之前都不会再进行融资了，所以，请诸位把自己心目中对九城的估值写在这张信封里，交给我们就可以了。”

    朱俊话音刚落，会客室里就有些乱了，显然这已经打乱了许多风投机构的原定计划。

    周琦突然举手：“朱总，您这个信息有些太突然了，能不能先等几分钟，我需要跟上司申请一下。”

    一时间不少人纷纷效仿，朱俊扫了一眼，点点头：“没问题，大家可以先去上个厕所，十分钟后我们再开始。”

    沈浪也站了起来，姜妍好奇的问：“你做什么去？”

    “上厕所啊，一起吗？”沈浪戏谑道。

    姜妍直接白了沈浪一眼。

    来到走廊上，沈浪看到不少风投机构的人都把自己关在办公室里打电话，也有人在走廊里，捂着手机，说话声音很小。

    沈浪来到厕所，正准备嘘嘘，就听到厕所隔间传来一个男子的声音，似乎是在请示应该出价多少，沈浪也没在意。

    结果还没等他尿完，刚刚跟姜妍搭讪的周琦就从其中一个隔间出来了，看到沈浪的时候他明显愣了一下。

    沈浪来到洗手池，周琦也跟了上来。

    “哥们儿，你什么时候进来的？”

    沈浪有些莫名其妙的瞥了他一眼：“跟你有关系吗？我上厕所还要跟你打招呼？你难道就是传说中的厕所所长？”

    周琦被沈浪一阵抢白，脸也跟着白了：“你......”

    “你什么你，神经病！”沈浪没好气怼道：“你呢，要是担心我听到了你向上司申请的标地，现在就打电话给上司重新申请，自己说话那么大声一点保密意识都没有，怪得了谁？”

    说完沈浪扬长而去，周琦看了一眼时间，咬咬牙，只能重新拨通了上司的电话。

    等到沈浪回到会客室的时候，其他人都已经回来了，朱俊已经在看表，正等他要开口的时候，周琦回来了，额头上都是汗，不知道是跑得太快，还是被上司骂了，样子很狼狈。

    周琦回到座位上时狠狠瞪了沈浪一眼，姜妍敏锐的发现了周琦的异样，狐疑的看着沈浪。

    “你怎么他了？”

    沈浪翻了个白眼：“抱歉，本人性别男，爱好女。”

    姜妍反手就甩给沈浪一双大白眼，没再纠结，低下头在一张纸上随手写了几个字，嘴角不自觉的微微翘起。

    相比于沈浪跟姜妍的漫不经心，其他风投机构的人则是小心翼翼的盖住自己手，目光警惕的看着其他人。

    姜妍第一个交上了自己的信封，朱俊嘴角抽了抽，接过信封。

    紧接着又有人开始把写好的信封交给朱俊，会客室里的气氛就更加凝重了，当所有人把信封上交齐，已经是十分钟之后了。

    朱俊把信封拿在手里理了理：“给我们十分钟时间，我们讨论一下。”

    说着就带着管理团队离开。

    除了沈浪跟姜妍，其他人都有些不安的望着会客室对面的那间办公室，都在焦急等待着结果的揭晓。

    这十分钟对于他们可以说是度日如年。

    终于，艰难的十分钟过去，朱俊带着管理团队回来了，脸上挂着淡淡的微笑，显然得到了让他比较满意的结果。

    朱俊也没有废话，直接宣布：“A轮领投的是IDG资本，给出的估值3.5亿人民币。”

    一时间所有人都看向IDG那个老外，不由感叹，果然还是老美有钱，也是真舍得砸钱。

    姜妍也暗暗吃惊，天使轮九城的估值才5500万，仅仅只是A轮估值就涨到了3.5亿，翻了六倍不止，要知道2001年股灾才刚刚过去，这时候互联网企业的估值都被看低，只能说游戏行业良好的现金流是支撑九城估值的重要依据。

    “接下来又宣布了几家跟投机构，给出的估值也都在三亿以上。”

    众人也都没有太过惊讶，都是圈内一些老牌风投。

    朱俊看了沈浪一眼：“最后一家跟投的是，福华金融。”

    一时间会客室里所有人都把目光投向了沈浪跟姜妍，要不是刚刚周琦跟姜妍搭讪，还真没多少人知道他们就是福华金融的。

    周琦也在盯着沈浪，不过眼神里却透着愤怒，刚刚他跟上司申请的估值是3.22亿，之后想要重新申请却没有通过，而倒数第二跟投的估值是3.23亿，两家公司给出的估值只差了一百万，现在偏偏是沈浪最后一个中标，这说明什么？

