
第1747章血雨来历

当这一滴金色的神血入体，小赵炎顿时脸色再次一变，“这和本尊的那一滴外星神血，并不一样。”

赵炎本尊所得到的那一滴外星神血，虽然拥有自动疗伤的功能，但是并没有真正被赵炎炼化！

这一滴外星神血在他的血管里，自行的流动，不受赵炎的控制。

一般是哪里受伤，这滴外星神血就去哪里修补伤口！

这是外星神血的本能，而不是赵炎控制！

换句话来说，这一滴外星神血并不是赵炎自己的血！

但是小赵炎现在得到的神血，却是可以被炼化，炼化为自己所用，也就是说这，金色的神血可以成为小赵炎自己的血液！

“我懂了！”

小赵炎瞬间明白了。

虽然他的肉身是麒麟骨玉所打造，但是神血并不一定买账，并不会为他所用！

但是神血被那些血妖所吸收，经过无数年在血妖体内的炼化，神血也发生了细微的改变，这样一来，小赵炎将这一种神血融合进自己体内，那就完全可以使用！

“太好了！我这是要给自己换血！本尊拥有一滴外星神血就已经有那么好的效果，而如果我全身流动的血液，全部都是神血！再加上我的麒麟骨玉肉身，那我就是仙体神血之身，这资质也太吓人了！”

小赵炎明白这一点之后，立刻继续炼化，将一滴又一滴的金色神血炼化出来，融合为自己所用！

至于那些天材地宝所炼化成为的黑色药膏，他也没有舍得丢弃，而是使用一个容器，专门的装起来。

“这一批天才地宝被我炼化完了，我出去看看效果！”

这一批炼化完之后，小赵炎身体之中有整整多达10滴金色神血，这些血液在他身体之中流动。

其实小赵炎还是有些担心，他害怕自己有了血液之后，就会被外边的血雾所影响！

但是等他从祭拜堂走出来的时候，他惊喜的发现，神血非常强大，也非常之凝重，绝对不会被眼前的血雾所影响！反而在神血的影响下，他的精神力和肉身都有了莫大的提升！

“我在这血雾之中，竟然可以将精神力放得更远！同时我的肉身，也更加强大！”

有了这些，小赵炎更加兴奋，面对汹涌扑上来的血妖，他毫不留情的挥舞起手中的砍柴刀！

“给我死！”

小赵炎依然采取之前的策略，对于那些打不过的血妖，他就躲着走；他的目的是砍杀那些天材地宝果实所化成的血妖，这些血妖不但容易斩杀，而且炼化出来的神血也更多！

轰轰轰！

巨响之中，一只又一只的血妖倒地，当小赵炎搜集了大量这样的血妖尸体之后，他又会立刻返回祭拜堂。

进入祭拜堂之后，他继续盘膝坐下，开始炼化。

“我身体之中的神血，这回达到了30多滴！哈哈！之前我打不过的那些血妖，有一些已经不是我的对手了！神血在体内流动的感觉，果然是非常强大，我的爆发力比以前增加的太多！”

此刻的小赵炎修为并没有一点增加，但是因为神血入体，实力增加了不知多少倍！

……

就在小赵炎不断斩杀血妖，不断提升之时。

在神血宫之外，血天使的强者云集，不但有断西河和断南星这样的当代强者，甚至还有很多闭关走出来的断家先辈，这些人的实力更强，每一个都是血天使一族，曾经的风云人物。

而在这些强者之中，有一位气宇轩昂的中年短须男子最为显眼，他来到这里之后，抬手一个耳光扇在断西河的脸上，开口骂道，“你这个蠢货，你做了什么事？”

断西河在其他的血天使面前耀武扬威，但是在这位中年短须男子面前，却是吓得脸色苍白，立刻跪地求饶道，“断皇，我错了！我本来想借助那小子对抗血雾，方便进入神血宫探宝！可是没想到被那小子骗了，让他抢先进去，我们却进不去了！”

“蠢货，你要我说你什么好？！”断皇看着面前的血雾弥漫，脸色也相当难看。

虽然断皇在血天使一族，是无可争辩的第一强者，但是他也一样不敢进入眼前的血雾之中！

“这里的血雾比外边强大太多了，这到底是什么东西？”断皇皱着眉头问道。

跪在地上的断西河连忙过来道，“神血宫之中的血雾，显然是更高档次的血液所化，如果我没有猜错的话，那是神血所化的血雾！我们萨罗帝世界的血雨，应该也是由此而来！”

断西河在这门外的几个月，也算是把很多事情想得清楚。

萨罗帝世界血雨的来历，他大致可以推算出来！

“应该是神血宫之中的神血所化成的血雾，向外渗透，在整个原始星充斥了低档一层的血雾；然后这些血雾，又通过原始星表面的雾状保护层，向外再次渗透！这才在飘渺奇雾表面形成了，数量惊人的凝血珠！凝血珠消散在虚空之中，最后在整个萨罗帝世界，汇聚成为生命血雨！”

“也就是说整个萨罗帝世界所有的生命血雨，全部都是来自于神血宫？”断皇思索片刻点头道，“你的猜测有点道理，只是我有一点疑问！那就是为什么最近这几千年，生命血雨越来越少！”

断西河道，“是因为神血宫之中向外渗透的血雾少了，原始星的血雾也少了，渗透出去的凝血珠减少了九成，所以我们萨罗帝世界的生命血雨，才越来越少！”

“应该是这样。”断皇对于这判断，也是微微点头，道，“想必这些年，神血宫之中也出现了一些变故！所以向外发出的血雾变少了，只是可惜我们进不去……”

断西河却是又道，“断皇，这几个月我在这门外做了一点实验，发现半神之血如果利用起来，可以用来对抗眼前的血雾！”

“恐怕不行吧。”断皇摇头道，“半神之血是那360个护卫身上的血脉，当年这360个护卫都吃不消，全部成为了血兽！我们使用他们的血半神之血，岂不是一样的结果？”

“这不一样。”断西河道，“如果我猜测没错的话，现在神血宫之中的血雾，是当年的一成都不到！所以把半神之血利用起来，还是有机会进入的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43257630"  chaptername="第1747章  血雨来历">加入书签</a>
</div>
