    整个广清仙域的管理模式是通过资源集中化达到高级战力集中化的目标，在一定的年纪到一定境界，广清仙域就会派人过来引渡你到中央仙域去。

    这种引渡算是半强制半自愿，如果不去也没关系，无非就是晋升无门而已。但这对于大部分能年纪轻轻抵达一定境界的天姿卓绝者来说，都是无法忍受的。

    而如果同意被引渡到中央仙域，想要再次出来，那就麻烦了。

    一来二去，南联邦有忘抵达元婴之上的，都被引渡去了中央仙域。

    周吉和白元庆没聊多久，到最后，白元庆只是略带羡慕的看着周吉：“不是咱说，你小子要是可以在十年内迈入凝丹，估计中央仙域的人就会注意到你，接引你去中央仙域了。”

    十年吗？

    周吉盘算了一下自己这段时间的进步速度，突然觉得十年时间可能有点长。最近进步速度落下来主要是因为自己的关注点放到了功法研究上，如果全力修炼的话，这个时间至少能打个对折吧？

    不过，他也没应这话，只是笑着偏过话题：“哈哈，这都是以后的事情，以后怎么样还不一定呢。”

    说着，周吉看着怀中熟睡过去的闺女，突然想到什么似的跟白元庆告罪道别，将女儿安放在她自己卧室的床上后，又嘱咐了白方几句，自己则是一个人往外面走去。

    他已经注意到了，在闺女所在的安全屋方圆三百米内的尸体，此时已经有了滋生冥元的兆头。这玩意儿自己要尽快处理才行，不然等到壮大到能被人发觉的时候，就为时已晚了。

    之前那只是筑基境搞出来的风波，就能引出另外一个世界实力相当于凝丹期的家伙，要是这一次有具灵境被冥元影响开启了那道门，鬼知道会出来什么东西。

    有着长老的身份做掩护，周吉也没被人盘查为难，等到傍晚时，他才返回了住处。此时他的左手上重新带上了手套。几百具结晶筑基甚至是凝丹尸体中产生的冥元量有点出乎他的预料，甚至比当初第一次接触到冥元，被冥元侵蚀的时候还要多。

    好在有着封存在左臂中的那丝冥元长期刺激，再加上冥咒诀的效果，一圈下来也只是让周吉的左臂皮肤变成了黑碳色而已，倒是并没有变得和上次一样干枯。

    接下来的日子，整个白家都忙碌了起来。据说是重新划分柳氏的区域，以及给其他未与柳氏比邻的几家作出补偿。白元庆整个人都忙的脚不沾地了。

    当然，对于周吉来说这种事情他是不用参与的，每周三天去宗学上课，剩下两天则是去功法研究所开讲以及坐班。自从柳氏被灭，南联邦星域内的情况也算是稳定了下来，周吉自己的安全也得到了一定的保障。

    当然，经此一役，周吉也是深刻的体会到了实力强大的作用。所以他也是将之前研究功法的时间分出一部分给到修炼和用灵元磨掉手臂中的冥元。

    转眼，又是年关。

    在这段时间，周吉的实力又是提升了数个档次，灵修境界稳稳进入后期，体修境界更是达到圆满。在将时间投入到修炼中后，配合上顶阶的功法，他的速度自然是外人无法比拟的。

    虽然白氏主星上的季节气候已经被人为改变的四季如春，但到年关的时候，白家居然会专门控制气候，在整个主星上连降七天大雪，雪积三尺深，上午落雪下午晴。

    周家小院中，传来小姑娘咯咯的笑声，还有两只小狗愉快的叫声。

    在凉亭下的周吉轻轻呼了口白气，将手中的玉符再一次放下。看了一眼在院子里深一脚浅一脚踩雪玩闹的闺女，还有认认真真堆着雪人的白方，又一次将目光落到了面前的笔记上。

    《凝丹秘藏》（详点此）

    《铸骨秘藏》（详点此）

    前者，是周吉以功法改良的名义直接调来的凝丹秘卷修改而来，而后者，是从之前那位胡姓老人那边得到的妖族铸骨法修改得到。

    对于这种晋升秘法，周吉目前为止涉及到的词条不多，全部都从功法编辑器中得来，所以也就没有什么选择的余地。排列组合后得到的模板就是周吉按照自己情况设计的综合发展最佳模板。

    对于这种晋升秘法，功法编辑器最高只能提升到秘藏的水平，也就是高阶水平。

    但周吉现在也不是当初初出茅庐的时候，随着获得的功法研究方面知识越来越多，他也是觉得晋升秘法的等阶应当不止于此才对。功法法诀法术都有四阶，秘法只有三阶？

    这合理吗？

    这不合理！

    既然功法编辑器无能为力，周吉觉得现在需要自己动手丰衣足食才行。

    他早就知道了功法编辑器并不是万能的。

    “大爹爹！”

    一声欢呼传来。

    周吉抬眼望去，看到小蕊正一蹦一跳的向自己扑来。

    下意识的，他抬手将像个小炮弹似的闺女抱到怀里。可是还不等他开口，就意识到搂到自己脖颈后的两只小手中抓了什么东西。

    下一刻，冰凉凉的感觉从后脖颈一路蔓延到了后背上。

    周吉笑了笑，在闺女的脸蛋上亲了一口，然后用刚刚长出来胡碴的下巴在闺女柔嫩的脸蛋上蹭去。小姑娘尖叫着，用冰凉的小手抵在周吉的脸上，挣扎着逃脱了老父亲的怀抱，笑着往另外一个方向逃了过去。

    小黑小白两只小狗绕着周吉撒娇似的叫了几声，又一次跟着小蕊离开。

    目送着小姑娘跑去白方那边，帮着白方堆雪人。周吉这才将注意力重新转回到面前的两部秘法上。

    秘法的运行方式和功法的运行方式很是相似，周吉要做的就是在现有的运行经络中再嫁接入其他词条对应的运行经络，且保证他们不会互相冲突。

    也得亏功法编辑器还有着鉴定识别的作用，不然周吉现在也不敢这么乱来。毕竟这种一次性的晋升秘法，稍有不慎就是重伤，更有可能会导致永远无法晋升，甚至直接爆体而亡。

    正是因为秘法的特殊性，整个南联邦功法研究所很少会有人直接对其进行改动，这也造成了越是高境界的晋升秘法，种类越少，等阶也多是低阶。就是整个南联邦，也不过三部中阶顶级秘法而已。

