    

    “钱主任，为什么啊，我们几个，都是在非洲工作过的。”张宏急了，上去拉住那位领导的胳膊。

    钱主任轻咳一声:“这是上面的决定，我只负责传达。

    “凭什么啊，我不干!”张宏为了准备这次去随同领奖，都好几宿没睡好了。

    而且单位的同事，亲朋好友，也都传遍了，这要是灰头土脸地回去，还不得被笑掉大牙?刘青山也微微皱眉，他答应过的:医疗队的成员，一个都不能少。

    就像黄玄亭他们，也会从米国那边飞过去。

    于是刘青山上去，先叫张宏松手，然后单独把钱主任请到一旁询问

    很快就得知真相，很简单，就是上边某位领导，往团里塞进来五个人，所以替换了张宏他们的名额。

    刘青山以为，肯定是知名的中医，想去跟着蹭蹭热度，或者涨涨见识。

    结果一问才知道，都是不相干的人，甚至连医生都不是，纯粹就是跟团出去玩的。

    刘青山都被气乐了:“那我们都不去了，谁爱去领奖谁去!’

    他又不是体制内的，可不惯着这臭毛病。

    耿领导也挺气愤，在看清楚刘青山的态度之后，也强硬地表示:“这样的队伍，我可带不了!’

    钱主任也不禁纳闷:这个老耿平时挺机灵的，今天怎么也跟着犯浑，领导安排下来的人，能是一般人吗，你也敢给否了?

    他哪里知道，耿领导虽然名义上是团长，但是这个团队真正的主心骨，是刘青山才对。耿领导和刘青山这么一撂挑子，钱主任也不敢怠慢，赶紧打电话去了。

    张宏他们五個名单上面的人，这会儿也想明白了，反倒开始劝解:

    “耿领导，青山啊，我们不去就不去吧，能跟大伙并肩作战，我们就知足了。”

    他们知道，要是因此得罪了上边的领导，以后也肯定没好果子吃，只能选择忍气吞声。可是刘青山不能忍，这种事情，是十分影响大伙士气的，相当于跑过来摘桃子。

    他倒是不介意队伍里多几个闲人，可是通过这种方式，坚决不行。

    等到钱主任和上面沟通完毕，也是一脸为难地找到刘青山:“青山同志啊，我们还是要以大局为重嘛。’

    刘青山当时就听明白了，直接起身:

    “领导，这是原则问题，张宏医生他们，吃苦受罪，做出那么大的贡献，现在该到收获的时候，把人家给扒拉到一边，这种事情，太打击大家的积极性了。’

    “而且我师父刚才也表示，团队里面出现不相干的人，他干脆也不去领奖了。’

    说完，刘青山直接就回家了。

    在诺奖的历史上，因为一些原因，确实有没去现场领奖的获奖者。

    不过要是因为这种事情，那简直就成了大笑话。

    到了家，老四老五已经放学，正跟小六子凑在一起唠嗑呢。

    看到刘青山，小老四立刻扑上来，挂到大哥脖子上:

    “哥，我和山杏也想去，这个委员会也真是的，怎么不赶到我们放假的时候颁奖呢!”她们还要上学，当然去不了，只是看到小六子自由自在，心里好羡慕

    “都多大姑娘了，还跟你哥撒娇。”鲁大婶嘴里数落着，眼中却满是慈爱。

    林芝在老家，这边都是鲁大婶照应着，简直把老四老五当成自个家孩子一样。

    “我妹妹去当然没问题，不相干的人可不行。”刘青山抖抖小老四的双马尾辫。

    不过到了第二天，这件事就再也没了消息，想来是上边的那位领导，也知道事关重大，选择了放弃。

    刘青山也不怕得罪人，以他和师父的影响力，现在已经可以不用太在意这些。

    在登机的时候，张宏等人可高兴坏了，他们知道，自己的机会，是多么的来之不易。刘青山却笑着安慰他们:“这是大家应得的。”

    “嘿嘿，青山啊，我就知道，跟着你准没错。”张宏算是看明白了。

    经过两次专机之后，刘青山一行人，终于在12月8日，抵达了斯德哥尔摩。

    耿领导他们去年就来过，也算是故地重游，这一次，心中少了几分紧张和忐忑，多了几分从容和自信。

    一回生，二回熟，最主要的是，有刘青山压阵，大家心里都老有底了。

    出了机场，自然有专车接站，还有守候在这里的记者，看到刘青山，立刻就围拢上来。虽然刘青山不是获奖者，但是受到的关注程度，却一点不低。

    记者纷纷打招呼:“芒廷先生，再次见到您，非常高兴。’

    也有记者开起玩笑:“芒廷先生，今年您还是亲友团的一员，不知道什么时候，您也能成为一名获奖者?’

    “我会努力的。”刘青山也笑着回了一句，然后就引导记者们，去采访师父，毕竟谁是主角，还是要搞清楚的。

    采访哑巴爷爷的场面比较特殊，哑巴爷爷手上比划，然后他的代言人小六子，小嘴叭叭叭的，给爷爷当翻译。

    小六子别看年纪小，但是知名度一点不小，而且人们也都喜欢这个小姑娘。

    虽然人家长得不好看，但就是招人喜欢，上哪儿说理去吧?

    在机场的采访时间并不长，天寒地冻的，以后有都是时间采访，所以刘青山他们很快就乘车来到斯德哥尔摩大酒店。

    在酒店的大堂里，刘青山看到了另外一部分成员。

    黄玄亭和杰瑞等宋一针的弟子，都规规矩矩，上来给哑巴爷爷见礼。

    就算见到刘青山，他们也得叫一声小师叔。

    另外就是基金会主席汤米，也笑吟吟地上前和刘青山握手。

    目前在非洲从事艾滋病治疗工作的那些医生，也都被汤米领来，他们这个亲友团的人数瞬间过百。

    刘青山则直接和汤米拥抱了一下，虽然对方也是艾滋病患者，但是像拥抱这样的举动，还是没问题的。

    “芒廷先生，一路辛苦。”汤米表现得十分亲近。

    他和刘青山接触，其实拢共也没有几次，不过对于刘青山人格魅力，却极为敬佩。

    正是眼前这个比他还年轻的人，彻底改变了汤米的人生。

    不仅仅是汤米的病情得到控制，更主要的是，帮他重塑了精神世界。

    现在汤米主导的这个基金会，在国际社会，已经相当有影响力，这也叫汤米重新感受到生命的意义。

    “你也辛苦啦，汤米，干的不错。”刘青山拍拍对方的肩膀。

    而医疗队的成员，则早就簇拥在哑巴爷爷和小六子周围，彼此亲热地打着招呼。

    他们做梦也想不到，有朝一日，还能登上全世界最高的领奖台，那种兴奋和荣耀，令他们觉得，一切付出都是值得的。

    “六，给你这个，是小冈巴送给你的礼物。”汤米的女友杰西卡，将一串项链递给小六子

    冈巴就是小六子在尤力部落救治的那个小黑孩。

    这是一串红灿灿的项链，是用当地的相思子穿成，那时候，哑巴爷爷就是尝这种植物药性的时候而中毒。

    还真是应了那句老话，越是鲜艳美丽的东西，越是致命。

    小六子乐呵呵地接过来，然后戴到脖子上:“冈巴还好吧?’

    杰西卡微笑着说道。“很好，他还要我向你转达，他很想你。’

    小六子点点小脑瓜:“我也想他，还有辛巴，我会回去看他们的!”

    对于那片大草原，小六子真的很怀念。

    他们这么一大群人，几乎把大堂占了一多半，刘青山看到门口那边，又有一伙人想要进来于是就笑着叫大家先解散，回房慢慢聊。

    他也领了房卡，竟然还是上一次的房间，也真是巧了。

    正要领着师父他们回房间，结果看到进来的一伙人之中，有一个熟悉的人影，刘青山连忙迎了上去:

    “导师，恭喜您。”

    刘青山向彼得教授道喜，彼得教授，是今年经济学奖的获奖者之一，刘青山已经知道颁奖委员会公告，当然知道。

    “刘，也恭喜你们。”彼得教授张开双臂，和刘青山拥抱了一下。

    随后，刘青山也和彼得教授的妻子和儿子见礼。

    别看彼得教授一副老古板的模样，他的妻子，却是热情开朗，而且比彼得教授年轻了十几岁，依旧风韵犹存。

    以彼得教授在经济学上的成就，获奖是早晚的事情，只是他也没想到能这么快。

    因为在诺奖上，其实也存在论资排辈的现象。

    除非是像哑巴爷爷这样，横空出世，贡献极为突出，才能在短时间内获奖。

    这其中，跟刘青山或多或少还有点原因，主要是去年的获奖者默顿教授，败给刘青山，引发了一场有关投资方面的争议。

    原来计划今年有可能获奖的经济学家，也都是这一类的，结果都被推迟，这样彼得教授才成功晋级。

    “刘，别忘了提交论文或者著作。”在分别的时候，彼得教授还不忘提醒这个得意弟子。在这方面，他一直在努力鞭策着刘青山，因为作为导师，他也希望自己的弟子，有朝一日，能登上诺奖的领奖台。

    他相信，刘青山在经济学方面，肯定有这个实力。

    刘青山又十分难得的，体验了一次被老师催作业的感觉。

    不过这段时间在夹皮沟休养生息，他白天劳动，晚上也没闲着，每天都要写写画画的，还真弄出来一点东西。

    “导师，我回头去房间交给您。”刘青山知道彼得教授会来领奖，所以也把稿子都带来。彼得教授倒是有些意外，他知道这个学生，平时要是不使劲挤一挤，肯定不出油，这次还真出息了。

    送走彼得教授和他的亲友团，刘青山这才带着自己的人回房间，舒舒服服泡了个热水澡，他整个人也就从旅途的疲劳中恢复过来。

    叮铃铃，房间的电话响了。

    刘青山接起来，里面传出清脆的童声:“请问是芒廷先生吗?”

    声音有些耳熟，不过刘青山一时间也没想起来，就笑着说道:“我是芒廷，抱歉，我没听出来你是谁?’

    “芒廷先生，您不是一位合格的合伙人，所以我生气了，我要去找你讨债，咯咯咯。”电话那头的小女孩，努力装出生气的模样，不过最后还是忍不住笑出声。

    刘青山的嘴角也微微翘起，他的脑海中，浮现出一个小女孩的可爱笑容，而且还是个豁牙子。

    是索菲亚小公主，去年的时候，这些小家伙和刘青山站在同一个阵营，和默顿教授一起打赌的。

    于是刘青山故意叹了一口气:“哎，我还以为，我能独吞赢来的一千万呢，早知道就不来了

    “咯咯咯，芒廷先生，您是逃不掉的，我们这就去找你!”小公主放下电话。

    刘青山赶紧出门，把小六子叫来，然后又叫侍者准备一些水果。

    果然，过了不大一會，大群衣着華贵的小家伙，就噔噔噔地冲进刘青山的房间，嘴里还大呼小叫:

    “我们来讨债啦!’

    在不远处，还跟着葛瑞丝等人，一个个都明艳动人，每个人脸上，都带着幸灾乐祸的笑意显然这些人就是幕后指使者。

    刘青山先朝葛瑞丝他们挥挥手，算是打过招呼，然后挨个叫着这帮小家伙的名字:“你们是绅士和淑女，淑女懂吗，你们现在这样，很像强盗。’

    小家伙们可不管这些，嘴里吵嚷着:“我们有合约的，芒廷先生，你可不能赖账。刘青山假装抹了一把汗:“还好我早就准备好了，六子，给他们派發礼物。”

    小六子笑嘻嘻地打开行李箱，把一盒盒礼物，发给这些小伙伴，嘴里还介绍着:

    “我是小六子，你叫什么名字?’

    盒里是薯片，屋子里很快就响起了嘎巴嘎巴的声音，一个个的，吃的都挺开心。

    刘青山也大乐:“哈哈，一人一盒薯片就打发了，不错。’

    葛瑞丝她们也都啼笑皆非:这也太抠门啦!

    “芒廷先生，您不觉得这样会欺骗孩子们纯真的心灵吗?”一位来自英格兰公主实在忍不住，笑着向刘青山发问。

    刘青山耸耸肩膀:“我可没有这种感觉，我们一起并肩作战，并且取得最终的胜利，现在一起分享胜利果实，有什么不好?’

    豁牙子小公主还点头为刘青山作证:“薯片很好吃。”

    “最重要的是，我们获得了胜利!’

    威廉一本正经地说着，然后又往嘴里塞了一片，他们平时还真吃不到这种零食。

    “正确!’

    刘青山伸出巴掌，挨个和小家伙们击掌，屋子里想起了此起彼伏的欢呼声，真像打了胜仗一样。

    “芒廷先生，你赢了。”搞得那些想看熱闹的公主和贵妇们，也很是无奈。

    小六子凑上来:“嘻嘻，我哥可一点都不抠门，早就把礼物准备好啦。”

    说完又拽过来一只皮箱，打开之后，里面是一支支精美的盒子。

