    第798章司影帝的真娇妻超有钱

    “不错！”洛水赞道。

    司尧也很满意，俊朗的脸上出现温柔笑容，将照片发到自己手机里。

    洛水站在旁边看着他，唇边浅笑极为纵容。

    一群人拍照拍足了瘾，才慢吞吞地进去住的地方。

    住在这里的并非所有的剧组人员，因为地方限制，有的人住在了别处。

    在这里的都是大咖和主创人员，房间提前都分好了。

    洛水负责剧组的服饰，房间和司尧挨着。

    安顿好后，一行人到景区餐厅吃中饭，洛水和司尧到餐厅时，到的人还不多。

    两人点好餐后，姜郁亭也来了。

    “你们来挺早啊！”他笑着说道。

    姜郁亭是个儒雅的男人，看上去四十多岁。

    他穿着休闲，头上戴着黑色鸭舌帽，眼睛很亮，周身有种艺术家的修养。

    即使五官普通，一身气质十分吸引人。

    司尧笑着回道：“也是刚到，姜导一起吧。”

    洛水在边上微微颔首，示意自己不介意。

    姜郁亭看他们真心相邀，笑着坐下，“好，那我今天就做那没眼色的人了。”

    他本来打算打声招呼就去别处的，既然司影帝约了，而他也有事要谈，就索性留下了。

    “没什么，我和洛洛不在意。”司尧笑道。

    旁边的洛水也表明态度，“嗯，我们不介意。”

    反正在同一个剧组，相处的机会多着呢，趁现在先认识一下，能避免不少麻烦。

    餐食还没送来，姜郁亭问出自己好奇的问题。

    “司影帝，我特别冒昧地想问一个问题，‘相约’综艺如日中天，你为什么会放弃接下来的拍摄，选拍这部剧？”

    不是他看不起，这部剧前程不明，给的片酬、以后的曝光可能都比不上那个火爆到堪称现象级的综艺。

    他实在想不通司尧为什么会接这部剧，以他的知名度，不是没有更好的选择。

    “直接叫我名字吧，司影帝这称呼太客气了，至于您说的为什么选这部剧？

    当然是因为我对姜导有信心，从看过您执导的电影《飞渡》，我就一直想和您合作，

    恰好有这个机会，此次合作是我的荣幸。”司尧谦逊道。

    前些日子他研究了剧本，说句真心话，剧本写的真不错。

    虽说是病弱世子推前朝、建新国的故事，但是里面的权谋、人物爱恨情仇都刻画的入骨三分，拍好的话绝对不差，成为另一个现象级爆款也不是不可能。

    他在想，如果没有和洛洛的那通电话，或许他认真看了剧本后，依然会接。

    这种剧本可遇不可求！

    姜郁亭不知道司尧心里对他评价很高，剧本被得奖无数的影帝级演员夸赞，他觉得心里有种说不出的激动在回荡。

    在他还在自我怀疑的时候，有个牛掰的人给予肯定，这是多么令人感动的事？

    “能请来你，是我的荣幸，更是整个剧组的荣幸。”姜郁亭动容道。

    有司影帝主演，收视不用担心了。

    司尧摇摇头，温润笑道：“姜导言过了，是主创团队的功劳，我最多算是锦上添花，谈不上荣幸，大家用心呈现出好的作品就好。”

    (本章完)

