    第三百四十二章黄月英

    戏志才心领神会，缓缓的走了出来，冲着曹操一礼：“主公息怒，袁术之流不足挂齿，现下，还是以攻破下邳，夺下整个徐州为主。至于袁术那五万人马。。。。。”

    戏志才沉吟了片刻，随后接着说道：“可遣一使者前往荆州，联合吕布，让其以南阳之兵攻打汝南，届时，袁术这五万大军必受其牵制，主公可乘此一举攻占下邳，占据整个徐州。”

    曹操沉吟了片刻，眉头轻皱，道：“吕布那厮此时正在攻打襄阳，恐怕不会在这个时候招惹袁术吧。”

    戏志才笑道：“如今，刘表覆灭已成定局，主公只需向其允诺，待拿下徐州之后便起兵攻打淮南，与其平分扬州，忠以为，无主公威胁他南阳，他南阳之兵闲着也是闲着，想来，他也应该很乐意乘此机会，一举夺下汝南与戈阳，彻底断了袁术进军南阳的念头。”

    曹操看着眼前的地图，低头沉吟了片刻，眼前一亮，笑道：“确实如志才所言，如今之势，刘表覆灭也只是时间的问题了，换作是我，我也会趁此机会，一举夺下汝南和戈阳。”

    “就按志才所言，我这就书信一封，遣人送往樊城！”

    初春的汉江，冰皮始解，波色乍明，鳞浪层层，清澈见底，晶晶然如镜之新开而冷光之乍出于匣。汉水两岸，柳条将舒未舒，柔梢披风。麦田浅鬣寸许。

    闲来无事的吕布领着许褚和十余名亲卫来到江边散心，前世的他，为了生活在喧嚣的都市中没日没夜的工作，两世为人的他别说是江了，连湖都没有见过。

    所以，乘此机会，他要好好看一看这华夏大地的壮丽山河。

    至于郭嘉与徐庶两人，一大早便被吕布给打发去查看地势，挑选一个合适的位置用以架设浮桥了

    “驭。。。。。。”

    策马狂奔了好一阵子的吕布突然一勒战马，停了下来，一抬，许褚和身后的十余名亲卫也急忙勒住战马，停了~下来。

    “主公，眼看就要到达江边了，主公为何停了下来？”许褚勒-马缓缓的走上前来。

    吕布并没有回答许褚的话，只是静静的望着江边出神。

    顺着吕布的目光望去，只见不远的江边立着一位身着黄杉的少女，从那一身色彩鲜明的锦缎襦裙和身旁的一位青衣侍女可以看出，这应该是一位世家小姐。

    虽然看不倒这位少女的长相，但只是那亭亭玉立的背影，便让吕布食指大动。

    “小姐，我们该回去了，听说这里现在不是很太平，吕布那个恶魔已经打到这里了，也不知道咱们的州牧大人能不能把他打回去。”

    “我还听说这个恶魔生吃人肉，长安城内小孩和少女都被他吃的差不多了，也不知道是不是真的。。。。”

    青衣丫鬟在黄杉少女的身旁絮絮叨叨的说着她那不知道在哪听来的传闻。

    原本眉宇之间还带着淡淡的清愁的黄杉少女听闻此话，噗嗤一声，笑了出来，轻声道：“你从哪听来的，那些不过是当政者散发的一些谣言罢了，当不得真的。”

    黄杉少女自幼便聪慧伶俐，才华出众，并且又是出生世家，又怎么会相信如此的无稽之谈。

    更何况，从那些从关中回来的客商们的口中得知，此时的关中日渐繁荣，都城长安更是十里长街，花灯璀璨。

    单从那一道极为新颖而在这乱世之中又十分有效的屯田令，就可以看出吕布此人在当今之世，也算的上是一个人物了。

    丫鬟见小姐不信，连忙道：“是真的，我听大家都这么说，而且我还听说那个诸葛公子长的一表人才，而且水镜先生还说他拥有经天。。。。经天。。。。那什么才。”

    一袭青衫的侍女经天了半天也没经天出来后面的字，苦恼之下，也不管了，既然经不出来，那就不经了。

    黄杉少女莞尔一笑，伸手在侍女的额头上轻轻的敲了一下：“是经天纬地之才，平时都要你好好读书了，你就是不听。”

    经过黄杉少女这么一提醒，丫鬟连忙道：“对，就是经天纬地之才，小姐未来的夫婿将来一定会名扬天下的，我觉得小姐你能嫁给他也不错啊，这世上应该也只有他能配得上小姐了。”

    黄杉少女随手折了一枝不知名的野花，轻.轻嗅了嗅，轻叹道：“小眉，选夫君，才学什么并不重要，只要品姓好就可以了。”

    “此人我虽然没有见过，对其品姓也不得而知，然，父亲在向他介绍我的时候，为了考验他，故称‘身有丑女，黄头黑色’，即便是这样，他也毫不犹豫的应了下来。”

    “或许他并不是以貌取人之人，但至少也要应该先了解一下我是个什么样的人。由此可见，他或许只是冲着我的家世而来。”

    .........

    不得不说，婚前恐惧症这个东西不管是在古代还是在现代都是存在的，即便是黄杉少女这种从小聪慧过人的少女，也避免不了胡思乱想。

    小眉想了想，道：“小姐，小眉觉得，你就是书读的太多了，想那么多干嘛，反正老爷都已经答应了下来，你还想反悔不成？”

    “我听说那位诸葛公子已经去了襄阳，要不，我去襄阳替你看看那个诸葛公子长什么样？要是长的丑，咱们就让老爷悔婚。”

    经小眉这么一闹，黄杉少女的心情也变的好了起来，莞尔一笑。

    “好啦，不说这些了，这种事情，哪能轮得到我们做主，你要是再胡言乱语，我就把你送到长安，让那吕布把你煮来吃了。”

    就在这时，一个陌生的声音忽然传了过来。

    “要吃，也先吃你这个细皮嫩肉的小娘子啊……”

    正在嬉闹的主仆两人一惊，警惕的望着骑着战马朝着自己两人缓缓而来的十余人。

    小丫鬟小眉连忙把小姐护在身后，黄杉少女倒是颇为冷静，不着痕迹的抓住小眉的手，示意她不要轻举妄动。

    虽然来人全是一身常服，但从领头那人身后那些人的站位来看，互结犄角，彼此相援，每一个人的站位都极有章法，似有似无的透露着几分军阵的味道。

    以及，那些护卫身上那似有似无的凌冽的杀气，无一不透露着来人皆是身经百战的精锐。

    所以，来人绝对不是什么强盗直流，也绝对不是荆州士卒，荆州士卒黄杉少女虽然没有见过，但也多少有些耳闻。

    眼前的这些人，只有两种可能，一是不知道哪个世家门阀的私兵，二是这些人根本不是来自荆州。

    不得不说，这位黄杉少女的确实颇有见识。

    不过，之所以她会怀疑这些人可能是荆州某些世家私兵的原因是因为黄杉少女平日里很少出门，和荆州各大世家的公子小姐也不是太熟，所以，荆州各大世家的公子小姐她大部分都只听过名字，并不认识其人。

    冷静下来之后，黄杉少女从丫鬟的身后走了出来，神情淡然，仿佛根本就没听到之前来人的那句轻薄至极的言语，极有礼貌的冲着来人轻轻一礼。

    “不知公子前来所谓何事，如果是我主仆二人打扰到了公子，那我二人这就离开。”

    礼毕，黄杉少女缓缓的抬起了头，只见此女子柳叶眉，鹅蛋脸，芙蓉面颊，容貌甚美。

    白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，身着一件鹅黄色衫子，身形娇.俏，增一分则长，减一分则短。这女子似乎天生一种恬静的气质，站在那里，便像一簇鲜花般宁静自然，与世无争。

    远观尚且不觉，近前之后，眼前这恬静的绝美的女子，让端坐于马上的吕布心头一跳。

    吕布端坐与马上，目光无礼的在黄杉女子的娇躯上面上下扫视着，脸上挂着邪恶的笑容。

    “不知小姐是这荆襄之地的哪一家的小姐？是否婚配啊，我看小姐你与在下还是挺般配的，简直就是郎才女貌，天生的一对，在下今日便到你府中下聘迎娶姑娘，如何？”

    黄杉女子秀眉一凝，盈盈一礼，淡然道：“公子说笑了，小女子薄柳之姿，怎能配的上公子这般英雄人物，况且小女子与人早有婚约，还望公子不要再说这种话了。”

    这应该就是传说中的你是个好人，我配不上你的宛拒了，可是在吕布在并没有什么卵用。

    只见吕布手搭在马鞍上，半倚着身子，笑着说道：“配不上我没关系，谁让我看上你这个小女子了呢？我这个人很好说话的，我可以自降身份娶你，至于你与别人有婚约这种事情就更算不上什么大事了。”

    “别说你仅仅只是与人有婚约，就是你已经嫁为人妇了，那也不是什么大事，在当今这个天下，哦。。可能我的口气有些狂妄了，那我就谦虚一点，换成在现在的荆州大地上，我想要哪个女人，应该没人能够拒绝。”

    吕布坐在马上，脸上挂着邪恶的笑容，眯着眼睛注视着眼前的这位恬静的黄杉少女。

    吕布淡淡的说道：“所以，咱们还是谈谈是你告诉我你家在哪，然后我直接去你府上下聘礼，明媒正娶的娶你，还是我就这么把你掳回去，让你没名没分的跟着我？”

    “你这个……”

    青衣小丫鬟见眼前此人对自家小姐如此无礼，顷刻间便窜了出来，准备痛骂一番。

    可惜，话还没说完，便被黄杉少女拉了回去。

    黄杉少知道今日怕是没那么容易脱身了，于是淡淡的说道：“让小女子嫁与公子这般英雄人物也并非不可，但必须先得到家父的同意，婚姻大事自当由父母做主。”

    “只要公子能得到家父黄承彦的认可，小女子便心甘情愿嫁与公子。”

    黄杉少女虽然不清楚眼前此人的来历，但是她想对方不肯能不知道她父亲黄承彦之名，也不可能不知道襄阳黄家。

    黄杉少女的父亲黄承彦乃名满天下的荆襄名士，母亲是襄阳蔡家之女，所以在整个荆州，应该还没有谁敢如此欺辱黄家。

    她之所以这么说，就是想让对方知难而退，给彼此都留下一点情面，真要撕破脸皮的话，恐怕到时候大家都很难堪。

    想来，对方在听到自己是黄家之人后，应该会知难而退了吧。

    闻言，吕布微微一愣，眼前这位少女还真不简单啊，这一番话，面子里子都给了，要是一般人在此时应该已经知难而退了吧。

    可是吕布是什么人，别说他本来就是牵着不走，打着倒退的主。

    就凭这少女的身份，吕布就肯定不会放过她啊，荆襄黄家，黄承彦之女，又有如此气度和急智的，这还用得着猜吗？

    除了那位名垂千古的奇女子黄月英，还会有谁？

    吕布大笑一声：“不愧是名士之女，听你这么一说，我好像确实应该考虑下后果，为了一个女子得罪黄家这种荆襄大族，嗯。。好像确实有些得不偿失。”

    闻言，黄杉少女秀眉一宁，轻叹一声：“看来小女子今日是走不了了，能告诉我为什么吗？为了一个女子与黄家交恶，怎么看也有些不值吧。”

    如果对方真的忌惮黄家，准备放她们离去的话，对方的语气就不会充满了调侃。

    而且，从对方脸上的表情来看，对方似乎根本不把黄家放在眼里，因此，黄杉少女此时已经知道，自己主仆两人今日是走不了了。

    只是让她有些想不明白的是，即便对方家世高于自己，也没必要因为一个女子和一个荆襄大族交恶吧。

    眼前此人虽然看起来有些邪姓，但她敢断言，对方绝不是那种色令智昏之人。

    对于黄杉少女此时能看出自己并不打算放她们走，吕布并没有感到意外，如果这都看不出的话，那她，也就不是她了。

    吕布大笑一声，眯着眼睛看着眼前的主仆两人，道：“果然聪慧过人，至于为什么因为一个女子同一个荆襄大族交恶，那完全是因为……你啊。”

    吕布眯着眼睛看着眼前的黄杉少女，缓缓的开口说道：“谁让你是……黄月英呢？”

