    顾织锦蹙着眉心，突地脸色有些不好，似是犯病的前兆，她还是从容不迫淡语：“既然知道自己的身份是丫鬟，日后就摆正你的位置，做好身为丫鬟的分内之事。”

    拢夏攥紧了手心，垂眸遮住眼底愤恨，忍气吞声：“奴婢记住了。”

    等再过些时日，大少爷就纳她为妾侍了，她再忍一段时间，到时候她成了大少爷的妾侍，第一个让这病秧子好看。

    顾织锦自然看不出拢夏恶毒的心思，也不想与她再过多说话，便让拂冬搀扶着自己回了内室。

    顾织锦走后，拢夏才颤巍巍的从地上起来，跪了一会儿她的膝盖已经是酸疼麻木，暗自仇视一眼顾织锦和拂冬，拖着一身疲惫回自己房间休息去了。

    下午跟顾隐修行过鱼水之欢本来身子就酸痛，这会儿又在地上跪着，她身子都快散了架。

    到了内室，顾织锦身子就撑不住了，倏地吐出一口鲜血，脸色白的看不见一丝血色。

    拂冬连忙扶着她摇摇欲坠的身子坐下，倒杯茶递给她，“小姐是不是又不舒服了？”

    “无碍，”顾织锦气若游丝，喝可热茶，微微喘口浊气，心口疼痛稍稍减弱。

    她方才责罚拢夏的时候，身子一直强撑着，扔出那空茶盏的时候已经用尽了她全身力气。

    这副身子，越来越弱了。

    拂冬忧心忡忡：“小姐，是不是拢夏今日做什么错事惹到您了？”

    她家小姐脾性温和，可是从来没发过这么大的火气，也不知道拢夏到底哪里惹怒了小姐。

    不过她觉得小姐对拢夏教训的好，再不给她点颜色看看，真的就要骑到她们小姐头上了。

    今日受的这份罪，是拢夏自己自作孽不可活，怨不得旁人。

    顾织锦没有回答她的问题，只道：“以后拢夏出院子做事，多注意点她。”

    拂冬认真点头：“小姐放心，奴婢会好好看着她的。”

    拂冬虽是老实，但是不傻，小姐这话的意思，是要她监视拢夏。

    不由心底暗忖，莫非拢夏真的做对不起小姐的事了？

    **

    一连风平浪静过了几日，这天，天色暗沉，乌云蔽日，隐隐有下雨的征兆。

    距离顾织锦出嫁还有三天的时日，嫁衣已经做好，锦绣坊的绣娘亲自送过来让顾织锦试穿，看看合不合身，有没有需要修改的地方。

    锦绣坊的绣娘绣工了得，嫁衣也自然没什么问题。

    嫁衣已经准备就绪，三日后，就等着顾织锦出嫁。

    南灼华这几日郁郁寡欢，一直在等着云染月回来，她怕等不到云染月回来，顾织锦就非得嫁给谢文泽不可。

    许是南灼华的朝思暮想得到回应，这日，云染月已经从西戎返回。

    随云染月一路同行的，还有景陌琰。

    夜半子时，两人的马车驶到西戎和大晋交界，距离大晋不过百里地距离。

    夜色深沉，烟云淡荡，淅沥沥的下起了开春的第一场春雨。

    寒气冷凝，寥无人烟的路上空气稀薄。

    马车行驶到一片树林，周围气息更加阴暗森冷，鹰雀无声，两辆马车碾过泥土的声音格外响动。

    景陌琰的马车由知文驾驶。

    清羽驾驶着云染月的马车，身边，还坐在一位不停磕着瓜子的男子，长相堪比女人精致，眉眼间是遮不住的风流味儿。

    这位也是云染月身边的侍卫，名唤凌魄。

    凌魄手里的瓜子嗑的咔咔响，僻静的道路上，一旁驾驶马车的清羽耳边，除了风声雨声，就剩下他磕瓜子声。

    突然，凌魄磕着瓜子的声音停了，他微微挑着眼眸，打量周围阴沉笼罩的树林。

    耳边疾风飒沓，周围树影簌簌晃动，清羽脸色蓦然凝重，手上用力几分，握紧缰绳。

    倏地。

    一只利箭穿过冷风细雨，携着狠厉，破空而来。

    那箭矢的方向，直指云染月的车厢。

    清羽猛的扯紧缰绳，马车骤停，身后景陌琰的马车也跟着停住。

    箭矢直直逼近，马车上的人却淡然处之，距离车厢不过几寸之间，凌魄掌心聚力，竟徒手接住那只箭矢。

    他冷嘲：“竟然敢跟爷玩偷袭。”

    箭矢在指间旋转，箭头转换方向，他徒手一掷，前方树上倏地掉下一具尸体，胸口，赫然插着那只箭矢。

    雨还在断断续续下着。

    随后，树枝摇晃，上面沾着的雨水簌簌下落，百位黑衣人提刀逼近马车，来势汹汹，杀气腾腾。

    地上泥土混合雨水，被他们踩踏出一片泥泞。

    清羽抽出剑，一身警惕，严肃道：“主子小心，有人拦路。”

    “嗯。”

    车厢内，云染月声线冷淡，似是无关紧要。

    顷刻，百位黑衣人一身肃杀，将云染月的马车围住，似乎，目标只有云染月一人。

    顿时，八方为敌，四面楚歌。

    景陌琰的马车停在他们后面，知文握着剑柄，严守以待，神色凝重：“王爷，外面有杀手拦路，但，”顿下，皱眉：“好像对方的目标是国师大人。”

    车厢内，景陌琰温润的嗓音处事不惊，他吩咐知文：“静观其变。”

    周围的黑衣人眉目肃冷，眼睛空洞无神，皆是死士。

    凌魄环顾四周黑衣人，含笑戏虐：“是谁派你们来送死的，现在说，一会儿可以给你们来个痛快。”

    那首领冷哼：“大言不惭！”扬手，一声令下：“动手！格杀勿论。”

    百位黑衣人挥刀，一片刀光剑影，直攻云染月的马车。

    果然，他们的目标只有云染月。

    清羽和凌魄两人，招招制敌，出手狠厉，严关把守，那黑衣人连马车都碰不着丝毫。

    霎时，血雨腥风，残肢飞溅。

    地面上雨水、鲜血混合，蜿蜒出一条血水的沟壑。

    那头目看着局势不妙，大声喊：“往后退！”

    所剩寥寥无几的黑衣人撤退，头目又朝树林深处大喊：“弓箭手，射！”

    顿时，雨水夹着箭矢齐发，来势凶猛，就连后面景陌琰的马车都不能避及。

    知文在马车前挡着飞来的箭矢，他家王爷身子骨弱，不能长时间运用内力。

    前仆后继的箭矢飞来，目标全都都是云染的车厢，清羽和凌魄渐渐有些寡不敌众。

