    洛青衣与腿爷，早在天葬海那次与部分天道意志开战，就已经解决了离开剑墓会导致的一些大麻烦。

    不过。

    自从那次后。

    叶辰也没让他们出来过。

    至于这次……

    也是早就商量过了的。

    今天的事，目前都在叶辰的计划当中！

    如此大规模的一场战斗，不可能真的是临时起意，一切都已经有所安排！

    从剑墓内冲出的洛青衣，化作青色的剑光，无比强势的劈杀向前。

    于此同时。

    叶辰迅速结印！

    兵字秘本源印记，以及临字秘，斗字秘，皆字秘，列字秘，在字秘，原始天六秘之力，涌入了洛青衣的身上！

    冷冽青光，威势强盛。

    前方赶来堵截叶辰的原始天强者，顿时心生不安，各自闪避！

    叶辰顺势从中冲了过去！

    洛青衣瞬息之间，又回到了剑墓内。

    紧接着。

    两条大毛腿，从剑墓内冲了出来！

    之前。

    腿爷剥离了他的在字秘感悟给叶辰。

    可叶辰最近杀原始天的人杀的有点多，早就依靠镇世天碑的吞噬之力，吸收了更多的在字秘感悟，还给了腿爷。

    “小子，我再带你感受一下，什么叫做时光！”

    腿爷大笑。

    有力量涌动，幻化出了一道英俊潇洒的身影。

    叶辰：“腿爷，等等！”

    下一刻。

    叶辰大喝：“一群垃圾玩意，想来杀我？我今天就陪你们玩到底，我在异族联盟大本营，等你们，哈哈哈！”

    此话一出。

    腿爷立刻爆发！

    猛然间。

    叶辰身边，浮现了一条扭曲的光线河流。

    光线河流之中，梦幻迷离，一切都变得失去了真实感！

    在还很弱小的时候，叶辰就感受过一次腿爷的时光。

    可那时候，他的实力，实在太低端，完全感知不到任何的奥妙。

    现在的话，感触颇为深刻！

    不过……

    快是快……

    但说实话。

    这速度，还配不上时光两个字。

    他借用过一缕时间烙印的痕迹，那速度，比腿爷的速度，快了太多太多。

    当然。

    叶辰也不说什么，腿爷这么给力的帮忙，没必要再打击腿爷了！

    随着叶辰借助腿爷的速度爆发。

    刹那之间。

    原始天的一群强者，懵了。

    “好快……刚才那个家伙，我有点印象，好像是被尹家驱逐的那个？”

    “的确是他，没想到，他还没死，竟然跟叶辰勾结在了一起！”

    “方才……你们有没有发现一件事？”

    “叶辰……会临字秘！”

    “叶辰还会斗字秘！”

    “我还发现了皆字秘的力量波动！”

    “列字秘他也会！”

    “在字秘……也用了！”

    “这……这怎么可能，算上他身上的兵字秘本源印记，他已经六秘加身！”

    “不可思议，这件事，必须要查清楚，追，不管付出多大的代价，都必须要将他带回原始天！”

    原始天的一群强者疯狂了！

    一直以来。

    原始天就从来没出现过一个人掌握八秘中的两秘这种事。

    一来，是八大家互不交流各自的秘术。

    二来，原始天的祖训中说过，这世上，无人能身兼两秘！

    可现在……

    叶辰身上，六秘都出来了！

    后边。

    寄生者阵营的真神，继续追！

    更后边。

    吕岚，刘逸等人，也在追。

    本来，叶辰想把战场转移异族联盟大本营，只是吕岚的一个猜测。

    现在，已经证实了！

    至于更后边。

    一群原本在苍洲附近转悠的异族强者，全都傻眼了。

    他们有大道誓言的约束，不能进入苍洲。

    可霸天要跟叶辰开战，他们便到了苍洲附近。

    发现叶辰要成神，立刻加入了追击叶辰的队伍当中。

    突然间。

    叶辰喊了一嗓子，说去异族联盟大本营……

    这……

    简直就是一场灾难！

    他们百族联盟的百灵族，以及雷族，都有天神。

    可天神待在天外天，并未降临。

    所以……

    一旦这场大量真神参与的战斗，在百族联盟大本营爆发。

    刚重建的百族联盟大本营，又将迎来一次彻底的毁灭……

    至于为什么是又？

    因为前不久，消失了两年时间的叶辰，第一次重新在东域露面，就把百族联盟的大本营掀翻了一次……

    …………

    异族联盟大本营。

    一切和往常，没有变化。

    关于霸天前往苍洲挑战叶辰一事，大家都知道，处处都在讨论着，在等待好消息传回来。

    忽然之间。

    “轰！”

    一声炸响。

    恐怖的力量，落在了异族联盟大本营的一处重要区域。

    顷刻间。

    便有数量不在少数的大帝以及帝境，死于这可怕的轰鸣声中。

    “嗖！”

    一道流光，瞬息之间从远处爆射而至，这是一名异族的神级，赶来查看状况。

    这名异族神级，刚赶到现场。

    “唰！”

    肆虐的风暴之中，一道剑光，笔直斩出。

    异族神级，面对这剑光，完全没有抵抗之力，顷刻间，身躯便被劈成了两半。

    叶辰身形一闪，从风暴中冲出，再度强势出手，将这异族神级的肉身碾碎，斩其神魂。

    又是一枚神核到手！

    随着叶辰的身体，飘立于空中。

    异族联盟大本营，顿时乱成了一锅粥！

    “叶辰，他是叶辰！”

    “他……他怎么又来了！”

    “他不是在苍洲跟霸天交战吗？怎么跑到我们这里来了？”

    叶辰，对于异族联盟来说，可谓是浓重的心理阴影。

    东域异族联盟，多次在叶辰手里吃亏。

    叶辰来过异族联盟大本营两次，其中一次，趁虚而入，掀翻了他们的大本营，第二次，挑战异族联盟的神级，打的异族联盟抬不起头来。

    这是叶辰第三次来这边……这次，他又想干嘛？

    “唰唰唰！”

    叶辰心念一动。

    无极星辰剑阵呼啸而出。

    炽盛剑光，携带无匹锋芒，收割异族战士的性命！

    “轰轰轰！”

    真神的气息爆发。

    百灵族的真神，猛然暴掠而出，强横的神力席卷，击溃叶辰的无极星辰剑阵。

    他盯着叶辰，眸光冷冽，杀意浓烈，道：“叶辰，你不去跟霸天交战，跑来我们百族联盟大本营撒野，我虽是真神，可我即便灭了你，也不算坏了规矩！”

    眼看着百灵族的真神就要怒而爆发杀招之际。

    忽然。

    “轰！”

    又有一道气息，从异族联盟大本营的一处修炼室中爆发。

    百灵族的超级天才灵飞，飞掠而出，大笑道：“将叶辰交给我来杀吧，我灵飞之名，注定就此响彻东域，哈哈哈！”

