    时间进入一月份后，安城的气温一直维持在了全年最低段。

    对于地处江南的人来说，这个时候最值得期待的事情，大概就是某一天早晨醒来时，发现窗外正飘着大雪，整个世界都是一片银装素裹。

    只可惜，大雪加积雪, 在安城一直是件稀罕事。

    “今年大概又没法玩雪了……”

    余苏艾抬头仰望天空，眼神中流露出了文艺少女的忧伤。

    何促见状，忍不住伸手揉了揉她的额头。

    “干嘛？”余苏艾抓住他的手，不让他乱动。

    “差不多得了啊，别跟我演青春疼痛电影。”

    何促无奈笑了笑，“而且平北那边过两天就会下雪，到时候你可以随便玩。”

    停顿一瞬, 他又补充道, “实在不行, 等活动结束之后，我们还可以去北方玩两天。”

    “在家门口玩雪，跟在其他地方玩雪，感觉完全不一样啊。”

    余苏艾小声念叨，突然看到东张西望着从远处走来的唐琳，连忙止住话题，抬手挥了挥，“唐琳，这边~”

    唐琳看到两人，连忙加快脚步走了过来。

    三人汇合之后，两名女生就凑到一起聊起了悄悄话。

    何促举起手机，给两人拍了张照。

    接着，他打开微信，给备注为“唐母”的人发去了照片。

    何促：已经汇合了，等会儿就出发。

    对方很快就回复了消息。

    唐母：好的, 收到，辛苦你了。

    何促：没事, 应该的。

    发完消息, 他退出微信，看了眼上方的时间。

    1月27日，上午八点十分。

    距离飞机起飞，还有两个小时整。

    ‘真是操心啊……’

    他在心里默默嘀咕一句。

    刚才他跟唐母的那番交流，自然是两人提前商量好的流程。

    不仅是对方，还有刘小霁、林洁瑜的父母，也跟他做了差不多的约定，让他一路上照顾好他们家的女儿，没事多报报平安。

    作为队伍里唯一的男性，何促自然责无旁贷。

    只是这工作……

    怎么看怎么像一个男妈妈。

    十分钟后，刘小霁和林洁瑜也下了地铁，跟三人在前往航站楼的路上成功汇合。

    何促给两名女生拍了张合照，分别发给两人的家长，报了平安。

    随后，他就真像个男妈妈一样，领着四名女生去取登机牌，过安检, 找航班。

    一番准备工作完成后，时间已经过去了半小时。

    何促带着四人在指定的候机区域坐下，小心翼翼左右张望了两眼。

    他可没忘记，“温诺儿呀”也是安城本地人！

    不出意外的话，对方应该也会跟他们坐同一班飞机，前往平北。

    ……这真是折磨又煎熬。

    就在这时，他的手机忽然收到了一条微信消息。

    温诺儿：我马上就要出发了，你呢？

    扯淡！明明还有一个多小时才出发。

    何促一边在心里念叨，一边打字回复。

    何促：我也快了。

    温诺儿：那就在平北见咯~

    何促：等到了酒店再说吧。

    发完消息，他抬起头扫了一眼。

    下一秒，他就在前方隔着一排座位的通道上，看到了一道一米五的身影。

    虽然“温诺儿呀”没在网上露过脸，但是对方的一些个人信息还是泄露了不少。

    这其中自然也包括了一米五的身高。

    身材这般娇小的女生，在人群中还是相当显眼的。

    ‘果然还是遇上了……’

    何促很自然地移开了目光，假装无事发生。

    却不料，在他发现对方的同时，对方也已经看到了他。

    “何促！”那姑娘下意识喊了一声，声音有些激动。

    一旁的四名女生闻言，纷纷抬起头看了过去。

    这是被粉丝认出来了？

    那姑娘微微一愣，随后兴冲冲地绕路跑了过来，压低声音问道：

    “你们也是去参加《百大》评选活动的吗？”

    “你是……”刘小霁有些疑惑。

    “b站的游戏主播，这次也收到了官方那边的邀请。”那姑娘不愿透露自己的姓名。

    “哦……”

    余苏艾却是若有所思地点点头，“你是温诺儿吧？”

    许温诺：“……”

    “我经常看你的直播，对你的声音很熟悉。”余苏艾笑着做出解释。

    “是这样啊。”

    许温诺松了口气，微笑道，“我也很喜欢你们的游戏，感觉你们真的好厉害！”

    顿了顿，她又补充一句，“我真名叫许温诺，现实里叫我，就不用加那个‘儿’字了，听着怪难受的。”

    “‘温诺儿’？”

    刘小霁微微瞪大双眼，“就是现在b站最火的那个游戏主播？”

    “呃，我是女主播里……比较火的那一个，不是全站最火的那一个。”许温诺谦虚道。

    何促忍不住撇了撇嘴。

    这姑娘之前跟他聊天的时候，可不是这么说的。

    不过话说回来。

    要是他现在就跟对方混熟了，之后暴露身份的时候，是不是就可以少点尴尬了？

    嗯……这个想法有待商榷。

    许温诺跟刘小霁都是性子比较活泼的人，有两人在那儿主动引导话题，几名女生很快就聊开了。

    何促没有参与进去，而是安安静静地躲在一旁刷手机。

    片刻之后，他收到了一条微信消息。

    余苏艾：要不要现在跟她坦白？

    何促抬头看了一眼，发现余苏艾正在朝自己使眼色。

    他即刻低下头。

    何促：别！

    何促：再等等吧。

    余苏艾：你想先混熟了再说是吧？

    何促：确实有点。

    何促：所以你替我去跟她混熟吧。

    余苏艾：？

    何促：反正你熟跟我熟都一样嘛。

    余苏艾：你确定这样真的没问题？

    何促：那我单独去跟她培养一下感情？

    余苏艾：！！！

    何促放下手机，抬头望去。

    余苏艾瞪了他一眼，接着便十分热情地参与到了聊天当中。

    何促轻吐一口气，继续玩自己的手机。

    他感觉自己已经成功掌握了，拿捏自家女友的正确方法。

    嗯……前提是对方愿意配合。

    上午十点。

    六人一同登上了飞机。

    经过两个多小时的飞行，他们成功在午后抵达了平北。

    跟等在机场的官方工作人员汇合后，六人很快就来到了下榻的星级酒店。

    何促来到自己的房间后，先把刚刚在酒店大厅里拍的合照，发给了唐琳他们的家长，随后才在床上躺下，舒缓旅途的劳顿。

    大约半小时后，他收到了许温诺发来的消息。

    温诺儿：[耶耶耶]

    温诺儿：我到了，你呢？

    何促：我是有女朋友的人，你能不能不要表现得这么热情？

    温诺儿：别想太多了，我这是女儿即将见到老父亲的激动。

    何促：？

    何促：你果然已经神志不清了……

    这姑娘居然主动承认了两人的离谱关系！

    温诺儿：你什么时候到？

    何促：傍晚吧，傍晚一起吃饭。

    许温诺：我再带上几个游戏圈的朋友可以吗？

    许温诺：也是新类型游戏的制作人。

    何促：……

    何促：你随意。

    温诺儿：[ok]

    交流完毕。

    何促刚准备退出微信，就看到周开远教授给自己发来了消息。

    周开远：你应该已经到平北了吧？

    周开远：现在方便通话吗？

    ……反应这么快，这位老教授该不会一直在盯着航班信息吧？

    何促：可以。

    不出片刻，对面就发来了视频通话请求。

    何促微微一愣，最后还是按下了接听键。

    “喂，周教授。”

    “‘传火者’？”

    周开远在视频里笑得很开心，“你可是瞒了我好久啊！”

    “您已经知道了？”

    何促有些不好意思地挠挠头，“我本来也没打算瞒着，主要是没什么机会公开而已。”

    “现在总算是找到机会了吧？”周开远笑道。

    “对啊，终于找到机会了……”

    何促有些心虚地附和一句，随后便转移话题道，“周教授您今天找我是为了……”

    “想问问你后天上午有没有空，要是有空的话，我们就见一面吧。”

    “后天上午……就是《百大》的评选活动结束之后吗？”

    “对，到时候带你去见一些人。”周开远点头应道。

    顺便给你一个考验。

    他在心里补充一句。

    “余苏艾也一起吗？”何促问。

    “……一起吧。”周开远失笑道。

    “那谢谢周教授了。”何促点头致谢。

    他倒是没觉得不好意思。

    很多东西，终究要靠自己去争取。

    他刚才要是不说，对方可能都未必会想到这件事。

    “接下来打算什么时候发新游戏？”周开远随口问道。

    “下个月吧。”

    何促下意识作出回答，随后又有些无奈地说道，“我都快要参加高考了，您这样催我做新游戏真的好吗？”

    “怕什么，大不了就来我这边读大学啊！”

    “原来您打的是这个主意？”

    “哈哈，不开玩笑了。”

    周开远笑着摆摆手，“其实我就是想看看，你到底还能整出多少花样来。”

    “嗯，花样的话……短时间内您应该是看不完的。”何促微笑道。

    “那我就等着了。”周开远笑得很高兴。

    两人交流了将近二十分钟，说得都有些口干舌燥了，最后才挂断电话。

    何促躺在床上思索片刻，又拿起手机，给赵易言发去了消息。

    他想问问那边的配音进度怎么样了。

    要是一切顺利的话，他也不介意早点把下一款游戏发售出去。

    ……

    另一边，许温诺的房间里。

    许温诺并不是单独一人一间房，而是有着一名室友。

    她的这名室友，同时也是她的老朋友，b站ID不爱吃梨，是个人气跟她差不多的游戏主播兼up主。

    这次b站受邀的人，总共只有四个。

    除了她们俩，剩下还有两名男***主播/up主。

    “你真的见到何促了？”

    小梨一脸兴奋地看着许温诺，“怎么样，他真人跟照片比起来哪个更帅一点？”

    “人家还是个高中生呢！”许温诺强调道。

    “高中生怎么了？”

    小梨不以为然，“你看他那些照片，哪有高中生青涩的样子，简直就跟应届毕业生差不多好嘛！”

    她去年刚刚大学毕业，比许温诺还要大上一岁，但是她对帅哥的渴求程度，完全不输给那些在校学生。

    “唔……”许温诺无言以对。

    如果单看外表的话，何促确实比她都要年长。

    ……谁让她只有一米五的个头，脸长得还幼。

    “你知不知道他住在哪间房？”小梨问。

    “你想干嘛？”

    许温诺一脸警惕地看着她，“他可是有女朋友的人，你别乱来啊！”

    经过了几个小时的相处，她已经跟余苏艾成为了不错的朋友。

    她可不希望自己的两个朋友，莫名其妙闹出一些不愉快。

    “我就是单纯去欣赏一下啦！”

    小梨失笑道，“你还真以为我是那种很随便的女生啊？”

    “谁知道你心里在想些什么……”

    许温诺小声嘀咕一句，随后又摆了摆手，“不用去找了，我跟他们约了晚上一起吃饭，到时候你也一起去吧。”

    “你刚刚不是还说，晚上约了‘传火者’一起吃饭吗？”小梨诧异道。

    “大家一起聚餐才热闹嘛。”许温诺回道。

    “哦……”

    小梨若有所思地点点头，随后转身从背包里取出了手机自拍杆，“那我一会儿开个直播不介意吧？”

    “这你得去问他们。”

    “行，那就晚上再说。”

    ……

    时间很快来到了傍晚。

    何促在微信里叮嘱几名女生多加一件衣服后，就离开房间，直接在楼下的大厅里静心等待起来。

    不出片刻，余苏艾四人就从电梯里走了出来。

    何促朝她们身后张望了两眼。

    “许温诺呢？”

    “她说她和室友还要大概十分钟时间，让我们稍等一下。”余苏艾答道。

    “在化妆？”

    “嗯。”

    ‘女生上了大学之后就是麻烦……’何促在心里咕哝一句，没敢把这话说出口。

    十分钟后，许温诺和她的室友小梨，准时赶到了酒店大厅。

    几人相互介绍了一下，然后小梨询问众人是否允许直播，得到肯定的答复后，她便开启了手机直播。

    “现在就出发吗？”刘小霁问。

    “再等等，我们还差一个人。”许温诺一边说着，一边取出手机，给“传火者”发去消息。

    许温诺：我们已经在酒店大厅等着了，你怎么还没下来？

