    回去之后，宋千酒安顿好小包子，自己坐在电脑前，循着记忆将容越擎的设计图临摹出来。

    不得不说，容越擎在设计方面也有很高的天赋，很多任用点和宋千酒的想法几乎一样。

    宋千酒对设计图几乎有过目不忘的本事，虽然大厦的设计图尤为复杂，不过因为她看得细心认真，没多久便描摹出一副一模一样的设计图出来。

    这幅设计图上，她加入了自己的想法和观点，又把之前在国外任用的一些设计理念加上去。

    比如，传统式的升降电梯被她改成了透明升降电梯，还加了一项刺激冒险的高楼滑梯。

    新城大厦在宋千酒的设计里，已经变成了一座融合了购物，娱乐和虚拟体验一体的综合式大厦。

    做完这一切，宋千酒看了一眼时间，已经是晚上十一点多。

    这个时候容越擎应该已经睡了吧？

    宋千酒迟疑了一会儿，还是忍不住把设计图用邮箱分享给容越擎的账户。

    令她没想到的是，只一会儿的时间，便收到了容越擎的回复。

    还是一条语音消息！

    “我会仔细看，辛苦了。”

    简短的几个字，宋千酒心里说不出是失落还是什么。

    也许今天她在车上的那些话真的让容越擎生气了。

    宋千酒百无聊奈地登上自己“知否”论坛的小号。

    刚登陆上去，一条信息就跳了出来。

    是黑客Q发过来的消息。

    “我很想知道黑客J的朋友是什么样的人，也许从他那里，我能找到那个神秘的黑客J。”

    “所以，我打算去参加J朋友的相亲会。”

    看到这条消息，宋千酒彻底愣住。

    这条信息是好几天之前的消息，原来黑客Q也去参加了相亲！

    只是那天她因为被张颜盯着，急匆匆下线，没有看到Q的信息。

    在论坛上，Q是宋千酒唯一聊得来的网友。

    所以她心里忍不住好奇，Q到底是个什么样的人。

    DD：“在吗，你参加了相亲会见到J的朋友了吗？”

    宋千酒发了一条信息过去，没多久便收到了回复。

    黑客Q：“见到了。”

    宋千酒本来是无心回问一句，没想到对方发过来的回信让她愣住！

    Q见到了黑客J的朋友，而宋千酒只见了猥琐男和容越擎两个人！

    也就是说，Q就是容越擎或者绝世猥琐男其中一个！

    宋千酒既紧张又激动，之前的睡意全无。

    DD：“你觉得黑客J的朋友是个什么样的人？”

    黑客Q：“我也很意外，没想到她竟然是我认识的人，我很喜欢她。”

    最后几个字落在宋千酒眼中，她只觉得呼吸一滞，仿佛心跳都已经不受自己的控制。

    黑客Q竟然就是容越擎！

    宋千酒仿佛知道了什么惊天大秘密一般，脸上的表情又惊又喜！

    没想到茫茫的网络数据中，她和容越擎还能有这样的缘分。

    只是看到后面几个字，宋千酒心中又多了几分庆幸。

    就连她自己都不知道这分庆幸从何而来。

    黑客Q那边又发来信息，说是有事情要处理，先下线了。

    两个人互道了晚安，宋千酒也关闭了自己的登陆账号。

    虽然她和Q以前也经常互道晚安，不过这一次，宋千酒却忽然觉得多了几分不一样的感觉。

    心里有一点甜意在蔓延开。

    这一夜，注定是无眠的夜晚。

    那边宋幼梦开车带着杨敏去了容远耀的家。

    别墅里，从外面就能听到从里面传来林薇婉的叫声。

    “容远耀！你还是不是我儿子！你知道我们家现在是什么情况吗？三千万让你说拿就拿，你别以为我不知道你那这三千万是为了什么，那个女人爱慕虚荣，我绝对不会让你拿着我容家的钱去给那个女人挥霍！”

    客厅里，林薇婉一张脸气得通红，恨铁不成钢的目光落在自己的儿子身上。

    这可是三千万，岂是他说拿就拿走的！

    “妈，我们家经济怎么了？你平时买一件衣服不都是几百万，现在拿一点钱出来给幼梦救急怎么了，她会还给你的！”

    容远耀亦是铁青着一张脸，本以为这三千万费一点功夫还是能拿到的，没想到他的亲妈竟然怎么都不愿意拿出这三千万！

    “容远耀，就算今天拍卖的事落在你头上，我宁可看着你被凯撒拉黑，我也不会把这三千万拿出来给你！”

    林薇婉放了狠话，她这态度是绝对不可能再拿出一分钱给宋幼梦他们！

    宋幼梦站在别墅的外面，看着这富丽堂皇的别墅，唇角勾起一丝冷笑。

    林薇婉，我不仅要你的儿子，我还要你整个家！

    宋幼梦冷冷一笑，抬头已然换了一副面孔。

    她脸上露出几分憔悴，眸中带着泪花。

    “妈，待会儿进去，你就按我说的做！”

    “放心，妈一定会帮你的！”

    杨敏拉住自己女儿的手安慰着，和她一起进入了别墅里。

    里面依旧传来喋喋不休的争吵声，宋幼梦推开客厅的门，一眼就看到站在客厅中的容远耀。

    “远耀，我不是和你说了，这件事不要来打扰伯父伯母。”

    宋幼梦走上前去拉住容远耀的袖子，“远耀，这件事是我一时冲动引发的，应该由我来承担，你就不要因为这件事再和伯母吵架了。”

    “幼梦，你怎么来了？”容远耀眉头促起，似乎对宋幼梦的突然出现不太满意。

    宋幼梦低垂着眸，嘴唇有些干裂开，“远耀，我找不到你，就知道你一定是回来了，这件事就应该由我一个人来承担，我们走吧。”

    宋幼梦悲戚戚的样子惹人心疼，落在林薇婉眼中却只觉得恶心。

    “你最好是按照你想的这么做！赶紧给我从这里滚出去！”

    林薇婉胸膛上下起伏着，显然被容远耀气得不轻。

    她的语气恶狠狠的，更加显得宋幼梦弱小无助。

    “妈，我已经跟你说了，我这辈子非梦梦不娶，除非你不认我这个儿子，否则这三千万你就是得给！”

    “容远耀，你知道你自己在说什么吗！”林薇婉气得尖叫出声，“就是这个女人害你丢了总经理的位置，现在开口就是三千万，你真当我们容家是印钞机吗！”

