    这样的问题紫光不止听过一次，曾经她也思考过。

    但如今却有了不同的想法，看着周玄笑着反问：“夫君，为何觉得洪荒一定与大罗天？”

    “九天可是天皇所辟。”

    “妾身倒是觉得，夫君当问的是，洪荒的紫府何在？”

    一语惊醒梦中人。

    周玄听了，原本的思维定式顿时被打破。

    是啊！

    为什么洪荒就一定要有道界？

    此前他觉得，盘古身化洪荒，那么是否有神道道果也在洪荒，即洪荒是否有大罗天，盘古大神之道的核心所在。

    但到了现在，周玄已经有几分把握，盘古大神的道果十有八九是不可能还在洪荒。

    或者说，并未融入洪荒。

    否则洪荒开辟出来，天地大道便是完善无比，或者说是和盘古大神的道同一层次。

    但很显然不是。

    天地开辟之后，洪荒天地大道最初就是只有一个框架，三千大道远不如现在。

    除非盘古大神的道行也就那样。

    但这可能吗？

    可能性特别的小。

    盘古大神可是历经了数个混沌纪元的存在，开辟天地已经有九次了。

    其最次也是和元尊、道尊这些人同一层次，但想到强大不逊于巫尊的巫道强者被一斧劈杀，强大的肉身都石化了，便可知。

    盘古大神多半是要比元尊、道尊这些证道了混元的存在还要强大。

    “或许已经走到了大道尽头也未可知……”

    周玄心里猜测，然后思绪收敛，与紫光道：“夫人所言极是。”

    “洪荒未必有大罗天，盘古大神未辟三十三重天，或许也未留下大罗天。”

    “但不管是否存在，都必然有一处玄关，与吾等的紫府相应。”

    “夫人能否将其定位出来？”

    紫光闻言点头，笑道：“这妾身却是无法保证，不过如今周天星辰逐步完善，当无问题才是。”

    “且先试试。”

    说着，紫光自己也有些迫不及待起来，转身便出了周玄体内，然后沟通周天星辰图，开始计算定位。

    而周玄却是回到了自己的大罗天，心念一动，天地之门转化出滚滚的玄黄母气顺流而下，注入三十三天玄关。

    至于为何不再用混沌气，却是以周玄如今的先天祖炁，尚且无法抵挡混沌元气的侵蚀同化。

    玄黄母气却是经过他的天地之门转化而成，可以无忧。

    “如此一来，再开中丹田，下丹田，然后三十三天，以及周天窍***身成道才算圆满！”

    身如宇宙！

    肉身成道，开内天地，便等若神道以道成道的先天道神，仙道的先天圣人、合道圣人。

    而如果真的做到了三大丹田彻底开辟，三十三天彻底开辟，周天窍穴彻底开辟，

    那么，光是肉身之力，便会达到极为可怕的境地。

    论及法力，或许未必就不如合道圣人。

    “即便是我大罗天之法力，如今说起来，也绝对不会弱于苍龙氏他们这等合一道的合道圣人。”

    周玄自语。

    合道圣人也是有强弱的。

    合一道，跟合两道，或者合天道、地道肯定不同。

    权限大小，可以调集的力量不同。

    而周玄他现在有三种力量。

    大罗天之力。

    元神之力。

    肉身之力。

    “不，我现在净世大罗天的力量，实际上已经和肉身力量相合了。”

    想着，周玄收回目光。

    净世大罗天这道果的力量既然已经和肉身相合，那么他此前设想之中的。

    神道道果，元神之力，肉身之力，三位一体，力量彻底凝成一股，便可以水到渠成了。

    “那便试试……”

    周玄此刻反倒有几分迫不及待起来，当即元神膨胀，与肉身相合。

    这一刻。

    周玄感觉到，自己体内，不再分什么元神之力，道果之力，肉身之力。

    一切力量归一。

    “这种强大的感觉……”

    周玄不禁一脸享受。

    强！

    三位一体和此前相比，强大了两倍都不止。

    然后。

    周玄看向自己的天地之门，透过天地之门，看到了混沌之中的覆禺天尊，以及承阎天尊。

    后者，他自然是在天地之门复苏的那一刻就感应到了。

    但他没有理会。

    现在他倒是好奇，这位到底是为何而来了。

    于是。

    紫微宫内，周玄看了眼还在计算定位的紫光，然后一步迈出。

    这一步迈出，时空扭曲错位，他的身形直接消失，然后穿过天地之门，降临混沌，出现在覆禺、承阎二人身前。

    覆禺天尊和承阎天尊看着周玄出现，眼角都微不可察的跳了跳。

    此刻两人都感觉到了周玄的状态似乎有些不同，那引而不发的气机，令他们都有些不安。

    这种不安，来源于弱者对强者，对危险的直觉感应。

    此刻周玄一身玄青衣袍，与覆禺天尊这个小老弟对视点头打过招呼后便看向承阎天尊，笑道：“承阎道友驾临，却是令人意外，只是不知有何赐教，还请明言。”

    他不想浪费口舌打机锋，直接开门见山。

    “赐教不敢当！”

    承阎天尊不卑不亢，“此前道友所为令人震惊，吾自知难挡尔等之势，自是要寻一后路，故而前来此地向覆禺道友借以栖身之地。”

    打不赢就加入？

    还是来当间谍，假冒投靠的？

    心念一转，周玄看着承阎天尊，笑道：“混沌之中的规矩吾倒是知晓几分，亦有领地之分。”

    “按照你们的规矩，覆禺贤弟败在了吾手中，那么他的领地便是吾的了，承阎道友要借地栖身倒也并非不可。”

    “战一场，若是吾满意，一切由覆禺贤弟做主。”

    覆禺天尊听了立即道：“道兄都不介意，吾自然没有意见。”

    周玄笑看着承阎天尊。

    对他来说，不管承阎天尊是真心找退路也好，不怀好意也罢，都先打一顿。

    打服了。

    不是真的加入，那也真的加入了。

    承阎天尊看着笑容温和的周玄，感觉到了一丝危险。

    如果天情魔皇在这里，恐怕会告诉他。

    绝对不要动手。

    动手你就完了！

    当然。

    如果天情魔皇真的在这里，极大概率不会开口提醒，而是会露出两只眼睛滴溜溜看着，时不时怪笑两声，期待承阎天尊入套。

