    “哟，都在哪。”里长领着两个官差模样的人走了进来。

    “里长，您怎么来了？”方有诚连忙迎了过去，又看着这两位官差说道：“啊，是李兄弟跟张兄弟啊，二位今天怎有空来此？”

    “谁跟你是兄弟？”其中一位官差拿着刀鞘将方有诚的手拨开，“我们今天来这里，是来找方思勤的。”

    “找我？”方思勤站起身来，有些不得其解。

    “你就是方思勤？”两位官差走了过来，居高临下的看着她。

    “我是。”方思勤应了一声。

    “你昨天是不是去泰和楼卖了山蕈？”官差又问道。

    “是。”方思勤再次点头，一旁的方有诚则是有些焦急的问道：“怎么了，李差爷，是出什么事了吗？”

    “呵，你家女儿昨天去泰和楼卖的山蕈，吃死了人啊，兹事重大，县令大人特地命我来将她捉拿归案。”这位李差爷开口说道。

    “不可能，我卖的山蕈绝对不会有问题。”方思勤反驳道。

    “有没有问题，不是你说了算的，先跟我去衙门里走一遭吧。”李差爷说道。

    “好，我可以跟你们走，但是能不能让我先跟家人过完这个中秋节？”方思勤问道。

    听到她的话，两位官差朝她那边望去，只见她面前的桌子上，摆满了金黄的月饼，还有各式各样的糕点、水果，除此之外，桌角还特地摆了一束花，梨树上挂着几个漂亮的花灯，看得出来，主人确实是为这个节日，精心妆点过一番的。

    “你现在是嫌犯，没有跟我们讨价还价的权利。”一旁姓张的官差说道。

    “唉……”方思勤叹息一声，为什么，她总是不能好好的过一个中秋节？

    “这事跟我女儿无关，山蕈都是我弄的，她只是拿出去卖而已，你们要抓就抓我好了。”一旁的方有诚想也不想的就站了出来。

    他知道牢狱的可怕，那些犯人即使没有做错事，盘问之时，也要先过一遍刑罚，勤勤这样的小身板，如何受得了？

    如果真的吃死了人，那这可不是小罪过，他曾经去过牢狱几次，那环境真是不是人待的，他的女儿，绝对不能去那种地方。

    “既然你是同伙，那便一同带上。”张官差拿了锁扣来。

    “这事我也有份，你要带，就将我也一起带走吧。”一旁张耀宗也站了出来。

    “张耀宗，你闭嘴！”方思勤喝了他一声，又看向方有诚，“爹，你们就别为我揽事了，这事跟你们一点关系都没有，我也不会有事，因为我卖的蕈子没毒。”

    “哼，有毒没毒，可不是你说的算了。”张差爷在一旁恐吓道：“你知道你毒害了谁吗？那可是府城来的乔夫人，抓你去坐牢还是小事，万一人家真追究起来，让你家破人亡都是小事！”

    “我没罪就是没罪，天子之国，律法昭昭，两位不用在这里恐吓我。”

    方思勤淡定的说了句，又同一脸担忧的方有诚跟姚氏说道：“爹娘，你们别担心，我的香蕈是哪里来的，你们还不清楚吗，怎么可能会有毒，这事，不过就是一个误会。”

    这会儿，方思勤心中还是很轻松的，她觉得肯定是人家弄错了，她过去，解释一番也就罢了。

    只是，可惜了，好好的一个中秋节，又弄砸了，早知道，她昨天就不该去卖草菇，这样就不会发生这样的事情了。

    “勤勤……”姚氏虽然很担心，但是看到方思勤那一脸淡定的模样，她也安定了一些。

    “娘，您就在家中好好带孩子便是，你们该吃吃该喝喝，别担心我。”方思勤故作轻松的说道。

    “将他们带走。”两个官差也不想跟他们多做废话，直接拿了铁链子要来锁方思勤跟方有诚二人。

    “这事跟我爹没关系。”方思勤看了这官差一眼，“他什么都不知道。”

    “他自己都承认了，能没关系？”李官差板着脸说了句，直接就将方有诚给锁上了。

    “唉，爹，我都说让您没事不要往自己身上揽事了，现在您别锁住了，家中谁来照顾？”方思勤连连摇头，她是很不赞同这种没事揽事的，方有诚根本就什么都不知道，他承头起不到任何作用，反而会给自己带来危害。

    即使是在后世，官僚之风还算是清良，但也有诸多的蝇营狗苟，更何况这时下了，被锁链锁上了容易，想要松开，那可没那么简单，万一进了县衙，就要先挨一顿杀威棒，那可怎么办。

    别看她一脸云淡风轻的模样，其实她心中怕得要死啊，她两辈子都是守法的好公民，县衙那种地方都没去过的，之所以装作一副什么都不怕的样子，不过是怕姚氏他们担心罢了。

    “你，将手伸出来。”锁拿完方有诚，这两个官差又要来锁方思勤。

    “我没犯事，你们可以不锁拿我么？我一个小丫头也跑不了，我乖乖跟着你们走行不行？”方思勤可不想要戴着铁链子走路，不但沉重，还有损她的形象，更会让姚氏担心。

    “哼，哪有你讨价还价的余地？”张官差说一句，就要拿铁链来锁她。

    方思勤只得无奈的伸出了手去，但是她手瘦小，这铁链的手环颇为宽大，他们锁了之后，方思勤手略微扭了一下，就从手环里钻出来。

    “你！”瞧见这一幕，两位官差满目怒火。

    “别生气，别生气，我有钞能力。”方思勤掏出一块碎银子来，昨天卖蕈子的银子，还没焐热。

    “哼！”李姓官差冷哼一声，也不说锁拿她的事了。

    方思勤看了方有诚一眼，爹啊，一根铁链一两银子，您还是被锁着上路吧，谁让您没事乱认的。

    官差拉着方有诚走了出来，方思勤跟在后面，姚氏等人连忙跟了过来，方思勤一出门，好家伙，只见她家周围不知何时，竟然围了不少看热闹的村民。

    也不知道这些村民们哪里得来的消息，好好的中秋节不过，硬要出来看这个热闹。

