    萧家的增援很明显只能支撑片刻，很快又全面落于了下风。

    而萧唯则是一副拼命三郎的样子，不要命一般朝着那河剑杀去。

    他已经不知道自己被河图宗另一人轰了多少记了，他身上的卫甲都要毁掉了，周身鲜血狂流不止。

    再这样下去，他只怕要被人家给轰得形神惧灭了。

    凌笑等人一直在关注着战局，现在也差不多是时候去救援了。

    只是凌竹则是怀疑“这些人可能是有备而来的，不知道对方还有没有后补人马”。

    一旁的凌木道“在另一个方向那里应该还有一些人，不过不会太多了，只是就算我们加入进去在数量上还要差上一些”。

    “竹叔木叔你们何必说这么多废话呢，婶婶让我们前来是救援的，不管如何我们都要去增援，何况他们人多又怎么样，以我族的战力，以一可以敌十，我们就算到了天玄地域也不能落了我族的名头，他们要是识相的话就停下来，要不然……别怪我们心狠手辣了！”一旁按耐住冲动的凌刚道。

    金族的人都好战，尤其像凌刚这种千神王都是靠一场又一场的搏杀才达到如今高度的，而他实力也是众人当中最强大的。

    他有自信能助萧家将对方这些人给灭杀掉。

    凌笑倒是对凌刚这话非常赞同“没错，我们金族的人谁不是以一挡百的人，两位老哥就不要在犹豫了，要不然等回去的时候让嫂子为难，萧家的人也会说我们出工不出力呢”。

    凌竹与凌木知道二人说得有理，当即下令所有人前去增援。

    随着一声令下，凌刚则是第一个率先出击，他的护身灵兽并非是蛟龙，而是一头黄金狮王，非常地雄壮威武，那狮子吼震得不少人立即受创。

    “天龙地域天龙门的人在此，谁敢为难萧家，活得不耐烦了啊！”凌刚先声夺人，抬出了天龙门之名，手持着的金戈对着最近的一名河图宗神王疾速地刺了过去。

    那名中阶神王连反应的时间都没有就被刺穿了脑袋，神魂也都被轰毁挂掉了。

    河图宗的人没料到萧家又新增强援，而且看着威武降临的凌刚，一个个都被震憾到了。

    也在这刹那之间，凌竹与凌木等人一起杀到，瞬间便将河图宗十数名神王给轰成重伤，数名死亡。

    金族的人除了非嫡系之外，一个个都能提升十几至二十几倍的战力，在同阶之内几乎是无敌的存在。

    这么一股生力军的加入，完全是给萧家最好的支援，也是给了河图宗最大的震慑。

    “该死的，天龙地域天龙门的人怎么会出现在这里！”一名河图宗的长老露出惊慌之色道。

    天龙门在天域内皆是一等一的霸主级势力，他们的威名早已经传遍天域，哪怕是他们天玄地域内的玄武宗都要逊色一筹。

    他们听到对方是天龙门的人后，内心确实都受到了极大的冲击。

    “我知道了，肯定是萧家派去请求救援的，萧家家主萧远河的女儿好像就是远嫁给天龙门门主的”另一人回应道。

    “何必这么多废话呢，他们人不是很多，我们先派出一部分人阻止他们，先斩杀了萧家的人再说”又有一人惊叫道。

    河图宗这边实力比较强大的数十人纷纷朝着凌竹凌木以及凌刚等人杀了过去。

    萧家的人得到支援，一个个又再次振奋了起来杀敌。

    在凌笑身边的鲜于野都是兴奋极了，他很想立即冲上去杀个痛快。

    只是凌笑还没有下指令，他也不敢随意妄动。

    “老野，你在旁边给我护法！”凌笑开口说道，他眼神当中难掩极度兴奋之色。

    “啥……护法？老大现在是在战场上啊，还护什么法，我们应该杀上去再说！”鲜于野不解地说道。

    “我说让你护法就护法这么多废话干嘛，等会让你杀个痛快！”凌笑认真道。

    鲜于野不知道凌笑要干什么，只好闭嘴替他护法了。

    凌笑凌空站着，他居然闭起了眼目，控神诀开始运转了起来。

    他并非是要控制任何人，而是要吸收这战场上的大量残魂力量。

    这些可都是神王的神魂，有些还没有受到重创，还拥有着夺体再生的机会，有些则是受创极度虚弱了，要是再没有依附之物，或是再被力量波及，那就完全断决了生机。

    这战场之上死了可不下于一百神王，有部份是形神俱灭了，但仍有不少魂力存在，凌笑则是想要将这些魂力一网打尽，这对于他来说可是极大的补品。

    如今他的神魂已经是中阶神王境界，要是再往上一提，那肯定是再好不过了。

    凌笑的魂力如同一张大网，先将那些最为虚弱的残魂先包裹住，吸入了识海神魂之内。

    那些残魂刚毁掉了肉身，神魂力损失大半，根本是无法逃得了凌笑的捕捉。

    吸收这些残魂之后，凌笑迅速将其力量分化吸收壮大神魂。

    当然这些残魂力量极弱，被他吸收得极快。

    他不满足如此，便将注意打到了那些想要逃离战场的完整神魂之上。

    当然，凌笑只是针对河图宗的神魂，萧家的人他也不好下手。

    那些神王神魂都惧备了一定战力和防御力，可是肉身毁灭在前，魂力虚弱，战力难与肉身相比较，面对凌笑的魂力攻击，完全是不堪一击。

    “你到底是什么人，居然敢与我河图宗做对！”一只比较强大的神魂对着凌笑的方向喝道。

    他凝聚得比较真实，战力居然仍然有低阶神王巅峰实力，很显然他肉身应该要有高阶神王的实力。

    要不然被杀了哪能还保留着这样完整的神魂力呢。

    “呵呵，看来你傻得很可爱呢，你已经挂了，还问我是什么人，我当然是阎王派来的使者，带你的魂魄下阴曹地府了！”凌笑神魂冷笑了一声，直接利用魂力战技将这只神魂给轰打得崩溃不堪。

    很快，凌笑便将这只神魂彻底地吸收掉了。

    就在凌笑肆无忌惮地吸收着魂力之时，河图宗已经有人杀到他们这边来了。

    来的人只是三名低阶神王，他们不敢与那些实力强大的碰撞，只好找实力与他们相当的人对战了。

    “天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要闯，给我杀了他们！”一名低阶神王巅峰冷冷地看着凌笑与鲜于野道。

    紧接着，在他身边的两名低阶神王便冲杀了过来，而他们的九阶护身圣兽也是同时出击。

    鲜于野与地刺龙早已经是严阵以待了。

    地刺龙早得到凌笑从龙族中弄来的龙血吞噬，又得到鲜于野长期喂养的土属性兽丹，早在半年前已经成为十阶地刺龙的存在了。

    “地刺龙，随我杀了他们！”鲜于野战意昂扬喝道。

    一人一兽皆是防御著称，他们迎上了那两名神王和两头圣兽，进行了摧枯拉朽的轰杀。

    鲜于野全力以赴，蛮血激发到顶点，双斧之间的力量可怕至极，而在他四周居然凝成了一种特殊气场，让那两名神王刚刚进入这范围立即觉得宛若十座大山同时压来，他们的速度和攻击变得缓慢了许多。

    重力气场！

    这不正是那神斧帮巴隆兴所释放出来的气场吗？

    重力气场是土属性武者才能修炼出来的一种特殊气场，它可以使在施展者周边都变得沉重起来，增加进入这范围所有人的重力，让他们无法适应得了这种负重气场，而使其速度和攻击都受到不小的影响。

    鲜于野正是与巴隆兴一战当中领悟到了其中一些奥妙，再加上自己的推演，总算是凝成了这重力气场，只是这范围与巴隆兴的相比较还差了不少。

    但是对于此刻来说已经是完全足够他杀敌了。

    那两名低阶神王没料到鲜于野有着这样的后着，心神有些惊慌。

    当他们想要从重力气场撤出去之时，鲜于野双斧之力已经凌空朝着他们斩下。

    这如同奔雷之势，瞬间将他们二人肉身劈成了两半，鲜血洒满了高空之上。

    鲜于野一招得手，露出了无比兴奋之色，朝着那一名低阶神王巅峰杀了过去。

    那人看到这一幕，居然被吓得直接掉头就跑，根本不敢与鲜于野应战。

    鲜于野想要去追击，可是一想到在不远的凌笑，赶紧又退了回去替凌笑护法。

    “老大到底在干什么，现在可不是闹着玩的时候啊！”鲜于野在心中疑惑道。

    他虽能斩杀一般的神王，但是要有更强大的神王到来，他只怕也难护凌笑周全。

    这时，凌笑也知道事态的紧迫，他不可能将这里所有神魂一一收得干干净净的。

    他最后将注意力放到了刚刚被鲜于野斩杀的那两名低阶神王的神魂身上。

    他们刚刚身亡，神魂仍然完整，他们不敢在战场上逗留，想要有多快便逃多快。

    只是两只巨大的捕魂手朝着他们抓了过去，瞬间将他们扯到了凌笑的识海当中。

    凌笑毫不客气地将这两只神魂先处理掉。

    随着诸多神魂力被他吸收，凌笑的神魂直接飙升到了中阶神王中层境界，离巅峰已经不远了。

    只待得这场战役结束之时，再好好将其完全炼化，想来直达中阶巅峰是在情理当中了。

