    气运重宝做为一方神朝之至高无上的存在，有着镇压、承载神朝气运之功效，可以说随着燕帝被镇压，两件至宝落入大明神朝手中继而易主，大燕神朝已经丧失了神朝之位格。

    也就是说如今大燕神朝空有神朝之名，却已然非是神朝之位格，甚至可以说如果不是还有两尊天尊级别的存在坐镇的话，恐怕大燕神朝就连一般的宗门都比之不得。

    如今朱厚照一下子赐下两件气运重宝，无论是那一面大旗还是通天大祭坛，对付两尊天尊强者却也是足够了。

    白起、蒙恬、尉缭子齐齐上前冲着朱厚照拜下，并且从朱厚照手中将两件重宝接过。

    浩浩荡荡的大军自大明帝都而出，足足数十架天舟破空而去。

    大燕神朝

    燕帝带领门下几名弟子前往追击楚毅等人，而留守大燕神朝的则是征东天尊以及征西天尊，两位天尊在燕帝门下可谓是中规中矩，实力不上不下，算得上中庸之人。

    但是到底也是两位天尊，一般的天尊强者还真的不是二人的对手，所以说留二人坐镇大燕神朝，燕帝倒也不担心大燕神朝会出什么意外。

    然而谁曾想燕帝带人这一去竟然再也没有归来，甚至各种天灾人祸竟然降临在大燕神朝的疆域之上。

    征东天尊、征西天尊二人也不是傻子，只看大燕神朝各处所传来的消息，天灾人祸不断，甚至还有人扯旗造反，这要是放在以往的话简直就是不可想象的事情。

    什么时候他们大燕神朝敢有人跳出来造反作乱了，真是连死字怎么写都不知道啊。

    可是如今大燕神朝却是给人一种大厦将倾之感，大量的反贼跳出，高扯反旗，愣是将大燕神朝搅的一团糟。

    征东天尊、征西天尊二人起初的时候还分神前往镇压，可是除了前几次顺利之外，后来竟然连他们的分神都被人给灭了，这可就一下镇住了征东天尊、征西天尊二人。

    能够灭了他们的分神，要么是有天尊强者坐镇，要么就是顶尖的天柱境强者出手，否则的话，根本就不可能将他们的分神给留下。

    到了这个时候，就算是征西天尊、征东天尊他们反应再如何的迟钝却也知道如今他们大燕神朝定然是出了问题，或者说是燕帝等人出了什么问题。

    不过二人从小跟在燕帝身边，对于燕帝的敬畏那是烙印在骨子里，哪怕是成为了天尊强者，在面对燕帝的时候那也是无比的恭敬，丝毫不敢生出一丝的异样念头来。

    如今纵然是心中满是不安，可是他们却也没有想过燕帝会被镇压的念头，至多就是认为燕帝此行怕是遇到了厉害的对手以至于动用了镇压大燕神朝气运的重宝，导致大燕神朝气运动荡。

    然而就在不久之前，二人心中一颤，他们竟然同大燕神朝镇压气运的重宝失去了感应。

    要知道他们做为大燕神朝的气运享用者之一，自然是同镇压大燕神朝气运的至宝有着感应。

    当大明以气运洗刷两件气运重宝，洗去了大燕神朝的烙印，二人自然是生出感应。

    可以看得出，两人明显是有些慌了，那可是至宝易主啊，如果说燕帝不是出了什么意外的话，谁人又能够从燕帝手中将两件重宝给夺走啊。

    偌大的大厅之中，两位天尊强者竟然有些坐立不安，心中充斥着惶恐之感。

    抬起头来，征西天尊看向征东天尊道：“师兄，师尊他们还是联系不上，只怕……”

    自从大燕神朝境内出现各种天灾人祸，二人便一直想方设法的联系燕帝以及镇南天尊他们，只可惜二人无论如何联系，手段尽出却是丝毫没有得到回应。

    别说是回应了，就连燕帝赐给他们的护身玉符都没有丝毫的反应，这让两人一颗心越发的沉了下去。

    深吸一口气，征东天尊看了征西天尊一眼缓缓开口道：“师弟，师尊他们此去怕是出了什么意外，如今就连我大燕两件镇运至宝都失去了，我大燕神朝，完了啊……”

    说到这里，征东天尊脸上忍不住流露出悲色，毕竟自其有记忆起，大燕神朝便已经存在了，可以说大燕神朝就如同他的家一般，如今大燕神朝就这么的不复存在，纵然是天尊强者，也不可能无动于衷没有一点的反应。

    征西天尊微微点了点头看着征东天尊道：“师兄，我们接下来如何是好，要不要联系一些好友，前去搭救……”

    征东天尊不禁抬头看了征西天尊一眼，眼中带着几分异样的神色道：“师弟怕不是在说什么胡话吧，就连师尊还有几位师兄弟都失去了联系，你不会以为就凭我们两人联络几名友人便可以从对方手中救出师尊他们吧。”

    微微摇了摇头，征西天尊道：“师弟从来没有这么想过，只不过是想要尽人事，听天命罢了。”

    征东天尊豁然起身，沉声道：“走，我们立刻就走，若是再不走的话，恐怕就来不及了。”

    面色微微一变，征西天尊显然是被征东天尊的话给吓了一跳，可是征东天尊说出这般的话来，征西天尊只是吃惊，却是没有太过惊讶。

    眼下的局面如何，其实只要不是傻子都能够看得分明，就连燕帝一行人都失联的情况下，他们二人无论做什么都是回天乏力，其实真正能做的也就是保全自身罢了。

    当然说的好听一些叫做保全自身，说的不好听那就是贪生怕死了。

    稍稍犹豫了一番，征西天尊冲着征东天尊点了点头道：“我听师兄的。”

    眼见征西天尊答应下来，征东天尊脸上露出几分笑意道：“你我二人取了国库中的藏宝，远遁他方，完全可以重立大燕，也算是不负师尊所托。”

    眼睛一亮，征西天尊向着征东天尊拱手一礼道：“师弟定以师兄马首是瞻。”

    拍着征西天尊的肩膀，征东天尊哈哈大笑道：“师弟说哪里话，以后你我二人当携手同行，共度时艰才是。”

    正当二人做出了决断，心头压力陡然放松的时候，一阵急促的脚步声传来，就见一名天柱境强者慌慌张张的跑进大厅之中，颤声道：“不好了，不好了，有人杀入帝都来了。”

    “什么人竟然如此大胆！”

    哪怕是大燕神朝在如何的动乱，可是有征西天尊、征东天尊二人坐镇的帝都却是无比平静，没有一丝的波澜。

    除非是脑袋进水了，傻子才会在帝都这等地方跳出来作乱，真当两位天尊那是摆设啊。

    然而如今门下得意弟子竟然一副慌乱不堪的模样跑进来说有人杀入帝都，无论是征西天尊还是征东天尊脸上满是惊怒之色，心中却是咯噔一声，隐隐的生出几分不妙之感。

    高天之上，数十架天舟直接悬停在了大燕神朝帝都上空，无尽的威势笼罩着下方的都城，一时之间偌大的帝都，无数人都被这一股股的威势给镇住了。

    哪怕是自诩见过大场面的强者这会儿看着空中那一艘艘明显不属于大燕神朝的天舟横亘于空中的时候，也是一脸的骇然之色，隐隐感觉大燕似乎出了大问题。

    两道身影出现在空中，正是征西天尊、征东天尊。

    二人其实打心底里是不想露面，如果说能够悄无声息的逃走的话，那却是再好不过了，然而他们二人却是没有那么做。

    倒不是二人不想，而是他们不能啊。

    白起、蒙恬、尉缭子直接锁定了二人，便是二人想走，若是不经历一场大战，那也走不了。

    只看白起、蒙恬几人，征西天尊、征东天尊心中便是生出了几分不妙之感，不过到底是天尊强者，他们虽然心中有些不安，却也不惧白起几人。

    哪怕不是对手，难道等下想逃还能逃不脱吗？

    深吸一口气，征东天尊上前冲着白起、蒙恬几人沉声道：“诸位莫非是欺我大燕神朝无人乎，竟然敢在我大燕神朝帝都上空动武！”

    白起神色平静的看着征西天尊、征东天尊缓缓将那一面大旗祭出，顿时大旗横空，烈烈作响。

    但是征西天尊、征东天尊二人看到那一面大旗的时候却是面色大变，几乎是惊呼出声道：“八方镇运旗怎么会在尔等手中？”

    白起闻言不禁笑了笑道“原来此物唤作八方镇运旗啊，不过从现在开始，这旗子已经改名为大明日月旗了。””

    强自压下内心泛起的波澜，征东天尊死死的盯着白起几人道：“师尊他们人呢，你们将师尊他们如何了？”

    捋着胡须，尉缭子微微一笑道：“如果说你们问的是燕帝几人的话，那么我倒是可以告诉你们，燕帝他们冥顽不灵，竟然敢冲撞我大明帝君，如今已经被我大明帝君镇压。”

    尽管说已经有了心理准备，可是陡然之间听到了尉缭子的话，征东天尊、征西天尊仍然是感觉如遭雷击一般，面色变得煞白，显然是被尉缭子的话给刺激到了。

    征西天尊咬牙道：“不可能，师尊他老人家一身修为堪称无敌，哪怕是超脱者出手，也未必不能脱身，尔等竟然敢口出狂言，某不信！”

    白起闻言哈哈大笑道：“不信又如何，如今就连尔等神朝镇运至宝都在我手中，大燕神朝自此亡矣！”

    说话之间，白起面色一寒，盯着二人道：“白某念两位修行不易，若然二位肯束手就擒的话，白某倒是愿意替二位在陛下以及武王殿下那里求情一二……”

    征东天尊同征西天尊对视一眼，只听得征东天尊喝道：“走！”

    且不说两人早先已经做出了决断，这会儿既然从白起、尉缭子他们口中得知燕帝几人已经身陷敌手，心中便已然有了决断。

    看着二人遁走，无论是白起还是尉缭子都没有感到惊讶，若是两人没有什么反应，反倒是留下来拼命的话，那才是怪事呢。

    “想走？哪里有那么容易！”

    说话之间，一直都在防备着二人遁走的蒙恬手中一方大祭坛飞出，正是镇压大明神朝气运的通天大祭坛。

    通天大祭坛一出，顿时四方虚空皆寂，生生的镇住了四方虚空，而正试图撕裂虚空遁走的征东天尊、征西天尊二人却是惊愕的发现四方虚空在一瞬间竟然变得坚固无比，哪怕是他们二人倾尽全力竟然也难以撕裂。

    抬起头来看到空中那一座巍峨的通天大祭坛，二人哪里不知道为什么他们无法撕裂虚空了，分明就是这一件宝物镇住了四方虚空，直接断绝了他们逃生之路。

    眼中闪过凶戾之色，征东天尊二人对视一眼，竟然转身直扑想白起、尉缭子。

    白起将手中大旗丢给尉缭子，手持杀神剑，迎向征东天尊。

    双方顿时厮杀在了一处，天尊级别的强者交手，单单是余波便不是一般人所能够承受的，也就是白起他们一开始的时候便将战场选在了高天之上，再加上还有通天大祭坛镇压虚空，所以说这才保住了下方的大燕帝都。

    可是对于大燕帝都无数人来说，白起、征东天尊他们之间的对话却是宛若惊雷一般在他们心头炸响。

    燕帝以及几名弟子竟然被人给镇压了，甚至就连镇运至宝都易主了，但凡是有点见识的，心中都禁不住生出无尽的寒意。

    燕帝等人这到底是招惹了何等可怕的存在，就连燕帝这等强者都被人给镇压了。

    一些古老的家族之中，一尊尊的老古董被唤醒，这些人可以说是从大燕神朝立国之初便存在的古老存在，更是燕帝昔日门下弟子，只不过这些人并没有九大天尊的资质，没有能够踏入天尊之境，但是至少也是天王巅峰、乃至天柱境的存在，于大燕神朝开辟了古老的家族，传承至今。

    如今这些人从闭关**被唤醒，得知燕帝等人竟然被镇压，大燕神朝镇运至宝易主的消息，就是这些人也一个个的傻眼了。

    按说做为燕帝的弟子，他们应当同入侵大燕神朝的白起等人拼命才是，可是面对大明众多强者，真正愿意跳出来捍卫大燕的竟然百里无一。

