    主体为木质的运河码头上，做苦力的汉子，几乎到处都是。

    许多人不是扛着大袋麻布包走路运货，就是和周围的汉子一起拉扯纤绳，人力拖拽某些行动不便的木船。

    而在周围的行人上下船地带，更有许多黄包车停留。

    互相争抢生意的喧嚣吵闹声，几乎到处都是。热浪滚滚, 汗臭飘散，让整个码头上，看起来充斥着辛苦谋生的繁华。

    附近某一处屋檐阴凉地带。

    几个衣着打扮与码头上做苦力的人格格不入的年轻人，在一个中年男子的带领下，站在此地等候。

    时不时的向滚滚河流方向翘首观望。

    “这天气，好热啊！”

    “大小姐乘坐的游轮怎么还没有到？”

    ……

    几个年轻人用手轻轻扇着热气，互相低声议论纷纷。

    举止仪态虽然略显不雅, 但对比起其他人, 倒也非常得体，给人一种大户人家下人的姿态。

    为首的中年男子，表面上看起来倒是沉稳有度。

    只是从他时不时观看怀表的小动作，表明了他的内心中也有些焦急。而炎热的天气，也让内心中的烦躁被放大。

    听着周围的吵闹声，犹如许多只苍蝇在耳旁嗡嗡飞舞吵闹。

    任管事正准备回头训斥一下那些年轻小伙。

    就在这时，一阵阵低沉微弱的游轮鸣笛声，顺着热浪微风从远方传来。

    “嘟……嘟嘟……！”

    听到游轮的鸣笛声，许多人顿时提起了精力。

    有船即将靠岸，代表着有新的生意即将到来，这让不少人主动向码头附近靠过去。

    但又保持着一定的距离。

    不多时，一艘庞大游轮就出现在众人眼帘中，向岸边快速靠近。

    “就是这艘，大小姐到了。”任管事收起怀表，扭头吩咐一句，然后带着一帮小伙子向前走去。

    有那些年轻人开路, 任管事很轻松的就挤到众人身前。

    其中一个年轻小伙取出一根旗帜, 将其高高举起来，旗面上写着一个超大的“任”字。

    任凭热浪翻滚，旗帜飘扬招展。

    不足一盏茶的时间后。

    游轮就停靠在码头附近，伴随着一阵阵“嗤嗤嗤”的庞大水蒸气散逸，一条木质台阶被转移过来，摆设到游轮侧面。

    游轮上的乘客，开始有次序的带着行李纷纷下船。

    ……

    ……

    游轮甲板上。

    身穿西洋裙的任婷婷行走在人流中，向下眺望，看快就注意到那一面写着“任”字的旗帜。

    在她身后。

    一个做管家打扮的中年男子提着行礼箱，主动向任婷婷解释道：“大小姐，那面任字旗所在的位置，就是老爷派来的接应人员。”

    “嗯，知道了。”任婷婷微微点了点头，表示自己没有认错人。

    等到下了船，他们就直接向那边走去。

    常年在省城上学的任婷婷，不怎么认识人。但身旁跟随的管家认识，主动上前与接应人员打招呼。

    然后共同保护着自家大小姐离开这片拥挤之地，向外走去。

    “这里的汗臭气味可真难闻，天气还这么热。”任婷婷表面上一副乖巧淑女的模样，心中不断暗暗吐槽。

    一行人走出船坊, 来到外面。

    任管事主动向任婷婷做出请礼状，笑道：“大小姐，这边请，老爷已经提前给大小姐准备好了马车。”

    “嗯！”任婷婷轻轻提起裙摆，上了马车。

    有了遮挡阳光的车顶存在，她顿时感受到了一阵凉爽，没有之前那么燥热难耐。

    躁动的心思，得以宁静下来。

    她眸光眺望马车外面来往的行人与车辆，忽然出声问道：“我爹遇到了什么事情，竟然会突然临时改变主意？”

    坐在车门口附近的任管事，听到大小姐任婷婷的问话。

    顿时露出一副温和恭敬的笑颜，解释道：“是老爷生意上的事情，有一些突发情况，事态紧急，老爷只能亲自过去处理。”

    “大小姐这些年，常年在外求学，很多事情……。”

    ……

    很快，前来迎接的马车，就在说话交谈声音中，逐渐远去。

    向任家镇所在的方向平稳行驶而去。

    ……

    ……

    一直等到日落西山时分。

    马车才回到任家镇中，停靠在任府的大门口。

    “终于回家了，可以好好安心睡一觉了。”任婷婷在站起身的过程中，悄悄伸了一个懒腰。

    下了马车，向府邸内部走去。

    偏向西洋装饰风格的任府内部，早已经准备好了丰盛鲜美的饭菜。众多仆人与老妈子等，纷纷站列整齐。

    向迎面走来的粉色西洋裙少女齐声问候。

    “恭迎大小姐回府！”

    任婷婷面色平淡，进入房中，到处打量，却并没有见到父亲任发的熟悉身影。

    不由得转身问道：“我爹还没有回来吗？”

    “老爷大概明天才会回来。”任管事微微欠身，恭敬回应道。

    任婷婷心中了然，也就没有继续等待父亲回来，一起用餐的想法。

    她独自坐在餐桌上，开始享用起家中的丰盛饭菜。

    ……

    ……

    待吃完后。

    她又舒舒服服洗了一个温水澡，然后穿着睡裙，回到自己的卧室内部，钻进被窝中休息。

    缓解长途跋涉的疲惫感。

    不一会儿，任婷婷就陷入到沉沉的睡梦中。

    在梦中，她又一次梦到了相同的梦，她感觉自己在梦中变成了另一个人，生活在另外一个能够修行的世界中。

    她努力想要想清楚，弄明白。

    却总觉得有某种隔阂存在，让她觉得一切都朦朦胧胧。如同镜花水月，始终无法真正触及。

    不知不觉中，夜色渐晚。

    直到深更半夜时分。

    外面忽然下起了一阵雷阵雨，雨幕连绵，闪电炸响，映照的天地间忽明忽暗。

    “喀嚓喀嚓……！”

    犹如树杈状的明亮闪电，再度撕裂黑暗雨幕夜色。

    平躺在房中木床上的任家大小姐任婷婷，突然身躯不自觉颤抖了一下，原本紧紧闭合起来的双眼，悄然睁开。

    美丽眼眸中流露出不一样的神情。

    “又活一世……。”

    望着熟悉的房内布局，她暗自轻叹一声。

    “我就知道，不受控制的随机转生，总会转生成各种各样的物种。”

    “上一次是蜜獾，这一次，成了任婷婷。”

