    ——宇文王族和驭兽门的人！

    庄于修的大脑嗡鸣一片空白，可是，视线所及之处，他认出乌闽。

    同时七十二宗，每三年都会有一场武道大会。

    三年前的大会上，庄于修见过乌闽。

    至于七大王族，虽然神秘，但也有所耳闻，特别是一些天才般的人才，偶尔也会参加武道大会。

    宇文烈，名气不小。

    真的是他们！

    庄于修张大了嘴巴，庄苗苗也吓坏了，抱住庄于修的胳膊。

    “这这这……”

    “叶先生，你要斩杀宇文烈和乌闽？”

    “有何不可。”

    庄于修口干舌燥，劝道：“还请叶先生三思啊，宇文王族和驭兽门都是庞然大物，宇文烈和乌闽又是重要人物，斩杀的话，会给你惹来天大麻烦。”

    叶凡斜了一眼，平静的说道：“你觉得，我会忌惮宇文王族和驭兽门？”

    庄于修身体震颤。

    对啊，叶凡既然敢打，那就不怕。

    他本身就疑似半步宗师，堪比七十二宗的副宗主级人物，而且背后肯定有师门，能量何其庞大，完全不必惧怕王族和驭兽门。

    此时此刻。

    宇文烈和乌闽脸色难看，甚至带着一丝惊慌。

    他们没有想到，会遭遇姜王族和姬王族的追击，他们一路朝这边奔逃，又发现前方黑压压一片人马！

    守株待兔，早就设计好的局。

    该死！

    宇文烈和乌闽停了下来。

    天地间归于平静。

    后面，姜毅和姬弘带着人也到了，前后夹击，让宇文烈和乌闽、天狼等人没有丝毫退路。

    “庄先生，再给你介绍一下，宇文王族人马后方，是姜王族、姬王族的人，和我合作，围剿宇文烈和乌闽。”

    “什么！”

    又是一个重磅炸弹，令庄于修父女惊悚。

    突然。

    庄于修脑海电光一闪，失声道：“叶先生，你是叶王族的血脉？”

    叶凡哈哈一笑，“先生聪明。”

    “幸会幸会。”

    庄于修连忙抱拳。

    庄苗苗也一改之前的高傲，变得战战兢兢，低着脑袋，半躲在庄于修后面，有点忌惮叶凡。

    叶王族，虽然现在收到了一些打击，但还是强大的王族，没有谁敢小觑。

    庄于修作为八极宗的副宗主，也曾多次和叶王族的人打交道，特别是对卫国公叶破天，有着很深的敬畏。

    彼时。

    宇文烈已经看到叶凡。

    他沉着脸，大吼道：“叶凡，归来一见。”

    “庄先生，随我去一趟？”

    叶凡邀请，庄于修知道什么意思，也是在借用他的威势。

    思虑几秒，庄于修做了决断。

    “叶少邀请，却之不恭。”

    “请。”

    三千人分开大道。

    叶凡、庄于修父女大步而来，到了近前，看到庄于修，乌闽先是一阵疑惑，旋即惊叫：“庄副宗主！”

    “是我。”

    庄于修点点头。

    乌闽脸上浮现震惊之色，同时，宇文烈也浑身紧绷起来。

    八极宗的副宗主，这可不得了。

    八极宗在七十二宗排名第5，而驭兽门排名48，中间的差距也不是一星半点。

    谁能想到，叶凡有八极宗相助。

    这可不是个好消息。

    叶凡是叶王族的血脉，得到八极宗相助，就可以稳定叶王族，平定内乱，令王族归一，再次成为顶级王族。

    宇文烈目光闪烁，忍不住沉声道：“庄副宗主，这是我们王族之间的事情，你们八极宗何必插手进来。”

    庄于修可不会被吓到。

    一来，八极宗完全能够和王族斗一斗；二来，他半步宗师的境界，高高在上，宇文烈只是小辈。

    “宇文烈，我只是陪同叶先生过来看一看，没有像插手。当然，我八极宗若是想掺和进来，你宇文王族也管不着。”

    “庄叔叔。”

    这时，乌闽走出来，抱了抱拳，“你和我父亲曾坐而论道，还向我父亲讨教驭兽之法，看在这个份上，可否保我。我驭兽门，必将重谢。”

    “乌兄，你！”

    宇文烈大惊，没想到乌闽这么直接的抛弃他，要跟着庄于修走。

    庄于修不知怎么回答。

    毕竟是叶凡的场子，他不能胡乱做主。

    “哈哈哈，乌闽，你脑袋进水了吧。”叶凡讥笑道，“想要活命，理应求我，求庄先生有什么用。他知道来看戏的，无法决断我的事情。”

    乌闽暗暗咬牙，让他想叶凡求饶，他拉不下来那脸，再次对庄于修抱拳，恳求道：“请庄叔叔成全。”

    “这……”

    庄于修骑虎难下。

    叶凡眼珠子一转，道：“庄先生不必为难，我们相识是缘分，我叶某人愿意给你这个面子。”

    “哈哈哈，多谢小友。”

    庄于修大喜，心情愉悦。

    叶凡这么说，无形也太高了他的地位和形象。

    他招招手，肃然道，“乌闽，你听到没有，现在你没事了。不过，你得向叶先生道谢，休要自持甚高！”

    人在屋檐下不得不低头。

    乌闽道：“叶凡，之前是我不对，现在我们的恩怨一笔勾销。”

    “好说好说。”

    叶凡表现的十分大度，这又让庄于修高看几分。

    而乌闽却恨得牙痒痒，他作为驭兽门少门主，身份尊贵，纵横中州，居然会栽在叶凡手里，这个叶王族弃子手中，简直是莫大耻辱。

    ‘叶凡，你以为我折服于你，却不知我在虚与委蛇。等回到驭兽门，我便联和一些好友来杀你。或者，将你的消息告诉萧王族，我想他们很乐意没杀你。’

    乌闽心中恶毒的想着。

    叶凡哪里不知道乌闽的鬼心思，但他不在意，蝼蚁怎能翻出大象的手掌心。

    “宇文烈，你还有何话说。”

    “叶凡，你厉害。”

    宇文烈怂了，他感觉到叶凡冰冷的杀机，叶凡是真的敢杀他。

    命没了，一切都是虚幻。

    “我认栽了，但请饶我一命，我毕竟是宇文王族的九少爷，有很大价值。”

    “另外，我们是被蛊惑的，就是他。”

    宇文烈将早已吓傻的天狼扔出来，指着天狼呵斥道：“是这个杂碎蛊惑我们前来抓你姐姐，叶凡，你要杀就杀他。”

    “叶，叶大人，我错了，我再也不敢了、饶命啊，求求您饶我一命……”

    天狼跪在地上，涕泗横流。

    叶凡轻蔑的说道：“你是个人才，我本来是想招揽你给我做事，可你触犯了我的逆鳞。”

    “大人饶命，我知道错了，我愿意弥补我的罪孽……”

    “你的罪孽无法弥补。普天之下，谁敢动我姐姐，就算是天王老子，也得死！”

    叶凡一跺脚，杀气冲天。

    这一刻。

    叶天尊的气势，全面爆发，好似暴风雨，笼罩一切，令庄于修父女、乌闽、宇文烈等人尽皆色变。

    那是怎么的气机！

    众人视线中，只感觉叶凡是一柄出鞘的神剑，一剑光寒十九州，照耀天地山河。

    那身影，伟岸、高大，不可揣度……

    “这气势！”

    庄于修嘴唇颤抖，不可置信。

    而下一刻，所有的气息收敛，天地间归于平静。

    “武道宗师！”

    庄于修终于呐喊出来。

    宇文烈、乌闽也惊呆了。

    叶凡居然是武道宗师，怎么可能，他如此年轻，才二十出头啊！！

    “宗、宗师？！”庄苗苗也双眼迷茫，梦呓般的呢喃，心海翻起滔天巨浪。

    武道界最年轻的宗师，是小武王，28岁。

    现在，纪录被打破了。

    叶凡，更加年轻的宗师，而且……

    宗师也分为三六九等。

    刚晋升的宗师，肯定比不上沉淀好多年的宗师底蕴深厚。

    可刚才叶凡的气势……

    庄苗苗见过不少宗师，八极宗就有两尊，一尊是她的爷爷，一尊是她的大伯。

    可是，都没有叶凡这么浓烈的气势，如此深厚恐怖的底蕴。

    好家伙！

    庄苗苗彻底的懵了。

    叶凡积累了多少底蕴，难道他多年前就成就宗师了？十几岁的宗师？

    天呐。

