    看到江艾伦这惨样，不远处的贺雨伯身形微微一动，但瞬间又顿住了脚步。

    发现作为裁判的教习居然还没来阻止自己，赵胤舜看着跪在自己面前的嘴臭青年，表情一言难尽。

    你做人得有多失败啊？

    连贺教习都不想管你。

    松开江艾伦变形的手掌，赵胤舜托着他的手臂微微上扶，表情严肃。

    “江师兄，大旻人民已经站起来了，不许跪！”

    “啊啊啊！”

    江艾伦嚎叫着，用仅剩的一只好手打向赵胤舜，只不过癫狂的声音中带上了一丝哭腔。

    砰砰~

    不到一秒钟，江艾伦以脸着地，整个人重重拍在擂台地板上。

    “江师兄，识时务者为俊杰，放心投吧，我是受过专业训练的，不会笑你！”

    “去死！！”

    砰砰~

    “够了吧？江师兄？”

    “嗷啊啊~~”

    砰砰~

    “差不多得了，大家还等着去吃饭呢。”

    “哦嗷！~”

    砰砰砰~

    啪啪~

    再一次被赵胤舜打趴在地，江艾伦浑身像是散架一样，无论怎么挣扎都爬不起来。

    看着趴在自己面前双肩耸动的魁梧青年，赵胤舜心头感慨，默默高看了他一分。

    虽然又菜又爱装，嘴还特别臭，但他骨子里居然真有几分武夫的莽劲！

    “可恶……畜生……畜生……”

    颤抖的哭腔传进耳膜，赵胤舜忽然涌起一丝罪恶感。

    不会吧？不会吧？

    打哭了？

    感觉像是毒打了一个讨人厌的熊孩子, 虽然打的时候很爽，但完事后总有一股莫名的空虚和无趣。

    环顾擂台边崇拜又畏惧的目光, 赵胤舜顿感索然无味。

    我跟一群小屁孩较什么劲？

    伸手抓着江艾伦的衣领把他提起来, 看着血、汗、泪、鼻涕、口水混合在一起的汁液在他脸上“肆虐”, 一滴滴的往下落，赵胤舜手里像是抓住了烙铁, 惊恐的连忙把他扶好。

    “江师兄，胜败乃兵家常事，不要把一时的屈辱放在心上, 等你以后经历得多了，会慢慢习惯的。”

    小心翼翼的拍了拍他的肩膀，赵胤舜好心的安慰道。

    但明显江艾伦没领悟到他的善意，哭嚎着举起拳头朝他身上甩去。

    你才习惯……你全家都要习惯……呜呜呜呜……

    可惜身心都受到重创, 全身每一寸骨骼肌肉都被打散了架，江艾伦此时的攻击毫无力道，反而像是女孩子撒娇时的“小拳拳捶你胸口”。

    啪~

    即使是这样的拳头也没落到赵胤舜身上，贺雨伯拦下江艾伦最后的“反击”, 叹息摇了摇头。

    “比赛结束, 赵胤舜胜！”

    威严的话语宛如一道重锤，压垮了江艾伦强撑的尊严, 宣判他彻底的失败。

    看了看贺雨伯, 又看了看赵胤舜, 江艾伦眼中最后一丝光泽缓缓熄灭，他默默低下头, 踉踉跄跄朝着门外走去。

    沿途的同学连忙分开一条通道, 表情复杂的目送他一步步离去。

    很多人心中都涌起一丝预感，这可能是他们最后一次看到江艾伦了……

    而在擂台中央, 赵胤舜遥望江艾伦远去的背影，低沉不安的问道。

    “我是不是太过分了？”

    那孩子眼里都没有光了……

    “让他受个教训也好，不然以他那性格, 迟早有一天死在外面。”

    在他身边, 贺雨伯目不斜视的回答道。

    闻言，赵胤舜长长松了口气, 目送江艾伦的身影消失在院门外, 面带鼓励。

    少年啊, 作为一个长者, 我能教你的也就这么多了……

    ……………………

    “师尊，您觉得怎么样？”

    “出手精准，举重若轻，【力】【敏】发挥近乎完美，如果没有多年的实战经验，那只能说明他的【神】也远超凡人！”

    几十分钟后，武院深处，贺雨伯恭敬的给秦雨石斟茶，听着他对刚才比赛的评价。

    “对了，雨伯啊，当年你花了多久才把【鹰爪功】练到小成啊？”

    听到这话，贺雨伯微微上扬的嘴角瞬间垂了下来。

    “四……好吧，五年。”

    “你再看看人家，满打满算练习【鹰爪功】也不过一个多月，距离小成也就一步之遥了，你好意思吗？”

    “师尊，当年筑基的时候我还年幼……”

    “能比小舜还年幼？”

    “…………”

    看着贺雨伯被噎得说不出话来，秦雨石翻了个白眼，无奈摇头。

    “我决定了，暂时不把【大药】给他。”

    “啊？！”

    没想到师尊忽然来这一手，贺雨伯满脸惊愕。

    “为什么啊？”

    “寻常天才自然是越早觉醒越好，但小舜今年还不满14岁，接下来正是他发育最快的几年，说不定……他还能触碰到另外的极限……”

    秦雨石抿了一口茶水，遥望窗外，眼神中闪烁着兴奋光泽。

    “嘶~”

    听到师尊这么一说，贺雨伯也反应过来，不由得倒吸一口凉气。

    似乎……也不是不可能啊！

    “多打熬两年，他也不过15、6岁，正是觉醒的最佳时机, 我能感觉得出来，他的力量、体魄都不差, 说不定真能触极！”

    “到时候【力】【体】【敏】三极觉醒, 就算比不上楚霸王的绝世天资, 也能有机会一窥武道之途的巅峰了！”

    一想到自己有可能教出来一位证道之人，秦雨石心头就忍不住泛起阵阵激动。

    甚至在内心深处，他还对赵胤舜的【神】属性抱有一丝幻想。

    若是四极觉醒，再加上赵胤舜这段时间展现出来的武道天资，说不得……

    脑海中闪过四个大字，哪怕以秦雨石的心性都忍不住呼吸加速。

    以武封圣！

    在武道巅峰跨出最后一步，开万世之先河！

    9阶圣人啊！

    如果今后史书中提到一句自己曾经教授过武道圣人，那……

    一想到那幅画面，秦雨石感觉自己做梦都会笑醒。

    “师尊！师尊！”

    弟子的声音打断了秦雨石的幻想，他拿起茶杯喝了口水，掩盖自己刚才痴痴的傻笑。

    “师尊，接下来我要教小舜什么啊？他【剑】、【爪】的根基都打得差不多了，可以开始修炼比较高深的功法了。”

