    经过上次郝多鱼提的意见之后，天美工作室的人又反复的调整了几遍，消消乐的最终版本终于确定了下来。

    现在整个工作室的人，除了射击游戏组正在研发之外，其他人都在玩这款游戏。

    “好玩吗？”赵天昊问道。

    “嗯，好玩，根本停不下来啊！”魏春燕说道。

    “对，对，太好玩了，而且你看看这画风，粉色的章鱼，蓝色的河马，我的少女心都快碎了，这也太可爱了吧？”

    “……”

    “咳咳，当初也不知道是谁，说我没见识，说我见过河马，没见过章鱼来着？”赵天昊掏了掏耳朵说道。

    “呵呵……”

    大家都尴尬的笑了起来。

    她们还记得当初画原画的时候，都快疯了，废稿都不知道画了多少张。

    不过当成品出来的时候，她们也都理解了郝多鱼的良苦用心。

    这就是精品游戏啊！

    画面Q萌，音效好听，谁会不爱呢？

    “我现在就让Day-2的人发微博，安利这款游戏。”赵天昊兴奋的说道。

    自己的第一款游戏即将上线了，赵天昊很是兴奋。

    微博上。

    Day-2的李存熙发了一个短视频自拍。

    内容是李存熙拿着自拍杆拍摄自己的画面，还有队员在后面玩游戏时的游戏音。

    还有他们说话的声音。

    “现在是我排在第一位！我都到26关了呢……”

    “李存熙，赶紧过来玩，你都倒数第一了！”

    “好！”

    李存熙回头说道，然后把拍摄完毕。

    短短的一块视频，根本没有介绍什么游戏，只看到了Day-2的人在玩游戏，还有什么排名？

    微博一发，引起了大家强烈的好奇心。

    ：“这什么游戏啊！”

    ：“就是，我也想知道，感觉声音听好听的啊！”

    ：“……”

    大家的好奇心瞬间都被勾了起来。

    各种点赞，评论，转发看看有没有认识这款游戏。

    这个方案自然也是郝多鱼给赵天昊出的主意。

    ……

    地球影业。

    “行了，合同签好了，把你的卡号留下，一会儿我让财务把钱给你打过去。”郝多鱼说道。

    “好！”

    “那好，从明天开始，你过来，我们一起创作新的作品。”郝多鱼说道。

    “行，那我明天就过来，咱俩一起弄几个新的作品。”于千说道。

    两个人在谈话的期间，敲门声响了起来。

    “进！”郝多鱼说道。

    陈先河进来了，看到郝多鱼说道：“我听前台的人说，你回来了，所以过来有事儿跟你说下。”

    “坐，什么事儿？”郝多鱼问道。

    “豆子短视频上的留言，你看了没？”陈先河问道。

    “……”

    我看个锤子啊！

    看那玩意儿干什么啊？

    夸自己的还好。

    万一要是喷自己的呢？

    不是给自己心里添堵的吗？

    “没！”

    “呃……粉丝们要求你出专辑呢！”陈先河说道。

    “什么？出专辑？”郝多鱼懵了。

    “对！”

    “网上不都有我的歌曲吗？出个毛线专辑啊！”

    “……我也不知道，要不咱就出一张？”陈先河试探性的问了一句。

    自从郝多鱼当屎壳郎乐队的主唱之后，新的作品出现了很多，但专辑好像真的还没有。

    在说了，屎壳郎乐队已经有二十多年没有出过专辑了，也该是时候出一张了。

    “……录音棚建好了吗？”郝多鱼问道。

    “好了！”

    “行！那我们明天就开始录专辑！”郝多鱼说道。

    “好！”

    “千哥，要不咱们下午开始排练吧。”

    “可以！”

    “那我明天下午再过来……”

    于千还惦记着手底下的人呢，很长时间没有给他们发工资了，今天有钱了当然得发一下了。

    “好！”

    “行，千哥慢走啊！”

    于千走了之后，老陈说道：“对了，老杨今天要出院了，要不要在公司搞个仪式？”

    “搞！”

    “行，那我们去准备准备！”

    “一起吧！”

    天天搞人家女儿，不给老杨搞个欢迎会，好像真的不太合适。

    郝多鱼动员公司上下的人搞了起来。

    气球，彩带，礼花炮都准备好了，就等老杨回来了。

    医院里面。

    杨柳正在办理出院手续，突然间感觉身体有些不适，她强忍着把手续办完，赶紧跑到厕所，干呕了起来。

    “吃坏东西了？”

    杨柳有些疑惑，不过并没有放在心上。

    “爸，我们走吧。”杨柳拿着出院证走到病房说道。

    “办完手续了吗？”

    “对！”

    “好，那我们走吧……”

    老杨拄着拐杖，杨柳还有老卜他们收拾好东西，开着车往公司驶去。

    车上。

    “杨柳，我怎么感觉你的脸色有些不对啊！”老杨关心的说道。

    “昨天半夜点了份外卖，吃过以后，今天就感觉不舒服……”杨柳说道。

    “唉，早就跟你说外卖不干净，你就是不听，现在吃坏肚子了吧？”老杨说道。

    “嗯，以后不点了。”

    “昨天没记得你点外卖啊？”老卜开着车问道。

    杨柳：“……”

    “点了啊！”

    “哦，好吧。”

    那估计就是他们排练完，杨柳自己点的吧？

    ……

    公司。

    老杨拄着拐杖一出现。

    ‘嘭，嘭……’

    礼花从天而降落在了老杨的身上。

    老杨看着彩带，气球，还有用气球摆着的欢迎老杨出院的字，让他很感动。

    “谢谢大家！”老杨说道。

    “哈哈，老杨，就等你了啊！”

    “就是，你可算回来了，我们明天准备录歌，你有问题没有？”老陈说道。

    “没问题啊！”

    老杨捶了捶自己的胸口说道：“硬朗这呢！”

    “好，时隔二十年，我们屎壳郎乐队的最新专辑就要出现了……”

    屎壳郎乐队的人也很是感慨，他们也没有想到，二十年后，他们会有新的专辑问世。

    几个人在谈话中，谁都没有发现杨柳偷偷的走掉了。

    厕所里。

    杨柳又开始吐了起来。

    “我不会怀孕了吧？”

    这个念头出现在了杨柳的心头，挥之不去。

    平时也不是这样的啊！

    对了，这个月大姨妈好像也没有来啊！

    不会真的怀孕了吧？

    杨柳坐在了马桶上，神情很是复杂。

    要不去买个测孕纸试试？

