    “也是，第一天录制就看出你们互有好感，根本不给别人机会。”沈颖侧头看着徐睿，有些好奇的问道，“真是一见钟情？”

    “那不然呢？三生石上的约定？”徐睿玩笑道。

    沈颖打量着他，调侃道：“这么能说会道，撩过不少女生吧，我得提醒燕苒小心点，别被你骗了。”

    徐睿忙道：“真冤枉，而且她都习惯了。”

    “啧。”沈颖摇摇头，捧着手上的鸡尾酒饮料，喝了一小口，然后把身上的风衣裹紧了点，感慨道，“明知道自己是一个比较尴尬的角色，留在这里只剩落寞，可想到要分别，却仍旧有些不舍，难道不该是如释重负，松一口气吗？”

    徐睿不知道她需不需要回答，稍稍迟疑后，还是开口道：“这说明虽然节目的主题是恋爱，但朝夕相处不可能只有爱情，而且颖姐你怎么会是尴尬的角色，我们大家都很喜欢你。”

    “不信。”沈颖问道，“那你说实话，你是怎么看待我的？”

    “真要听实话？”

    “当然。”

    徐睿想了想，认真回答：“知性、成熟、性感，就是外在气场有一点点强，偶尔会让我有种回到课堂，面对班主任的错觉。

    如果想改变的话，可以改戴隐形试试，但我觉得没必要，这个节目只有我、骆有麟和姚学栋三个男嘉宾，什么都说明不了，我敢保证，录制结束你回去看节目，会有很多观众喜欢你，你身边会出现很多追求者！”

    “越说越离谱了。”沈颖仰头望着天空，远离城市的夜空，繁星点点，“不过听你说完，心情好些了。”

    两人隔着挺远，有一搭没一搭的说着话，没一会，燕苒和骆有麟返回。

    “晚上有点起风了。”燕苒坐到徐睿身旁。

    “别想我把外套脱下来给你。”徐睿开着玩笑，张开双臂，“但是怀抱可以借给你。”

    “我说起风了，我又没说冷。”燕苒送上漂亮的小白眼，而后低声道，“你就不好奇我们说了什么？”

    “我这不等你告诉我吗。”

    “不说。”

    “节目上早晚能看到。”

    燕苒悄悄捶了他一下，轻哼道：“那你还是等着看节目吧。”

    说完她又有点好奇：“今晚的节目开播了吧，不知道播到哪了，好想看啊。”

    看到燕苒回来后，两人亲密的举止，沈颖笑了笑，继续喝着手里的鸡尾酒饮料，而骆有麟则进了帐篷。

    ……

    男女素人嘉宾的第二次单独约会，牵动着无数观众的心，观察室里的明星们也都等不及了。

    贺尚言节目刚开始就迫不及待的说道：“今天很关键，和第一次完全由节目组安排的约会不同，这一次，他们可以主动邀请约会对象，自由选择约会地点。

    徐睿主动邀请了燕苒，而且看上去做了精心的准备，让我意外的是，姚学栋等到最后一天才邀请胡思瑶，而骆有麟和沈颖都没主动出击。”

    岳烽说道：“我也挺意外，这两人一个互联网公司的老板，一个律师，都不是内向的人，没想到在感情上这么被动。”

    张品想了想：“有没有一种可能，刚刚相处一周，他们还没确定心意。”

    唐飖不同意：“一周很久了，等别人都确定心意了再行动就太迟了。”

    张品琢磨了一会，又道：“那有没有一种可能，现在的结果恰好是他们都想要的。”

    “他俩是先知吗！”夏茵茵吐槽。

    观众们都被逗乐了。

    “哈哈哈，有没有一种可能，张品被杠精夺舍了。”

    “有没有一种可能，张品就是杠精。”

    一群人在弹幕玩梗，不过在徐睿和燕苒上车后，就停了下来。

    看到两人自然的戴着一个耳机，唐飖立即说道：“这是一个比较亲密的行为了，已经有点情侣的意思了。”

    岳烽点头：“另外两组的约会地点，好像是一起商量的，只有他们，是徐睿独自安排的，不知道这么早出发是要去哪。”

    观众自然无需度过这漫长的路途，镜头一切就抵达目的地。

    “马场，是要骑马！”夏茵茵兴奋说道，“我老早就想学骑马了，一直没时间。”

    贺尚言看向岳烽：“我记得你拍过不少马上的戏？”

    “拍过，骑马还挺难的。”岳烽笑道，“所以马上打斗这种比较激烈的戏份，都是骑着道具，花絮里都有，也不怕说。”

    “徐睿给燕苒讲得很细致，一看就常骑，绝不是临时起意选在这里约会，别看他身上没什么名牌，但家境应该不错。”唐飖边看边努力分析。

    燕苒上马很顺利，看到她高挑的身影踩着马镫一跃而上，似有女侠风姿，许多观众都不由赞叹：“好飒！”

    “哇，徐睿没骑，而是牵着马，让她慢慢熟悉。”夏茵茵果断指出，“之前说骆有麟绅士，徐睿则是年轻时受女生喜爱的坏小子，现在我才发现，徐睿同样很有风度，还兼具一点坏坏的气质，所以更有魅力！”

    唐飖赞同：“有道理！”

    贺尚言也随之点评：“风景是真美，有影视作品里的意境，燕苒应该很喜欢这种感觉，徐睿有心了。”

    马骑得开心，精彩却在下马时。

    看到燕苒下马，一个踉跄跌到徐睿怀中，观察室发出阵阵暧昧的叫声，这一刻，明星嘉宾和普通观众没什么区别。

    曹稚和室友也搂着抱枕，发出“呀”的兴奋声，然而他们都没料到，这仅仅是一天的开始。

    当燕苒从野餐篮中拿出歌曲，而后徐睿撩开她的发梢，为她戴上耳机时，所有人的心都被甜化了。

    尤其燕苒的表情，最初有一点点惊讶和无措，发梢被撩开后露出些许羞涩，以及被触碰后慢慢红润的耳廓，一幕幕如同电影中最经典的镜头，让人难以忘记。

    众人沉浸在甜蜜的氛围中，不料唐飖再次旧事重提：“我早就说徐睿会做音乐，我要求给我加一分！”

    “你还惦记这事呢。”贺尚言哭笑不得，“要不这样，这首歌录完应该会放出来，如果歌真的不错，证明徐睿有做独立音乐人的实力，就给你加一分，这样行吧？”

    “没问题，我相信他！”唐飖很有信心。

    瞧着画面中，戴着耳机跟着节奏摆动的燕苒，观众们急啊，恨不得钻进屏幕爬到耳机里。

    “放给我们听听，我们想听！”

    弹幕飞过的，是无数人的呐喊。

