    

    知道了Yummy所在的地方，那事情就好办了，三人很快就赶到了白鸟梨惠的桥本老师举办婚礼的地方，在锹形虫Yummy动手破坏前拦住了它。

    可惜的是这次干掉Yummy的还是伊达明，所以爆出来的细胞硬币在理论上自然也是归他了。

    然而连续两次颗粒无收的Ankh可管不了那么多了，趁着伊达明还在收集这次的硬币，自己就飞出手臂钻进硬币罐里大快朵颐起来。

    “哼哼，从这里拿可比在地上捡方便多了！”Ankh一时兴奋没能控制住之下直接笑出了声，顿时吸引了伊达明的注意力。

    “喂，你个小偷，快给我放下！”这才发现Ankh窃格瓦拉行径的伊达明赶忙扑上去抓住了Ankh的“本体”手臂，一人一手就这么为了细胞硬币而掐起了架，看得火野映司一阵无奈。

    ······

    “动作真快啊！”某监狱外的一个阴暗角落里，听着突然响起的警铃声，真木博士面无表情地对着坐进他车里的Kazari称赞道。

    “多亏了你的帮忙，我才能一下子就找到那个叫山金的犯人啊。”Kazari微笑道，“不知道他能孕育出怎样的Yummy呢？”

    “应该会是前所未见的类型，毕竟你这个吸收了其他系别硬币的容器都开始进化了，那你制造出的Yummy，自然也会一起进化。”真木博士将手臂上的人偶放到身旁的特制座位上，然后一步一回头地踩下了他的老爷车油门。

    “但是为了吸收更多的核心硬币，还是得先把你自己的九枚集齐，让你完全复活才行。”真木博士嘱咐道。

    “我知道，我这次让你寻找的Yummy宿主就是为了这个目的。”Kazari淡淡道，“我一定要从Ankh那里夺回我剩下的三枚核心硬币！”

    而就在那个叫做山金的犯人靠着体内孕育的Yummy的力量逃狱后没多久，一个看起来就不是什么好东西的猥琐混混就找上了火野映司和Ankh，或者准确地说，是Ankh所附身的泉信吾。

    据他所说，他曾经是黑老大山金的一个小弟，后来弃暗投明、改过自新，帮助身为警官的泉信吾一起把山金给抓进了监狱——当然，所谓“弃暗投明”完全是他自己说的，他心里到底是怎么想的就没人知道了。

    反正因为现在山金越狱，他就以要保护泉信吾还有泉比奈为由，死皮赖脸地跟在了火野映司他们的身边，怎么赶都赶不走。

    看着他那一脸真诚的样子，感叹人不可貌相的火野映司和泉比奈这个当妹妹的都直接选择了相信他。

    当然，Ankh对此却是半点都不信的，所谓相由心生，这个小混混长得那么猥琐，肯定不会是没有道理的。

    加上感觉到在这个家伙出现后就时不时一闪而逝的Kazari的气息，Ankh心中就更加警惕了。

    不过因为Kazari那边也有一枚属于他的核心硬币，所以即使明知道Kazari肯定是来夺取硬币的，Ankh也没有揭穿他，反而将计就计地把他给带在了身边。

    “喂，Ankh，你这是在拿你们当诱饵，想要把Yummy给引诱出来吧！”看着像个智障一样在前面滚来滚去地“勘察敌情”的小混混，跟着Ankh和泉比奈一起走在后面的火野映司低声询问道。

    他暂时还不知道这件事里还有Kazari的存在，只是从小混混那里听说了来追杀他的山金有变成怪物的迹象，以此猜到了其Yummy宿主的身份而已。

    “你自己也就算了，不用把比奈酱也给牵扯进来吧！”火野映司担心地看了眼泉比奈。

    “你确定？”Ankh冷笑道，“那个被Yummy寄生的人类想要报复泉信吾，而她身为这具身体主人的妹妹，可也在报复的范围之内！”

    “与其分散开来被他偷袭，还不如都待在一起，这样才更好保护他们！”

    “话是那么说……”

    “映司，放心吧，我也觉得和你们待在一起才更安全！”泉比奈也安慰道。

    “来了！”不等火野映司继续说下去，Ankh就低喝一声停下了脚步。

    “不好，你们快跑！”看到前方慢慢走出了一个手上长出三根虎爪的凶恶男人，火野映司连忙提醒道。

    “嗨！”之前还说要保护Ankh和泉比奈的小混混第一时间就消失在了原地，被他迅捷的动作给看傻了的泉比奈好一会才愣愣地躲了起来。

    “别跑！我要让你们付出代价！！”满脸横肉的山金怒吼一声就向着他们冲了过来。

    不过还没跑两步，一只空白Yummy就从他背后钻了出来，他则随之失去了意识，在惯性的推动下直接在地上摔了个狗吃屎。

    “映司，接住！”

    “唉，这个？”接过Ankh丢过来的硬币，下意识扫了一眼的火野映司顿时一愣，不过看到Yummy已经杀了过来，他也没工夫多问了。

    “变身！”

    【Taka·Kamakiri·Batta！】

    将一红两绿，连联组都凑不出的硬币插入腰带完成变身，火野映司一脚踢开了已经逼到眼前的空白Yummy。

    “呃吼——”被踢飞出去的Yummy嘶吼一声，在愤怒情绪的刺激下迅速发生了成长，转眼就进化成了一只长相奇特的怪人。

    这个怪人的主体还是来自Kazari的狮子外形，但是不同的地方则是它的右手和右边的半张脸，上面长满了水母般的触手，完全就是一个丑不拉几的缝合怪。

    “这只Yummy有一半是Mezool的属性？！”Ankh心中一惊，“怎么会？难道说……Kazari那家伙吸收了Mezool的硬币吗？”

    在他沉思之时，和这只混合型的“狮子水母”Yummy交手的火野映司则已经闪电般地……落入了下风！

    来自猫系Kazari的狮子力量，给与了Yummy强大的力量和敏捷的动作，能够轻松应对火野映司的近战攻击。

    而来自Mezool的水母力量，则让Yummy能够丢出组成自己身体的细胞硬币，将其化作小型水母，远程操控着攻击火野映司。

    而且这种水母不但能够释放电击，还十分克制锐器的攻击，每次火野映司使用螳螂臂剑劈斩水母，对其都没有任何影响，反而会直接一分为二，导致敌人的数量更多了。

    于是在不信邪的火野映司这么多劈了几刀之后，小型水母的放电攻击直接来了个超级加倍，电得火野映司完全是欲仙欲死。

    “啧，映司，先解决掉它湿漉漉的那部分！”面对这个状况，Ankh只好飞快地丢出了两枚他原本不准备拿出来的硬币。

    “啊好！”

    【Lion·Kamakiri·Cheetah！】

    手忙脚乱地接住硬币转变形态，火野映司靠着猎豹的速度飞快地逃出了大量水母的包围圈，然后骤然激发了自己的黄金狮子头。

    “砰砰砰砰……”在高温光线这种自然系攻击的照射下，那些小型水母顿时纷纷爆裂开来，成功清了波场。

    然而就在火野映司转头照向狮子水母Yummy的时候，狮子水母Yummy却是丝毫不受影响，冲上来反手一个巴掌就打断了他的光污染型攻击。

    “切，因为Kazari力量的抵消，所以连被克制的水系力量都不受影响了吗？”Ankh皱眉道，想当初的Mezool可是被照一下就爆出了好几枚核心硬币的！

    “啊咧，看来我来晚了啊！”就在火野映司不断吃瘪——不对，他的耐力太好，愣是打不出变身，所以还不算吃瘪——就在他不断挨揍的时候，在真木博士的办公室里吃了顿自制关东煮的伊达明总算慢吞吞地赶了过来。

    “好了，吃饱喝足，该开始工作了~”元气满满的伊达明甩手系上了需要手动绑定的Birth腰带，“变身！”

    【Drill Arm！】

    “火野，反正你打不过，就别来碍事了哦~”伊达明装着起钢钻臂膀，气势汹汹地冲向了狮子水母Yummy。

    “砰！”结果还没等他碰到Yummy，从天而降的Kazari就一巴掌把他给扇飞了出去，“能别来妨碍我们吗？”

    所以说这些猫系的怪人，是不是都喜欢扇人巴掌啊？

    “说到底你用的只是细胞硬币的力量而已，怎么可能赢得了我们这些使用核心硬币的呢？”Kazari居高临下地踩住了伊达明，不过目光却根本不在他身上，“你们说对吧，Ankh，还有OOO？”

    显然，核心硬币至上的Kazari根本就不认同Birth的力量，并不打算带他一起玩。

    这其实也很正常，毕竟Kazari这样的Greeed随便用一枚细胞硬币都能做出实力不弱的Yummy，而Birth虽然能够干掉这些Yummy，但是代价却是要消耗大量细胞硬币才行，两者的付出根本不相等。

    “对了，你们看我的新Yummy怎么样？是不是很强大啊？”Kazari得意地指着狮子水母笑道。

    “你这家伙，是吸收了Mezool的核心硬币吗？”Ankh神色复杂地看着他。

    “不错~”Kazari微笑着点了点头，“当然，有Gamel和Mezool的前车之鉴，我肯定不会一次性吸收，而是慢慢地融合着新的硬币。”

    “而结果你也看到了，我已经成功开始了进化，Yummy也获得了新的力量！”说到这里，兴奋的Kazari都忘了脚下还踩着个伊达明，不小心多用了点力，让他顿时痛叫了起来。        

