    拿下一血，李旭内心毫无波动，迅速清线。

    就在李旭将第二波兵线清到只剩最后一个小兵的时候，小兵身上亮起了TP。

    李旭毫不逗留的转身就走，他知道蜘蛛一定在赶来的路上了，不然铁男T兵这个举动有点没道理。

    这个时候蓝色方可有八个小兵啊，就那六个远程小兵站那里，一级的铁男凭什么TP到小兵身上？

    但是李旭也不是很慌，现在时间两分半不到，他知道蜘蛛就算升到三级，也没这么快赶过来。

    李哥开局放在F6坑里的视野看到F6没有被动，对面打野的方法多半和上一局的Clid一样，蓝开打掉蛤蟆再上来刷红，这也是最快的速三方式。

    不过蜘蛛没有线上的人帮忙开野，除非他带了传送，不然至少还要几秒钟才能赶到上面。

    果然，就在李旭往后拉开之后蜘蛛才落后一步开着扫描扫掉了李旭放在河道草丛的饰品眼。

    “Clid，守好你的野区，别让家里进了贼。”

    “知道了。”

    这种情况下蜘蛛扫掉蓝色方的河道视野多半会直接进入蓝色方的上半野区晃一圈，但是却不一定敢像上一局的Clid一样直接和对手换野区。

    蜘蛛虽然在野区很厉害，但是李旭上路是推线的，一旦双方打野在蓝色方的上半野区遭遇，李旭的卡莉斯塔一定是最先赶过来的人。

    李旭缩到后面直接回程，第二波的最后一个小兵他没有补，身上刚好有680个金币，直接掏出了速度之靴和短剑，剩下的金币买个控制守卫。

    由于被动的跳跃距离和鞋子等级有关，所以卡莉斯塔尽早出鞋子的性价比很高。

    出好装备李旭TP到塔下，重新在河道草丛放下控制守卫，以便发现前来GANK的蜘蛛。

    一般来说，在对面打野是蜘蛛的情况下，蓝色方上单需要在三角草的位置布置视野，提防蜘蛛的越塔，但是李旭的卡莉斯塔是绝对不会给铁男将兵线推过来的机会，自然不需要再三角草布置视野。

    重新回到线上一看，一股优越感油然而生，只补了两个兵的多兰回家买了两瓶红药水出来，着实有点惨，而多兰正是因为补那两个兵被李旭耗了过多的血量，紧接着就被单杀。

    由于铁男有意识控线，兵线还在红色方一塔前面，李旭上前补兵升到三级，学下了二级Q技能。

    单线的卡莉斯塔前面是没必要学W技能的，除了一个哨兵几乎没有收益。

    而且李旭契约的是打野，卡莉斯塔攻击目标的时候如果契约者在旁边，目标身上会出现标记，Clid过来就会被卡莉斯塔的W被动暴露位置。

    别说GANK，连帮忙反蹲都做不到了。

    李旭的卡莉斯塔插矛很讲究，每次小兵血量很暧昧的时候他就会主动留下一根矛，但是也不在过多的小兵身上插矛，这样可以确保在突然找到机会的时候能有尽量多的机会刷新E技能撕裂。

    就在蓝色方的炮车兵残血之后，多兰看准位置远远的E技能出手，正好此时卡莉斯塔就站在自家炮车兵前面，多兰想要连人带车一块砸。

    不过李旭的卡莉斯塔正好一矛扎在炮车兵身前的红色方近战小兵身上，角度正好合适的情况下，李旭直接Q技能出手，同时往右侧前方贴着墙角一个滑步刚好躲开幽绿色巨爪袭来的角度。

    卡莉斯塔的这记Q穿透正好击杀小兵，将两层撕裂效果传递给后面的铁男，然后李旭激活E技能撕裂。

    咔。

    一声脆响，铁男被拔矛伤害减速，并且李旭提前一步在旁边小兵身上留下的一根矛正好击杀小兵，刷新了E技能。

    卡莉斯塔的滑步不但躲开了铁男的E技能，同时刚好调整进入自己的射程，抬手射出长矛的同时往上一个滑步继续拉近距离。

    铁男后撤一步反身Q技能破灭之锤起手，李旭正好普攻出手一个侧向滑步极限躲开了铁男的Q技能范围，抬手再次射出手里的长矛触发强攻伤害，铁男血量只剩下一半左右。

    李旭正准备拔矛的时候，突然看到小地图上蜘蛛的身影从红色方三角草钻出来。

    蜘蛛又回来了。

    由于李旭一直在往前跳压位置，这下李旭的卡莉斯塔都越过兵线快到红色方一塔下面去了，就算看到了蜘蛛从河道包后，他也来不及撤退了。

    李旭果断打消了直接拔矛的念头，蜘蛛带着红BUFF，这会他又没闪现，一旦E技能进入CD就没什么操作空间了。

    李旭的卡莉斯塔反身开始攻击小兵。

    泽元：“李旭压得太凶了，这个位置跑不掉了，就算有看到蜘蛛也没得跑，太大意了啊。”

    记得：“Tarzan还是老道啊，从我们的视角可以看到他其实在三角草蹲了一会了，就知道你李旭要压线，等你压线我就出来。”

    姿态：“看得出来这一把蜘蛛挺针对上路的，你敢选卡莉斯塔出来，我就要来上路搞你，这个时候操作空间不大，李旭看来也想尽量清兵让自己少亏一点。”

    李旭想的当然不是清兵，在连续两矛扎到同一个小兵之后，终于起手E技能撕裂。

    小兵被拔矛击杀刷新E技能CD，同时也引爆铁男身上还未消失的长矛。

    不过后面的多兰也不傻，看到李旭A兵的动作就开启了W技能，利用护盾挡掉了拔矛伤害。

    由于李旭之前不断利用小兵刷矛，红色方仅剩下一个小兵了并且还在被蓝色方小兵攻击。

    此时，蜘蛛已经从河道钻出来，卡莉斯塔再度一矛扎向红色方仅剩的小兵，往下方一个滑步然后径直往下走。

    此时蜘蛛已经进入了卡莉斯塔的攻击范围，但是李旭也不起手平A。

    虽然卡莉斯塔滑来滑去看着很酷炫，但是前期要用来躲控制还是比较难的，攻速不够的情况下两段滑步中间会有一个明显的停顿，有经验的选手在很可能卡莉斯塔开始滑步的瞬间就预判出手控制技能。

    李旭不想去赌Tarzan的预判准不准，干脆直接往后走算了。