    一听王安提到大渊国，少女和屠各勿术都愣住了。

    良久，屠各勿术略显苍老的脸露出追忆之色，继而摇头叹道：“没想到，殿下竟还知道我大渊国，知道我依稚娜一族，我还以为……”

    他苦笑一声，没有继续说下去。

    “还以为世人已经忘了对吗？”王安淡淡一笑，“怎么可能，大渊灭国才不过六七十年，总有人还记得……”

    王安很庆幸自己来之前做了功课。

    要不是提前往弘文馆跑一趟，此刻也没办法在这侃侃而谈。

    两人口中的大渊国，就是北莽国的前朝。

    人类对于历史的遗忘是很惊人的。

    哪怕只是过去几十年，只要无人引导，大部分人的认知，并不比过去几百上千年的历史清楚多少。

    半个多世纪过去，已经很少有大炎人知道，和他们交战百年的北莽，其实真正建国时间只有几十年。

    尽管比起立国两百多年的大炎，北莽只能算是一个很年轻的国家。

    但，这个草原国家的战斗力却是不可小觑。

    尤其是北莽骑兵，当年号称过万不可敌，又称铁血浮屠，纵横疆场，鲜有敌手，周边各国，无不是闻风丧胆。

    靠着庞大的人口和领先北莽的生产力，大炎这么多年来，总算是有惊无险地挺过来。

    然而，同为草原国家的大渊就没这么幸运了。

    一山不能容二虎，经过几十年战争磨砺的北莽，终于有了称霸北原的实力。

    于是，六十多年前，大渊在抵挡了北莽连续一年多的进攻后，终因消耗过巨，支撑不住，最终土崩瓦解。

    而维持这个国家的最强两股势力，也就是两大王族，在付出巨大的代价之后，残部也只能远走极北荒原，也是他们曾经的祖地，忍辱偷生。

    不过，这个国家的后裔很有骨气。

    据一些不怕死的，敢于来往北原的客商讲述，大渊国虽灭，但两族仍保持了一定实力，隔段时间就会以复国之名，南下袭扰北莽，几十年坚持下来，搞得北莽也很头疼。

    而这两族的其中一支，就是依稚娜族，传承的图腾乃是银狐，另一族则是金雕。

    由于当年大渊国还在时，几乎每任皇后都出自依稚娜，所以，这一族并不排斥女人当首领。

    而那些拥有继承首领之位权利的人，则会由族中的大祭司亲自出手，用特殊的方法，自小就在背上纹上一只银狐脑袋的图腾，象征正统传承。

    某种意义上来说，拥有银狐图腾的人，就跟拥有太子之名的王安一样。

    只要不出意外，未来铁定就是皇位，或首领继承者。

    而王安之所以如此大费周章，强忍着厌学的情绪，也要去弘文馆要书看，就是为了此事。

    这还要从大皇子王瀚回归那天说起。

    那日，王安为了证明清白，接受了恵王的故意挑唆，让海鲨帮的人和北莽俘虏较量一场。

    好巧不巧，木恩这假小子刚好就被挑中了。

    更巧的是，她还被人一刀在后背衣服上破开一个口子。

    当时她正好背对着王安，尽管屠各勿术反应很快，用一块破布帮她遮住了。

    但，还是被王安一眼发现了她的秘密。

    在她背后，赫然有一个碗口大的纹身，正是一只栩栩如生的银狐头像。

    要知道，这个时代，刺青的很常见，但银色的刺青却几乎无人见过。

    机智如王安，当时立刻就想到了一个人。

    没错，他想到了那个出场自带BGM的无敌男人----天龙八部丐帮帮主乔峰。

    还记得少林寺武林大会之上，乔峰父子相见，扯开衣襟，坦露胸怀，胸膛上齐齐纹着一只威风的狼头。

    那时尚还年幼的王安，当时就觉得这两只哈士奇帅呆了，从此便明白了一个道理。

    原来身上有纹身的，不止是街头巷尾的流氓混混，还可能是草原上的大贵族。

    他后来又听说，草原上的王者，不仅有纹身的，还有烫头的。

    一般来说，烫头的都打不过纹身的，从此王安便对哈士奇越发敬畏和好奇。

    以至于，后来参军，还因第一时间被选去喂猪，而不是去训犬队而耿耿于怀了好久。

    所以，当他看到木恩背后那只银狐时，心中沉寂已久的BGM便再次响起。

    这家伙一定有秘密！

    也正是因为这个，他才会当场招揽屠各勿术，而不是单纯看上对方的身手。

    在武道高手多如狗，武道大师满地走的皇宫里，身手比肩屠各勿术的太多了。

    可，哈士奇……不对，是银狐图腾，却仅此一人。

    王安看着一脸嫌弃的木恩，就像看着一块绝世珍宝，呵呵笑道：“木恩小姐，如果本宫没记错，在你的背后，纹着一只银狐头像，对吧？”

    少女脸色大变，下意识想要找东西遮挡后背，惊道：“你你……你怎么知道？！”

    屠各勿术也是脸色凝重，隐隐挡在王安和少女中间，沉声道：“殿下那日……看到了？”

    “你们不必紧张……没错，那天你们和海鲨帮的人比试时，本宫确实看到了……”

    见少女鼓着腮帮，眼含晶莹地瞪向自己，赶紧又补充了一句：“就一眼，真的就一眼，而且，只看到半个图腾，一开始本宫还以为是只狗头……呃，木恩，你那是什么眼神，本宫没有骂你的意思……”

    知道真相的少女越发憋屈了，眼泪差点就要掉下来。

    太可恶了，看到了人家的秘密，还骂人家是狗，天下哪有这么可恨的人！

    “别哭啊！真没骗你……本宫也是后来查资料，才知道那是一只银狐头像。”

    王安又劝慰了几句，忽然想到什么，看着气鼓鼓的少女，斟酌着道：

    “对了，按照你们草原上的习俗，木恩应该是男孩子的名字，你既是女子，这应该也不是你的真名吧？”

    这个混蛋，怎么什么都知道的样子……少女忽然生出一股无力感，几乎以为王安可以看穿一切。

    不过，对方终究不知晓她的名字，于是她傲娇地把脑袋往边上一撇：

    “哼！我凭什么要告诉你！”

