    赵文接过银票，见是两张五百两面值的银票，便好奇的问道：“你给我送银票干什么？”

    刘文清轻笑两声，说道：“赵将军，我此行前来乃是想求大人一件事。”

    “什么事啊？我只是一介武夫而已，能有什么帮到你？”赵文眨巴着眼睛，一脸戏谑的看着刘文清。

    刘文清道：“我此行前来就是为了水泥之事，我希望能从赵将军手中弄点水泥，还望将军不要推辞。”

    “哈哈，从我手中弄水泥？你怎么知道我手中有水泥？”赵文哈哈大笑道。

    刘文清看了看范正，回道：“这还是范兄告诉我的。”

    赵文捏着下巴，沉思道：“我这里确实生产水泥。

    这几天水泥的产量虽然大，但是订单也多啊，确实没有多余的水泥啊。这恐怕要让刘员外失望了。”

    刘文清一听这话，瞬间急了起来，“大人，不能啊，你不能没有水泥啊，你要是没有水泥的话，那我岂不是就完蛋了。”

    赵文看着一脸惊慌的刘文清，问道：“你需要水泥干什么？”

    刘文清看着赵文，长叹一口气，将原因缓缓的说了出来。

    赵文皱着眉头，听着刘文清的话。

    “这样一来，那你岂不是需要大量的水泥？”

    “是啊，不然的话我也不可能来龙门堡找将军啊。”

    两人说话间，刘文众忽然走了进来。

    刘文众看着大厅中的众人，直接走到赵文身边，凑到赵文耳边，低声道：“大人，朝廷的人来了，现在已经到宣府了。”

    赵文皱着眉头，看向刘文众，低声道：“已经到宣府了？那领头的人你可弄清楚了？”

    “弄清楚了，说起来还是大人你的老相识。”

    “老相识？我在朝廷中并不认识人啊。”

    “大人，此行前来的人正是之前的宣府镇守太监刘长富。如今的他已经是御马监掌印太监了，乃是司礼监掌印太监曹化淳的干儿子。”刘文众看了看大厅中的范正和刘文清，缓缓说道。

    赵文坐在椅子上，长出一口气，缓声道：“刘长富啊刘长富，我和他只有一面之缘，谈不上有交情。而且这人贪婪无度，是那种雁过拔毛的人，恐怕不太好对付啊。”

    赵文之前虽然在宣府认识刘长富，可也仅有一面之缘，也就是报功的时候打过交道，从此以后，就没有在见过面。

    而且这人在报功的时候，大肆往自己身上拦功，是一个贪婪无度的人物。

    这次是他前来，恐怕不好弄啊。

    刘文清坐在范正旁边，竖着耳朵静静的听着。

    “将军，你们说的可是司礼监掌印太监刘长富？”刘文清小心翼翼的问道。

    赵文坐在椅子上，轻瞥了刘文清一眼，说道：“是又怎样？这乃我军中之事，刘员外这样打听，恐怕不太好吧。”

    刘文清尴尬的看着赵文，讪笑道：“将军，这司礼监掌印太监正是我的侄子。”

    “什么？你说什么？你说刘长富是你的侄子？你可莫要骗我。”赵文直接从椅子上跳了起来，一脸震惊的看着刘文清。

    刘文众也一脸震惊的看着刘文清，久久说不出话来。

    范正轻笑两声，轻抚着胡须，淡淡的道：“赵老弟，这司礼监掌印太监刘长富还真的是刘文清刘兄的侄子。”

    听到范正的回答之后，赵文扶着额头，坐在椅子上，一脸不可置信的看着刘文清，问道：“你说的可是真的？刘长富真的是你的侄子？”

    刘文清右手指天，发誓道：“如果刘长富不是我侄子，就让流贼冲破我家宅邸，让我死无葬身之地。”

    赵文一脸狐疑的看着刘文清，看着他不似作伪，便道：“我信了，你也不用发什么誓。”

    这个时代的人对发誓这种事可是即为看重的，如果不是真的，刘文清也不可能发这么重的誓。

    “那好，既然刘长富刘公公是你的侄子，那这件事就好办了。”赵文从椅子上站了起来，将刚才刘文清送过来的银票放在刘文清身旁的桌子上。

    “将军，您这是？”刘文清看着桌子上的银票，疑惑的看着赵文。

    赵文笑道：“只要你能帮我一件事，这银票我不仅不要，就是水泥我也能免费提供给你？”

    刘文清一听这话，激动的直接从椅子上跳了起来。

    “将军，我要的水泥可不少啊，你确定能给我提供？”刘文清一脸不可置信的看着赵文。

    赵文笑道：“你问问范掌柜，我什么时候说过假话？”

    范正点点头，说道：“赵将军乃陛下亲封的从五品武略将军，确实不曾说过谎话。”

    “嘿，你没说过谎话？这话你骗鬼去吧，当初镜子之事差点没把我骗死。”范正腹诽道。

    刘文清听到范正的话之后，放下心来。他看向赵文，问道：“将军，那究竟是什么事？”

    赵文笑道：“也不是什么大事，就是刘长富刘公公最近要来我龙门堡视察，你也知道，我龙门堡家大业大，要养活不少的难民。可是呢，这种行为在朝廷中被朝中大臣认为是犯忌讳的，认为我要聚众造反。便派出了刘长富刘公公前来查探。

    我想着，既然你是他的叔叔，那不如你替我将他在宣府接待一番。不要让他来龙门堡地界，到时候我也会去亲自拜访他，你看怎么样？”

    刘文清长出一口气，说道：“就这事啊？我还以为是什么了不得大事，这件事你就放心吧，包在我身上。”

    刘文清说罢，还看了范正一眼，意思就是，你看人家，再看看你，真是无商不奸啊。

    赵文轻笑道：“想让我免费提供水泥，可不止是这么简单而已。”

    刘文清心里一紧，生怕赵文提出什么过分的要求，便急忙问道：“将军，那还有什么条件？”

    赵文缓声道：“很简单，就是当这件事了之后，我要在你家那里驻军。”

    “驻军？将军，无令调动军队者死罪啊。”刘文清脸色大变。

    范正却一脸云淡风轻的喝着茶，丝毫不觉得什么。

    这赵文胆子可不是一般的大，之前就敢带着几百人硬闯草原，这次在平阳府驻军与之相比，还真算不得什么。

    赵文道：“当然不是明目张胆的驻军，我准备将两百多士兵化做你家家丁的样子，驻守在你家周围。

    当然了，这些驻军也会帮着保护你家，也不会对你家起什么歪念头。

    而且，这些驻军的粮食也不用你们管，你看如何？”

    刘文清一脸忐忑的看向范正，范正放下茶杯，说道：“这是好事啊，赵将军家大业大，你那点家底根本就不算什么。

    将军队驻在那里，还能保护你家的财产，何乐而不为呢？”

    范正也懒得去管赵文的目的，对范正来说，只要有银子赚，哪怕赵文就算是造反，也和他无关。

    赵文这个目的主要就是想将越过黄河难逃的流民聚拢起来，然后往龙门堡运送。

    虽然龙门堡每天都有流民前来，可是这来的人实在是杯水车薪啊。

    每天就来那么点人，对于龙门堡来说，实在是不够啊。

    无论什么时候，人口都是最重要的基础，有了人口，才能更好的发展。若是没有人口，还谈什么发展？

    当然了，待在平阳府的龙门军也不会去和流贼硬碰硬。

    现在的流贼实力还不强大，按照龙门军的战斗力，是完全能打过流贼的。可赵文并不想在这个时候攻打流贼。

    要是一个不小心，将流贼给打没了，那流民自然而然的也就没了，流民没了，龙门堡还怎么发展？

    流贼没了，朝廷就能将注意力从流贼身上抽出。

    万一朝廷要是发现了龙门堡的秘密，那还谈什么发展？

    如今流贼闹得正凶，也吸引可朝廷的注意，再加上辽东建奴肆虐。这两者将朝廷的注意力紧紧的吸引着，正因为如此，赵文才能蒙头发展，扩张自己的实力。

    刘文清沉思半天，终于下定决心，说道：“好，但是要立字据！”

    “行，没问题！”赵文笑道。

    坐在一旁的刘文众看着眼前的这一幕，长出一口气，暗道：“这件事终于解决了。”

