    很是紧张。

    苏辰很清楚现在的情况，对于自己来说到底有多糟糕。

    无情仙帝的突然苏醒，使得局势瞬间变得紧张起来，甚至随时都有可能开战。

    要是换做一般的武者，哪怕是五大位面至尊，苏辰都没有丝毫的惧意，该战依然战，就算是他现在，还不是巅峰凝圣境的敌手，但是身边有着小黄和神道傀儡的相助，却也可以一战。

    唯独面对仙域武者，并且还是强大的仙帝，乃是一点办法都没有。

    很明显的事情。

    只要无情仙帝出手，那么第一个陨落的人必定是蓝雨嬛。

    能不死，则不死，苏辰也不愿意看到蓝雨嬛陨落，毕竟他还需要依仗蓝海乾和修罗宫的力量，并且因为修罗位面的缘故，使得他和蓝海乾之间，肯定是朋友关系。

    只是。

    现在的情况明显不受他的控制，是否开战完全在于所谓的无情仙帝，而不是自己。

    自己属于被动，主动权在无情仙帝手里。

    心里时刻警惕着，并且手里已经取出苍穹战剑，并且通知遮天仙帝，无情仙帝的元神已经苏醒，随时都有可能开战。

    无情仙帝冷漠的眼神，散发着令人心悸的可怕杀意，就这么死死的盯着苏辰，并未立刻出手。

    似乎无情仙帝也知道，以她现在的元神状况，一旦出手无法将力量压制到一定范围，结果便是整个位面都会瞬间崩塌，她的元神也会被放逐到位面乱流之中。

    要是巅峰时期的她肯定没有丝毫的问题，只是现在肯定不行，要不然的话，以无情仙帝的脾气，怎么可能迟迟不出手。

    “他在哪里？”

    “在我体内。”

    苏辰当然知道无情仙帝所问的他指的是谁，也没有任何的隐瞒。

    “你还挺诚实。”

    苏辰笑了。

    “无情前辈，恕我直言，你和遮天前辈的实力相差不多，当年你们两人未曾分出胜负，现在都是元神状态，依然不会分出胜负，并且以你们现在的情况，要是你们现在出手的话，不仅会让位面崩塌，哪怕是你们两人都会有很大的麻烦。”

    “你在教我做事？”

    无情仙帝身上散发出的气息，越发的森冷起来。

    苏辰却是不为所动。

    摇摇头，苏辰脸色也逐渐变得严肃起来，说道：“我不是在教你做事，只是实话实说而已。”

    “恕我直言，在我的力量进入蓝雨嬛体内之前，遮天前辈再三嘱咐我，不要伤害你，你可知道为什么吗？”

    不等无情仙帝说话，苏辰则是已经继续说道：“按照我的意思，就是要禁锢吞杀你，毕竟你是仙帝，元神意味着什么，无需我多说。”

    “而遮天仙帝不让我伤害你，因为他说自己喜欢你。”

    “闭嘴！”

    一股惊人的寒流气势，瞬间从虚幻身影奔腾而出，直接朝着苏辰铺天盖地的涌来。

    苏辰也没有丝毫的退后，两股力量在蓝雨嬛的体内瞬间碰撞在一起。

    一口鲜血喷出，满脸苍白的蓝雨嬛，差点元神崩溃，这还是无情仙帝没有全力出手，只是生气释放出的一丝丝气势而已。

    “雨嬛。”

    “不要碰他。”

    蓝海乾听到此话，不敢走上去，满脸担心的看着面前女儿，刚开始的时候，他的确有些半信半疑。

    雨嬛体内有着元神存在，他却没有感应到，怎么可能的事情，但是现在，事实摆在面前，由不得他不相信，现在越想越是害怕。

    蓝海乾已经知道，现在的情况对于女儿来说到底有多糟糕，苏辰肯定已经在雨嬛的体内，和元神开战。

    是否能够镇杀元神，他一点都不在乎。

    唯一在意的事情，就是雨嬛绝对不能有事，很是紧张担心的看着，想要出手相助，却无法出手，毕竟这种事情，多一股力量进入雨嬛的体内未必是好事，这是毫无疑问的事情。

    “苏辰，拜托了。”

    苏辰没有说话，他当然明白蓝海乾的意思，只是现在的情况对他很是不利，对蓝雨嬛更是决定着生死。

    他肯定不想战，只是无法左右无情仙帝的意思，一旦无情仙帝真的出手，那么他只能应战，到时候就算是想要在乎蓝雨嬛的生死，也只能有心无力。

    蓝雨嬛的体内。

    无情仙帝最终并未出手，不过苏辰能够感受得出来，如今的无情仙帝肯定是无比愤怒。

    根据遮天仙帝所说，无情仙帝走的是无情仙帝，也就是斩七情绝六欲，无欲无求，心中唯有属于自己的武道，和这种人谈感情，无非是对牛弹琴。

    至于遮天仙帝到底是否真心喜欢无情仙帝，苏辰根本不知道，他因为到现在他都不知道遮天仙帝是个什么样的人，而他也只是和遮天仙帝是合作关系。

    他看重遮天仙帝的实力，想要找个跟班，等到自己飞升仙域后，背后跟着一位仙帝肯定对自己有利，而遮天仙帝则是看上了自己的身份，严格来说是自己背后的师父战苍穹。

    师父已经陨落的事情，遮天仙帝并不知道，自己也是靠着这个忽悠遮天仙帝，成为自己的跟班。

    至于他和遮天仙帝是敌是友，现在看上去是合作关系，日后是不是朋友，会不会成为敌人，谁都不知道。

    “本帝很好奇，堂堂遮天仙帝，为何会进入你的体内，并且如此相信你，让你进来对付本帝。”

    “前辈想要知道原因？”

    “废话。”

    这性格不愧是无情仙帝，苏辰也无所谓的事情，笑着说道：“遮天仙帝之所以如此，无非是看上我背后有着主宰，实不相瞒，我有着一位主宰师父。”

    “哈哈哈，小子，你知道吹牛两字怎么写吗？主宰师父？”无情仙帝笑了，当然不会相信苏辰的话，怎么可能的事情，主宰师父？那可是传说之中的主宰，怎么可能收一位低等级位面的武者为徒，肯定是不可能的事情。

    在无情仙帝看来，此人肯定是摆明在忽悠自己，至于此人为何知道有着主宰存在，肯定是遮天仙帝告之，否则的话，低等级位面的武者怎么可能知道关于主宰的事情。

    主宰，那可是仙域至高无上的存在，哪怕是仙帝，在所谓的主宰面前都是蝼蚁一般的存在。

    要是有着主宰作为师父，此人会留在位面牢笼？会没有飞升仙域？合理吗？肯定是不合理的事情。

    这种情况下，她肯定不会选择相信苏辰的话。

    声音里充斥着浓浓的不相信和鄙视，无情仙帝冷嘲道：“遮天仙帝还真是无耻，竟然想出此等下作的方法，以为搬出一个虚无的主宰出来，就可以威慑住本帝？你们还真是够天真的，小子，你可知道主宰在仙域意味着什么？”

    对于无情仙帝的不相信，苏辰当然知道，没有任何的惊讶，笑着说道：“我知道无情前辈不会相信，既然如此，不如你我打个赌，如何？”

    也不管无情仙帝是否答应，苏辰则是继续说道：“要是我真的有一位主宰师父，你需要跟随我，如何？”

    “你认为你够资格吗？”无情仙帝明显已经有了不耐烦，只是现在的她，元神刚刚苏醒，一旦遭受遮天仙帝的镇压，的确很是被动，所以无情仙帝正在想着，看看如何避开遮天仙帝。

    要是单单此人一人，无情仙帝肯定不会放在眼里，严格来说，她真正忌惮的人是遮天仙帝的元神，而不是面前此人。

    不是因为她的情况比较特殊，根本不会和此人多说半句废话，冷冷道：“小子，本帝没有时间和你多废话，带着你的遮天仙帝滚，告诉遮天仙帝，我和他之间的恩怨，日后本帝会亲自找他算清楚。”

