    无空树，真正的故乡乃是幽古界。

    那是一个神秘的地方。

    这方世界，浩瀚壮阔，万族林立，强者如云，每一个种族都拥有极其强大而神奇的能力。

    曾经的幽古一族，入侵过浩瀚的神土，将神土的神灵打得节节败退。

    若是没有藏龙大陆的龙族相助，此刻的神土已经被幽古一族给统一了。

    自己的根，自从被斩断了之后。

    机缘巧合下，龙树佛陀获得了那一缕紫色佛光，得到了无量光佛主的传承。

    修炼了佛道后，龙树佛陀一心向佛，就很少回想起以前的事了。

    长久以来，他一直把自己当成一尊佛。

    而不是无空树。

    在无量佛国世尊的座下，浸淫佛法近千万年，他从来都没有想过幽古界。

    龙树佛陀承认，根被斩断了之后，他开始与佛法有缘。

    入了佛法之门，此生并不后悔。

    “哼，你这个和尚，号称神土的第一尊紫佛，若是回到幽古界，会被多少人耻笑？”

    见龙树佛陀沉默了，布衣少年冷笑道。

    “我并不想回幽古界，若是我愿意，我随时可以舍去这具肉身离开神土，再次回到无量佛国……”

    龙树佛陀缓缓的说道。

    说这句话的时候，他眼眸璀璨，宛如有万千紫色神佛虚影流转。

    布衣少年微讶，问道：“无量佛国，这又是什么地方？”

    “更高层次的佛土……”

    龙树佛陀轻声说道。

    他望着布衣少年，一脸希冀道：“我并不想和你讨论去处，只想讨论现在……如今那个阎浮提穷追不舍，若是把我逼走了，你一个人绝对不会是他的对手！”

    龙树佛陀说出了心里话。

    “那又能如何？哪怕他杀了我，我还有无数的分身！”

    布衣少年冷笑道。

    “分身是分身，本体是本体，我想那个家伙不是傻子，不会轻易杀掉你的本体，而是想办法控制你，然后进而控制所有的分身！”

    龙树佛陀极为坚定的说道。

    “控制我？”

    布衣少年似乎想到了什么，脸色悚然一惊。

    “是啊，他若是控制了你的话，不是比杀掉你还要可怕吗？”

    龙树佛陀说道。

    “确实如此……”

    布衣少年低下头去，声音变得低沉。

    在这一刻。

    他身上的疯狂之意，终于彻底的如潮水般退去了。

    龙树佛陀趁热打铁，劝道：“我融合了一些分身，增强了我的实力，但这个速度太慢了，我想你应该有办法，让这些分身为我所用吧？”

    “可以！”

    布衣少年斩钉截铁的说道。

    “善！”

    龙树佛陀闻言大喜。

    这正是他进入佛焰根识海世界的真正目的，如今总算是达成所愿。

    布衣少年目露锋芒之意，淡淡的说道：“不过，你得让我掌控我们两人共同的肉身！”

    “由你掌控？”

    龙树佛陀愣了一下，一时之间有些犹豫。

    佛焰根状态不稳，说不定随时会彻底的疯狂，万一掌控以后，突然精神失控了怎么办？

    “还有什么好犹豫的？你都在无量佛国扎了根，这具肉身对你来说也没什么用，如今我帮你对付那阎浮提，换回这具肉身，这不很公平的交易吗？”

    布衣少年讥讽笑道。

    “你说的……也对！不过我要捉活的，你千万不要杀了他！”

    龙树佛陀沉声说道。

    在这一刻，他准备铤而走险了。

    佛焰根说得没错，如今的他也只是一缕分神降临，真正的佛身，还在无量佛国内。

    舍去这具肉身，对他来说并不算什么。

    如果能够帮他达成心愿，他情愿将这具肉身送给佛焰根。

    毕竟佛焰根也不是外人。

    “放心好了，你的这点要求，我会答应的！”

    布衣少年冷冷一笑。

    龙树佛陀微叹了口气，不再镇压佛焰根，同时也放开了身体的控制权。

    布衣少年飞了出去，瞬间入住了他的身体。

    “啧啧，完整的感觉，果真是不一样，实力比以前更加强大了！

    哼哼……不愧是无空树，幽古界四大神树之一！”

    布衣少年笑道，脸上露出了一丝疯狂之意。

    他骤然调转方向，朝着东南方向飞了过去。

    “这个家伙怎么啦？”

    正在追赶龙树佛陀的叶云，忽然神色一动，心中感觉有些不对劲。

    原本佛意弥漫的龙树佛陀，此刻竟然变了。

    就像换了一个人似的。

    “看来应该是佛焰根，强行占据了他的肉身……”

    叶云暗中猜测道。

    按理说，龙树佛陀在佛道的造诣极深，绝不可能被佛焰根反客为主。

    如今，这不可思议的一幕却发生了。

    这就说明。

    两个人之间，或许达成了某种暗中的交易。

    对于这种突然的变化，叶云倒是不置可否。

    无论是龙树佛陀还是佛焰根，都是叶云的目标。

    一个都别想跑。

    叶云想到此处，晒然一笑，继续追着龙树佛陀紧追不舍。

    追着追着，他再次发现了有些不对劲。

    一路上。

    竟然没有发现任何一个佛焰根的分身出现，被龙树佛陀吸收融合。

    “有点意思……”

    叶云似乎猜测到了什么，只是淡淡的笑了笑。

    足足飞行了七日。

    逃亡中的龙树佛陀，忽然身形一闪，就消失在了地底深处。

    叶云来到近前，释放出神识一探查，这才发现前方有一座强大的阵法挡住了去路。

    “破！”

    叶云一剑落下，轰隆一声，这座大阵被捅出了一个口子。

    叶云飞了进去。

    而与此同时。

    在这座大阵的中央，坐落有一个巨大的祭坛。

    这座祭坛呈暗红色，直径足足有数万丈大小，表面遍布着各种复杂的符文。

    此刻，这座祭坛绽放着璀璨的光芒，虚空上方不断有强大的空间波动出现。

    龙树佛陀站在中央的位置。

    他张开双臂，一脸疯狂，似乎在迎接着什么。

    叶云幽灵般的出现在祭坛外。

    “这么强大的阵法，竟然也没挡住你？”

    望着叶云，龙树佛陀一脸的震撼。

    这座强大的防护阵法，竟然没有起到丝毫作用。

    这实在令他大跌眼镜。

    嗡嗡……

    光芒闪烁，虚空剧烈波动。

    一名神王境的强者，从虚空中走了出来，落向龙树佛陀。

    龙树佛陀毫不犹豫，一把就抓住那神王境强者，将其融合到身体里。

    气息暴涨。

    紧接着第二位、第三位神王境的强者从虚空中走了出来，被龙树佛陀吸收了。

    “呵呵，原来是在召唤你的分身。召唤得好，若是把他们全都召唤来，也省得我再一个个的去找了……”

    叶云倒提长剑，凝立在虚空中，微笑道。

    龙树佛陀：“……”

