    “教练，别换我下去！我休息一会就好。”

    苏晨坐在du峰的身边，任由队医将冰袋绑在脚踝上，然后认真的说道。

    du峰直接决绝道：“苏晨，我们刚才已经约定了，只要你的伤势复发，就必须下场！再说，现在这种情况，我们赢定了！”

    苏晨摆了摆手，倔强地说道：“教练，我也说过，要赢ri本队50分，今天就是差1分都不行！”

    “苏晨，赢了就行，没有非得赢50分的必要！”

    “教练，小ri本太狂了！他不但侮辱了我，侮辱了我们龙国队，还侮辱了我们龙国！既然他敢说咱们是东亚病夫，我就一定让他们付出说出这句话的代价！说赢50分，就是少1分都不行！”

    苏晨的这番话顿时就让du峰无言以对，因为他对ri本队的仇恨，一点也不比苏晨少，甚至还要更甚一些！他恨不能亲自下场，手刃了这群小鬼子。

    不过，一想到要拿苏晨的职业生涯做赌注，他还是无法做出这个决定。

    这时，苏晨忽然又站了起来，脚上立刻就传来了刺痛的感觉，让他呲牙咧嘴的。不过，他心一横，硬是咬着牙，狠狠地朝着地面连续跺脚，直到脚麻了才停下来。

    然后他看着du峰一脸坚毅说道：“教练，你看！我现在已经没事了！说完，他就把脚上缠着了冰袋给直接扯了下来。”

    du峰也没想到，苏晨居然对自己这么狠，一时间也被他的血性所感染。干脆，他也不管了，用力地拍了拍苏晨的肩膀，“苏晨，好样的！今天我就让你上场了！不赢ri本队50分，我绝不换你下来！”

    其他的队员，也被苏晨的精神所感染，大家把手叠了起来，然后齐声喊道：“干死小ri本，赢他50分！”

    随后，暂停结束，龙国队的球员气势汹汹地回到了场上。

    ri本队看到龙国队的气势被吓了一跳，明明落后的是他们自己，但怎么好像落后的是龙国队一样。

    而更让他们没想到的是，苏晨受伤之后没有下场，反而是一瘸一拐地回来了。

    这让他们都疯了！都领先30分了，苏晨还回来干嘛？不怕伤情进一步恶化么？不怕职业生涯受到影响么？再说了，都这样了，还能坚持比赛了么？

    ri本队篮协的官员们，也被苏晨这副样子给震惊了！

    一名官员直接把手边的红酒瓶给摔到了地上，“他要干什么？为什么这样都不下场？真的要对我们赶尽杀绝么？”

    另一名官员，无力地靠在椅背上：“我明白了，我明白了！他在发布会上说过，要赢我们赢50分！所以哪怕是都已经瘸了，他也要坚持上场！直到赢我们50分！”

    “疯子！这个龙国人就是一个疯子！”

    随后，龙国队发起进攻，苏晨控球，八村塁对位防守。

    虽然苏晨走路的时候还一瘸一拐的，但只要他投入到比赛里面，身体马上就显得正常了不少。

    不过，这也是付出了极大代价的情况下。

    八村塁看着紧咬牙关因为疼痛而满头大汗的苏晨，忍不住劝解道：“SU，何必呢？”

    苏晨邪魅的一笑，“无所谓，只要能赢你们50分就行。”

    “SU，赢50分也好，30分也罢，最后都是你们赢了，有什么分别？”

    “当然有分别！赢你们30分，只是正常操作。赢你们50分，才解我心头之恨！”

    八村塁皱了皱眉头，看了一眼苏晨受伤的脚说道：“SU，我绝对不会让你赢50分的！否则这一代的ri本篮球就会被你毁掉！所以，别怪我手下不留情了！”

    “哼！你总算明白了，我要做的，就是毁掉你们这一代！你们不是号称ri本历史最强么？老子毁的就是历史最强！”

    “SU，既然如此，那就来吧！我要让你看看，我也不是吃素的！”

    苏晨微微一笑，也不再废话，直接就发起了进攻。

    八村塁也牟足了劲，拼尽全力防守。他不相信苏晨拖着一条残腿，还能打出多么厉害的水平。

    可下一瞬间，他就傻眼了。

    苏晨这次没有任何花哨的动作，仅仅就是连续的一个节奏变化，就轻松地从八村塁的身边过去了，就好像过凌晨的马路一样容易。

    八村塁瞪着双眼，心底发出了怒吼，这怎么可能？他的脚明明都已经伤了！怎么反而还变得更厉害了。

    而这恰恰都是因为他们轮番单打苏晨的关系。苏晨送出了三次犯规以后，模板的临时能力提升到了115%，实力自然是变得更强了。

    而苏晨过掉了八村塁以后，ri本队剩余的四名球员，也全都如狼似虎地朝着他围了过来。

    他们也不管身边防守的其他龙国球员了，只要能够拦住苏晨，剩下什么都无所谓了。

    苏晨见到这种情况，淡淡的一笑。他心底暗想，我是很狂，但是我不傻，难道你们真的以为我会和你们硬拼？

    他看准时机，球脱手而出，从人群中，准确地传给了底角无人看守的Zhang镇麟。

    Zhang镇麟接球就投，一记三分像是一把刀子，直接插到了ri本队的心里。

    主场球迷瞬间被点燃，欢呼声震耳欲聋。

    这一刻，ri本队心里的防线，完全被击溃了。苏晨在几乎让了一条腿的情况下，他们还都不是对手，那这比赛还打什么打？

    而接下来，比赛也就变成了单方面的屠杀。龙国队哪怕是大比分领先，也毫不手软，每一球都拼尽了全力。

    反而是ri本队，越战越怂，气势上完全被龙龙国队给压制了。

    一转眼，比赛还剩下2分钟。

    随着苏晨一记超远三分命中，龙国队惊人地打出了一波22：2的进攻高chao！

    将比分变成了，94：44，龙国队刚好领先了50分！

    进球之后，全场的球迷彻底的沸腾了，欢呼的声浪，就好像一颗杀伤性武器落地爆炸了一样。

    队友们疯狂地将苏晨围在了中间，肆意的蹂躏庆祝。

    杨毅慷慨激昂地喊道：“50分！龙国队做到了！苏晨做到了！”

    而此时场上ri本队的球员，则已经没有了任何表情和神采。就如同是行尸走肉一般，两眼无神的看着龙国队在庆祝。

    无论是ri本队的队长渡边雄太，还是在NBA站住脚的ri本第一人八村塁，此时的眼神，都已经变得空洞无神。

    可是，比赛距离结束还有两分钟，此时的苏晨，已经身背四次犯规，模板的实力已经提升到了120%。

    他对着队友吼道：“已经50分了！但还是不够，大家尽量都把球都传给我！”

    对位防守的八村塁，终于还是被苏晨的这句话，换回了一丝的血性，他也对着苏晨吼道：“SU！今天我就是死，也不会让你这样羞辱我们的！”

    “羞辱？你们羞辱我们的时候还少吗？今天，我都会加倍还给你们！”

    热血已经彻底的把苏晨给燃烧了起来，哪怕是脚上的伤势，也都感觉不到痛了

    他顶着八村塁的防守，一个轻易变向就找到了出手的机会。

    “唰...”三分球又一次非常准确命中。

    而这，也就成为了比赛最后的缩影。

    苏晨在最后的两分钟里面，一口气投进4记三分球！将最后的比分定格在了106：44！

    杨毅欣喜若狂地喊道：“比赛结束！龙国队大胜史上最强的ri本队62分！这也是亚洲区世预赛历史上，产生的最大分差！龙国队完成了一场史诗级的屠杀！苏晨也砍下了46分、14助攻、4篮板、1抢断的全能数据！今天这一刻值得我们永远铭记！”

    龙国队板凳上的球员们，也一下子涌入到了场地之中。甚至有一些年轻一点的球员，直接就红了眼眶，流出了泪水。

    而苏晨，则被激动的队友紧紧地围在了中间。

    所有龙国人，都在这一刻大肆地庆祝起来。

    与此同时，还不知道怎么面对这一切的ri本篮协，却接到了一个来自龙国的电话。

    当篮协官员，接起电话的瞬间，里面就传来了一名龙国人的咆哮。

