
　　“你说什么？你敢说我是狗？”

　　青年大怒。

　　“你看看，你又在乱吠了，不要以为自己在北陆啃了几根骨头，就能够在天灵耀武耀威！”

　　王峰冷笑。

　　“小子，本来我不屑于杀你们天灵这帮垃圾，如今你居然敢当面挑衅我，我看你是活腻了！”

　　青年愤怒不止,气得全身发抖。

　　就连青年身后的十几个武者，同样愤怒不已。

　　一个天灵的武者，居然如此嚣张。

　　“少狂吠了，想要杀我就出手吧！”

　　王峰冷声道。

　　此言落下，让得狼乾，鹿鼎铭，木青衣等人都震惊不已。

　　他们承认王峰的实力不凡，斩杀了酆蛟,但在这个青年面前，根本就不够看。

　　对方可是真元境四重初期的武者，还是北陆天才，一招，便将狼乾重伤了。

　　“那就让我来诛杀你！”

　　青年说着，身躯表面便闪烁出三条经脉的荧光，一股庞大恐怖的气息，也是升腾出来。

　　众人看到这一幕，脸色不由骤变。

　　这个青年，居然是三异脉的天才。

　　“钟师兄，对付他哪里需要您亲自动手？你就算杀了他，又能如何？还是让我出手将他斩杀吧！”

　　此时，青年身后，一个寸头男子走了出来，阴冷道。

　　“这家伙，反应好快，我怎么不知道这个时候站出来！”

　　“是啊，以钟师兄的身份和实力，就算出手杀了那家伙,也是自降身份，居然被他抓住了拍马屁的机会，可恶！”

　　青年身后，不少人窃窃私语起来。

　　寸头男子嘿嘿一笑，显得十分得意。

　　钟明轩微微点头，后退了几步，道：“如果你能杀了他，我赐你一部天阶中品武学！”

　　“多谢钟师兄！”

　　寸头青年拱了拱手，得意一笑，随后转身看向王峰，脸色又逐渐变得冰冷起来。

　　“小子，死！”

　　寸头青年纵身一跃，眨眼间就消失在原地，整个人宛如灵猴一般，上窜下跳，让人根本无法捕捉其身形。

　　北陆的武者看到这一幕，见王峰一动不动,都暗暗笑了起来。

　　寸头青年在他们当中,实力算不上顶尖,但也有真元境三重后期的实力，而且十分擅长速度，同级别下，对手根本就反应不过来。

　　“去死！”

　　寸头青年冷冷一笑，身形诡异的出现在王峰的身后，一拳狠狠轰向王峰。

　　然而，王峰的身躯，却突然被藤条包裹了起来，寸头青年拳头轰击在王峰的身躯，不仅仅没有伤害到王峰，反而被王峰身躯的藤条给缠住了。

　　“这是枯木躯？”

　　寸头青年一眼就认了出来，眼神当中露出不可思议，怎么都没有想到，王峰居然融合了异躯，而且还是枯木躯。

　　这枯木躯虽然算不上强大异躯，但其攻守兼备的力量，往往能够在战斗当中发挥出奇效。

　　“枯木躯？这家伙到底怎么办到的？”

　　木青衣微微一惊。

　　当初将小岩手臂斩断的酆州天才，便身怀枯木躯。

　　如今，他的枯木躯已经被王峰融合了。

　　王峰在她眼皮底下，将三个异躯给融合了，这到底是怎么办到的？

　　“死吧！”

　　王峰丝毫不给对方喘息的机会，手臂往身后狠狠一抽打，便将那寸头青年直接抽飞，从空中坠落下来，将地面砸出一个深坑。

　　那些北陆的武者，看到这一幕，皆是惊愕不已。

　　“难怪如此嚣张！”

　　钟明轩身形动了，如闪电一般，比起寸头青年的速度还要快，刹那间就到了王峰的身前，一掌向王峰拍击而去。

　　钟明轩的速度的确很快，但在王峰眼里，却算不上什么。

　　就在对方出现在他面前之时，王峰挥动一拳，狠狠砸了过去。

　　轰！

　　拳掌碰撞在一起，发出一道剧烈的轰鸣。

　　一股惊人的气浪，席卷而出，王峰整个人直接后退了十几步。

　　“可笑！”

　　钟明轩冷笑一声，一拳再度向王峰狠狠砸去，威势比之前提升了几倍不止，根本不给王峰喘息的机会。

　　“终于认真了？”

　　王峰冷笑一声，五条异脉绽放出来，同样轰击出一拳！

　　轰！

　　两道强有力的攻击再度碰撞起来，一股更为惊人的撞击声响彻，王峰和钟明轩同时向后爆退。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，两人几乎同时后退了三十多步。

　　“五条异脉，那家伙居然有五条异脉！”

　　“难怪那么嚣张，赤手空拳，还能够和钟明轩平分秋色！”

　　“难不成他真实力和钟明轩一战不成？不过，钟明轩并没有真正动用多少实力，钟明轩真要认真起来，那家伙必输无疑！”

　　那几个北陆的天才，纷纷议论，但脸上依旧露出惊骇之色，五条异脉，即便在北陆，都算的上顶尖了。

　　“五条异脉，难怪这么嚣张，但如果你认为凭借自己五条异脉，就能够与我一战，你已经使出全力，而我还没有使出三成的力量！”

　　钟明轩冷声道。

　　说话间，他手中握着一杆长枪，同时，一股强大的气息冲天而起，在他的身躯，三条异脉的荧光，显露出来。

　　紧接着，一条异脉的荧光闪烁在红光，在钟明轩的头顶上，渲染出一轮红日虚影，那红日之中，隐隐约约，闪烁出黑色大鸟虚影。

　　那黑色大鸟，周身金光，闪烁着红光，生有三足。

　　这是三足金乌！

　　不过，他的异脉并非是金乌异脉。

　　而是曜日火异脉。

　　那曜日之火，加持到钟明轩的长枪之上，使得长枪表面都燃着火焰，让得钟明轩的气势，攀升到巅峰。

　　“啧啧啧，钟明轩直接将他最强的异脉之力祭了出来！”

　　“曜日火，虽然只是金乌之火火苗演化而出的，但依旧可焚化一切异脉之力！”

　　“在北陆，拥有一条异脉榜上的异脉，足以无视异脉的数量了，这可是异脉榜排名第九十二名的异脉！”

　　“那家伙，死定了！”

　　那些北陆的武者，见钟明轩直接将最强异脉施展出来，皆是冷笑起来。

　　王峰感受着钟明轩的异脉之力，那种灼热能量的传递，让他有着一种莫名的亲切感。

　　体内第四条异脉，也是跳动了几下。

　　“我第四条异脉就是曜日异脉，难道我第四条异脉之力，也是曜日火？”

　　王峰暗暗思忖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0355章：异脉榜第九十二名的异脉免费阅读。https://xs.23sk.com 