    清明节前一天。

    陆家的司机把顾芒送到机场。

    郁牧风和顾肆就在休息区等着。

    顾芒穿着一身黑色的衣服，单肩挂着包，戴着鸭舌帽和口罩，一出现在入口，顾肆就看见了。

    小身子立马从椅子上跳下来，朝顾芒奔过去，“姐！”

    一大一小，穿衣风格一模一样。

    郁牧风前两天和秦放贺一渡玩儿的时候，听他们说起第一次见顾芒。

    把顾芒和顾肆认成了母子。

    这么一看，是真有点像。

    顾芒单手插兜，按了按冲到她面前的顾肆的脑袋，“学习怎么样？”

    顾肆仰着小脑袋，一脸“区区高考小爷完全不放在眼里”的嚣张表情。

    他说：“姐你放心，我绝对不丢你人！”

    顾芒挑眉。

    郁牧风缓步过来，“小祖宗，我反正也没事，要不我跟你们一块儿？”

    顾芒眉眼淡漠的出声，“不用。”

    “行吧。”郁牧风也不是非要跟，随口道：“明天下午我来接你。”

    顾芒点点头，“走了。”

    郁牧风单手抄兜，挥了挥手。

    顾芒带着顾肆穿过VIP通道，登上飞明城的那班机。

    ……

    明城中学。

    校门口的高考倒计时只剩下64天，明天是法定假日对他们最后的温柔。

    清明节放一天假。

    高三二十班。

    陆炀把学校发的卷子塞书包里，头也不抬的站在最后一排嚎，“今阳，芒姐几点到啊？”

    孟今阳收拾书包的速度比陆炀还快，装了很多东西，正要回答，手机震了下。

    她点开一看，是顾芒的消息。

    【到了。】

    她开心的笑起来，扭过头说：“她已经到门口了。”

    话音落地，全班的学生都看向孟今阳那边。

    小胖激动喊：“啊啊啊啊啊啊！快走去找芒姐！”

    几个人背上书包就就往外跑。

    沈欢一边跑一边大喘气，“芒姐就待今晚一晚吗？”

    孟今阳点头，抓着书包带，“明天清明节，她要给顾叔叔和阿姨扫墓。”

    沈欢一直觉得天才的命运都是非常坎坷的，充满戏剧性。

    这种结论在顾芒身上展现的淋漓尽致。

    很传奇。

    几人跑到学校门口，张望了一圈，在公交车站看见了顾芒。

    女生懒倦的坐在长椅上，翘着二郎腿，旁边还坐着一个小朋友。

    “芒姐！”陆炀嚎着嗓子，朝那边狂奔过去。

    孟今阳等人也没他快，被他甩在身后。

    顾芒听到声音，转过头，见他们过来，收起手机，起身。

    孟今阳见顾肆也在，笑得更开心。

    顾肆挺有礼貌的“哥哥姐姐”叫人。

    沈欢，小胖和楚尧不认识顾肆，但听过顾芒有个弟弟，就对上了人。

    “弟弟好可爱！”沈欢一副痴迷的表情，觉得顾肆人小，但是看起来又拽又酷的。

    顾肆笑眯眯的说：“谢谢姐姐。”

    几个人说了两句话，正好公交车过来。

    顾芒头一歪，“上车。”

    陆炀掏出公交卡，数了下人，刷卡，回头看了眼顾芒问：“芒姐，我们现在去哪啊，先吃饭？”

    顾芒道：“去超市买点东西，去我的房子吃火锅吧。”

    几个人都兴奋了。

    秦遥之狂点头，“可以可以，多买点零食，再买副牌，咱们吃完还可以玩。”

    沈欢道：“就是就是，我最近都快学傻了，我觉得我需要疯一疯减减压。”

    陆炀三兄弟也是，自从他们浪子回头，天天遨游题海。

    他们的生命里只剩下两个字——学习。

    看到成绩进步是快乐的，被卷子逼疯是痛苦的。

    就这样痛苦并快乐着。

    几个人去了趟超市，把东西买齐。

    然后当他们拎着好几大袋东西，跟着顾芒走到玺宫门口的时候，仰头望着气派恢弘的小区大门，陷入迷之沉默。

