    罗幼度一副痛心疾首，大有恨铁不成钢的模样。

    不过他很快就发现，自己这天才一样的表演，居然没有欣赏的对象。

    白忙活了！

    大殿之下，一片寂静。

    殿下的一众人都为横渠四句给震撼住了。

    在罗幼度训斥孔家的时候，众人噤声敛容，惶恐不安，深怕火上浇油，殃及池鱼。

    但随着横渠四句的出现，所有惶恐情绪一扫而过，取而代之的是心情激荡。

    窦禹钧、杨凝式、冯平这三位大儒，以狂热的目光看着站在上首的罗幼度。

    眼中充斥着崇拜激动，就如给洗脑的迷弟一样。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    这一句话，是他们一辈子的梦想，也是所有读书人向往的最高境界。

    这一句话。对于他们这三个一辈子都在做学问的儒生来说，威力之大，无法形容。

    “陛下！”

    窦禹钧激动的老泪纵横，说道：“老臣一生所求，莫过于此，能听陛下此言，死而无憾。”

    杨凝式磕头如捣蒜，用着近乎哀求的语气道：“求陛下借以笔墨纸砚……”

    罗幼度哭笑不得，这再说正事呢，这啥反应？

    他目光往殿下一扫而过。

    冯平激动地涨红了脸，乐得跟小孩一样。

    王溥、宋琪、薛居正混迹官场多年，早非纯粹儒生，并未有出格举动，可那激动的眼神依旧掩盖不住此刻的心情。

    至于孔宜、孔瑜二人。

    两人已经完全处于失魂状态了。

    孔瑜瘫坐在地，嘴里嘟嘟囔的，一个劲地念道：“完了完了完了……孔家完了……”

    孔宜脸色苍白，一副完全不知如何是好的模样。

    这千古名言一出，必然伴随着他们孔家劣迹为天下传诵。

    孔家千年来过得有滋有味靠的是什么？

    不就是老祖宗的名声吗？

    他们已经隐隐意识到等待他们的将会是什么了。

    罗幼度看着下面百态，心中也隐隐触动，也许这就是华夏文字与语言的魅力所在。

    一句话，几个字都能让人疯狂。

    他不记得自己当初第一次听说这句话的感触了，但即便是思想之复杂，文化种类之繁多的未来，即便文化差异相隔千年，张载的这横渠四句依旧能够让他头皮发麻。

    何况是古代，还是五代这文学荒漠时期。

    短短的一段话，威力之大，远超罗幼度的想象。

    见罗幼度准许，杨凝式不顾仪态规矩的从案几上抢过笔墨纸张，直接趴在了地上研磨起来。

    杨凝式将纸平摊，毛笔上墨，深吸了口气，闭目回忆那种初次听横渠四句的震撼感觉，手似乎不受控制，在纸上一挥而就。

    罗幼度见横渠四句完全打乱了自己批判孔家的节奏，也是无可奈何。

    细细一想，这样也不错。

    点到为止。

    当然，罗幼度既然动手，就不打算留有后患。

    他的点到为止并非心软，而是担心天下人心软。

    孔家毕竟沾着孔子的光辉，你要一棍子将他打死，必然会有人心生怜悯，觉得罪不至此。

    反之自己留有余地，表现出了对孔家的宽容，给了孔家一条生路。

    然后再让人一点一点，将孔家在曲阜的那些事情，一一捅出来。

    到时候用不着自己置孔家于死地，天下读书人的口水都会将孔家淹没。

    念及于此，罗幼度也收起了怒容，信步走到杨凝式的身旁。

    咦！

    罗幼度眼中闪过一丝惊艳。

    对于书法，他现在也有了一定的鉴赏能力。

    杨凝式这横渠四句的字帖笔墨潇洒、纵横错落，委实是不可多得的佳作。

    以他的水平，也就能看出这些了。

    却不知杨凝式的书法本就是当世一绝，史称由唐入宋一大枢纽，是书法界承唐启宋，开宋先声的重要人物，对苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄这宋四家，都有着巨大的影响。

    今日初听横渠四句，心情激荡，灵感勃发，一蹴而就，写下此生力作。

    因这次感悟，令得杨凝式在书法界本就不俗的地位直线上升。

    这一篇横渠四句的行书，更是直接与王羲之的《兰亭集序》与颜真卿的《祭侄文稿》相提并论。

    杨凝式看着自己的作品，笑道：“得此佳作，死而无憾。”

    他回过神来，想起先前种种，不免大汗淋漓，忙道：“陛下恕罪。”

    罗幼度道：“你将这副字帖相赠，朕便免了你的罪。”

    杨凝式苦着脸，居然不舍得。

    罗幼度满不在乎地道：“你再写一篇就好了。”

    杨凝式更加难受，再写一篇，说得轻松，真有这本事，那他就是王羲之了。

    “那，让臣拓写一篇可好！”

    杨凝式可怜兮兮地说着。

    “行！”罗幼度大度地说道：“别将朕的真品弄丢便好。”

    见气氛早已带偏，罗幼度来到孔宜、孔瑜面前说道：“朕以为你们身为文宣王的后裔，更应该将文宣王的精神发扬光大。文宣王的精神什么时候是祭祀了？教化才是文宣王的精神所在……”

    “朕暂时收回你们祭祀文宣王之权，望你们能够勿忘初心，发扬文宣王有教无类的精神。”

    “你们什么时候重拾这股精神，朕什么时候将祭祀的权力交还于你们。”

    罗幼度言语真挚诚恳，展现了上位者的宽宏大度。

    孔宜、孔瑜赶忙磕头叩拜：“谢陛下，谢陛下！”

    罗幼度来到了窦禹钧的面前道：“燕山先生！”

    窦禹钧作揖道：“老臣在！”

    罗幼度道：“就由你接任供奉官一职吧！朕相信，当今世上除了先生，再无第二人有资格宣扬文宣王教化之功。”

    窦禹钧犹豫一二，还是决定接下了这个任务。

    这供奉官一直以来都是孔家人负责的，他这个外人接管，必然会有很多麻烦。

    窦禹钧最怕麻烦，有时间处理这些麻烦，不如多上几堂课，多教几个学生。

    但想到横渠四句，想到自己再怎么努力，也不过是让几千人读上书。

    而罗幼度才是那个能够让成千上万人读上书的存在。

    为他分忧，就是为教化做贡献。

    窦禹钧想着自己一大把年纪，也干不了什么别的了，摇旗呐喊还是可以的。

    罗幼度挥了挥手，一副难过的样子，说道：“好了，今天就到这里，都退下吧！”

    原本还有一餐晚宴，现在显然不用筹备了。

    罗幼度还是小觑了横渠四句的威力。

    发生这种事情，根本是隐瞒不了的。

    孔家人劳师动众的进京，四处炫耀宣扬，闹得人尽皆知。结果当天就灰溜溜地离开了汴京，返回曲阜。

    集英殿发生的事情，一五一十地让有心人透露了出去。

    罗幼度对孔家的恨铁不成钢，对孔家的训斥，以及孔宜、孔瑜的表现，还有横空出世的横渠四句。

    整个汴京的读书人，无不在讨论横渠四句，然后顺带讨论孔子，讨论孔家。

    罗幼度的大度，也在这里尽显仁君风范，为世人称道。

    但很快关于孔家的各种消息逐一传到京师。

    首当其冲的便是孔家利用郭威给的特权，以非正当的手段收了曲阜全县七成田地。

    孔家人不从事教化的原因也给汴京群众揪了出来。

    人手不够！

    孔家的田地太多，分支成员分批打理田庄田产。

    他们甚至在家族内部成立了一个管理田地的机构，以便更好的打理手中的田地。

    然后就是孔家与曲阜豪绅之间的约定。

    孔家每月举办两次祭祀，两次文会，吸引士林学子在曲阜常住。

    将孔家人的祭祀、文会，直接与利益挂钩。

    这墙倒众人推。

    除了这些明面上的，一些背地里不光彩的事情，也在这个时候浮出水面。

    曲阜有一叫刘安的书生，无意间得到了颜真卿的《礼乐集》。

    孔瑜动了贪念，将《礼乐集》骗到手中，收入孔家书楼。

    刘安想要讨个公道，便在大街上宣扬此事，意图将事情闹大，利用舆论讨回《礼乐集》。

    结果还未将事情传开，城中豪绅就让人将他掳走，毒打了一顿，还派人跟踪威胁刘安家里人。

    刘安不得已息事宁人。

    此事也在这时候挑明。

    一桩桩一件件，虽算不得恶行，却也颠覆世人三观。

    孔家在士林中地位不可代替，结果一件件事情的揭露。

    几乎所有士林学子都有一种给欺骗的感觉。

    这期望越大，失望也就越大。

    爱之深，责之切。

    孔家从人人敬仰的豪门，短短几日间，落得人人喊打的地步了。

    已经有性子急的学子开始向汴京的相公投递严惩孔家的联名书。

    罪大恶极的孔家，根本不配天子的仁德。

    天子的仁德应该用在他人身上，而不是孔家。

    严惩孔家，逐渐占据了舆论的主动。

    罗幼度见时机差不多了，顺应民意，再一次颁布了对孔家的处理方式。

    没收孔家所有田产，孔府书楼，归为国有，改为华夏藏书馆，孤本存留抄录送入宫中收藏，抄本亦供人借阅抄录。

    孔家后裔当不忘初心，效仿文宣王教化天下，散于四方书院、书塾，教化万民。

    此命令一下，有心人都明白一点，孔家亡了。

    这散出去容易，想要聚回来，便如登天一般。

