    莉莉丝看着从已经变成废墟的甲板上站起身的拉奥G，满脸戒备的抓起一个个钢珠。

    “你们是什么人？不知道这艘船是海贼同盟，焰火海贼团的战船吗？居然敢向我们动手？”

    拉奥G揉了揉自己的老腰，没有搭话。

    之前还没有觉得怎么样，今天全力出手才发现自己的身体已经无法支持高强度的战斗了。

    “看来要退出到二线了。”

    拉奥G感慨的叹息，也不知道有没有机会看到少主成为海贼王的那一天。

    “既然不说话，那就直接当做敌人处理就对了，飞火烟花！”

    一把钢珠从莉莉丝手里用力撒出，朴一接触到拉奥G的身体，就爆发出一阵阵脆响，把锋利的钢铁碎片射击的到处都是。

    几枚碎片因为角度关系，向后弹射正中莉莉丝身边站着的一个海贼，把他的半只臂膀齐齐的削了去，顿时血流如注，腥臭味伴随着爆炸的浓烟弥漫在甲板上。

    咳咳咳…

    一阵阵的咳嗽声传来，莉莉丝紧张的注视着出现在自己眼前的男人，他的身上扎满了碎片，但是刚刚刺破皮肤就被坚实厚重的肌肉夹住，没有一滴血流出来。

    拉奥G觉得自己太背了，这浓烟的伤害对他来说远胜于爆炸和碎片冲击，浓烈的呛人味道让他的老肺不堪重负，只能不断加大喘息来平复窒息的感觉，一阵阵剧烈的咳嗽也让他寸步难行。

    莉莉丝在原地戒备了一阵，没有等到拉奥G的攻击，弄明白情况的她调侃的说：“不是追梦的年纪了就要服老，现在已经不是你们这些人的时代了！”

    话音未落，整个人已经扑向拉奥G，“莲花焰火！”

    莉莉丝的速度在战斗中显得非常缓慢，但是拉奥G已经被接连的窒息感弄得全身无力的半跪在地，哪里还躲的开，被莉莉丝一把抱住。

    “盛开吧，莲花！”

    把自己变成一只莲花焰火，在近距离爆发出炙热的高温火焰，这就是她莉莉丝的终极大招，她曾经凭借这招，直接烤熟了一名过亿的大海贼。

    “烫烫烫烫…”被高温火焰包围的拉奥G发出一连串的大叫，嘴里不住念叨着一个人的名字。

    “海流过肩摔，奔龙！”

    一道粗壮如同成人腰肢的水流从海水中直冲而上，仿佛一条巨龙在空中盘旋，龙头形状栩栩如生，发亮的双眼直勾勾的盯着莉莉丝，让她浑身一僵再也无法动弹。

    盘旋的海水巨龙在定住莉莉丝后，仿佛舒展一下腰身，借助空中的俯冲力量由上而下重重的砸在莉莉丝的身上。

    咔嚓！

    随着一声木头的崩坏声，残破的甲板再也无法支持住这高强度的战场，莉莉丝顺着大洞被海水冲到船舱内。

    嘶嘶嘶～

    肖恩跳上敌船的时候，就看到了一个眼熟的情景，拉奥G浑身散发着肉香躺在甲板上，几个刚刚被海水熄灭的小火星倔强的燃烧着最后的一点光亮。

    “你要是再晚一点出手，就能直接给我吃席了，小家伙，你都不知道我刚刚经历了什么。”

    拉奥G有气无力的埋怨让肖恩停下追击的脚步，转头认真的回答。

    “我知道，相信我，没有人比我更了解被烤熟的滋味了。”

    在肖恩说话的功夫，莉莉丝终于拜托了海水的脱力勉强站直了身子。

    作为恶魔果实能力者，沾染海水不但让她的能力完全失效，更是让她会长期处于一种脱力状态。

    事实上如果不是对方刚刚没有追击，她此刻已经要束手就擒了。

    对方居然有鱼人族的高手，在海上跟这些家伙对战属实有些吃亏，还是想办法尽快撤退吧。

    已经想要逃跑的莉莉丝还不知道肖恩其实并不是鱼人族的，无法长期在水里发动进攻。

    于是等肖恩下到船舱的时候，只能看到她带着一些下属乘坐快艇逃离的背影。

    “跑的倒是挺快，可惜遇到我了只能算你倒霉，爷会飞！”

    正要发动能力飞过去的肖恩被船只突然的踉跄跌了一个跟头，急忙上到甲板上向着自己人那边大喊：“克尔拉，我们已经占领了，不要发动攻击了。”

    话音未落，他就看到火烈鸟的船头被一道巨大的剑刃划过，鸟头部分扑通一声掉落。

    擦！这我要怎么和多弗朗明哥交代呀！

    而且这个巨大的斩击到底来自哪里呀？

    肖恩双脚用力，从船上跳到高空，远远的看到一艘没有什么标志的海贼船。

    最吸引人目光的就是一个如同巨人族一般站在船头上的女人，她身材非常高大，戴着帽子，围着围巾，白色长发及腿，遮着一只眼睛。

    仔细逛观望能看到她的腿部有长足族的特色刺青，穿着一双粉色带有花纹的长筒靴，手上拿着一把大剑，螺旋状的剑鞘随意的靠在她身后。

    正是一路追踪而来的斯慕吉。

    也许是肖恩侵略性的目光吸引了她的注意，只见她抬头快速瞄准后，右手抖动长剑，一道巨大的剑芒带着阴冷的气息斩向空中的肖恩。

    “水分剑！20人份！”

    随着剑芒的击出，斯慕吉的身体肉眼可见的缩小了一大圈，如果说之前像是巨人族的少女，现在则只是比常人高大一些罢了。

    “铁块！”因为没有提前沟通风的能量，肖恩此时只是借助冲击力短暂的浮在空中，一时间既不能沉入心神唤醒风得力量飞走，也无法接力横移躲避，只好动用自己刚刚学会的防护技巧妄图抵挡一阵。

    可惜他不知道，在原著里素有铁块败北的说法。

    强横的剑芒正中肖恩的胸口，他凝聚全身血液增强肌肉力量的铁块招式仅仅坚持了不到一秒就被击散，剑芒摧枯拉朽一般的横向切入他的胸口和左臂，冲击力带着他向后飞行一段距离后，重重的砸入海水里，在水面上留下一抹血迹。

    “加上行船速度，如果没看错的话，那搜船就是焰火海贼团的一番队队长坐舰，派个人下去把那个人捞出来，我有话要询问。”

    斯慕吉收剑入鞘，满意的点点头，自己果然英明，长久的等待终于有了巨大的收获。

