    这可能是世界上最让人觉得浪漫的礼物了：送一个女孩子一颗星球的命名权！

    当两个人坐在星空之下，头顶上的一颗闪亮的星辰代表着女孩子的话——相信没有女孩子不会被这样的浪漫感动。

    安德利亚也没有想到，克里斯竟然会突然间说出这样让她心动的情话来。她微微愣了一下，然后脸色微红，一副幸福的小女儿姿态：“安德里亚斯？听起来还真是不错。”

    诺玛帝国的北部已经被爱兰希尔帝国彻底占领，南部地区也同样如此。

    这个魔法帝国本来就已经被爱兰希尔帝国三面包围，现如今四面楚歌所以更是无法抵挡爱兰希尔帝国的围攻。

    南部被占，东部失守，北部沦陷。整个诺玛帝国在爱兰希尔帝国的围攻之下，勉强支撑了7天，就基本上宣告被灭了。

    就这七天时间，还是因为爱兰希尔帝国的地面部队，等待天神之杖的攻击引起的尘土降雨恢复平静，才浪费掉的。

    至于说诺玛帝国本身边境守军的抵抗……他们只支撑了几个小时，就被爱兰希尔帝国的部队全歼了。

    甚至于，这一次围攻诺玛帝国的爱兰希尔部队，大多数还是边境部队，二线部队，连一支像样的主力都没有！

    ……

    永恒帝国，隐退的老宰相坐在自己的皇帝对面，看着电视机里，爱兰希尔帝国的军队占领诺玛帝国第二大城市波恩的新闻，一时间不知道该说什么才好。

    房间里弥漫着诡异的沉默，气氛那叫一个尴尬。老宰相也没有想到，他用割让领土的办法坑了诺玛帝国，诺玛帝国反手就来了个自爆，让永恒帝国更加的难受起来。

    如果，诺玛帝国隐忍不发，那爱兰希尔接下来的一段时间里，肯定会针对诺玛帝国——这样一来，永恒帝国也就能够苟延残喘，或者说叫休养生息一段时间。

    可现实真的是太残忍了，诺玛帝国在作死的路上一路走到了黑，这就把永恒帝国之前的一系列骚操作，拉低成了助纣为虐的傻帽行为……

    这真的是让人忧伤的事情，你前一秒钟割让了领土，结果下一秒钟，就把另一个邻国送进了坟墓。

    结果就是，爱兰希尔帝国已经强大到无与伦比的地步，永恒帝国夹在爱兰希尔与格瑞肯之间，尴尬的仿佛公交车上，坐在两个纹身大汉中间的超短裙小姑娘……

    “完蛋了，刚刚送来的消息，格瑞肯那边，已经在讨论内附的事情了……”永恒帝国的皇帝，脸色灰败的对老宰相说道。

    老宰相坐在那里，低着头，心里也不知道在想什么——之前他才刚刚和安德利亚谈妥了永恒帝国的割让赔款条约，结果现在来看，这个条约，本身就是一个天大的笑话。

    “这真是一个失败的决定，如果早知道如此，还不如咬牙割让北部地区，甚至把卡兰米克斯割让给爱兰希尔，也比这个结果要好。”老宰相悔不当初的说道。

    如果早知道是今天这个结果，签订条约之前他可能会更加小心一些。现在到了这个局面，永恒帝国可以选择的对策，已经不多了。

    永恒帝国的皇帝也不是傻子，他当然也知道现在的情况，基本上已经是回天乏术了。能够挽救永恒帝国的，或者说永恒帝国的未来，就都仰仗他的决策了。

    要是他一个不小心，永恒帝国的下场，比起诺玛帝国来，也好不了多少。

    可如果让他交出自己的江山，跪在爱兰希尔皇帝面前卑躬屈膝的山呼万岁，他还真拉不下这张老脸。

    思来想去，他叹了一口气道：“现在说什么都晚了……我们现在能考虑的，就只剩下，如何解决这样的困局了。”

    “龙皇的支持，已经无法改变爱兰希尔帝国的意志了。除非龙族与爱兰希尔开战，不然的话，我们根本没有办法在夹缝中生存。”老宰相也是唉声叹气的，早就没有了之前那指点江山挥斥方遒的味道。

    在爱兰希尔的蛮力，还有诺玛帝国的花样作死面前，他的那些所谓的纵横之策，显得那么的苍白无力。

    如今唯一能够指望的，就只有龙族可以和爱兰希尔翻脸了。只要龙族和爱兰希尔之间爆发战争，永恒帝国就有了重新站队的机会。

    只可惜……龙族的那个万年的老狐狸，怎么可能在这种时候，犯下诺玛帝国那样愚蠢的错误？

    “难道说，就没有什么办法，可以延续永恒帝国的国祚了吗？”有些不甘心的，永恒帝国的皇帝问道。

    他不是一个昏庸的君主，甚至比他的父亲还要勤勉一些。可眼看着，他的父亲安然无恙的走进了坟墓，而他却即将成为一个可笑的亡国之君！

    他真的不甘心啊，非常非常的不甘心。如果他昏庸无道，不理国政也就罢了，可他真的兢兢业业，勤勤勉勉的一直在为这个国家操劳啊！

    可命运对他怎么就这么的不公？先是一场世界大战，让他的江山大部分沦陷，傀儡帝国的入侵让他的帝国衰弱到了前所未有的地步。

    然后，爱兰希尔的崛起，又让永恒帝国连续割让自己的领土，税收大不如前，被工业产品冲击得支离破碎的自然经济体系也正在崩溃。

    总之，他这五年时间里经历的一切，比他的父亲三百年时间里经历的还要丰富。

    “没有太好的办法，陛下，现在我们能做的，就只有等，等龙族，或者格瑞肯出现变数。”老宰相最终开口说道。

    以不变可应万变，如果是占据优势的时候，那就是风淡云轻一般的惬意与超然，可如果是劣势的时候，可能是这个世界上最尴尬，也最被动的处理问题的方式了。

    让永恒帝国的皇帝郁闷的是，这是眼下，他能选的，最符合实际，也最省事的方式了。

    “也只能如此了，希望格瑞肯，会在最后一刻，幡然醒悟，扛起魔法世界的大旗！”他悻悻的说了一句，然后就结束了这一次没有什么结果的谈话。