    灵池派除了灵图经，还有好几种威力绝大的镇派宗法。

    梁漱玉此时所用的秘法，叫做洗天经！

    此法却跟大妖重离子的滴天髓有些相类，炼就的功力，最能洗磨道行法力，天地元气。

    若是对敌的时候，稍有不慎，就会被洗天经的法力，洗去维持法术的元气，催动发宝的法力，明明发出一道厉害的法术，催动法宝对敌，却不能阻挡敌人分毫，被洗天经的功力长驱直入，取了性命去。

    灵池派当年，凭了灵图经，洗天经，当真纵横天下，少有人能敌。

    这等秘法若非是灵池派败落了，纵然以九渊魔君的本事，也不能取得如此要紧的法门。

    先天五气对上了洗天经的功力，王崇毕竟看过大妖重离子的滴天髓，还有过斗法的经验，顿时就猜到了梁漱玉的道法奥妙。

    他暗暗忖道：“没想到，世上还有这般玄妙的功法，似乎比大妖重离子的滴天髓更为玄妙。也亏得我的先天五气，不怕洗练。”

    应扬以五行合炼之术，催动了大五行剑阵，能够抵挡大千幻世境打落修为境界的妙法。

    王崇自然也能够做到，抵抗洗天经。

    不过他不是如应扬一般，参悟妙法，而是凭仗先天五气乃是九阶三十六品真气，排名最高阶，品质太高。

    滴天髓也罢，洗天经也罢，都是凭着玄妙法门，把敌人的真气法力打散，化去。

    但是先天五气修成五行合炼，五行真气就能任意转化，散而复聚，聚散如意，便不受滴天髓，又或者洗天经的克制。

    梁漱玉和王崇斗法了顷刻，各自推翻了原来的战略。王崇轻叱一声，五口灵池剑出鞘，化为惊天长虹你。

    梁漱玉也没客套，九口万花羞一起腾空。

    万花羞也是梁漱玉的招牌，她使出来这九口飞剑，自然也就没有隐瞒身份的必要了，亦是用上了天上天下魔意剑，正面邀斗王崇。

    王崇心头忍不住忖道：“天下万千剑法，归根究底，万变不离其宗。且让这魔女知道，某季观鹰的剑术，有何等玄妙。”

    季观鹰的身份，出身吞海玄宗，所以没得剑法可用。

    王崇若是头些年，还没得办法，但这些年他博采众家之长，不但重新创了一路少阳剑法，其实也自创了一路灵池剑法。

    这路剑法，就是为了配合灵池剑而创出。

    灵池剑法一共三十六路，配合三十六种五行禁法，毕竟此乃他山海经的根本，中正大气，磅礴浑厚。

    此时王崇也不用入道二十四式来对敌，毕竟梁漱玉也是大敌，不能轻忽，把灵池剑法展开，五道剑光，犹如水银泻地，无孔不入。

    两人改了斗剑，惊鸿来去，王崇的五道银光极长大，但梁漱玉的九口万花羞天生有诡奇彩纹，剑光亦是五光十色，变化不定，出手之后，彩虹匹练，异彩斑斓，反而更见气势。

    双方都是金丹境，最顶尖的剑仙！

    这一番全力试演身手，谁也奈何不得谁，恶斗了两个多时辰，居然还是不分上下。

    龙吉吉看的目驰神摇，暗暗忖道：“这小贼当年也不如何厉害，怎么就越来越强横？甚至超过了我之上，跟梁师姐比肩了。”

    龙吉吉正自思忖，忽然听得一个淡然飘逸的声音，在背后响起来。

    “原来是太上魔宗的龙吉吉仙子，在下应扬，请仙子拔剑！”

    龙吉吉瞧了一眼应扬，骂道：“你才金丹几年，就敢挑战与我？也罢，就替阴定休老道，教训一番他的徒孙。”

    龙吉吉寒蛰出手，寒意冲贯，百里寒涛，剑意如霜雪。

    应扬这一次，却没有用罗炎剑，袖中飞出一朵青莲，却是他得自玄机的那口青莲。

    应扬的名号，早些年被称作青莲剑仙，后来就慢慢被叫成了青莲应扬。

    其实他反而更喜欢，青莲应扬这个称号，因为跟他夫人白莲花童子，正是两两相合。

    青莲剑亦是火属性的飞剑，本来是一口青焰剑，却被应扬炼化。

    这套青焰剑，玄机道人祭炼了数百年，出炉就是成了气候的飞剑，并不像玄叶，因为时间仓促，数十年只炼了一炉剑胚。

    应扬虽然只用一口青莲剑，但剑光一转，竟尔分化出来八朵青莲，这代表这位峨眉高弟，已经炼就剑光分化之术。

    金丹境界之上，才能凭借淳厚功力，炼出一道随影剑光，是极难炼成的剑术之一，比身剑合一，剑意天心都要更难几分。

    应扬铸就金丹才数十年，就能分出七道随影剑光，合共八朵青莲，这剑术的悟性，已经在当年的齐冰云之上。

    若非是应扬低调，并不曾去过接天关，又没有特别厉害的战绩，此时的峨眉，不论玄机，玄叶，玄德，白云这些长辈。也不说欧阳图和小霹雳白胜，应扬才是货真价实的第一。

    就算王崇心爱的小云儿，乃至于一仙二云两个铃铛其余的几位，都不会应扬的对手。

    就算是炼就了两界乾元须弥金光大阵的刘灵吉和许旌阳，也逊色应扬太远。

    龙吉吉虽然铸就金丹，比应扬多了几乎百年，但还真就不是应扬对手。

    寒蛰和青莲剑在空中交拼，斗了约数十招，龙吉吉就暗道不妙。

    心头忖道：“怪不得陆乾坤要被应扬斩了。我如是再苦斗下去，只怕也要倒霉。”

    她捏了法诀，身法一晃，就自消失。

    应扬收了八朵青莲，微微叹了一口气，他忽然就想起了当年的欧阳图师兄。

    欧阳图明明有天下无双的剑法，却因为师父玄叶道化，峨眉南宗无人支撑，不敢招惹是非，始终不敢出剑。

    当年欧阳图两次遇到龙吉吉，却始终压住了杀意，此时他也有了同样的心境。

    他出战之前，白莲花童子就劝说过，咱们峨眉玄机，玄叶，玄德，白云几位能打的前辈都走了，就连欧阳图师兄都离开了，只剩下掌教的白胜师兄，你莫要再随便杀人。

    应扬杀了陆乾坤，亦微有悔意，这才放了龙吉吉走脱。

    尽管未能一剑快意，应扬仍旧有一种扬眉吐气的感觉，这等名传百年的魔女，若非自己剑下留情，连走都走不脱，这是何等的三十年河东，应扬狮吼！

