    众人心中一惊,录像里那骇人的黄色瞳孔的眼睛顿时和小男孩儿的眼睛重叠了,他们眼睁睁地看着小男孩儿嫩白的皮肤瞬间产生了密密麻麻的皲裂！

    唐雁丘猛地朝小王扑去。

    原本一米多高的小男孩儿,身体刹那间碎裂,无数黑色的虫子蠕动着从那身体里分解出来,朝离它们最近的小王扑去。

    小王还没来得及转头,唐雁丘已经展开巨大的翅膀,一把抓住他，将他提到了半空,好几只虫子已经爬到了他的脚上,小王低下头,看着地上冒出密密麻麻的虫子,吓得脸都没了人色，拼命踢着腿，想把脚上的虫子踢掉。

    唐雁丘转身把小王扔到了阿布的背上，抽出一只箭，在手臂的火石上一蹭，箭头带着熊熊之火射向了那群虫子。

    柳丰羽大声骂了句“操”，飞快地冲了过去，修长的右臂瞬间变成了巨大的鲜红花瓣，狠狠地拍击在地上。

    邓逍立刻变身，把丛夏和庄尧一手一个拎了起来，往阿布跑去。

    庄尧喊道：“它们想进科学院！”

    与此同时，小王掏出身上的一个警报装置，狠狠按下了警报，他们周围的屋檐下顿时亮起了红灯，发出了刺耳的鸣叫声。

    成天壁生起一股旋风，把试图窜进大楼里的虫子全都卷进了旋风里，无数虫子在高速旋转的旋风里被撕成了黑黄色的肉泥。

    阿布和壮壮对着那些虫子发出高声的嘶吼，尤其是壮壮，不知所措地在原地跳来跳去，眼睛都急成了红色。

    不过十多秒的时间，全副武装的警卫就从大楼里冲了出来，当他们看到满地的虫子的时候，全都愣住了，他们拿着冲锋枪和护盾，并不适合对付这些又小又多的虫子。

    成天壁喊道：“去拿水枪！别让虫子进去！”

    那些虫子虽然攻击力不强，但是数量实在巨大，而且无孔不入，十多个人围堵在门口，奋力阻止虫子钻进科学院的大楼。

    不一会儿，有人拿着水枪出来了，对着地上的虫子喷射。

    水枪的攻击起到了作用，把那群虫子全都冲进了庭院里。

    那些虫子迅速汇拢，如潮水般往大门外退去。

    壮壮大声地叫着，最后跟着那群虫子冲出了大门。

    成天壁等人全都往门外追去，只见壮壮已经跑出去很远，它身上坐着一个小男孩儿，小男孩儿的肢体残缺不全，看上去极为吓人，而最可怕的是，那些残缺的肢体里蠕动着黑色的虫子，正在修复着它受损的肢体，他头发湿漉漉的，扭过头来冷冷地看着他们，瞳孔呈现骇人的明黄色。

    “阿布！”成天壁大吼道。

    唐雁丘已经展开翅膀追了过去。

    阿布也冲了出来，几人抓着它的尾巴跳到了它身上，阿布飞快地朝壮壮的方向追去。

    几人喘着粗气，盯着前方那一个白点，个个脸色凝重。

    半晌，小王才颤抖着开口，“那是……什么？”

    丛夏凝重道：“虫子，西安大雁塔的虫子。”

    小王趴在阿布身上，一动不敢动，带着哭腔说：“其实我……真的恐高……”

    柳丰羽拍了下他的脑袋，“闭上眼睛，抓紧了。”

    庄尧沉声道：“没想到，我们还没去找它们，它们倒是已经找上门儿来了。”

    柳丰羽道：“看来那些虫子已经突破了大雁塔的束缚？”

    庄尧摇了摇头，“不，如果真的是那样，为什么我们没收到西安那边的消息？为了监测大雁塔的动向，西安的通讯线路已经被修复了，那边如果有任何动向，北京马上就能知道。”

    “那么，最大的可能是虫子派了被他们异种的人类来刺探敌情？”

    成天壁看着前方，沉重地说：“这些虫子，想异种谁就能异种谁吗？”

    众人心中都一紧，巨大的恐惧感在他们心头蔓延开来。

    那个小男孩儿，几天前见到的时候，还只是一个单纯普通的人类小孩儿，如果进一步推论，虫子选择他的原因，也许正是因为他们和小男孩儿的萍水相逢，给了虫子能够进入科学院的一个不被怀疑的机会，现在至少有两点是可以肯定的，第一，虫子可以选择目标进行异种，第二，虫子有智慧。

    虫子的智慧，应该来自于被它异种的人类，这些虫子最可怕的地方，就是可以保留人类的智慧，却剥夺了人类的自我意识，让人类变成它的傀儡，这是多么恐怖的能力！

    北京城里这么多人，如果它们可以随便异种人类，那么身边的每一个人都可能是身体可以分裂成无数虫子的怪物！

    面对这样的敌人，丛夏第一次有一种无从战胜的无力感，数量庞大、无孔不入、可以随意异种人类、剥夺人的自我意识却保留人的智慧为自己使用、甚至可以修复破损肢体！

    庄尧低声道：“我们的准备还不够充分，它们却已经找上门来了。”

    成天壁问道：“对那些虫子的研究有进展吗？”

    庄尧摇摇头，“我最近忙的事情太多，还没跟进。”

    壮壮跑得非常快，狗本身速度就比猫快，更何况它体积和负重都比阿布小，跑了一会儿就把他们远远地甩在了后面。

    庄尧道：“别追了，追不上的，回去吧。”

    邓逍叫道：“唐哥，别追了。”

    飞在前面的唐雁丘闻言停了下来，不甘心地朝着前方的白点看了一眼，才转身折返。

    阿布载着他们往回走去。

    庄尧一路上都没怎么说话，一直低头沉思着什么。此时每个人的心情都很沉重，他们安乐的生活持续了才不到一个月，威胁就已经逼到了家门口，尽管他们知道现在的平静持续不了多久，但也没想到会这么快就结束。

    回到科学院后，有很多人在前院清理着那些虫子的尸体，还抓到了不少活得。现在放在实验室里做实验的，都是之前从姚潜江身上取下来的，全部都是幼虫，这是他们第一次抓到的成虫，喂养方式肯定跟在实验室里的那一批不一样，个个肥硕圆润，体积跟核桃差不多，不过比核桃扁很多。

    科学院被戒严了起来，即使是外部区域，也不再是什么人都能随意参观了。

    丛震中和唐汀之都来到了现场，俩人神色凝重地讨论着什么。

    看到阿布回来，丛震中抬起头，“你们没事吧？”

    丛夏道：“没事。”

    他们一一从阿布身上滑了下来，丛震中看到几人完好无损，才松了口气，“跟我进来吧。”

    一行人回到了三区的实验室里，丛震中拿过一个培养皿，里面有一只幼虫。

    丛震中拿镊子轻轻把虫子夹了起来，放到他们眼前，“这种虫子不属于我们有记载的任何一种昆虫，也许是我们以前没发现，也许是它们完全变态了，但更大的可能是，这是一种新生物。不过按照生理构造归纳，它们属于软体动物门，腹足纲，蛞蝓科。你们看，它们的足有十六对，非常细小，隐藏在肥胖的身体里，不仔细看根本看不到，这么细小的腿，却能撑起这么庞大的身体，而且爬行速度并不算慢，如果从建筑力学角度来举例，就如同十六根电线杆撑起了胡夫金字塔，多么奇妙的生命。”

    众人仔细看着那幼虫的腹部，确实有很多细小的黑色的腿，跟头发丝差不多粗细，而且很短，还可以缩进肥肉里，怪不得他们一直以为这种虫子是没有腿的，大雁塔漆黑的光线固然会造成他们的视觉障碍，但是这些腿的细小程度也确实不太容易被发现。

    丛震中续道：“这种虫子可以吸血，暂时没发现毒性，但是吸人血时会释放一种神经麻醉剂，让人感觉不到痛，如果是数量较少的情况下，不会对人造成太大威胁，但是数量多的时候，可以很轻易地把人的血吸干。总体来说，这种虫子速度追不上人类，数量较少的情况下也构不成太大危险，只要有心躲避，并不可怕，但是现在不一样了，这种虫子进化出了最可怕的能力，操控人类。”

    丛夏的脑海中浮现出那个小男孩儿的身体瞬间碎裂成无数虫子的画面，浑身起了一层鸡皮疙瘩，那个场景实在太震撼、太可怖了，就好像……就好像那个小男孩儿是用虫子组装起来的，既能分散开，也能回拢到一起，而且，他们杀死的那些虫子，正是小男孩儿肢体的一部分，回拢到一起后，还能进行修复……

    这种变态的生物，他们当初真的就那么肆无忌惮地闯进了他们的老窝吗？回想起他们当时的莽撞，丛夏都觉得后怕。

    成天壁道：“那个孩子是我们前几天刚见过的，之前并没有能量波动，显然是最近几天被异种的，那就说明，已经有虫子异种人混进了北京。”

    丛震中道：“我已经派人去调查那只萨摩耶猎犬，它的目标很大，不难找到；同时，我会在全城范围内搜捕形迹可疑的人，在大雁塔被异种的那三个人，其中两个是九江郡的，一个是14集团军的，我们都有他们的资料，也能找到他们的亲属，也许可以通过这些线索锁定他们，如果……他们回来了的话。

    庄尧道：“西安那边有什么动向吗？”

    丛震中摇摇头，“我们联系过了，大雁塔没有什么异常，但是城市里消失的人越来越多了，变异人和普通人都有，而且最后出现的地点距离大雁塔都不远，现在已经没人敢靠近大雁塔，恐怕是那些虫子在大批量地制造它们的傀儡人。”

    邓逍皱眉道：“太恶心了。”

    丛夏叹道：“太可怕了，照这么下去，它们究竟要制造多少傀儡人？”

    庄尧道：“据我猜测，那些虫子无法离开大雁塔，但是把它们装进人的身体里之后就可以离开了，甚至可以跑到北京这么远的地方来，虫子通过这种方式到外面的世界去，不知道是它们的本能驱使它们如此，还是因为它们异种了人类，有了人类的智慧，才想出这么恶心的方式。”

    唐汀之沉声道：“不管是哪一种，虫子都来了，在它们大面积扩散之前，一定要把它们彻底消灭，否则北京就完了。”

    庄尧道：“把去西安的计划提前吧，我们在北京消灭再多的虫子也于事无补，大雁塔里的虫子才是万恶之源，只有拿走那块傀儡玉，阻止它们无限制地进化下去，才能彻底解决这场虫患。”

    丛震中沉重地点了点头。

    丛夏问道：“他们来北京是为了傀儡玉吗？”

    柳丰羽道：“多半是的，否则不会第一个选择现身的地方就是科学院，这些畜生，对傀儡玉居然这么执着。”

    “它们的计划是什么呢……”庄尧的大脑飞速思索着。

    唐汀之道：“先找到那只狗再说，这几天你们不要出门了，看来那些虫子认识你们。”

    谈话完毕后，除了庄尧留在了实验室，其他人都各自去干自己的事去了。

    丛夏这几天刚开始上课，他从小就善于学习，学东西很快，跟那个给他授课的小博士很聊得来，俩人一边交流一边探讨，丛夏就慢慢把重要的知识吸收进了脑海。

    他现在几乎没有什么闲暇时间，恨不得一天有48小时，可以让他均匀地把时间分配在学习、研究古玉、修炼和休息上，在时间有限的情况下，他个人修炼的进展一直比较缓慢，最近一段时间花了很多功夫研究通过能量改造武器和防具的方法。

    去西安的时间迫在眉睫，恐怕一个星期之内就会成型，传统的物理防具对那些虫子的效果并不大，他们进入大雁塔，只有那一层防护罩能稍微起到作用，但是能起作用到什么时候很不好说，至少进去了那么多人，只有姚潜江活着出来，可以见防护罩的威力有限。丛夏在古玉的虚空里泡了整整一夜，埋头研究古玉里关于具化防具那一篇章，其中一个“能量防护罩”的概念让他非常心动，这种能量防护罩区别于物理防护罩，可以在人身体外形成一个能量层，抵御多种攻击，简直就是他们现在最需要的东西。

    但是，所有工具的具化都需要从有媒介工具到能量工具慢慢转化，他现在的能力不过处于制造有媒介工具的最初级阶段——根据现有的工具进行加工改造，也就说，他还没有能力把一堆废铁变成盾，但他可以把一枚盾变得更结实、更好，具化能量工具是最顶级的能量运用能力，对于现在的他来说，那就是婴儿学走路和百米障碍跑的区别，别说给他一个星期，就算是一年的时间，他也没有把握。

    他眼馋地看了那个能量防护罩半天，终于无奈地放弃了，专心研究更多具化和改造物理防具的方法。

    他从虚空里出来后，就在房间里摆弄一把军刀，结合这段时间学到的知识，他对这种轻钢的材料进行了一番分析，在刀刃中注入能量，加大了钢材的密度，缩短了刀刃的长度，然后又根据自己的使用习惯，对硅胶颗粒手柄进行了改造。在经历了大半天的失败之后，他终于成功把那把军刀改造成了最适合自己使用习惯的样子。

    在无数次通过能量改造物体外部和内部结构的过程中，他对能量的把握和使用也更加地娴熟和精准了起来。

    忙完之后，他去了六区的地下训练场，想看看其他人在干什么。没想到训练场里不只有他们的人，还有几个龙血人和一些外国佣兵，他们似乎在讨论格斗技巧、互相切磋，虽然言辞上处处挑衅，但看上去相处得还算融洽。

    “这种衍生于俄罗斯酒吧的肘技，只有简单的三式，但是在实战中非常实用，往往能给对手一次性造成很大的伤害。”

    丛夏“咦”了一声，这里还有女人？

    他循声望去，果然在不远处发现了一个金发碧眼的白人女性，穿着紧身背心和军工裤，因为个子娇小，被一个二米高的黑人大汉挡住了，那女人正跟邓逍面对面站着，比划着自己的手肘。

    但是丛夏发现邓逍这小子的心思根本没在学艺上，他脸色红扑扑的，眼神时不时地往那女人白皙丰满的胸脯上瞄。

    丛夏忍着笑，走到单鸣身边问道：“这里怎么还有女人啊？”

    单鸣正在打沙袋，随口道：“哦，她叫百合，是‘游隼’的一员，也是黄莺的老婆。”

    丛夏惊讶道：“她是雇佣兵？”

    “不信吗？你可以去试试。”

    话音刚落，就听到邓逍大叫一声，百合用不到一米六的身高把一米八几的邓逍狠狠摔了出去。

    丛夏咂舌，“我信。”

    他继续往里走，发现唐雁丘正在做训练臂力的器械，他走过去一看，刻度显示已经到顶了。

    唐雁丘停了下来，用毛巾擦了擦脸上的汗，“你怎么来了？”

    “我来学用枪。”丛夏看了看那刻度，“220公斤？”

    唐雁丘点点头，“做这个比拉弓轻松，我还需要加大重量，不过没有合适的器材了。”

    丛夏道：“你手臂的肌肉看着也不是很夸张，怎么会有这么大的力气？”

    “肌肉力量并不取决于肌肉块的大小，而取决于弹性和柔韧性，这两样综合起来，就是肌肉的爆发力。”唐雁丘拽过一边的器材，用力往外拉，他的手臂肌肉瞬间涨大了一半，看上去非常惊人。

    丛夏竖起大拇指，“厉害。”

    在唐雁丘旁边，是正在用仪器辅助做后抬腿的柳丰羽。

    丛夏笑道：“柳哥，我这是第一次看到你运动啊。”

    “我运动的时候你都没看到罢了。”

    “这个是锻炼大腿的？”

    “这个是提臀的。”

    “啊？”

    柳丰羽擦了擦汗，“你以为保持身材那么容易吗？”他斜睨了一眼丛夏瘦巴巴的身材，“跟你说也没用。”

    丛夏摸了摸自己的单薄的胸肌，郁闷道：“我以后每天都会来锻炼的。对了，怎么没看到天壁啊。”

    “就知道你要找他，他在隔壁的训练室练射击呢。”

    “我、我不找他，我就是随口问问，我是来学习枪械知识的。”丛夏摸了摸脑袋，有些莫名其妙，这几天柳丰羽的火气怎么这么大呢，说话都带刺儿，虽然以前他也是这样，但是没这么严重。

    难道……他看了看唐雁丘，发现俩人虽然隔得不远，但是一个眼神交流都没有，好像还在闹别扭。

    是因为那天的事吗？那天小唐的反应，确实有些奇怪，柳哥也是，平时没心没肺的，也不像是会因为闹别扭就彼此不说话的人，这俩人怎么了？

    丛夏想不通，干脆离柳丰羽远一点，走到角落里去听课去了，那里有庄尧安排的人，专门给他们普及武器知识，还是很有用的。

    丛夏在这里呆了两个小时，训练场的内线电话响起，唐汀之叫他们去六区实验区汇合。

    他们快速冲了个澡，和单鸣一起去了六区。

    除了庄尧和丛震中之外，龙血族的沈长泽和艾尔·莫瑞也早已等在了那里。

    唐汀之道：“都坐吧，今天讨论一下这两天搜捕的收获，以及去西安的日程。”

    丛夏听到西安两字，原以为自己会非常难受，但也许是被刺激得太多，反而麻木了，很平静地就接受了他们即将重返西安、进军大雁塔的事实。

    丛震中道：“那只名叫壮壮的萨摩耶，我们已经在城郊找到了，只有狗，孩子不见了。那只狗的主人是一个二十多岁的女性，小男孩儿是她的弟弟，叫飞飞。她说自己的弟弟在两天前突然跟狗一起失踪了，至今没回来，我是亲自去见她的，她没撒谎，她对自己弟弟身上发生的事情一无所知。我们把发现狗的地方的附近都搜索遍了，得到了一些脚印之类的线索，首先，跟飞飞一起离开的还有两个成年人，鞋的尺码是41和43，都是男性，身高在177到182之间，基本符合录像上两个被异种的九江郡的人的特征，其次，那只狗没有被异种，它对虫子的味道非常敏感，我们可以利用它寻找那几个人。”

    “这两天还有没有出现虫子伤人的事件？”

    丛震中摇摇头，“没接到这方面的报告，不过北京这么大，失踪几个人根本无从发现。”

    丛夏沉声道：“他们有可能是在制造更多的变异人吗？”

    丛震中道：“北京这边的情况，由我们负责控制，你们的任务是攻克大雁塔，端了这窝虫子的老巢，这样才能从根本解决问题。”

    “说说计划吧。”

    唐汀之道：“我们根据姚潜江和你们的报告，改进了防护服，之后还需要丛夏进行进一步的改造。武器方面，我们这次配备了瓦斯喷火装置，火对这群虫子很有效，还有小型震荡弹和烟雾弹以及一些常规枪械，但由于你们其中一些人不会用枪，我们会根据每个人的需要，对武器配备作出调整。策略方面……”他打开投影仪，墙上出现了大雁塔的结构图，“大雁塔一共分七层，根据我们的检测，傀儡玉在第三或者第四层，你们要把队伍分成三批，第一批直接从四楼飞进去，往下寻找，由沈长泽，艾尔·莫瑞和唐雁丘执行，第二批留守在门外救援，第三批从正门进入大雁塔，后面两批人选，还要具体商讨。”

    成天壁问道：“这次一共会去多少人？”

    唐汀之道：“你们六个，龙血族大概会去十到十五人。”

    庄尧道：“你去吗？”

    唐汀之摇摇头，“你去就够了，我留在北京，联合九江郡对付那些虫子变异人。”

    柳丰羽咬牙道：“说吧，什么时候出发？”

    丛震中道：“具体要看小夏什么时候能把防护服改造完毕，越快越好。”

    丛夏道：“我尽量。对了，我们怎么去西安？”

    “有蒸汽飞行器，速度还可以。”

    丛震中看了看成天壁和沈长泽，“另外，我希望两位这几天磨合一下你们的技能，你们两个是我们的主要战斗力，有大面积杀死虫子的能力，但是你们还没有互相配合过。”

    成天壁和沈长泽对视了一眼，彼此对对方并不太信任。

    单鸣挑了挑眉，“听上去不错嘛，我想看看风火连天的场面。”

    沈长泽说：“好。”

    “也别挑时候了，就现在吧。”单鸣朝成天壁抬了抬下巴，“过来跟我儿子试两把。”

    丛震中看了看表，“我正好有一个小时的时间，我现在带你们去野外，让你们两个尝试一下配合。”

    众人也不废话，全都跟着丛震中往外走去。

    邓逍凑到了单鸣身边，“大哥，今天那个金发美女是谁啊，有男朋友没有啊？”

    单鸣斜睨了一眼，戏谑道：“小孩儿，你几岁了？”

    邓逍皱了皱眉头，“十八。”

    单鸣朝他脸上喷了口烟，“百合就是没结婚，也看不上你这个毛头小子。”

    邓逍惊恐道：“她结婚了？”

    “嗯，她丈夫你也认识，黄莺。”

    “黄莺！”邓逍哀嚎一声，“居然……凭什么，我帅多了。”

    丛夏无奈地拍了拍他，“小邓，百合小姐不适合你，会有适龄的女孩子出现的。”

    邓逍愤愤地说：“我一定要打败黄莺大哥。”

    庄尧嘲弄道：“空有一身蛮力，你连人家的皮都蹭不着。”

    邓逍恼羞成怒，一把把庄尧举了起来，托着他往前跑去，庄尧惊恐地大叫道：“混蛋！你干什么——”

    作者有话要说：要二刷大雁塔副本啦~~~~刷完大雁塔，差不多就该到大松树了吧

    我总觉得龙宝回答单papa的时候，应该说“汪~”

    明天是老千的yy开屏歌会，欢迎大家来玩儿哦~~~~海报很赞吧（羞）

