    李云睿正给李家成洗脑呢，有丫鬟进来，说李景隆有请。

    我去，发生什么大事了？老豆大中午的就找自己，李云睿有些懵圈，赶紧小跑去了李景隆的书房。

    “啥事，老豆？”一进门，李云睿看到李景隆端着一小块蛋糕，闭着眼睛，在慢慢品尝。

    听到李云睿的声音，沉浸在美妙蛋糕味道中的李景隆，睁开了眼睛，对着李云睿说道，“我儿，这蛋糕真香，还有吗？”

    ……

    李云睿有些胸闷，小爷这么匆匆忙忙跑过来，老豆竟然只为了要蛋糕？这让小爷情何以堪？

    看着儿子脸色变了，李景隆有些讪讪地说道，“我只是问问而已，今天朝里有件大事，为父正想与你讨论一下。”

    李云睿竖起耳朵听了听周围，发现没有人，就把门关上，开口问道，“什么事？老豆，快点，我还要教莳花阁的人跳舞……”

    教莳花阁的人跳舞……

    跳舞……

    舞……

    这回轮到李景隆胸闷了，这儿子是妖孽，就是做事没正行，教一群妓女跳舞，这算哪门子事啊！

    “今天早朝，陛下下旨，遣驸马都尉永春侯王宁、隆平侯张信赍玺书，召世子及郡王高旭赴京。”李景隆放下手中的蛋糕，慢慢说道。

    赍，就是怀揣着；玺书，是古代以泥封加印的文书，古代长途递送文书易破损，所以竹简木牍两片合一，缚以绳，用泥封固，钤以玺，故称玺书，秦以后专指皇帝的诏书。

    “哦豁，皇帝立太子的大戏来了！”李云睿听了之后，眼中精光一闪。

    “我儿，这对我们来说，不是个好消息啊！”李景隆忧心忡忡的说道。

    “老豆何处此言？”李云睿有些不明白，直愣愣的看着李景隆。

    “你让为父联络朝臣，共同荐举世子为太子，此事朝廷上下都已经知晓；但陛下却下令召世子和高阳郡王同时来京，这意思已经很明确了，估计陛下还会向着高阳郡王。我推举世子的做法，无异会为我们李家埋下祸根，这可怎么办是好？”李景隆把自己的分析说了出来。

    站在正常角度分析，李景隆的话没错，如果朱棣下定决心立朱高炽为太子，那他就不能同时召朱高炽和朱高煦两个人来京。让朱高煦来南京，就说明朱棣还在两者之间犹豫。

    但李云睿是开了上帝视角的人，他知道议储最后的结果，朱棣还是遵从了文官的意志，立了朱高炽为太子。

    所以，朱棣就算把三个儿子都召到南京，结局也是一样的。

    “老豆，你的奏章在朝堂上公布了吗？”李云睿丝毫不在意，反问道。

    “还没有，早朝第一件事，陛下就下旨了，当时为父心神不宁，就没有……”李景隆有些赧然。

    李云睿一看这架势，就明了，李景隆当时在朝堂之上，应该是觉得自己押错注了，后悔了，怕了，怂了。“这么好的机会，都被你浪费了，老豆，你让我怎么说你好……”

    “我儿，你这是什么意思？”李景隆有些不明白李云睿的意思，他觉得自己根本没错，朱棣的意图太明显了，否则召朱高煦来京干吗？

    “老豆，我给你强调过几次了，朱高炽必然是太子，无论皇帝喜不喜欢，这个结果是不会变的。今天如果皇帝一下旨意，你就上奏，不过怎样，文官对你的观感会提升相当大的一个台阶。”

    “皇帝在犹豫，世子心里肯定心怀忐忑，这个时候你出面，就算朱高炽也会对你感恩戴德。有句话叫‘疾风知劲草，板荡识忠臣’，还有句话叫‘锦上添花易，雪中送炭难’，你整天看书，道理都看狗肚子里去了？”

    李云睿开始吐糟，胸闷地不得了，看来这老豆还得好好调教。

    看着儿子像训孙子一样，教训自己，李景隆有些气愤，但想了想李云睿的话，好像有道理啊。拥立之功，自古以来就是一场豪赌，赌注越大回报越高。朱棣今天的态度，会让很多本来想支持朱高炽的人，望而却步。如果此时自己站出来支持朱高炽，那岂不是雪中送炭，回报极高。

    “我儿，你为什么这么确信，太子之位，非世子不可？”李景隆握紧了拳头，长舒了一口气。

    “因为皇帝得位不正，如果立了朱高煦，老朱家每换一个皇帝，就是有一场靖难之役。这个理由够不够强大？”李云睿手托着腮帮子，直勾勾地看着李景隆。

    得位不正，在封建社会，对于皇帝来说，是个很大很大的罪名，就算强如唐太宗李世民、宋太祖赵匡胤，因为得位不正，哪怕就是雄才大略、万民拥戴，也在史书上留下了极为不光彩的污点。

    得位不正的皇帝，结局大都悲惨，胡亥篡位结果亡了大秦；曹丕篡位，子孙后世被司马家全部杀绝；司马炎篡位，结果兄弟之间天天为了皇位打仗；南北朝的宋齐梁陈，更是如此，整天你杀我，我杀你；杨坚得位不正，隋朝二世而亡；李世民篡位，儿孙差点被武则天灭绝；赵匡胤欺负后周孤儿寡母，结果烛影斧声，死的不明不白。

    为什么会有这样？因为得位不正，给别人做了坏榜样，大家有样学样，凭什么皇帝你做？天命无常，惟有德者居之。至于什么是“有德”？我上位了，成者为王败者为寇，历史由胜利者书写。

    因此正常的朝代，皇帝对帝位传承的规矩看得很重，都不希望出现意外情况。

    李景隆听了李云睿的话后，瞬间明白李云睿的意思，连连后悔不迭，这么好的机会，都让自己白白错过了。“我儿，既然如此，为父下次早朝便上奏！”

    “机会错失了，就先别急，继续拉人联名，这次要把声势造出来，一定要强调立嫡立长的重要性，要强调世子端重沉静，言行识度，未来必是圣德之君；再说说皇孙，天资聪颖，好学勤奋，乃好圣孙！总之，一定要把两个人夸出一朵花来。”李云睿搓了搓手，想了想说道。

