    北俱芦洲虽说是穷山恶水，但给整体给楚默的感受要超出其他几大洲。

    虽然也远比其他三洲更加混乱，但却有其他几洲没有的好处，那便是包容性。

    蛮巫城在北俱芦洲也算的上前十的大城，单城内人口已经超过了数亿。

    其百里之外还有一条大河，传闻其源头是北海。

    生存着一些不愿意投靠天庭的龙族，与蛮巫城守望相助，共同组成了北俱芦洲一道防线。

    若说北俱芦洲陆地大川百花齐放，那么海里便是龙族一家独大。

    甚至传闻那四海龙王虽然表面臣服天庭，实则背里另有打算。

    修行讲究财侣法地，即使龙族日渐孱弱，比不得曾经，可坐拥四海，多年积累，其实力也向来不可小觑。

    楚默小饮小酌，来北俱芦洲已经足足过去一个月，他并未有任何动作。

    哒哒哒～

    阵阵马蹄声传来，街道上一片喧嚣。

    楚默神识一扫，周围一切好似一副画卷，清晰在脑中映衬出来。

    几个大汉骑着几只布满金色鳞片，生有牛蹄，长着蛇头的异兽在街上急急而奔。

    最前方的几人，身穿赤红色铠甲，其上鲜血淋漓。

    “北方急报！北方急报！”

    北俱芦洲本就是最北方，生存在北俱芦洲的人们自然也需要重新划分东西南北。

    北方，不可能是洲与洲之间，一定是北俱芦洲北边。

    “看来北俱芦洲也并不太平。”

    楚默若有所思，今日这般景象其实也在预料之中，这些天他遇到的急报不知凡几。

    北俱芦洲，生存着仙，神，佛，魔，妖，邪，鬼，巫，人……几乎囊括了一切。

    虽然因为共同的理念生存在一起，可种族向来难以相融。

    非我族类，其心必异。

    若不是有神佛两座大山压在头顶，恐怕北俱芦洲早就大乱了，即使如此，一些小摩擦还不断。

    其实到了楚默这等地步，一切生灵都是有情众生，并不受限于种族。

    毕竟有着投胎，有着轮回。

    这恐怕也是北俱芦洲一应高层的想法，也许也存在练兵的想法，这才放任他们。

    但能传到这里是否有些太过不可思议了。

    这里乃是北俱芦洲与南赡部洲的接壤之处，自然是重中之重，又怎会让战火波及到这里。

    楚默收敛思绪，对他而言北俱芦洲的环境要好于其他地方，也不希望起太大的波澜。

    这地方虽然不太平，可漫天神佛却很难把手插进来，也可以安稳的潜修一段时间。

    横跨诸界，他最大的收获不是功法，也不是天材地宝。

    而是修行智慧，而是道与理。

    功法只是道与理的一部分展现，大道殊途同归，每一界的道与理虽然殊途同归，可展现的地方却各不相同。

    自踏入这方世界以来，他的修为几乎没有怎么提升。

    到了他这一步，每提升一点都千难万险。

    但也并不是毫无所获，他的金丹经过数年打磨，已经产生蜕变。

    他所修持的碧水金丹，乃是一种异变金丹，在人间数以万计的金丹里，也算不上什么。

    不过即使如此，也自带了一种名为碧火的火焰。

    碧火在周天火焰之中处于中下游，属于极为凶戾，歹毒的火焰，虽然比不上三味真火，可在人间而言，已经算是一种极其恐怖的火焰。

    这种火焰最大的特性便是可灼人神魂，若是不幸沾染一丝，若不及时祛除，即使是仙人恐怕也会落入魂飞魄散的下场。

    而今，数十年过去，碧火之道已经走到尽头，他也可以再次为金丹添加一缕法则。

    金丹之道，深远玄妙，很多仙人一生也不过是修持一颗金丹。

    传闻中，上古之时，有人在金丹之道走到了极为深远的地步。

    一粒金丹刻录三千法则，万法皆成，乃是真正的大神通者。

    三盏茶的功夫，楚默放下几个铜板，不紧不慢的出了门。

    街道之上人流拥挤，走过三街之地，显得荒凉许多，人也渐渐少了起来。

    “白先生，又去喝茶了，要不要来点猪肉！”

    说话的是个壮汉，身材高大魁梧，更重要的是他顶着一张猪头。

    一个月的时间，楚默也足以熟悉一些人。

    “好，来两斤。”

    听到熟悉的声音，楚默也笑着回应道。

    这猪妖买的猪肉可是一绝，大抵是同类的缘故，他这里的猪肉味道极为鲜美。

    楚默提着二斤猪肉，不远处，一个面容清廋的中年男子走了过来。

    “朱七，给我也来两斤。”

    “吕夫子来了。”

    朱七客气一声，麻溜的剁出二斤猪肉，递给吕青玄。

    “这二斤猪肉就送于夫子了，我家那崽子还得多多麻烦你。”

    “这可使不得。”

    吕青玄连连推辞，可他又哪拗的过如铁塔一般的朱七，只能苦笑着收下。

    楚默在一旁饶有兴致。

    这位吕青玄虽然身形单薄，看起来柔柔弱弱，可却是真正的大儒。

    比楚默曾在京都所遇到的刘明义强了不止一星半点。

    不过他也没有多少兴趣，如吕青玄这个境界的大儒，自他在蛮巫城定居，遇到的已经不下于五指之术了。

    又走了几步，楚默走进一间简陋的院落。

    吕青玄在楚默离开后，才怔怔的望着他消失的地方，有些出神。

    这位名为白云的人族一个月前在他们城南，积水巷定居。

    虽然看起来普普通通，不像是修行中人，可他却总觉得有些不对。

    他的自成就大儒以后，就激发了一门儒家神通，名为赤子丹心。

    对于异样的事物总是有敏锐的嗅觉，自然不可能不相信自己的直觉。

    “夫子，您还要点什么？”

    看着吕青玄愣愣的立在原地，朱七有些疑惑道。

    “没事，我就先告辞了！”

    吕青玄有些尴尬，急忙行礼道。

    楚默推开门，走进院落。

    这处宅子极为简陋，院落不算太大，一人还算可以，若多几个人就显得拥挤。

    房屋也仅有一间，上一代房主把家具都搬置一空，楚默也并未置办，对他而言本就可有可无。

