    “才没有！”姜温温急忙回道。

    一抬头，撞进男人含笑眼眸，她颇为不自在。

    姜温温闷着声嘀嘀咕咕道：“你都不知道我喜欢你多久了……”

    “嗯？什么？”沈修远没听清。

    姜温温敛去眼中落寞，摇摇头说：“没什么。”

    “那……温温是答应我了？”

    姜温温低声问：“你不嫌我小吗？”

    “温温不是也不嫌我老？”沈修远低笑了声，“有个小女朋友，挺好的。”

    他伸手，握住了她的右手，牵着她往回走。

    姜温温低头，看着那只温暖包裹住她的大手。

    嘴角微微扬起，甜甜偷笑。

    她也小声的补充说：“有个大男友也挺好的。”

    早上六点，姜温温就输完液了。

    医院护士来给她拔针的时候，眼神不断往她身旁的人身上瞄。

    姜温温无声的往他身上靠，手紧紧挽着男人胳膊，占有欲十足。

    针头一抽掉，就有血渗出来。

    护士给她按着，力道略重，她一下就红了眼眶。

    沈修远皱眉，沉声说：“我来吧。”

    说完，他便握着小姑娘娇嫩的小手，轻轻按着她手背上有点浮肿的位置。

    小姑娘娇养惯了，不是吃不得苦，只是他们都不愿她吃苦。

    她一皱眉，他们心就揪了起来。

    小姑娘皮肤太嫩了，稍微用点力都会留下痕迹。

    血好不容易止住了，扯开胶贴一看，入针的位置已经青了。

    沈修远温声问：“痛不痛？”

    她眼中蓄着雾气，摇摇头：“不是很痛了。”

    “回去给你敷一敷，嗯？”

    “好。”

    姜温温几乎是有问必答，乖的不得了。

    小护士默默关注着他们，没能忍住。

    询问道：“您……是沈影帝吧？”

    他们一来，她就觉着眼熟，凑近了看，她越看越觉得像是沈影帝。

    姜温温怕他身份曝光会有什么麻烦，想也没想就说：“不是，他不是。”

    姜温温挽着他胳膊，笑盈盈的说：“小姐姐你也觉得我男朋友很有明星相吧？好多人都说他跟沈影帝很像的。”

    小护士狐疑的又多看了两眼，认可的点点头：“是真的很像，我都以为他就是……”

    姜温温打起了哈哈：“怎么可能呢！”

    小护士虽然觉得有哪里不对劲，但是她还在值班，也没时间在这里瞎扯。

    护士长一叫，她就疾步快走离开了。

    姜温温松了口气，拍拍胸口说：“好危险，差一点就认出来了。”

    “你很怕被人看见我跟你在一起？”沈修远沉下眸。

    姜温温考虑了一下：“被人看见的话，你会很麻烦的，我们还是不要给你的经纪人添加麻烦了。”

    沈修远眉心微蹙，阴郁转瞬即逝。

    早上六点，两人才返回酒店。

    姜温温的房卡在俞正那里，一时半会儿俞正也赶不过来。

    她站在走廊上，看着沈修远开门。

    开了门，她也不动。

    沈修远若有所思，他低笑：“不敢进？”

    “没有啊！”姜温温立刻上前，嘴硬道，“进就进，有什么可怕的。”

    说完，她就推开门进了房间。

    一进门，姜温温就怂了。

    孤男寡女共处一室……

    很危险。

    她满脑子黄色废料，又紧张又隐隐带着点小期待。

    等会儿，他要是硬来怎么办？

    她还是该躺好，还是该故作矜持的小小挣扎一下？

    万一挣扎了，被他误会了怎么办？

    唉呀！

    好为难！

    姜温温揪着手指，满脸通红。

    “温温。”

    “啊？”

    沈修远取了干净的长衣长裤给她：“先去洗澡。”

    “……”

    姜温温接过来，小声嘟囔：”还要先洗澡呀……”

    “？”

    触及男人幽深眼眸，姜温温抱着衣服迅速往浴室走：“我先去洗澡！”

    姜温温躲到浴室，抱着的衣服身上有很淡的木质香，里边吊牌都没剪下，应当是挂在衣橱里被染上了气味。

    她将脸埋进衣服里，深深嗅了一口。

    她怕发热时出的汗会留下太重的味道，所以洗澡用了很长的时间，皮肤都快搓破皮了。

    门口，男人在敲门：“温温，你洗好了吗？”

    她擦干了水，慌忙套好衣服说：”好了！”

    穿好，姜温温快速开门。

    沈修远见了她，眸色一怔。

    浴室内雾气缭绕，她皮肤被熏得通红。

    头发松松垮垮挽在脑后，垂落的秀发被水打湿，黏连在皮肤上。

    他的衣服穿在小姑娘身上，明显过大了。

    袖子很长，裤腿也很长，领口滑落露出了圆润秀气的肩膀。

    很诱人的场面，偏偏她眼神懵懂，幼嫩无辜。

    沈修远别开眼，须臾，他又蹲下身，替她卷起了裤腿。

    姜温温脚趾抓着地，有点不安。

    她提好了衣领，又将袖子给好好卷起来。

    他一起身，姜温温心就提了起来。

    要来了吗？

    姜温温不自觉捏着袖口，身体僵硬。

    她等了半天。

    男人却只是轻轻拍拍她头说：“去睡吧，我帮你请了假。”

    姜温温愣了许久。

    直到躺下，她都没能消化得了。

    带她进房，就只是让她睡一觉这么简单吗？？

    姜温温躺在他睡过的床上，眼神茫然。

    浴室热气还没完全散去，空气中还保留着淡淡甜香。

    沈修远在浴室，想到刚刚小姑娘也可能站在这里洗过澡，想到她刚刚的诱人模样，一股不受控制的冲动在体内乱窜着。

    他将热水调节成了冷水，试图压下那股燥热。

    事后，他无奈的笑了声。

    果然……

    他还是高估了自己的定力。

    ……

    姜温温窝在床上发消息，打开了浏览器登陆论坛发帖询问，「跟男友孤男寡女在酒店房间里，但是什么都没发生，是正常的吗？」

    她将悬赏金设置的很高，所以很快就有不少人来抢着回答了。

    「当然不正常！正常男人跟女朋友在一起怎么可能一点冲动都没有？」

    「建议LZ试试你男朋友，要是那什么不行，LZ赶紧分手，别扯什么真爱至上，这真会影响到你一辈子幸福的！」

    「LZ男朋友是不是不行啊？我跟我女朋友刚在一起就做了」

    「楼上别误导人好吧，也不一定就是那方面的问题，LZ不如试试，或者开诚布公跟你男朋友谈谈」

    「为什么你们都认为是男人的问题？有时候女人魅力不够也提不起兴趣来好吧！」

    「＋1，都开房了，LZ男朋友竟然一点冲动都没有，可想而知LZ长得有多丑」

    ……

    没人会喜欢被人说丑的。

    姜温温不客气的怼回去。

    「丑还是你丑，心丑嘴还臭」

    她看了半天，没几条是靠谱的。

    姜温温也不是对那种事有多渴望，她只是觉得孤男寡女待在一起，一点问题都没有好像有点不正常。

    还是说，她真的魅力不够，引起不了他的兴趣？

    亦或者……

    是他不行？

    姜温温胡思乱想，反而越来越困了。

    不知不觉就睡了过去。

    沈修远出来，她已经陷入了甜甜梦乡。

    嘴角带着笑容，也不知道是梦到了什么。

    他拿了手机。

    微信群里又是上百条消息。

    姜亦己艾特了他。

    「姜亦己：@沈修远脱单了也打算跟组织交代一下？」

    「老松：日，那八卦是真的？还真脱单了？」

    「舍长：恭喜恭喜」

    「老松：快说，哪家千金竟然能打动你？有空带出来看看啊，再不济给我们一张照片也成@沈修远」

    沈修远看了眼正在熟睡的小姑娘，挑眸，快速输入。

    「沈修远：不方便」

    「老松：为啥？」

    「沈修远：她在睡觉」

    「老松：我甘霖娘，你们居然同居了？！！！」

    「舍长：进展真是神速啊，记得前不久还在请教怎么追人」

    「姜亦己：嘁，你们也不看看是谁教出来的徒弟」

    「老松：老姜，你这就不厚道了，你他妈怎么只偏帮老沈，不帮帮我呢？」

    「姜亦己：……」

    「姜亦己：这种事也要看硬件设施，老松，你硬件就不行，老沈虽不如我，好歹还有得救，至于你……无药可救」

    「老松：妈的，人身攻击，我举报了啊！」

    「老松：@沈修远你别不说话，你啥时候将人带出来给我们瞧瞧」

    「姜亦己：嗯，我还等着你的谢礼，怎么着？我组个局，你带人过来？@沈修远」

    「舍长：我看行」

    ……

    沈修远想也没想就拒绝了。

    「沈修远：不行」

    「老松：又是为啥？要不要这么金贵？就见一面，我们又不会把她吃了」

    沈修远凝眸，嘴角微勾。

    「沈修远：你们会带坏她」

    「老松：艹」

    「老松：婶可忍」

    「舍长：叔不可忍」

    「姜亦己：揍他！」

    群里又闹开了。

    沈修远低低笑了两声。

    等他们闹过了。

    沈修远才正经回答。

    「沈修远：也不是完全不行」

    「沈修远：主要是……」

    「沈修远：她还不愿意公开」

    「老松：活该啊你」

    「姜亦己：她不肯公开？该不会是只想跟你玩玩而已吧？」

    「姜亦己：你可别上当受骗了」

    「沈修远：她不会」

    「沈修远：我也不允许」

    姜温温害怕被曝光，他虽有点不舒服，却也愿意尊重。

    只唯独一点，她既答应了自己，就别想从他身边再溜走。

    ……

    姜温温熟睡，沈修远守在一旁。

    俞正打来电话的时候，姜温温还没醒。

    沈修远压低了声音问：“怎么了？”

    俞正：“你没看微博吗？你跟姜小姐被偷拍了。”

    闻言，沈修远挂了电话，打开了微博。

    微博热搜赫然挂着#沈修远女友曝光#

    点开来，第一条便是营销号发的微博“沈修远携神秘女子于凌晨出入医院，随后，两人相携进入酒店，至今未出，疑似恋情曝光，坐实女友绯闻。”

    作者有话说：

    最近打算修改一下更新时间

    固定时间更新后，会另行通知，感谢支持感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    ：-I10瓶；ZhnZIHg3瓶；青衿1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

