    “这娘们老老实实的坐下了，她能听懂咱们说的话？”步流星朝着洋楼的方向退后。

    “阿星，你记得吗？”江雪明按着小伙伴的肩膀，跟着退到了洋楼的大门前，“大卫先生说过，这种生物会说人话，能听懂人话也不是什么奇怪的事情。”

    “哈...哈哈哈哈...”步流星莫名高兴起来：“那她是真的害怕泥头车居合术吗？”

    “谁知道呢？”江雪明心里没底，慎重地踢开大门，“先进去再说。”

    两人进入房内，小心翼翼地观察着环境。

    玄关的鞋柜上放着两双鞋子，一男一女。

    大厅的桌椅已经蒙了一层厚实的灰尘，像是很久很久没人打理过了。

    壁炉里留着一堆黑漆漆的煤渣，只在大门打开的那几十秒里，被海风吹成了沙尘。

    江雪明看着房屋内的布置，眼前的任何事物都透着一股子神秘的味道。

    屋子外边的无面女人是谁？

    为什么这栋屋子和芳风聚落里的水滴形建筑格格不入？

    它看上去像是十九世纪中叶的木质独栋别墅，装潢和家具都十分复古。

    门前的两双鞋是谁的？曾经有一对夫妇住在这里吗？

    “记得拍照，阿星。”江雪明举着枪，一步步往屋内探去。

    他看见了更多难以理解的东西。

    墙壁上挂着许多黑白照片，多数是风景照，也有人像。

    最大的那幅照片上，是一对男女的合照。

    男人穿着礼服，女人穿着婚纱，就是结婚照，但是他们和门外的那个无面女人一样，都没有脸。

    值得留意的是，这个男人也出现在其他照片中，他没有右腿——空荡荡的右腿裤管下，是一条钢棍和木头造出来的假肢。

    步流星好奇地跟在雪明先生身后，举着手机一路走一路拍。

    他们经过盥洗室，查验仓库和厨卫间，最后踏上老旧的木楼梯，爬上二楼的起居室，在主卧室和次卧室逗留了几分钟。

    房屋里的衣柜和橱柜空空如也，唯独二楼的露台上架着一台古老的观星透镜。

    在露台前的凉亭，有一张很大的办公桌，那个地方似乎有什么东西。

    江雪明走上前去详看，办公桌的双人长椅上，其中靠左边的位置上，留着一滩肮脏油腻的污渍。

    以及污渍前方，那条诡异莫名的假腿。假腿的木料已经腐朽得不像样子，链接脚掌的钢棍也锈迹斑斑，出现了许多密密麻麻的沙眼孔洞，看得人头皮发麻。

    那种感觉就像是...

    这栋房子的男主人曾经坐在这里，在这条椅子上死去了，尸体也没有搬走，就这样慢慢的腐烂，最后化为纯粹的烂泥一样。

    “这是啥情况呀？明哥？这里以前是不是住着两口子，现在怎么变成这个样子了？”步流星满头问号，对着这张工作台拍下照片。

    “你捂着口鼻，不要乱动。”江雪明嘱咐着，矮下身子，对工作台的桌面轻轻吹了一口气。

    桌上的尘土立刻扫清不少，露出一张观星图。

    漆黑的底板中，用鲜红的线条和金灿灿的漆笔描绘出无数的星辰。

    随着尘土散去，江雪明也看见台面上的方板油纸日历露出了真容。

    日历上的英文也显露出来，时间停留在一八八八年六月二十一日。

    江雪明说：“这些都是一百多年前的东西。”

    “一百年多年前？”步流星惊讶地看着桌面上的星图：“这两口子一百年多前就在这鬼地方看星星搞研究了？”

    “恐怕不是研究天文学。”江雪明转头看向露台外的大透镜——

    ——这台仪器朝着那片神秘的大海。

    “他们画出来的东西，可能是海洋里的[星星]。”江雪明解释道：“这些地底的火山口，还有这些大小不一的光点，你看这些线路。”

    阿星闻声看去。

    这副古图中，在密密麻麻的火山口里，用许多条红线牵引链接，勾勒出了一个巨大的流体图形。

    那个图形就像是芳风聚落中的水滴形土屋。

    “也就是说...我们在芳风聚落里看见的[人]，其实是从海里来的？”步流星瞪大了眼睛。

    江雪明不假思索答道：“不知道，不确定，他们从哪儿来，对我来说也不重要。”

    他麻利地掏出笔记本，将所见所闻都画在本子上。检查完工作台的抽屉，再也没有新的发现了。

    他来到露台旁，对着又长又粗的透镜往深海中窥探——

    ——这一眼，几乎要将他的灵魂留在此地。

    幽深漆黑的大海之底。

    其中闪烁着无数星彩。

    活火山冒出的点点熔浆催动着潮汐暗流。

    在金灿灿的光芒下，一颗巨大的水滴矗立在海沟的岩台上。

    它就像是一颗倒置的金蛋，穹顶散发着温暖的橙光，似金似石的材质，它的表面盖满了珊瑚与鱼骨绞拧结合而成的岩块疮斑，越往下石化的特征就越明显，仿佛已经经历了无数个岁月——和芳风车站外的石林年纪一样大。

    通过旋转透镜的倍焦，好似鸟瞰的视角下，江雪明还看见，有无数个类似的光点矗立在海床之上。

    它们在躁动不安的活火山旁，安静地沉睡着，散发着点点光源，这些光源组成了一颗巨大的金蛋图案，就像是一个商标。

    “明哥？明哥！”步流星急躁不安的声音将他拉回了现实。

    江雪明脸色苍白，从那副如梦似幻的景象中醒觉。

    “怎么了？”

    “你看...你看！”

    两人从露台上往下看，这才发现。

    那个端坐在长椅上的女人不见了。

    “她去哪儿了？”步流星声音打颤：“她会不会已经进屋子了？”

    “不知道。”江雪明答道：“不过以目前获知的信息来看，她应该是个科学家，在一百多年前，和她的丈夫一起研究这片海洋，她的丈夫也死在这间屋子里。”

    步流星谨慎地问着：“她还算人类吗？会不会是中了什么病毒，才变成这副鬼样子的？”

    江雪明大胆地答道：“一百多年前的镁光灯黑白照片不会骗人，他们的结婚照上都没有脸，我觉得这对夫妻一开始就不是人类。”

    步流星惴惴不安的问：“我们现在怎么办？”

    “开溜。”江雪明直言不讳：“进了人家寡妇的屋子逛了一圈，还碰了她的东西，研究她丈夫的遗物。人家能不生气吗？”

    步流星：“有道理，原路返回吗？”

    “跳楼比较快。”江雪明看了看露台的高度，也就三米多高。

    “好！”步流星感觉力量又涌上来了，他把手机塞向江雪明，“明哥，我们换个手机，这里边有重要的照片，今天咱们就回车站，马上你妹妹就有救了。”

    江雪明默不作声，接走了这台粉色手机。

    他将藏青色的手机还回去，一颗心依然悬在半空。

    他不知道这些情报能不能换到万灵药，也不知道万灵药能不能治好妹妹的病，更不知道没有[灵感]的普通人，在维塔烙印的折磨下能撑几天。

    这些恐怖的臆想像是一只只蚂蚁，在他身上乱爬。

    “明哥！我比你高，力气也大，我先去试试，如果我跳下去了，还能接住你。”步流星一边说着，一边爬上露台的护栏。

    他笑嘻嘻的看着雪明先生，露出满口闪亮的白牙，开着玩笑。

    “你总是这副冷冰冰的样子，明哥。多笑笑嘛！多亏有你啊，我才体验了这么刺激的事情！”

    阿星一边往下攀爬，一边开玩笑似的说着。

    “明哥，你不是没工作吗？等我们回去，你一定要来我的咖啡店里打工。我老早就想开个咖啡厅了，也不图它挣钱，我就想听听故事，这个车站那么多人有故事，一定很有意思。”

    听扑通一声，步流星安稳落地。

    江雪明也翻身一跃，跳了下去。

    步流星还准备张开双臂接住雪明，等他回过神来时，雪明先生已经在拍打身上的泥水了。

    阿星懵懂地问着：“明哥，你怎么不说话？还在担心妹妹的事情吗？”

    江雪明揉了揉酸胀的膝盖，并不想欠步流星任何一丁点人情债，也不想把自己的弱点暴露给任何人。

    他神色如常，将手机塞进内袋，生怕它受到任何损伤，低着头往来时路走。

    步流星大声喊：“明哥！哎！你等等我...”

    就在此时，就在此刻。

    从大门中钻出两条柔软无骨的手臂。

    它们像是灵巧的蛇，在步流星和江雪明彻底放松警惕的刹那，在他们身后的死角袭来。

    须臾之间，这两条手臂像是锋利的刀子一样，割开了快拔枪套的尼龙扣袋。

    江雪明只觉得腰间一轻，回过神来时，枪套和手枪都不见了！

    大脑中传出刺骨的疼痛，他的[灵感]在这个瞬间告诉他大祸临头。

    扭头的那一刹那，江雪明看见十数条柔软油腻的触须从洋楼的阴暗大门中钻出，它们离步流星差之毫厘。

    阿星的脸上还带着讪笑，似乎不知道发生了什么。

    雪明几乎放弃了思考，他没有任何犹豫，在大脑的神经突触活动之前，在逻辑思维给出答案之前，身体就先一步动了起来。

    他猛地将阿星那沉重结实的身体撞出去两三步远。

    一阵噼里啪啦的异响过后。

    那些触须已经牢牢的将雪明半个缠住。

    江雪明被拖拽着，一屁股坐在砂石地里，想伸手去拿跌落在地的枪械，却怎么也够不着。

    他感觉自己的手臂使不上力气，在这些惨灰色的冰冷触须面前，根本就不是对手。

    “阿星，去拿枪...阿星...”

    这些怪异的光杆触须将他一点点拖回屋子。

    江雪明呼喊着：“阿星！”

    步流星捂着脑袋，还在[灵感]的折磨中难以清醒，他挣扎着，从地上捡起手枪，跑到雪明先生身边。

    一路踉跄趔趄跌了好几步，阿星才看清雪明先生的模样。

    “朝着大门开枪！打她！”江雪明厉声喝令。

    刺耳的枪声响起，除了第一颗子弹打进门里，步流星的手抖得像是帕金森病人。

    “我身上还有子弹！接着打！”江雪明感觉身上的触须在第一声枪响时抖了那么一下，“你打中了，干得漂亮！别丧气，接着打！”

    步流星紧张地喘着粗气，他看见雪明先生的身体一点点陷进那个深渊里，巨大的压力让他喘不过气来。

    他抽走雪明先生MOLLE上的弹匣，换弹都不太利索——这是他第一次用枪，也是他第一次试着换弹。

    他插拔弹匣时反复试了好几次。

    这些致命的错误在他看来是那么的愚蠢和无能，他的眼睛肿胀，满是血丝。鼻涕和眼泪一起流出来了。

    “明哥...明哥你别怕...明哥...明哥...对不起明哥...对不起...对...”

    说是在安慰江雪明，其实步流星是在疯狂地安慰着自己。

    “继续打。”江雪明的身子离洋楼还有一段距离，大概十来米。他奋力地挺身扭腰，试图对抗身上触须的怪力。

    “你的手...明哥...你的手...”步流星瞥见，雪明先生在对抗这些触须时，那种怪异的肢体姿势——那两条手臂像是与上肢断开，完全拧转背反了。

    江雪明翻了个白眼：“脱臼了，小姑娘，你没见过脱臼吗？别问，问就是不疼，继续射击！”

    步流星一咬牙，抬起枪口又是一梭子子弹轰了出去。

    从门内流淌出腥臭的蓝血。

    江雪明精神一震，他感觉脱臼的双臂似乎得到了一丝喘息的机会，他的表情狰狞可怖，试图中这些触须中挣脱出来。

    他低吼着：“阿星，别停，接着射击。”

    步流星也不像之前那样慌张，这次他的换弹动作快了很多，不过几秒钟的功夫，又打了一梭子出去，子弹射完空仓挂机时他依然在扣动扳机，像是机械一样完成命令，像是麻木了。

    命中率非常可怜，只有两三颗子弹在房门的阴影里炸开血花。

    “扣扳机的时候屏住呼吸...”江雪明感觉身体依然在后退，他依然对抗不了这种巨力，依然无法脱身：“别着急，别害怕...别让恐惧摧毁你。”

    步流星从雪明先生身上掏出最后几个弹匣。

    他瞪大了双眼，把枪焰和怒火都喷洒出去。

    打到最后一个匣子的时候，他几乎绝望了。

    他看着江雪明依然是那样颓坐在地上，背脊已经贴上了门廊的阶梯，还差那么几步，就彻底要被这些触须拖进洋楼大门了。

    “割开我的衣服...拿刀来割开我的衣服...小心点，阿星，尽量离我远一点，别被这些东西缠上。”江雪明还没有放弃，他的两条手臂已经扭曲变形，能听见骨骼开裂时的清音。

    步流星没有说一句废话，他的情绪在崩溃的边缘，几欲失声。

    他掏出绑腿上的捕鲸刀，小心翼翼的划开袖口切开里衬。

    这短短的几十秒。

    步流星感觉自己像是过了几十年。

    “能行吗？我能出去吗？”江雪明重新恢复了冷静，“我记得还有最后一个弹匣对吗？”

    步流星依然在割衣服，头也不抬：“子弹对这泼皮寡妇不管用...咱们之前不是看见了吗？她的再生能力太强了。而且我打不准...”

    ......

    ......

    江雪明说：“但是你打得中我。”

    ......

    ......

    “你说什么胡话呢？!”步流星趴在阶梯上，捧着雪明先生的臂膀：“你的手，明哥你的手...你的手，要是回去了...让你妹妹看见你的手...我又得让姑娘流眼泪了...”

    “我会推荐她去听听林俊杰。”江雪明撇撇嘴：“毕竟我是能做出[背对背拥抱]的男人了。”

    “哈...”步流星用力擤着鼻涕，这个乐子人确实被逗乐了，“我现在怀疑你的癫狂指数超标了，明哥。”

    这么一折腾，阿星内心的压力也不那么大了。

    临门一脚的功夫，他终于雪明先生从触须的钳制中拉了出来。

    两人滚落在泥泞中，疯了一样往外跑。

    可是......

    那身破破烂烂的衣服，江雪明的衣服在洋楼的大门前摇曳。

    数十根触须在狂乱地扭动着，迅速幻化为一对苍白滑嫩的手臂。

    那位无面夫人捧着粉色手机，还有江雪明的日志。像是在挑衅，向这两位乘客勾了勾手指头。

    死一样的寂静包围了两兄弟。

    没头脑和不高兴都僵立着。

    江雪明和步流星互相看了一眼。

    “如果没有那台手机，没有日志和照片，能换到万灵药吗？”

    “我不知道...”

    “要等大卫先生来吗？”

    “我不知道...”

    “你的妹妹江白露还能撑多久？”

    “我不知道...”

    “你有把握对付这个寡妇吗？在那栋楼里？”

    “我不知道...”

    “外边的那些行尸走肉...是怎么来的？”

    “我不知道...”

    “你的手，还能拿东西吗?能开枪吗？”

    “我不知道...”

    都说人类心中最大的恐惧来源于未知，这一连串的“不知道”，似乎映射出江雪明内心恐惧的模样了。

    几乎是同时，雪明和流星朝着洋楼大门跑去。

    他们像是在比赛，比谁跑的更快。

    可是雪明低估了阿星的身高，也低估了阿星的肌肉。

    论短跑，他远远不是步流星那一米九三大高个的对手。

    他被甩在后面，眼睁睁的看着阿星撞进那个无面夫人的怀里，轻而易举的抢来手机和日志——抛向门外。

    紧接着大门轰然关闭，再也没有任何声音传出来。

    雪明的两条手臂耷拉着，像是芳风聚落中的行尸走肉一样，无力地垂下。

    他忍受着巨痛，在门廊的阶梯前给自己做脱臼接骨手术，一次次试图用体重复位自己的肩关节。

    过了很久很久，大概四十分钟那么久。

    两条手臂满是淤青和紫血，他的手指还因为剧烈的痛感而产生了痉挛，勉强拿上手机和日志，塞进裤兜里。

    他一言不发，看着情侣手机上的定位信号越来越远，离补给站越来越近。

    听见村落中的居民口中意味不清的疯癫呢喃，仿佛他们也有一部分灵魂，永远留在了那栋神秘的洋楼中。

    他回到补给站时——大卫·伯恩依然在梦乡中念叨着情人枪械的名字。

    他将史密斯维森放在了大卫先生的耳边，脱下一身脏兮兮的破烂衣服。光着上身，靠在步流星的行囊旁，要休息一会。

    他想着——等大卫先生醒过来。这个可靠的安全员就会开着那台伏尔加，把他送回车站，送他离开这个诡奇神秘的地下世界。

    他很快就能好起来......很快的。

    这么想着，雪明合上了双眼，两条手臂依然留有剧烈的痛感，骨头的暗伤让他辗转反侧，在通铺上翻来覆去难以入眠。

    四个小时之后。

    大卫先生身上湿透了，像是淋了雨，一副见了鬼的样子，提着一袋子AR-15的零件粗暴的推开了二楼通铺的门扉。

    “江雪明！？你怎么把我的老婆...哦不，把我的枪偷走了？还拆成碎片了？！”

    江雪明翻了个身，那副无精打采好似活尸的神态，吓了大卫先生一跳。

    “抱歉...大卫先生，我没有听你的话，趁你睡觉的时候，我带着步流星去了芳风聚落，他没能回来...这一切都是我的错...我急急忙忙的...冒冒失失的，只想救我的妹妹。我太自私了...我...”

    “你说什么？”大卫先生一副小企鹅挠头的模样：“步流星先生？不是在楼下吗？”

    “他回来了？！他？没事？他没事？”江雪明内心的惊讶无以言喻，他这才发现身边那个大背包也不见了——很可能是阿星自己拿走的！

    他一路冲下楼梯走道。

    到了一楼的壁炉旁，就看见步流星直愣愣的站在那里。

    这让他感觉到诡异...

    他看见那个阿星，一动不动的站着。

    两眼发直，双手下垂。

    眼窝内陷，眼神空洞。

    仿佛失魂落魄的行尸走肉一样。

    江雪明的笑容僵在脸上...他刻意保持着安全距离，仔细观察着眼前人的一举一动。

    “骗到你啦！~~”步流星在刹那恢复正常：“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    这个乐子人脸上的笑容都快挤成一朵菊花了，浓眉大眼炯炯有神，快眯成缝了。

    他捂着肚子志得意满，使劲戳着雪明先生的手臂，又猛的拍了下自己的脑袋，像是想起来了什么事情。

    “哦哦哦！不好意思，你手有伤，我不乱摸了不乱摸了。”又听步流星大声喧哗着：“骗到你了吧！我演的像吧？！阿巴阿巴阿巴!~~”

    “你没事？你...一点事情都没有？”江雪明终于松了一口气，紧接着又警惕起来。

    见着雪明先生这副紧张表情，阿星一副满不在乎的样子：“怎么？不信啊？以为我死了？你把手机还我，我把资料拷贝给你，咱们换回来。免得你天天对着那台粉色手机三跪九叩当灵位，怪晦气的。”

    “哼...哼哼...”这下江雪明终于相信了，这就是如假包换的乐子人，“呵呵...呵呵呵呵...哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”步流星也跟着笑：“我这一路上和你说，要你多笑笑！我是第一次看见明哥你这么开心呀！”

    “哈哈哈哈哈哈哈...王八蛋...”江雪明骂骂咧咧的：“你怎么出来的？哦不对！你怎么进去的？你进去看见什么了？那个寡妇没对你做什么？”

    “她和我说了很多很多事，在回去的路上，或者到了九界车站的澡堂子里，我慢慢跟你讲清楚——但是有一件事最关键。”阿星煞有介事。

    江雪明：“什么事？”

    “她守了这么多年寡。”

    步流星信誓旦旦的说，和雪明先生比着干净利落的怪异手势，说着信息量爆炸的话。

    “我不能再让她当一个寡妇。”

