    “书御哥哥。”鹿茴又主动贴过去抱住祁璟衍，冲着他咧嘴一笑，“你是我一直等待的傅书御啊，小茴儿一直记着你说过的那个约定，我一直在找你。”

    祁璟衍气得一脸铁青，把鹿茴重重地推倒在病床上，她摔了一下，摔得浑身都疼。

    “书御哥哥，你为什么要推开我？小茴儿很听话，你被不要我好吗？”

    她伸出手去抓祁璟衍的大手，被他一巴掌打掉。

    鹿茴的手背被他打得通红，疼得眼泪直冒，嘟着嘴的模样像一个委屈的小朋友。

    林婶看着祁璟衍那张俊美如斯的脸孔变得阴沉而冷峻，她生怕鹿茴受到不必要的伤害，走过去把鹿茴抱在怀里，“大少爷，别生气，少夫人什么都不记得了。”

    “滚出去。”

    祁璟衍冲着林婶大声咆哮。

    林婶被他阴戾暴怒的模样吓得一怔，还想说什么，她没敢再留下。

    整个祁家没有人不怕祁璟衍，哪怕当初祁老爷子在，大家也怕这个祁家的长孙。

    ICU病房恢复了安静，鹿茴抓着被子哆哆嗦嗦地蜷缩着，那双眼睛配上她害怕的表情，他俨然是十恶不赦的猛兽。

    祁璟衍伸出大手，动作用力的扣住鹿茴的后脑勺，让她逼近他面前，嗓音磁性的开口，“看清楚，我是谁？”

    鹿茴看着他的脸，好像受到了惊吓，发出尖锐的叫声，激动地喊道，“你不是书御哥哥，放开我，你放手。”

    祁璟衍看着她的反应，前一秒和后一秒截然不同。

    因为她前一秒把他当成了傅书御，他真傻啊，怎么就不明白她不愿意打开心门的真正原因呢？

    也许，从结婚的那天起，他就是傅书御的替身，答案显而易见。

    “你就真的这么想念他吗？是不是这么多年来，你爱的人一直就是他？鹿茴，你说我残忍，说我翻脸无情，那么你自己呢？”

    祁璟衍松开扣住她后脑勺的大手，在病床前站直。

    他伸出双手疲惫地捂住脸颊，很快又放下那双大手。

    “你把书御哥哥还给我，把他还给我。求求你，让我见见他好吗？”鹿茴看着祁璟衍，那双眼眸犹如受惊的小鹿。

    祁璟衍感到可笑至极，于是当着鹿茴的面大声笑了。

    “鹿茴，我告诉你，不管你心里是否有那个男人，总之在我们没有离婚前，你哪里也不准去。”他突然之间勃然大怒。

    人的潜意识是不会撒谎的，鹿茴忘了他，哪怕对无关紧要的人也能记住一些零星的特点，尤其是那个他视为眼中钉，肉中刺的傅书御。

    只要一想到那个男人存在鹿茴的脑海里，心底里，他就生气，愤怒。

    “坏人，你放我书御哥哥出来，你放人。”鹿茴对着祁璟衍拳打脚踢，又低头去咬他手上的手腕。

    他无动于衷地站在病床前，对于旧伤还没包扎，新伤又增添的手腕已经痛到麻木。

    等庄赫南带着精神病院的工作人员赶到时，看到祁璟衍正在被鹿茴咬，他赶紧让工作人员上前帮忙。

    鹿茴被精神病院的工作人员拉开，她冲着祁璟衍恶狠狠地说道，“你要是不放书御哥哥出来，下次我还咬你。”

    庄赫南看到祁璟衍的手腕，伤口深可见骨。

    “阿衍，你手腕上的伤口需要缝针，我先带你去处理伤口。”庄赫南无奈的说道。

    祁璟衍跟着庄赫南走出ICU病房，出去后他冷眼睨着林婶，“你先跟着她去精神病院。”

    林婶对着祁璟衍点了点头说道，“是，大少爷。”

    祁璟衍跟着庄赫南前往微创手术室，他躺在医用床上，好友亲自帮他处理伤口，伤口没打过麻药，在缝合的过程中他一点痛觉都没有。

    想着鹿茴喊傅书御时的模样，他知道自己在鹿茴的心目中，根本无法和那个素未谋面的男人相提并论。

    等他处理完伤口，庄赫南陪着他离开了医院。

    两人乘着电梯前往地下停车场，庄赫南走到前面打破了沉默的气氛，“待会儿你的车给我开，妥善处理好鹿茴住院的事宜，你再把我载回来。”

    祁璟衍停下脚步，他面无表情地伫立在原地。

    “赫南，我决定让她在家里休养。”

    他临时改变了决定。

    “你确定吗？她犯病时你一个人根本处理不了，需要专业的医护人员在场，毕竟今天你的手腕被鹿茴咬的事仅仅是一个开始。”庄赫南劝他不要对鹿茴的病情掉以轻心。

    祁璟衍现在不愿意把鹿茴交出去，最重要的原因是他忘不掉她喊傅书御时的模样，那是小女孩才有的崇拜情结。

    “赫南，我和她相处的时间所剩无几，在我和她离婚前，我不想她把时间浪费在无关紧要的事上。”他打开了车门，并且对好友说出要留鹿茴在家里养病的事。

    庄赫南本来还想继续劝，碍于祁璟衍心意已决，他选择尊重。

    “阿衍，她的病尽早治疗最好，要是拖着只会越来越严重。”

    庄赫南继续劝祁璟衍改变主意。

    他坐在驾驶座，冷眼瞥向庄赫南，“你打个电话，让他们直接把人送到别墅即可。”

    祁璟衍做了个主，他不想再让鹿茴去住祁家老宅。

    这次，他要带她去别墅生活。

    “我去联系他们。”

    庄赫南说道。

    祁璟衍开着车载着他前往别墅，鹿茴那边工作人员接到电话后把她往别墅的方向送。

    回到别墅。

    林婶陪着鹿茴下车，她一脸呆滞地看着别墅，在原地慢动作的转着圈圈。

    “少夫人，这里你还认识吗？”

    她扶着鹿茴，一一做着解释。

    鹿茴不说话，直到一辆驶入庭院的车子停稳，她的注意力全在下车的祁璟衍身上，见到他，她马上推开了林婶的搀扶。

    “书御哥哥。”

    她跑过去主动扑进了祁璟衍的怀里。

    庄赫南的剑眉微微一皱，听到鹿茴对祁璟衍说的话，他瞬间明白好友的心思。

    “先进去。”

    祁璟衍用冰冷的语气和鹿茴说话。

    就在她靠在他的怀里，别墅里的素瑶走出来，看到这一幕画面，眼底浮现了阴霾。

    “阿衍。”素瑶走到他们面前，她把鹿茴从祁璟衍怀里拉开。

    林婶带着庄赫南往前走，对于他们三个人的感情，她没有插嘴的资格。

    “书御哥哥，她是谁啊？”

    鹿茴冲着祁璟衍咧嘴傻笑，又往他的怀里靠过去。

    “她是我即将要结婚的妻子。”

    祁璟衍当着鹿茴的面冷冷地说道。

    既然解铃还须系铃人，那么他何不如反其道而行？

    鹿茴越是拒绝面对什么，他就要让她直面面对。

    “书御哥哥，你撒谎，你骗我，难道你忘了我们在梨花树下的约定吗？”鹿茴抬起小脑袋望着俊庞紧紧绷直的祁璟衍，对他露出伤心欲绝的表情。

    “够了，谁还会记得你说的那劳什子的鬼约定。”祁璟衍握住素瑶的手，当着鹿茴的面牵着，“你不要再犯傻了，我从头到尾没有说过要娶你。”

    鹿茴听完毕他说的绝情话，眼泪像断线的珍珠，一颗一颗掉落。

    “书御哥哥，连你也不要小茴儿了？”

    她问祁璟衍的话带着哽咽与心痛，小心翼翼的眼神特别惹人心疼。

    他仿佛看到了年少时的鹿茴，她的表现带着孩提时的独孤，眼神里充满了倔强与自卑。

    鹿茴，你一定很想那个男人吧？

    可是，你为什么不想想我呢？

    我祁璟衍也想成为你心里的那个人，可你从未给过我机会。

    【作者有话说】

    加更在周日哦，新的一天票票留言好评催更戳一戳哦，拜托拜托。

