    “太宇，我在这里多久啦？”宙虚子一声长长的喘息，忽然问道。

    “回主上，已经两个多月了。”太宇尊者道。

    “两个月……”宙虚子一声失神的呢喃：“我以为，已是百年。”

    太宇尊者移开目光，面现痛色。

    宙清尘的死，还是那般的惨死，对宙虚子的打击实在太大太大。

    丧子之痛外，还有对亡妻的愧疚，对自己的怨恨。

    云澈，曾经的救世神子，为魔之后，竟可以变得那般残忍恶毒。

    “吩咐下去，”宙虚子道：“准备立新太子一事。”

    太宇尊者微怔，刚想说宙清尘才刚刚离世，为之过早，但马上想到了什么。

    想要快些忘记宙清尘，最好的方法，便是立一个新太子。如此，既可转移世人对宙清尘之死的追究猜疑，亦可转移宙虚子内心的伤痛。

    “是清风么？”太宇尊者道，此言虽为询问，但他知道，这是最好，也基本是唯一的选择。

    宙虚子点头：“这些年，也委屈他了。”

    宙清尘的资质很高，但在宙虚子的直系子孙之中，绝对不是最高。他的宙天太子之位，是因他唯一嫡子的出身，宙虚子对他的偏爱胜过其他子女所有。

    宙清尘千岁便神君中境的修为，一个重大的原因，便是宙天神界无数最顶级资源的堆彻。

    而宙虚子子孙中资质最高者……宙天神界的长者都很清楚，是宙天第七十七子——宙清风。

    宙清风以四千岁之龄，修成了神君境十级，距神主境只剩最后的一步之距。这般成就虽远不及梵帝神女，但在宙天神帝的所有子女之中，已是首屈一指。

    而他的性情也如其名，温良恭俭，从来不怨不争，在立宙清尘为太子时，也未有过任何不忿不甘，反而全力帮助宙清尘固其太子之位和太子之名。

    行事作风，也远不是宙清尘那般稚嫩优柔。就连宙清尘，对这个兄长也都是格外敬重。

    所以，无论资质、性情，他在宙天长者眼中，实是最适合继承宙天帝位之人。

    也因此，宙虚子这些年对他一直是心有愧疚。

    “太宇，你亲自去把清风带过来，不用避开他人之目。”宙虚子道。

    “我明白。”太宇领命，却没有马上离开，而是问道：“主上，你如今……是否还存退离之意？”

    “不，”宙虚子缓慢摇头，低缓的声音却透着一分可怕的低沉：“我必须保留身上的力量。”

    “终有一日，手弑云澈！”

    杀意，在宙虚子身上太过罕见。

    但这八个字，却是字字盈恨，杀气凛然。

    声音落下之时，宙虚子却是忽然脸色一变，猛的起身。

    “主上？”如此剧烈的反应，让太宇尊者心中一惊。

    显然，宙虚子方才是得到了什么传音。

    宙虚子双目圆瞪，方才还满是暗沉的目光一片怔然，他低低的念道：“云澈在北神域，加冕黑暗魔主……凌阎魔、劫魂、焚月三王界之上。”

    “什么！？”太宇尊者大惊，随之毫无迟疑的摇头：“这不可能，定是妄传。”

    “万阵投影，北域见证。云澈为劫天魔帝在世，万界宣誓效忠……且以池妩仸为魔后。”

    宙虚子缓缓的念完，一阵失魂，随之喃喃道：“对。这不可能……这不可能……这不可能……”

    他连念数遍，不敢相信，更不愿相信。

    想得到北神域的讯息无疑无比之难，尤其是核心领域的讯息。

    而这一次，却是传来的格外之快。

    因为这场魔主加冕大典，为整个北神域所见证。排场之大，亘古未有！

    连北域边境外围，都能隐隐听到那浩世之音。

    但是，这种事，怎么可能！？

    三年前云澈才是神王。

    三个月前，云澈七级神君的修为，已是让宙虚子大为震骇，但依旧远不是他的对手。

    他怎么会忽然成为……超越王界之上，引北域万界臣服的魔主！？

    北域三王界何等概念？

    北神域的魔人都是何其阴暗暴烈的性情！

    怎么可能会拥云澈……还是东神域出身的人为魔主？

    这太荒谬了，荒谬到都无法用任何认知中的言语去形容。

    太宇尊者一番思虑，低声道：“劫天魔帝对云澈关照有加，留给他血脉或魔功确有可能。但在如此短的时间内，让北域王界臣服于他……那北神域的王界，岂不是成了天大的笑话。”

    “而且还如此大张旗鼓，其中必然有妖。”太宇尊者继续道：“在我看来，若这些都是真的，那也唯有可能是北域三王界借云澈的身上的‘魔帝’印记，而立下的一个傀儡。”

    “北域亘古混乱，而‘魔帝’二字，在北神域是超越信念之上的存在。立一个这样的傀儡，便是立起了一个让北域魔人万般敬畏的信仰……控住信仰，便可控住万魔。”

    太宇尊者所言所思，和北神域位居高位的人在初闻“魔主”二字后的反应一模一样。

    宙虚子缓缓的坐下，似乎并未听清太宇尊者所言，脑海之中，那十二个字如诅咒一般震荡回响，挥之不去……

    善则诸天永安

    戾则魔神戮世

    ————

    月神界，月帝宫。

    瑾月脚步匆匆，拜于纱帐前，轻声道：“主人，北神域那边传来一个奇怪的消息，云澈在北神域被封为魔主，地位凌驾三王界之上。而且似乎……三王界在遍布北神域的投影之下，当众宣誓向云澈效忠。”

    “……”沙帐之后，月神帝淡淡回应：“此事，我已经知道了。以魔帝之名立的傀儡而已。故意弄那么大的动静，显然是唯恐天下不知，可笑。”

    月神帝的反应，与外界的言论基本一致。瑾月再次俯首，继续道：“还有一事，近期有一传闻，言宙天神帝数月前曾悄悄踏入过北神域。时间上，和宙清尘对外所公布的死期很是吻合，因而有传宙清尘其实是死在北神域。”

    “且……可能死前已是化为魔人。”

    “……”月神帝静默少许，一声低念：“这么快……”

    “唉？”瑾月面现疑惑。

    月神帝道：“无稽流言，不必理会，下去吧。”

    “是。”瑾月轻轻一拜，却是没有起身，她螓首抬起，目光盈动，忽然轻声说道：“主人，瑾月……瑾月可以看看你吗？”

    月神帝：“……？”

    既已出口，瑾月终于鼓起勇气，倾诉道：“主人当年随先主入月神界后，都是瑾月为主人梳妆。那一直都是瑾月最开心，最荣幸之事。”

    “但是，自从主人封帝之后，便再不让瑾月碰触主人之身。最近……每次拜见，都有沙帐相隔。瑾月已经好久……连主人圣颜都未能见到。”

    月神帝：“……”

    “是不是……瑾月做错了什么，惹主人生气。求主人指出，瑾月一定会改正。”

    从每日为她梳妆，到不能碰触她的身体，再到每次相见都要沙帐相隔……瑾月心中越来越惶恐空落，说话之时，都隐隐带上了泣音。

    沙帐之后，月神帝的身影缓缓转过，声音平淡无比：“传令下去，本王需闭关数月，天大的事，亦不得来扰！”

    “……是。”瑾月领命，黯然退下。

    ————

    北神域，封后大典落幕之后。

    劫魂界外的遥远上空，翻滚的暗云之后。

    “你真的不见他吗？”

    池妩仸的身前，是一个身材娇小玲珑，容颜精巧如玉琢的少女。说话之时，她的媚眸隐含着几分复杂。

    彩脂摇头：“不见。”

    池妩仸微笑：“若不想见，又为何来此呢？还停留这么多天。”

    彩脂转身，纤柔的背影，却释着让人胆寒，不敢稍加临近的冷漠：“不杀那个女人，已是我的底线。但我绝无可能和她站于一起！”

    池妩仸美眸一转：“那我去把帮你她支开。”

    彩脂身上玄气释放，飞身而去。

    池妩仸身影一晃，挡在她的前方：“好好好，我不逼你便是。那么……能不能回答我一个问题？”

    彩脂：“？”

    “你的变化，是因为劫天魔帝，对吗？”池妩仸轻然出声，目光一直凝视着彩脂如无尽暗夜的星眸。

    彩脂没有回答，她身影一晃，已是远远而去，很快消失在池妩仸的视线之中。

    “果然啊。”池妩仸看着彩脂离去的方向，一声轻喃。

    “这个世上，没有人比劫天魔帝更深知人性。她在离开前，一定是想过最坏的情形，所以暗中给云澈留下的很多的后路，一定还有很多我不知道的。

    “毕竟，她的女儿，在云澈手上呢。”

    这个世上，池妩仸是极少知道劫天魔帝和邪神女儿存在的人之一。毕竟，云澈当年对于“沐玄音”，基本不会有什么隐瞒。

    ————

    无论是为了复仇，还是为了北神域冲破牢笼，逆天改命，最重要的，便是那占极少数的核心力量。

    也就是神主与神君之力——尤其是神主。

    加冕和封后大典之后，云澈接下来要做的事便很是简单。

    北神域共有两百上位星界，八百中位星界。

    无论上层星界的数量上，还是上层玄者（神主、神君、神王）的数量上，都远远低于其他任何一方神域——连东神域的一半都不到。

    由各上位星界组织聚合所有神主、神君和神王，依序到来阎魔界接受永劫魔赐，每日三界。

    到了中位星界，随着强者数量的急剧减少，速度也无疑大幅加快。

    完成永劫中境的大成后，这般永劫恩赐可以大范围施之。而他随手可为之事，对无论哪个层面的玄者而言，都是以往万世都不敢奢望的天大恩赐。

    换来的，除了他们的激动与蜕变，无疑还有折服、敬畏和忠诚。

    这些，都在无形之中，化作云澈可随时动用的黑暗利剑。

    而其他的时间，云澈则将心力置于北神域力量核心的核心……阎魔、蚀月者、魔女，以及阎鬼、焚月神使、魂灵。

    他们被云澈一波波的聚入永暗骨海之中，外人无从知晓其中到底发生了什么。

    但若是细致观察，便会察觉，每次他们离开永暗骨海，身上的黑暗之芒都会隐隐深邃一分。

    到了神主境后期，每一丝微的进境都极其之难。而他们身上变化所彰显的进境，都远不是“夸张”二字所能形容。

    黑暗永劫……魔帝的极道玄功，它的存在，对现世的魔，对如今的混沌，都的确太过于出格和可怕。

    

