    丛林当中，不管是黑衣人也好还是宁凡，身手十分的敏捷，宛如一只矫健的猿猴一般。

    不断在林间飞快的窜动，宁凡一步踏起：“哪里逃？”

    同一时间掷出三根银针，可是黑衣人是一个十分警觉的高手，一个跟头就躲过了宁凡的银针。

    “好家伙，想逃？”宁凡站在树枝轻轻地约，消失了。

    黑衣人狂奔好几分钟，发现到后面没有人追赶的动静，十分诧异的回头一看。

    “喂，这一下你逃不了了。”宁凡忽然从一颗树上冲出。

    五指成爪，眼看就要抓主对方的咽喉时，对方自然也不是傻子。

    黑衣人掌风犀利，径直一掌拍出。

    见状，宁凡赶紧改变自己的攻击方式，一个后空旋转之后同时打出一章。

    砰！！！

    两人的掌风对在一起，引起沉闷的爆炸声，宁凡无动于衷的背负着手。

    黑衣人则是倒飞出三米开外，显然是吐出了一口血，可是面具挡住看不到而已。

    “你竟然先天高手？”

    “你是自己说出来，还是我动手？”宁凡淡淡的问。

    只见黑衣人站起来之后，说：“是我失策了，何时江家竟然请到了一个先天高手，但我们并不是你能够招惹得起的？”

    “你们？”宁凡剑眉微蹙。

    “呵呵，没错，所以你最好还是离开江家比较好。”黑衣人说完之后，身前突然爆出一团黑雾。

    砰！！！

    宁凡一个箭步穿过黑雾时，黑衣人早已经不见了踪影。

    “一个神秘组织吗？”

    这一下看来是江家被盯上了，宁凡随即返回了江家的别墅。

    此时保镖是里三层，外三层将别墅保护起来，宁凡走进去之后见到了哭哭滴滴的杨素素。

    见到宁凡回来，江中海问：“小凡，那个神秘人抓到了嘛？”

    “很抱歉，他跑了。”

    “这......哎，那雨柔怎么办啊？”江中海叹息。

    此时，楼上出现一个身影，说：“爸妈，你们怎么还没睡啊，还有小凡你怎在这？”

    几人抬头一看，不是江雨柔又是谁，她正一脸不解的看着众人呢。

    江中海和杨素素连忙上去，着急的问：“女儿，你没事吧？”

    “我能有什么事啊，不就是感冒了做噩梦吗，不过现在已经好了啊。”江雨柔说。

    宁凡走上去，说：“雨柔，你的手伸出来？”

    “嗯！”

    轻轻地捏住江雨柔的脉搏，十分的平静，不再像之前那么跳动，也就是说江雨柔真的好了。

    “小凡，爸妈，你们这是怎么了啊，现在都快天亮了你们还没睡？”江雨柔迷茫的问。

    “没事，听说你生病了，所以江叔叔找我来看看你，看来你的病已经全部好了，没事了。”

    江中海明白宁凡的意思，微笑的说：“是呀，这不是小凡为你治病，我就跟小凡多喝了几杯嘛，男人之间喝酒熬夜很正常，孩子她妈带着雨柔回去睡觉吧？”

    “诶！”

    杨素素带着江雨柔进去。

    回到客厅之后，江中海不解的问：“小凡，雨柔这怎么又好了？”

    “刚才我看了一下，雨柔的脉象很正常，可能是因为那个黑衣人伤到的原因，失去了对雨柔的控制，但是不可掉以轻心，他们还会再找机会的。”

