
　　李云龙观察了一下对面鬼子的情况，缓缓的放下了望远镜。

　　“传令下去，命令部队抓紧时间修复阵地，另外告诉各炊事班，让他们将饭全都送到阵地上来，让弟兄们抓紧时间，把饭吃了。”

　　“是！”

　　传令兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

　　警卫员虎子问道：“团长，小鬼子不会进攻了吗？”

　　李云龙微微点了点头：“起码暂时不会发动进攻了。”

　　“嘿嘿~！这帮鬼子还算是识相，知道咱们不好惹，吓得不敢进攻了。”

　　“不过鬼子也不会善罢甘休的，估计是准备等着明天进攻呢！”

　　李云龙说着转身走向了指挥部，为了打好这一仗，李云龙他们还需要继续坚守在苍云岭，直至师部各机关全部撤离。

　　……

　　叶云天继续修筑阵地，基本上一直没闲着，但是此刻叶云天却感觉并没有之前那么累了。

　　刚到苍云岭的时候，叶云天就累的不行了，浑身酸痛，腿跟灌了铅一样。

　　但是现在感觉好多了，想来是因为系统模拟，实力提升的缘故，看来自己的不仅仅提升了实力，身体素质也得到了锻炼。

　　叶云天选择了两次继承实力，每次都是三个月，就等于经过了半年的训练。

　　半年的训练，确实令叶云天的体质提升了不少。

　　“叮咚~！冷却时间结束，您现在有一次模拟机会，请问是否进行模拟？”

　　清脆的系统提示音再次响起。

　　叶云天喜出望外，现在他算是看出来了，这个系统实在是太牛了。

　　“模拟！”

　　“模拟开始……”

　　“您穿越到了亮剑世界，正值苍云岭大战……晚上小鬼子偷袭苍云岭阵地，激战中你杀死了三个小鬼子，混战中一个小鬼子拉响了手雷并且抱住了你，你被炸成了两截，当场毙命，享年二十岁。”

　　“您存活了4小时18分钟，本次模拟结束，您可以从下列奖励中选择一项。”

　　“一，牺牲时的全部实力。”

　　“二，九七式狙击步枪一支！（四倍光学瞄准镜，附带子弹一百五十发。）”

　　“三，死亡回放。”

　　“我靠~！这次怎么只活了四个小时。”

　　叶云天忍不住骂了一句，但是通过这次模拟，却得到了一个非常有用的信息。

　　4个小时之后，小鬼子会偷袭阵地。

　　叶云天想着，待会儿应该提醒一下李云龙，早做准备才是。

　　三项奖励，第一个首先被叶云天排除掉了。

　　第二项倒是不错！

　　九七式狙击步枪，是以鬼子的三八大盖为基础改进的一款狙击步枪，使用的弹药和三八大盖一样。

　　加装了瞄准镜和支架，有2.5倍瞄准镜和四倍瞄准镜之分，这支加装了四倍瞄准镜的，算是高配版本了。

　　通过这几次的模拟，叶云天发现，自己是可以左右模拟的走向的，但是无法左右存活时间罢了。

　　也就是说，若是叶云天现在选择了这支狙击步枪，那么以后的模拟中，只要他能活着离开苍云岭，以后肯定会努力联系狙击，这样他便可以领悟狙击技能了。

　　当然了，叶云天也想知道自己四个多小时之后是怎么死的。

　　不过现在叶云天已经不是一个战场菜鸟了，若是他想避开，其实还是有其他的办法的，不一定非得看死亡回放。

　　何况还有四个小时的时间呢，这段时间，应该还会有模拟机会。

　　大不了下一次选择就是了。

　　“我选择第二项！”

　　“叮咚~！恭喜宿主获得九七式狙击步枪一支！（四倍光学瞄准镜，附带子弹一百五十发。），奖品已经存放于系统仓库，宿主随时可以取出使用，但是一经取出，无法再存放于系统仓库之内。”

　　“模拟器冷却中，冷却时间一个小时。”

　　修补了一下防御工事，便开始吃饭了。

　　当时条件艰苦，吃的也差。

　　这还是因为师部那边给提供了一批物资，伙食有所改善。

　　吃的是玉米面的窝头，还有小米粥还有所谓的肉汤。

　　不过这所谓的肉汤，一个连百八十号人，熬一大锅汤，放了一盒缴获的肉罐头，肉全都切成碎丁了，每人也就能分几个肉沫，尝尝味儿罢了。

　　就这个，大伙喝的仍然是津津有味，甚至差点连锅都刮漏了。

　　玉米面或者是小米面的窝头，已经算是好东西了。

　　平常大部分时间吃什么？红薯，土豆或者是高粱面子的窝头饼子。

　　高粱面子的窝头，刚蒸出来还好些，一旦凉了，比石头还硬，而且吃多了容易便秘，不过这玩意儿不好消化，扛饿！

　　红薯倒是挺好吃的，但是基本上天天吃，能把人吃吐了，而且这东西水分高，根本不抗饿，而且也不是敞开了吃。

　　一人分两个红薯，用不了一个小时，又饿了！饿了怎么办？没到饭点，那你就饿着吧！

　　所以今天能够吃上玉米面的窝头，还有小米粥，甚至还有肉汤，而且窝头是敞开了吃，这伙食已经是相当不错了。

　　叶云天也是饿了，这新蒸的窝头倒也好吃，就着咸菜，叶云天吃了三个大窝头，还喝了一碗肉汤一碗小米粥，吃的饱饱的了。

　　老班长笑呵呵的说道：“估计是师部机关为了方便转移，才舍得拿出这么多好东西给咱们，不然的话，这东西咱们都吃不上。”

　　这时候天已经黑了，叶云天随口说了一句。

　　“老班长，你说小鬼子会不会趁着晚上偷袭！”

　　老班长说道：“一般情况下不会，因为白天他们的优势更明显。”

　　“他们的枪比咱们打的远，而且这些小鬼子比咱打的准，而且他们还有炮，晚上视野不好，他们的这些优势都发挥不出来。”

　　“所以小鬼子一般不愿意在晚上发动进攻。”

　　“倒是咱们八路，倒是经常在晚上发起反攻。”

　　叶云天闻言忍不住皱起了眉头，老班长说的不错，即便现在叶云天跟李云龙说，小鬼子晚上会偷袭，李云龙八成也不会相信。

　　毕竟叶云天只能说是自己的猜测，一个小兵的无端猜测，团长会相信吗？何况叶云天只是一个新兵蛋子。

　　“叮咚~！冷却时间结束，您现在有一次模拟机会，请问是否进行模拟。”

　　时间过的很快，一个小时的时间到了，叶云天又拥有了一次模拟机会。

　　求收藏，求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第5章 获得狙击步枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 