    此时的刘海中从台上跳下来，一幅和事佬的模样，很热情地看着秦淮茹：“秦淮茹，话不可乱说，饭不可多吃，你总得拿出个证据吧？”

    随着刘海中的一语惊醒梦中人。

    秦淮茹此时的想法是，如果这次不能赖上何雨柱，那么就要直接毁了他！

    这也正好算给儿子棒梗报仇了！

    想到这里，秦淮茹的脸上瞬间浮现得意的笑容：“证据？让我想想！”

    演得真像。

    刚刚挤过来的易中海，昨晚在何雨柱的房里找了半天，并没有找到什么东西，聋老太太把他大骂一顿，弄得他一夜未睡。

    今天上班迟到，还以为要扣工资，才猛然想起今天是公审大会，连忙赶过来看热闹，正好碰上这一幕。

    “我证明，何雨柱和秦淮茹是清清白白的，根本没有任何纠葛，咱们还是继续召开公审大会。”易中海严肃地说道。

    刘海中可不干了，这易中海平时就喜欢当老好人，这次怎么会直接跳出来了，这不符合他的人设啊？

    况且现在他刘海中马上就要把何雨柱给整倒，绝对不能放过这么好的机会，一定要让他身败名裂。

    刘海中上前毫不犹豫地一把推开易中海道：“你没事儿瞎捣什么乱啊？他何雨柱这可是涉及到人的道德品质，必须得弄个清清楚楚。”

    “对！”秦淮茹抹了一下眼泪，装着很坚强的样子说道：“我经常在他家过夜，肯定会有物件留在他家里，不信，你们可以去搜。”

    哇！

    这瓜硬的有些磕到牙了。

    一个女人还是一个寡妇，敢在这大庭广众之下如此说，那就是要不死不休啊！

    最关键的是，社会的风气现在变得异常浮躁，有心人士蓄意挑动的矛盾对立让工人阶级处于绝对无敌。

    意识形态中，他们坚定的认为：只要是领导，除了那几位，就没一个好东西！

    何雨柱原本是厨师，工人的一份子，现在摇身一变成了厂长，标签就会随之改变。

    尤其在“造反有理”这句话的歪曲与扩大化，何雨柱的形象在工人们的心里瞬间跌了老大一截。

    真是知人知面不知心啊，有几个大龄剩男甚至有种把何雨柱踩在脚下摩擦的心情。

    肖尘手底下的那里个狗腿子见状也立马开始叫嚣道：

    “我们要组成搜查队，绝对不会放过他家的任何一件物品。”

    “我也要参加，傻柱看着老实，没想到却做出这样出格的事，我真的好失望。”

    “罢免他的厂长，这样的人不配当我们的头，让他赶紧滚！”

    何雨柱平静的看着眼前的一切，他认为不做亏心事，不怕鬼敲门，自己没做，就不怕查！

    “搜就搜！”何雨柱自信自己没有做过这样的事，他们根本就找不到任何证据，“身正不怕影子歪，你们放心大胆的收！”

    秦淮茹心中一乐，暗道：机会来了！

    她偷偷地瞟了一眼刘海中，二大爷分明就是在帮自己的忙，要是能够成功，肯定要好好的感谢他。

    “二大爷，你是我们院子里的长辈，希望你能够带着大家去搜搜，别人我都信不过，你是一个最公正的人。”秦淮茹娇声娇气地说道。

    刘羽墨皱着眉头。

    真不喜欢眼前的秦寡妇，看见男人就撒娇，脸上抹得像猴子屁股般，动不动就对人抛媚眼，看着就闹心。

    “我也要去看看！”刘羽墨担心刘海中从中做手脚，当然要跟着监督。

    刘海中巴及不得。

    肯定要多找几个证人，尤其是易中海，他也是四合院的老人，让他出面最好，到时候铁证如山，何雨柱想狡辩也不行。

    “都可以跟着去看热闹。”刘海中拉住了易中海：“一大爷，虽然你在四合院里已经退位了，但也是咱们轧钢厂的老同志，是你也可以跟着去做个证人，免得别人说我偏心。”

    “去就去！”易中海在何雨柱的床上搜查过，根本没有找到任何东西，心中一点都不慌乱：“傻柱不是那样的人，秦淮茹，你可要想清楚，当心我揭穿了你的真面目。”

    “我是一个规规矩矩的女人。”秦淮茹挺着自己的胸脯说道：“一大爷，您老一把年纪，不要盯着我的胸脯看。”

    呸！真特么地晦气！

    易中海看得可不是她，而是她背后的二毛，这货瞧着秦淮茹的屁股，双手在那里比比划划，一幅口水都快要流出来的样子。

    “二毛！”

    二毛吓了一大跳，慌忙中抓住了自己的红宝书，大声地喊道：“红宝书说过，真理来自于实践，咱们都去何厂长家搜查。”

    众人都鄙视的看着他。

    明明是想占秦寡妇的便宜，如果不是易中海大喊一声，他的手就摸了上去，秦淮茹只会忍气吞声，绝对不会声张。

    何雨柱眼睛里容不得沙子：“二毛，你没有必要拿红宝书来压我，我可不吃你这一套，刚才你不规矩……”

    “呵！你有什么资格说我？”二毛瞬间炸毛：“你以为我稀罕，秦寡妇不知道被多少人用过，特别是肖副厂长，经常趁着没人，偷偷的来这一招。”

    说完，还不解气，继续说道：“你们当领导的人能这么干，凭啥我不能？”

    肖尘急得团团转。

    最怕别人提起这件事，二毛这个狗东西，己经让他当了钢厂的职工，还不能堵住他的嘴巴，早知道他不守信，就不该把他弄进来。

    刘海中有些慌了神。

    肖尘和秦淮茹的事情，他也隐隐约约有些知道，但是别人没证据，只要秦淮茹不出来指正，谁也无可奈何。

    二毛可是肖尘的直系，他说出来的话，自然有几分可信度，要是被有心人追究，自己真的就是竹篮打水一场空。

    “我们现在要上门搜查，你是不是想保护何厂长，才会使劲地向肖厂长泼污水？”刘海中故意气势汹汹地问道。

    二毛瞬间怂了：“开玩笑的。”

    “不，你是诽谤！”何雨柱可不想轻易的放过二毛，想要扳倒肖尘，就必须得解决掉二毛这个绊脚石：“马华，报警！”

    二毛彻底地不淡定。

    警檫要是过来，那自己的前途就完蛋了，以前有肖尘护着，他当然可以为所欲为，现在已经不同。

    “何厂长，咱们私聊！”

    还别说。

    二毛这个家伙眼光真毒，看到何雨柱现在如日中天，肖尘肯定不是他的对手，立刻就决定抱何雨柱的粗腿。

    何雨柱立刻停下脚步：“你就当着大伙的面说，我这个人光明磊落，眼睛里容不得一颗沙子。”

    “……”二毛很为难地笑着，肯定不能当面说肖尘的坏话，肖尘可是有靠山的，没想到何雨柱如此的耿直。

    马华很机灵：“你跟我说也是一样的，我师父现在有事，不方便和你私聊。”

