    叶佳期拼命躲，但她的手腕被乔斯年压得死死的，后背靠着门板，动弹不得。

    黑暗中，他寻着她的嘴唇，试图吻她。

    但叶佳期侧过脸，躲开。

    躲了几次，乔斯年不耐烦，醉意浓厚地去亲她，密密匝匝的吻落在她的脖子上。

    叶佳期的小礼服是吊带式，乔斯年滚烫的吻一落下，她整个人都抖得厉害。

    “乔斯年，你放开我，你别碰我，你知不知道，你这样子让我很反感，好聚好散不行吗？你别碰我，别亲我，我觉得恶心。”

    也不知道是哪个词哪句话触碰到了乔斯年的神经，他更加发狠地吻她，用了力！

    感受到脖子上缠绵的热意，叶佳期挣扎地更厉害。

    “你非要毁了我才甘心吗？为什么非要这样对我？你什么都有了，有婚姻，有孩子，有前途，我只是苟延残喘求一个工作，求生活下去的资本，为什么你还要这样对我，是报复吗？你报复我什么，我还有什么比得上你的……”

    “叶佳期！”乔斯年吻累了，趴在她的肩头喘息，粗重、滚烫的呼吸落在她的耳畔，“我恶心？你呢？你跟卓远航是什么关系？你们像上下级吗？之前是程遇之，现在是卓远航，你非要跟在年轻的男人身边工作，不就是这点想法吗？”

    “你疯了，我不想跟你再说一句话。我告诉你乔斯年，我在谁身边工作，跟谁上床都跟你没关系，没关系！是，我跟程遇之上床了，跟卓远航也上床了，我连小柚子的爸是谁我都不知道！乔斯年，你心里舒服点了吗？啊？”

    “叶佳期，你个疯子！”

    乔斯年整个人往她身上压过去，“撕拉”一声，裙子的拉链被拉开。

    “我如果有一天真得疯了，也是被你逼疯的。你为什么还要来找我？为什么？江瑶怀孕了，没法满足你了，是吗？乔斯年。”

    “呵。”他冷冷嗤笑，滚烫的气息落在她的脖子间。

    他终于寻到她的嘴唇，大手扣住她的下巴，在黑暗中狠狠吻上她的唇。

    嘴唇相碰，火花四溅。

    四周的空气擦出无数火药味，气温上升，就连呼吸中都透着曼妙而缠绵的气息。

    乔斯年企图撬开她的唇。

    叶佳期咬住。

    “嘶……”乔斯年吃痛，压住她的下巴，用一个她咬不到的方式吻她。

    他探进她的唇，肆意汲取，攻略城池。

    叶佳期下巴被他掐的生疼，叫天不应，叫地不灵。

    想说话，却一句都说不出来。

    一颗心吊在嗓子眼，“噗通”“噗通”跳个不停，激烈而迅速。

    她咬他，他便避开，一直到这个凶狠而缠绵的吻结束，她都没有能再咬到他。

    乔斯年的酒气直往她的鼻子边钻。

    叶佳期厌弃地挣扎，直到再没有力气时，泪水流了出来。

    冰凉、咸湿的泪落到了乔斯年的手背上，但他丝毫没有放开她的意思，大手试图去解她的裙子！

    “乔斯年，放过我，放过我行不行……为什么非要这样……”

