    沐二婶一听要把自己的儿子带走，拦着喊道：“不行，你们不能把他带走！”

    沐庆元这时彻底怕了，也哭求道：“对不起，我不该偷你钱，剩下的钱我一定换上，求你别送我去衙门。”说完指向田蜜敏道：“她有钱，我让她给你！”

    吴二公子看了一眼沐庆元指着的那个从头到尾都是退到一旁没说过一句话的女人，冷笑道：“她要是肯为你出钱，怎会拖到现在还躲在一旁不出声？”

    田敏一看把事情绕到自己身上来了，当即就哆嗦着说道：“我，我，我也，没钱。”

    沐庆元阴森森的盯着田敏，他是知道她有一些钱的，只是这些钱还没被他拿到手，“快把钱拿出来给老子还上！”沐二婶则是一步跑到田敏身前，一个巴掌甩过去，“把钱拿出来。”

    一个巴掌打的田敏脸颊泛红不说，怀里抱着的豆豆当即就哇哇大哭了起来，田敏搂着儿子心痛不说，也闹了起来，闹道：“我又没钱？去哪给你拿？”说完又安抚了一下豆豆：“豆豆不哭，娘没事！”

    沐二婶道：“你怎么就没钱了？你不是还要给你娘家买东西回去看望他们，没钱怎么买？”

    田敏听后，万般不情愿的从身上摸出来一个荷包，委屈不已的说道：“我身上也没多的钱了，只有一两银子！娘要就拿出吧！”抹了一下掉出来的眼泪，又继续说道：“实在不够，娘把我之前给你的五两银子也拿出来添上。”

    沐二婶没想到她会这样说，怒道：“家里油盐酱醋茶，那样不要钱，你给的也只剩了二两银子了。”摸摸索索又从身上摸出来二两银子，连同田敏给的荷包一起递给吴二公子，道：“家里现在只有这么一点银子了，剩下的我们再想法子。”长随一把拿过碎银子，道：“要么现在就把所有的钱凑齐，连同信一起给我家公子，要么就随我们去见官！”

    沐二婶眼见着没有办法了，又转向沐怀德道：“大哥，求你了，帮帮我们吧！借给我们些钱，你总不能看着我们二房为唯一的儿子都被带走吧！”才一说完又对着木头一样的沐怀礼道：“你还不来求你大哥，让大哥救救我们？”

    沐怀礼木讷的走到沐怀德面前：“大哥！”喊了一声后也没多说什么。

    沐庆元也喊道：“大伯救救我！”

    沐怀德为难的看着沐庆元，五十两银子家里现在是能拿出来，有心想要拿出来给他解围。正有这心思的时候，沐晨挤到他的面前，小手拉着沐怀德粗糙的大手，喊道：“爷爷！”低头看着沐晨，问道：“你怎么来了？”看着沐晨，又想到在家里时她说的‘做错了事就该受到惩罚’，平常家里也是这样教导孩子们的，不然小时偷针，长大就得偷金，就像沐庆元现在这样？几十岁的人还没点正形，成天不务正业不说还到处偷鸡摸狗惹是生非，现在若还不给他点教训，只怕以后杀人放火也是敢做的，又转头看向围在周围的村民，这些人个个都对庆元喊打喊骂，心里那点想为他解围的心思顿时消散的无影无踪。

    沐晨这时又说道：“爷爷，爹他刚刚打扫完兔棚，发现家里兔子又不见了两只，你快回去看看。”

    沐怀德看向沐庆元，看过又转头狠狠地看了一眼沐怀礼，道：“我们回去！”

    沐庆元听后喊道：“不是我，我没偷。”

    沐晨转头，望向沐庆元，天真的说道：“哪为啥二奶奶家门口有兔毛？”

    沐庆元脸皮本是极厚，可当着这么多人，被一个孩子这样问，脸皮再厚也红了一下，辩道：“这次不是我！”只是仍他如何说，也是没人会相信的。

    沐晨一副恍然大悟，道：“哪以前就是庆元叔叔来我们家偷拿了小兔去吃的吗？”说完就看着沐庆元。

    沐二婶站在一旁，听她说完就知道不好了，对着沐晨喝道：“你庆元叔拿你两只兔子怎么了？都是一家人，你们又养了那么多，拿了两只有什么关系。”

    沐晨就等着沐二婶生气，似乎被吓到了一样，怯懦懦道：“我们都舍不得吃，奶奶说哥哥们都长大了，要存些钱给哥哥们盖房子，不然就没住的地方了。”说完眼睛一眨就落下泪来，继续道：“二婶别凶我，我怕。”说完就抱着沐怀德委屈的要哭不哭委屈的样子。

    “你们偷人家的东西还有理了！人家活该被你偷不成？”

    “我看着庆元长成这样，全是你教出来的。”

    “可不是，不只是庆元被你教坏了，小宝也被你教的没大没小，到处惹是生非！”

    大家越说越起劲，把他们平时受的气今日都还还回去了。吴二公子好笑的看着大家，说道：“看看你这副德性，就没一个人不讨厌你的，抓了你，我倒是还做了一件好事！”

    吴二公子一说完，起头说话的汉子又说道：“这样的祸害不被官府抓起来，难道还要留在村里祸害我们不成，今儿要是不被带走，我就去县衙告他偷人东西，请大老爷把他抓起来。”一听沐庆元又开始在村里偷东西了，他也不安了起来，这长期下去，村里还不得家家都要被他偷个遍，这日子还咋过？

    汉子一喊完，其他人也都跟着喊了起来，“我们村不要这种贼人！就该把他送官。”

    沐晨见着大家闹了起来，拉着沐怀德又说道：“爷爷，回去！我们回去！”说话时还看着沐二婶，一副怕她又凶她的样子。沐怀德看着孙女被沐二婶吼得委屈的样子，家里人谁不让着她，怕委屈了她，现在倒好，自己家里兔子被他们偷了不说，倒还来凶晨晨，抱晨晨一把抱起来，说道：“你这还叫没关系？哪啥才叫有关系？是不是要干出杀人放火的事才叫有关系？”说完沐二婶又转头对着沐怀礼吼道：“你还有脸杵在这里？看看你把这个家管成啥样了？被人成天戳脊梁骨戳上瘾不成，还是你脑子里装的都是豆渣，你咋就不晓得好好管教管教他们！由着他们丢人现眼！”沐怀德这回也是气狠了，对着沐怀礼就是一顿轰，也不管是不是没给他情面。

    沐怀礼被沐怀德轰的多少也有了些气性上来，也觉得这些年日子过得窝囊不说，家里家外自己忙活个不停，可这日子却越过越回去，随手就是一巴掌把沐二婶打的一个趔趄，道：“好吃懒做的婆娘，你要是再不好好过日子，就滚回你朱家去！”

    沐二婶被沐怀礼这一巴掌和说出的话来吓了一大跳，有心想闹上几句，可又怕他真敢把自己赶回朱家去，自己这个年龄再被赶回娘家，还不得被人笑死，就是不怕被笑，家里哥嫂也是不会要她回去的。忍住了想往沐怀礼身上挠的冲动，暗想着，回去在慢慢收拾他。

    沐怀礼道：“还不滚回去，是不是想和你儿子一起去蹲牢房？”

    沐二婶甩了甩手，对着村子里看她笑话的人挤去，边挤边说道：“看啥看，自己家屁股上的屎都没擦干净，还在这看人家。”

    沐二婶走后，沐怀礼也不理沐庆元，对着吴二公子说道：“公子，家里只有破屋一间，屋里东西也都是一些破旧不值钱的东西，拿出来也抵不了几文钱。东西是他偷的，要打要罚你找他就是，就是打死，我也不找你，都是我没教好。”说完还狠狠地在自己脸上抽了一巴掌。抽完对着沐怀德，道：“大哥，我对不不起你，对不起爹娘！让他们死了都被人骂咱们老沐家不会教人！”

    沐怀德见弟弟终于醒悟了过来，也老泪连连，道：“以后好好把小宝教好就成！”

    这时田敏倒走上来，道：“爹，以后媳妇一定好好教豆豆，让他一定学个好人！”

    沐怀礼对田敏也没说过几句话，但是她现在这样说，心里还是高兴的，道：“可别让他学他爹那样！”

    田敏倒也没直接答应，只说道：“媳妇会教他好好做人，不给咱老沐家丢人。”

    沐晨见事情都处理好了，且让所有人意外的是，沐家二房当家的终于硬气了起来。道：“爷爷，我们回去了吧！”

    沐怀德也见着没啥事了，沐庆元就让人带走，暗想着最多过几日自己去县里托司徒带自己去看看他，要是好一些，看能不能求求情让他早点回来，若是不好，就让他多待一段时间直到变好了才出来。对着沐晨道：“好，爷爷这就抱你回去。”说完又对着沐怀礼道：“你也回去了，回去好好把家里的事理理，也免得日子过的总是一团乌烟瘴气。”

    沐怀礼应道：“嗯，我这就回去。”

    沐怀德抱着沐晨就往人群外走去，走过杨树身边时，沐晨喊道：“干爹，我和爷爷先回去了！”

    杨树道：“你们先回去！等会干爹来看你！”

    沐晨应了一声‘好’后就被沐怀德抱着继续往人群外走去。等着沐晨两人走远一些，杨树也着吴二公子说道：“吴公子若是不着急，杨某有样东西想托你带到县里给我朋友！”

