
说实话，陈安阳其实并没有多少和政府打交道的经验！

虽说他现在已经是见过三位正厅级干部的人了！蓉城的那位副市长，以及南城的书记和市长！

可实际上....

陈安阳和这两位拢共也没见过几面！

因为陈安阳不想过早的站在台前，所以大部分的时间里，和政府这边打交道的其实还是周青松和齐橙橙！

所以.....在和眼前这两位回龙镇的父母官的交谈中，陈安阳其实....

还是挺悠闲的！

无他！这两位的级别太低了！

哟呵！陈安阳你飘了啊！什么时候你连镇高官和镇长都不放在眼里了！

陈安阳在心里默默的对自己吐了个槽！

但实际上，也确实和他在心里吐槽那般，这两位的级别在如今的陈安阳面前，确实不算大！

尤其这两位还是南城下辖的镇级干部，陈安阳那可是和南城的书记和市长在一个桌子上吃过饭的！

所以....陈安阳现在正在敷衍这两位镇高官和镇长！

主要也和对面这两位说的东西陈安阳不太感兴趣有很大原因！

为了争取陈安阳对回龙镇的投资，这两位其实是下过一番功夫的！

此刻那位胡镇长正在给陈安阳介绍回龙镇的一些具体情况，但是对于这种报告式的发言.....

陈安阳真的不怎么感兴趣！

不过没多久，陈安阳也多少听到了一点感兴趣的事情！

“等等！胡镇长，您刚才说南城到巴东的高速要完工了？”

之所以对这条高速感兴趣，是因为这条高速在回龙镇的隔壁镇有个服务区，也有一个出口！

前世陈安阳每次回老家的时候，走的就是那边。

因为以前从回龙镇去南城，还得绕一大截路！

而这条高速的建成，代表着回龙镇到南城市的车程从三个小时缩短到五十分钟！

“是啊！陈总！这条高速在今年的六月份就要通车了！”

意识到这应该是回龙镇的一大卖点之后，胡镇长连忙介绍了起来！

做为南城市比较偏远的一个小镇，回龙镇其实几乎靠近了隔壁的巴东市！

而在回龙镇和巴东市之间，还隔着一个二龙镇，二龙镇再往前，那就是巴东市的地盘了！

所以.....无论是回龙镇还是二龙镇，其实都有一个特点。

那就是穷！最起码以前很穷！

这也是为什么这两位回龙镇的书记和镇长为什么死抓着陈安阳不放的原因！

回龙镇多少年没出过什么人物了！虽然陈安阳严格算起来其实也不算回龙镇的人！

可陈安阳的父亲的的确确是从回龙镇走出去的！

所以，从这一点来说，陈安阳也算是回龙镇的人！

咳咳~！好吧！虽然有点勉强，但这逻辑绝对没毛病！

不然为啥陈安阳还跑到回龙镇来过年呢！那不正是因为这陈安阳的根在这里嘛！

所以！这陈安阳必须要抓住了！

但是对于陈安阳来说，这回龙镇....其实就没那么重要了！

毕竟陈安阳之所以回到这边过年，其实最主要就是因为老太太不肯离开回龙镇！

如果老太太愿意去蓉城，陈安阳才懒得到回龙镇来过年，毕竟这鬼地方甚至连个网吧都没有！

是的！都2005年了！这回龙镇竟然连个网吧都没有！

而且陈安阳记得很清楚，前世回龙镇的经济一直比较落后，即便那条高速通车之后，富裕起来的也是二龙镇，和回龙镇没有半毛钱的关系！

镇里的经济建设搞的一塌糊涂，镇上的居民大多选择了外出打工！

所以.....即便后来回龙镇的老百姓口袋里有了一些钱，可回龙镇....还是穷！

很多人在赚到足够的钱之后，第一个想法就是搬到县城或则是南城去！

如果钱不够，那隔壁的二龙镇也是一个不错的选择！

但是....现在陈安阳听到这位胡镇长说这高速路快要通车了，陈安阳突然有了一个想法！

一个和投资有关的想法！不过.....

不是回龙镇，而是隔壁的二龙镇！

甚至投资的方向陈安阳都想好了！他准备在二龙搞一个集养殖畜牧和种植业于一体的基地！

简单来说，就是养猪，养牛，养羊，养鱼和种菜！

到时候南城那边的工厂投入生产，别的不说，光是每天需要的食材就是很大一笔开销！

而且陈安阳老早就有了开展养殖业的想法！之前他甚至还想结交那位川省首富的女儿！

“这样啊！”

陈安阳的手指不断的在敲击着桌面，脑子开始飞速的转动！

“蒋书记，胡镇长！现在我说什么其实都当不得真，你们看这些行不行！”

“年后我会派几个人过来，到时候会让他们实地考察一下，具体咱们回龙镇到底适合做什么，我需要了解之后才能做决定！”

是的！陈安阳决定到时候派人过来实地考察一下！

而且他说这话可不是敷衍这位！如果到时候真要投资，陈安阳是打算给回龙镇分一杯羹的！

因为陈安阳很清楚，回龙镇即便别的不行，但是回龙镇有一条回龙河啊！而且水质还不错！

到时候在这边养点鱼还是不错的嘛！

听到陈安阳这边似乎是松了口，那边这两位镇领导也总算是松了一口气！

没有直接拒绝就代表着有希望！毕竟他们两位对于这大年三十找上门其实心里多少还是有些忐忑的！

但是他们也没办法啊！如果不是赶在这时候，这陈安阳说不定压根不会见他们！

之前陈安阳自打在蓉城见过他们一面之后，和他们联系的那个何助理就对他们百般推脱。

虽说最后还是从陈安阳这边拿到了修路和修桥的捐款，但却是没有再见到陈安阳！

为此，蒋书记和胡镇长甚至还对这笔钱动过心思！

倒不是说两人准备贪掉这笔钱，但是镇里的财政紧张，两人确实动过暂时挪用的心思！

至于挪用之后什么时候归还.....这就不好说了！

但是最终，两人还是决定把这笔钱落到实处，毕竟陈安阳这老板身家可不小，这点钱.....

实在是九牛一毛！

而且这种捐款，很难落实到政绩上去，对于这两位的帮助....其实不算大！

所以....这两人其实.....所谋甚大啊！

和陈安阳客套一番之后，两人连带着那位一直在忙着端茶倒水一副半个东道主模样的陈大民离开陈家！

毕竟这眼瞅着都要到饭点了，再不走难道还能留下来吃团圆饭不成！

陈安阳一直把几人送到门外，看着众人离去的方向眨了眨眼睛！

“安阳，过来放鞭炮，准备开饭了！”

“来咯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67441309"  chaptername="三百三十一  所谋甚大">加入书签</a>
</div>
