    此时的宋健，并不知道自己所在的副本，竟然闯进了几名其他玩家，他一路沿着金属通道，朝着浮空基地最深处走去，很快就来到了残破日记标记的最大的一个实验室中。

    这个实验室没有编号，但基地里的研究人员，都称它为零号实验室。

    因为浮空基地很久都没有使用了，里面的很多房间的门禁，都已经失去了效用，但是宋健眼前这个实验室，所有设施都保存完好，就连实验室大门处的两挺激光炮，也仍然能用，宋健一时不查，被狠狠轰击了两下，两千多点的气血值，直接被打掉了一千九百多点，差一点就要挂掉了，这让宋健一阵后怕，额头上满是冷汗。

    “该死的，之前看这个基地里的所有内部防御设施全都无法使用，以为这里也会一样，没想到……实在是太大意了！”宋健坐在金属通道的一处拐弯处，掏出补给，开始恢复气血值。

    “日记上记载的没有问题，看样子，这里就应该是研究生命藤蔓的研究室，是整个浮空基地最重要的地方，否则的话，它的防御措施，不可能保存的这么完好！”宋健心中暗道。

    这两挺激光炮如果有人操控，对宋健还有些威胁，但现在只能被动防御，根本就无法阻挡宋健。

    心念一动，一个漆黑的身影出现在宋健身前，长相装备和宋健几乎一模一样。

    深渊幻影分身！

    利用深渊之力塑造的一个幻影分身，拥有宋健百分之七十的属性和技能威力，同时也继承了所有装备的属性；

    唰唰~

    幻影分身脚下突然冒出了一道白光，一股寒气从它脚下冒出，它的身体表面，也蒙上了一层灰黑色，看起来就好像一团黑影，于此同时，宋健做出和幻影分身一模一样的动作。

    唰~

    分身朝着实验室大门冲去，身影如电，而在它靠近的同时，两道手臂粗细的激光，朝着他射了过来，如此快的速度，根本来不及反应，幻影分身就直接被两道激光炮打的化为一团黑雾，慢慢消散。

    此时的宋健已经冲到了他的攻击范围内，手中长剑朝前猛的一挥，一道金色剑气朝着左边的激光炮飞去；

    此时两挺激光炮正在转动炮口，锁定宋健本体，趁着这个攻击间隙，左侧的激光炮，直接被金色剑气命中，直接炸裂开来；

    释放出光明斩后，宋健立刻将长剑一横，护在胸前，看到右侧激光炮炮口闪耀起来，直接施展了“神圣招架”技能；

    嗖~

    一道耀眼的激光射向宋健，宋健身体表面金光绽放，手中的长剑下意识的做出了招架的动作；

    轰！

    一声轰鸣，快速前冲的宋健身体猛的一滞，只感觉一股大力从长剑上传来，身体朝后一翻，连退了两步才将这股力道泄去；

    那道原本射向宋健的激光，消散在空中，但很快有从半空中重新凝聚起来，顺着原路返回，直接将右侧的那挺激光炮给摧毁；

    两挺激光炮被毁掉，整个通道中，顿时亮起了刺眼的红灯，警报声骤然响起；

    “警报，警报，有人形生物闯入实验室，有人型生物闯入实验室！”

    冰冷的机械声在整个通道内响起，原本只是钢化玻璃的实验室大门，突然从上方，左侧连续落下了两道金属合金大门，将入口处堵得严严实实。

    宋健冷笑一声，挥剑朝着金属合金大门劈砍过去；

    哐~

    一声闷响，火星四溅，宋健手臂震的发麻，再看金属合金大门，表面竟然只留下了一道白色的剑痕，用手轻轻一擦，白色痕迹消失，合金大门上，只留下了浅浅一道剑痕。

    宋健心中大惊，这到底是用什么材料制作的，赤火心猿剑附带着金色的无形剑气，竟然只留下了这么浅一道痕迹？

    “这，这材质，似乎和束缚堕落傀儡兽的铁链，是一个材质！”宋健摸着冰冷的金属合金大门，眼中露出了一丝惊讶的神色。

    “难怪如此坚硬，不过你以为这样就能挡得住我吗，呵呵，太天真了！”宋健笑道，继续挥剑朝着合金大门砍去；

    他新获得的“圣剑”被动天赋技能，其中有一项就是“当使用剑类武器时，伤害随着时间推移逐步提升，最高提升100%”，而且在攻击时，还能触发“无坚不摧”效果，世间万物，他都能一剑斩之；

    嘭，嘭，嘭，嘭~

    金属通道内，顿时响起了一阵沉闷的劈砍声，宋健一直劈砍了三十余次，才终于触发了“无坚不摧”效果；

    咔嚓~

    一声轻响，坚硬的合金大门，竟然裂开了一道一尺多长的缝隙，从缝隙中，甚至可以看到里面那扇金属大门。

    “雾草，我的剑！”宋健突然注意到，在触发了“无坚不摧”效果后，虽然将金属合金大门劈开了一道裂缝，但手中的赤火心猿剑，耐久度猛的下降了三十多点，最多再来两次，这柄长剑恐怕就要报废了。

    赤火心猿剑，金光斩妖剑，可是宋健最厉害的两把武器，就算是蚁皇始祖套装中，也没有武器的存在，如果在这里把赤火心猿剑给报废了，宋健还不得心疼死；

    而且看这扇金属合金大门，虽然被劈砍出一道一尺多长的缝隙，但如果想要破坏整扇大门，至少要触发十几次“无坚不摧”效果才行，到时候被说赤火心猿剑了，恐怕连金光斩妖剑报废了，都破不开这扇大门。

    而且别忘了，这可是有两道合金大门，劈开了一扇后，里面还有一扇。

    “大门劈不开，可是如果换成束缚堕落傀儡兽的锁链，恐怕一下就能斩断！”宋健脑海中，突然浮现出之前看到束缚希斯曼提的四根黑色锁链。

    宋健心疼的看了一眼赤火心猿剑，目光朝着金属通道两旁望去。

    “大门是特殊陨铁合金制作而成，但整个实验室，我不相信全都是陨铁合金打造而成，既然大门不能进，那我从其他地方进去也是一样！”宋健眼睛一眯，朝着旁边一个金属房间冲去。

    ……