    第239章 切磋

    次日，唐易简单收拾了一下。

    随后就带着一群人搬到了灵梦山这边。

    阵法昨日李老头已经布置好了。

    当然，这个阵法是在算命铺子那边那个阵法的基础上扩大之后，唐易来了之后，立即着手进行升级，变成了他布置在封印通道那里的那个一样的阵法。

    升级后的阵法的优点就是不需要修士时刻释放法术刺激阵法内空间灵气恢复的速度，而是通过压索灵气密度来使得阵法内部的空间灵气密度不短增强。

    这样的好处在于可以在短时间内提升阵法内恢复的灵气的密度及速度。

    总之一句话，新的阵法比旧的用起来方便多了，全靠天地的自我调节。

    说白了，就是跟刷游戏BUG差不多。

    随后，除了王灵珊和李老头这两个没有真气的除外，包括刚刚晋升到筑基期的胡仙儿在内，众人直接使用筑基期就能掌握的五行之力在山上大刀阔斧地修建自己的住所。

    短短半小时的时间，灵梦山上，先前被张晴雪的工程队推出来的那块空地上，就立起了一座宏伟的建筑群。

    而且这些建筑不仅质量上远高于钢筋水泥浇筑的建筑，美观上也是胜出好几筹。

    毕竟温玉他们这些人别看看起来年轻，实际上都是活了几百上千岁的，见过的世面无数，审美自然也差不到哪去。

    当然，灵梦山上现在虽说基本都是修士，不过普通人所需的一切倒也没有舍弃。

    之前施工地拉过来的水电唐易他们也都安装上了，前一天李老头过来布置阵法的时候才刚刚拉过来的网线也是如此。

    毕竟方便不是？

    就这样，新家算是落成了。

    不过唐易并没有急着开启直播，而是去找了瑾木。

    因为根据她的感应，她的四九小天劫将会在三天之内降临。

    唐易得尽快掌握她真气的本质属性，随后再以此给她布置一个渡劫用的守护阵法。

    即便对自己很有信心，但这个阵法唐易也没有布置过，还是得好好准备。

    “大师，那我上了，你小心！”

    建筑群的另一侧，这里被开辟出来了一块练武场，土地被唐易用本源之力夯实过，除非突破元婴期，否则绝对没有人能让这里产生一丝痕迹。

    用来给众人平时没事测试武力和法术最好不过。

    同时也可以作为渡劫首选地。

    天劫虽然恐怖，但四九天劫的威力，也就那么回事吧，不会超过金丹期的威力，不然以筑基期的实力来扛，谁顶得住？

    瑾木的对面，唐易点点头：“来吧，尽你的全力，放心，你伤不到我的。”

    “好！”

    瑾木应了一声，也不废话，直接将背后的木匣子取下，轻喝一声：“重剑！无锋！”

    嗡！

    一声轻鸣，原先出过场的那无锋重剑“咻”地出鞘，直奔唐易而来。

    而这还没完，紧接着又听瑾木连续喊道：“苦雷！勾月！红螭！细雪！”

    锵锵锵……

    连续的金属碰撞的声音传来，木匣子里无柄剑全部出鞘。

    望着疾驰而来的无柄飞剑，唐易眼睛微眯。

    说实话，认识这么久，他还是第一次见识到瑾木的五把飞剑余下四把的全貌。

    苦雷看起来是一柄匕首的模样，剑长只有三寸左右，宽却足有一寸多，其上环绕蓝色电弧，看起来短小精悍。

    勾月则是标准的三尺青锋，剑身通体碧绿，薄如蝉翼，发着柔光，如同月光倾洒在湖面上一般。

    红螭更像是刀，只有一面开刃，鲜红胜火，细长且直的刀身在末尾处仿佛被人生生斩断一般，拖出一道斜面。

    细雪则是一根棍子的模样，只有小指粗细，剑身呈现圆形，外附寒霜，还未靠近，便能感觉其中寒意。

    须臾之间，无柄飞剑已然来至跟前。

    唐易轻轻一挥手，原本气势十足的飞剑却是如同凝固了一般，悬在半空。

    不过那嗡嗡直响的旋转之声，却是在告诉围观众人，这场战斗还在持续。

    “土雷水火冰？你这五柄飞剑是按照元素属性打造的？”

    控制住飞剑之后，唐易好奇地问了一句。

    “不错，原本有金木水火土光暗雷冰九柄，可惜，两千年去的那场大战，我石林剑门的前辈在大战中遗失了四柄。”

    瑾木应了一声，手上却是不停歇地捏着法诀。

    霎时，异变突生。

    只见原先被唐易控制在空中的五柄飞剑忽然唰地散开，随后从五个极其刁钻的角度同时攻向唐易。

    感受着其中那浓重的杀伐之意，唐易不由得心中暗探，这瑾木别看境界只有筑基九层，真实战力只怕是遇上一般的金丹都有一战之力了。

    当下不敢托大，体内金丹运转，以强大的本源之力将飞剑震开。

    这些飞剑被震开自后，犹自在一旁嗡嗡作响，似在寻找进攻的机会。

    “好了，就到这里吧。”

    这时，唐易忽然说道。

    瑾木没说话，只是默默将五柄飞剑召了回去，重新归入剑匣。

    “如果我猜的没错，其实你现在还不能完整掌握这些飞剑吧？每次使用，都是他们自主进攻？”

    唐易望着不远处的瑾木道。

    瑾木还没有什么反应，场外观战的青莲剑尊已经一副骇然的神色。

    随后，就听得瑾木清冷的声音响起：“不错，我现在能做的，也只是勉强驱动它们而已。”

    “这已经很不错了。”

    唐易淡淡道：“这五柄飞剑皆是极品灵器，要想如臂指使，至少也得化神期修为吧，你现在只是筑基期，能够驱动，只怕是跟你们剑门的修行功法有关。”

    “所以，渡劫的时候，我不建议你使用它们。”

    “啊？”

    瑾木愣了，场外观战的众人也都愣住了。

    “大师，这是为何？按理来说，灵器本身也能抵挡部分雷劫吧？有它们在，我也能多一分把握，再说我自小修行的功法便是御剑，若是不使用飞剑，我岂不是只能任由劫雷轰下？”

    面对瑾木的提问，唐易面色变得稍有些严肃：“你就是太依赖它们了，所以导致若是没有它们，你甚至都不知道该怎么战斗了，这一点对于修士来说，是致命的，而雷劫不单单是劫，还是天道对修士的一次历练，运用好了，极大增强修士的战力。”

    (本章完)

