一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               幽都二重天繁华的大街上，叶辰蔫不拉几的走着。

    走了很远，他都还能听到那白发老者大骂声：滚，给我滚的远远的。

    也难怪白发老者会骂，你丫找谁不好，偏要找若天朱雀，你晓不晓得那是何人，那是朱雀家的老祖，那是这幽都古城的王，老子就是一个小小长老，谁给我那么大面子能见到若天朱雀。

    叶辰干咳了一声，干脆快走两步，耳不闻心不烦。

    自从来了朱雀星，真是处处有惊喜，没钱进幽都就去辛苦挣钱，进来幽都却只能在一二重晃悠，按照幽都一重压一重的法则，天晓得什么时候能攒够钱。

    想着想着，叶辰又扬起了头，期望那转世之人没事儿多下来转转，也省的他跑东跑西了。

    快快快！

    正行间，大街上的来往的修士变得急匆匆的，以至于走的太快，差点把叶辰撞飞出去。

    叶辰左瞅右看一眼，也跟着人流走了过去。

    不多久，才在一面庞大的石碑前停下了脚步，聚集在这里的修士可谓是人潮人海。

    叶辰定眼一看，才发现庞大石碑之上挂着一张皇榜，其上赫然几个大字映入眼帘：炼丹师招募令。

    见状，叶辰眸光一亮，不见炼丹师这三个字，他都险些忘了自己还是一个炼丹师，而且在大楚他还有一个响当当的名号：丹圣。

    自皇榜收回目光，叶辰瞟了一眼人潮人海的修士，其中四成以上都身负真火，其余不到六成身负的乃是兽火和地火，都是炼丹师。

    “看来在诸天万域，炼丹师也是一个吃香的职业。”目光放在了自己的丹海。

    他的丹海，并非空空如也，有一团金色火焰，还有一缕漆黑的天雷，那是仙火和天雷，乃是离开大楚之前从仙火道身和天雷道身那里取来的，但只是仙火道身和天雷道身的一部分。

    一切，都是以备不时之需。

    很显然，他昔年的想法还是很有先见之明的。

    事实证明，仙火现在还是很有用的，可助他炼丹。

    在大楚，他便是丹圣，如今进阶天境，凝聚出了元神，他自认能轻松炼出六纹丹药。

    自然，他在意的并非是炼丹挣多少钱，而是身为炼丹师在这幽都有何特权，若是此特权能让他直达幽都九重天，那倒是省了不少功夫。

    想到这里，他拽了拽身前一个紫衣青年，笑道，“道友，若是入选炼丹师，可有好处。”

    “那好处大了去了。”那紫衣青年当即开口，款款而谈，“炼丹师一阶到九阶，一旦被选中，哪怕是最低等的炼丹师，都能在幽都得到一处房产，这还只是房产，幽都每年还会发放俸禄，那可是一笔可观的收入，一年少说十好几万，自然，品阶越高的炼丹师，房产便越大，俸禄也就越多，不知比那些在外面打打杀杀的修士好了多少。”

    “那有没有这种可能。”叶辰慌忙问道，“入选之后，可随意出入幽都一到九重天。”

    “那这要看你的品阶了，被选中的炼丹师都有各自专属的令牌，幽都历来规矩，品阶越高，特权越多，就如枯岳真人，那可是七阶炼丹师，乃是幽都唯一一个能自由出入一到九重的人。”

    “枯岳真人，七阶炼丹师。”叶辰摸了摸下巴，“这意思他能炼出七纹丹药了。”

    “报名了报名了。”叶辰沉吟之时，紫衣青年已经向着石碑一侧的阁楼挤了过去。

    不止是他，在场的炼丹师也都争先恐后的，就连那些身负兽火和地火的炼丹师也跑去凑热闹，虽然他们知道此番希望渺茫，但也都想借着这个机会鲤鱼跃龙门。

    叶辰排到了最后，招募炼丹师是在三天后，但这前提是得先报名。

    “听没听说，这次主持炼丹师选拔的是朱雀皇族的九皇子。”不知是谁说了一句。

    “九皇子？若天玄羽？”

    “朱雀家就一个九皇子，除了若天玄羽还会是谁。”有人说道，却是一声叹息，“不过可惜了啊！朱雀家最有望超越先辈的一个人，竟然遭了厄难，昨日我还听说，他的修为从准天巅峰降到了准天七重，照这么下去，不出三年，他会变成一个不折不扣的废物。”

    “这都是命。”有人唏嘘了一声，“遥望当年，年仅九十岁的他，可差一点就问鼎皇境了，真是天妒英杰啊！”

    “谁说不是呢？”

    “若天玄羽。”身后，叶辰喃喃一声，这是他听到的有关朱雀家除若天朱雀外的第一个人名。

    “九十岁准皇巅峰，这天赋该有多逆天。”叶辰心中多有震惊，按照相对时间来算，九十岁准皇巅峰，那若天玄羽的天赋，比他的徒儿夕颜还要高一筹，这等逆天人杰，天赋力盖整个大楚啊！

    说到夕颜，叶辰心神有些恍惚。

    岁月悠悠，百年蹉跎，至今他还记得夕颜死前的画面，凄美而悲伤，向他要了来世娶她的诺言，但却不知这无情的苍天，是否会给她一个来世。

    收了思绪，叶辰走进了阁楼，驻足在了一张石案前。

    石案另一侧，坐着一个瘦骨嶙峋的老者，样貌还算周正，但脸庞甚是深沉，自始至终都铁青着，不知道的还以为谁欠他八百源石呢？

    这人身份可不简单，名为岳真，乃幽都灵丹阁的长老，更是枯岳真人坐下的一个记名弟子，仅此一重身份，便让他身份与众不同。

    “将你的火焰，亮出来。”岳真淡淡一声。

    叶辰并不做作，拂手祭出了仙火，但却变化成了紫色，以掩人耳目。

    “好精纯的真火。”岳真眸光一眯，待到恢复正常也都还闪烁着精光，依稀可见的是，那眸光之中，还夹杂着一抹贪婪之色。

    “前辈，我可有资格参加。”叶辰面不改色的收了仙火，看向了岳真。

    “自然有。”岳真淡淡一声，先是瞥了了叶辰一眼，这才递出一块刻有数字的玉牌，“将鲜血滴入其中，九日后去望天阁。”

    “多谢。”叶辰接过玉牌，转身走出了阁楼。

    “给我盯住他。”看着叶辰离去的方向，岳真传音给了身后人，“一旦出城，解决掉。”

    “那他的真火。”

    “自然是带回来。”岳真幽幽一笑，“一月后便是师尊的大寿，我想这份寿礼，他老人家应该会很喜欢。”'