 老疯子立即从秘境深处踏出，他绕着小七走了数圈，啧啧称道：“不愧是药王谷的人，这一手救命的本事，天下无人能及。”

不久前小七还是奄奄一息的样子，老疯子都自认为没有半分把握将其救活。

哪知经过了墨竹林一行，小七居然可以活过来了。

“小七，我就交给你了。”

老疯子好歹也是上古四大家族的子嗣，手段定然非凡。

想当初顾恒生那样的伤势，都被老疯子给挽回局面了。

“又要让老夫来忙活儿？”

老疯子瞪着双眼，一副满不情愿的样子。

“交给你，我放心。”

顾恒生的这句话，直接堵死了老疯子的话。

你放心，老夫不放心哪！老疯子郁闷的很，他就想安安静静的睡个懒觉，有这么难嘛！认识了顾恒生，真是倒了大霉。

目前来看，确实是这样的。

“你说说，你都欠老夫多少人情了。”

老疯子吹胡子瞪眼，大有破口大骂的趋势。

“债多不压身，你心里记着就好，以后慢慢还。”

顾恒生不以为然。

“……”老疯子竭力让自己保持冷静，他怕把自己给气到了：“老夫混迹天下这么多年，也就在你小子手里栽跟头了。”

“小七，东老会把你治好的，不要失去了斗志。”

顾恒生将小七当成弟弟一样看待，拍着他的肩膀说道：“未来的路还很长，咱们要一起走下去。”

“嗯，先生放心，小七一定不会让先生失望。”

小七下定了决心，无论付出怎样的代价，都要变强。

只有变的足够强，才能为顾恒生分忧解难，不至于成为一个累赘。

“他年再见，希望可以看到一个重新燃起斗志的你。”

顾恒生笑着说道。

小七重重点头，憧憬着未来。

“臭小子，你先滚进去等着，我和先生有些话要说。”

老疯子没好气的凶着小七。

老疯子的名头，小七清楚的很，没有任何心里负担。

估计天底下能够让老疯子以礼相待的人，不超过一掌之数。

小七很听话的走到了秘境深处，没有偷听。

“墨竹林一行，发生了何事？”

老疯子询问道。

顾恒生将自己前往墨竹林的事情告知给了老疯子，不曾隐瞒。

老疯子皱眉沉默，别看顾恒生现在毫发无损，实则墨竹林凶险万分。

如果顾恒生在墨竹林有半分胆怯，估计都会遭到吞噬了。

身为帝路五大禁地，每一个都是吃人不吐骨头的地方，凶险难以形容。

“先生，你如今遣散了追随之人，接下来你打算怎么做？”

对于这一点，老疯子很好奇。

“我的兄弟险些惨死，这个仇不得不报。”

顾恒生语气凌厉至极。

“你要去找那个老妖婆？”

老疯子立即猜到了顾恒生的打算，惊呼道。

当初独眼老人和老妖婆埋伏顾恒生一行人，导致诸多兄弟身受重伤，小七甚至是命悬一线。

这个丑，怎能不报？

独眼老人已经死了，那么便只剩下老妖婆了。

“要是我无动于衷的话，天下人还真以为我顾恒生好欺负。”

这一次的事情，让顾恒生真的动怒了。

“可是，老妖婆不是一个简单的人物。

先生，依你现在的实力，几乎没有任何可能镇压老妖婆。”

还有后半句话老疯子没有说出来，那就是顾恒生很可能会被老妖婆给翻手镇杀了。

“你放心，我还不至于跑过去送死。”

顾恒生虽然很想将老妖婆给杀了，但他十分清楚自己此时的实力，不会盲目寻仇。

“先生既然有了打算，老夫也不多说了。”

老疯子捋了捋胡须，撇嘴道：“这小子就交给老夫了，保证稳固住他的修为根基。”

顾恒生深鞠一躬，他欠老疯子的人情，越来越多了。

老疯子摆了摆手，碎了一口“矫情。”

随后，顾恒生便从老疯子的眼前消失了。

老疯子一直帮助顾恒生，其实是一场豪赌，他赌顾恒生可以破开天道禁锢，证道大帝之位。

而千落瀑布的上官子羡，同样和老疯子抱有这个想法。

一旦顾恒生证道大帝，世间的一切都会有所变化。

到了那一天，也就是顾恒生偿还人情的时候。

前段时间顾恒生被埋伏暗杀的事情，并没有传播至天下，只有少数一部分得知此事的详情。

顾恒生和独孤殇联手斩了独眼老人，这可不是一件小事儿，诸多大人物都因此而诧异。

甚至，有些存在感觉到了浓浓的威胁，很是忌惮。

从这件事来看，顾恒生和独孤殇两人的实力无限接近于仙台巅峰，至少可以和仙台巅峰的存在较量一番，来去自如。

“佛子得到了莫大的造化，金耀佛光十万里，十日不散，佛音袅袅。”

不久后，一道传言让诸天骄大为吃惊。

佛子明悟，被誉为雷瑶佛宗无数年以来最为出色的弟子，生而知之，天赋异禀。

他被佛宗赋予了很大的厚望，可惜佛子违背了佛宗的信念，在自己的道路上越走越远。

佛子打算效仿百万年前的古燃佛主，普渡众生，传道天下。

这条路不是那么好走的，甚至比证道大帝还要难上几分。

毕竟，大帝每个时代都会出现。

可是，无数年以来，能够被世人敬仰的佛宗之人只有古燃佛主一位。

“佛子疑似得到了古燃佛主留下的佛经。”

有人推测道。

一瞬间，此事传遍各大重天。

无数的强者都将目光盯到了佛子的身上，古燃佛主留下的东西，堪称无价之宝，谁人能不心动？

即使只是一卷佛经，上面也定然蕴含了古燃佛主的浩瀚之力。

若是得到了，足矣用来当作镇族之宝。

“古燃佛主的一卷古经，此事怕是真的了。”

顾恒生在很远的地方，都能感觉到天地道意的变动，似有佛音传到了耳畔。

某些人的手，估计是打算伸到佛子的身上了。

古燃佛主的一卷古道佛经，肯定会引起不少人的心动。

“很多年没和佛子煮酒论道了。”

顾恒生改变了自己的路线，前往佛子所在的地方。

 