    临时主帅皮特·梅耶斯站在场边喊道：“本，这次快攻应该传给陈。”

    本戈登闻声，没有回答。

    第一节打完，公牛队领先六分。

    场上比分是24:18，短暂休息两分钟，来到第二节决斗。

    山猫队发耿劲，猫王杰拉德·华莱士为了提升队友士气，对着大本就是一记凶狠暴扣！

    两个华莱士内线硬刚，大本的爆炸头差点被打进肚子里。

    杰拉德·华莱士有两把刷子，凭着年轻力壮能跑能跳，并不把大本放在眼里。

    只要有机会冲入内线，杰拉德·华莱士很敢打。

    正因为太敢打了，在后世的2009年，陈阳记得很清楚，这家伙被洗剪吹拜纳姆恶狠狠一铁肘，直接干掉30%的肺部！

    伤势极其严重，肋骨断裂，刺伤30%-40%的肺部功能。

    医生们建议猫王，实在不行咱就切肺吧，那玩意儿不疼的。

    没得办法，猫王就像案板上的喵星人，被几个身穿白大褂的怪蜀黍，切除30%的肺部。

    自那以后，猫王的竞技状态严重下滑，随后几个赛季里，慢慢淡出NBA。

    洗剪吹拜纳姆，恶意犯规很有一套，后世2011年打小牛队，肘击巴里亚的也是他。

    他不脏归不脏，脏起来就奔着干死对手！

    下一回合，公牛队发动进攻。

    罗尔邓中距离跳投，没有，投偏了，篮球弹框而出。

    内线几人卡位抢篮板，还没等球落下来。

    陡然一道身影冲进内线，高高跃起，犹如弹簧人。

    单手摁住球，砰的一声，又是一记大力补扣！

    “欧买噶！”

    “又是陈，陈这两次补扣，让我明白什么才叫弹簧人。”

    “内线球员还在卡位争抢篮板，陈已经飞跃禁区，完成大力补扣！”

    现场解说员喊话场边的乔丹：

    “嘿！Jordan，当年丹尼斯和你一支队伍，丹尼斯可没有陈这种补扣意识，承认丹尼斯抢篮板很厉害，他在场上却很少补扣。”

    “而且陈这个弹跳，是丹尼斯比不了的。”

    在夏洛特，陈阳很有好人缘嘛？

    现场解说员对他赞赏有加，还把他拿来和大虫罗德曼相比。

    场边乔丹笑而不语，没什么好比较的。

    当年大虫加盟公牛，都特么快35岁了，场均还能轰下十几个篮板，已经相当牛掰了。

    陈阳年轻，身体素质更棒，自然懒得抢篮板，有位置和弹跳，直接补扣更省事。

    易边再战，山猫队不甘示弱，奥卡福继续单打诺阿。

    背身顶开，压低重心，虚晃一枪，骗跳两人，然后擦板上篮命中。

    今晚奥卡福很有进攻欲望，大本与诺阿，似乎拿他没辙？

    时间一分一秒流逝，公牛队从领先山猫队六分，到了领先九分。

    陈阳发力，中距离和三分线外三次出手，命中两球，最后一投打铁没进。

    篮板被穆罕默德控制，抱球稳一下节奏，传给组织后卫雷蒙德·费尔顿。

    费尔顿组织能力一般，远不如陈阳，他场均助攻只有3.3，毕竟是双能卫。

    而陈阳的场均助攻，高达6.8，算上马赛克时期的五场比赛。

    不过这回合进攻，费尔顿算是玩明白了。

    理查德森无球跑位，来到右侧短角。

    他伸长胳膊示意传球，费尔顿立马看见，一记高抛球，空中接力理查德森。

    就理查德森那弹跳，只要别扔的太离谱，他都能接住。

    而事实上，理查德森这弹跳并不比陈阳逊色。

    NBA联盟，总有那么几个变态、弹簧人。

    天生能跑能跳，费尔顿这记空中接力，说实话传的不咋样，有点太高了，然而理查德森依然能接住。

    只听砰的一声闷响，理查德森肆虐公牛队的篮筐。

    本戈登只能目送，他又帽不到理查德森。

    两节比赛快打完了，本戈登被理查德森在进攻端爆出翔。

    后者高效砍下15分，他只拿到可怜的6分，命中率拉垮，还没到40%，真实命中率顶多45%撑死了。

    “哔！”

    随着裁判一声哨响，两队打完上半场比赛。

    公牛队整体实力略胜山猫队，又有陈阳稳定发挥，没被山猫队趁势反超，分差控制在七八分以内。

    下半场开打，皮特·梅耶斯把本戈登换下，让他冷静一会，替补球员安德烈斯·诺西奥尼登场。

    此人司职小前锋/得分后卫，两个位置都能打。

    身高201㎝，体重102㎏。

    没有参加选秀，通过国际大赛的亮眼表现，赢得NBA球队的关注。

    出生地阿根廷，和妖刀马努是一个国家的。

    职业生涯最高荣誉，2004年雅典奥运会，跟随潘帕斯雄鹰队，斩获当年世界男篮的奥运金牌！

    说起2004年雅典奥运会，是米国梦六队的奇耻大辱！

    他们往年在国际大赛的58连胜，硬生生被潘帕斯雄鹰终结。

    马努率领阿根廷男篮，以89:81力克米国梦六。

    饶是梦六阵容极其豪华，除却邓肯和艾弗森、马布里几位大牌球星，还囊括了03白金一代的未来新星。

    奈何即便如此，依然阻挡不住这支凶悍的潘帕斯雄鹰！

    而安德烈斯·诺西奥尼，便是在那年崭露头角，场上稳定发挥，赢得NBA球队的青睐。

    加盟芝加哥公牛，虽然是本戈登替补，场均却能高效砍下15.2分，是公牛队不可或缺的中坚力量。

    况且他的身高占优势，足足有201㎝，在防守端，就能限制理查德森。

    本戈登进攻可以，防守是个漏洞，身高太矮了。

    遇到理查德森这种身体素质十分出众的，本戈登唯有被虐的份。

    皮特·梅耶斯此番换人调整，还是比较灵性的，主要针对理查德森。

    安德烈斯·诺西奥尼登场后，全场跟防理查德森，让他感受到一丝进攻端的压力。

    在这种情况下，第三节打到8分23秒，山猫队出现两次失误。

    这两次失误，一个是理查德森，另一个是雷蒙德·费尔顿。

    陈阳先是抢断费尔顿一个，打成快攻上篮。

    之后理查德森被血帽，这记天降神帽，正是安德烈斯·诺西奥尼送给他的。

    并且成功拿下球权，公牛队推防守反击，再中一球。

    比分慢慢被扩大，山猫队已经落后公牛十二分了。

