    似乎，他还有别的身份。

    或者说，他压根就不是本人，而是被替换了！

    所有目光，都聚焦到了朴敏希身上。

    便是大食国大相安东尼，此刻也皱起眉头，面带狐疑的看向朴敏希，说道：“你真是什么北辰？”

    纵使他们和秦文远目前站的是对立的一方。

    可秦文远的聪明，秦文远的本事，还是得到所有人的认可的。

    所以秦文远一句话，几乎没有任何人怀疑。

    纵使是安东尼，也没有怀疑。

    朴敏希见众人皆看向自己，见众人脸上都是探究和质疑的目光，他无奈叹息了一声。

    抬眸看向秦文远，说道：“果真还是没有瞒过你。”

    “秦文远，你还真是难缠啊！我本以为这般低调，而且迷惑众多，怎么也能瞒过你，却没想到，还是被你发现了。”

    “北辰，真的是你！？”王成道惊呼道。

    朴敏希的这话，无异于是在承认秦文远的话了。

    朴敏希看了王成道一眼，平静道：“天璇，你太着急了，若我是你，我绝不会这么着急表明自己的立场的，我会站在秦文远一方，迷惑秦文远，找机会背后捅刀子，可你一开始就表明立场，这让秦文远不针对你都不行啊。”

    风呼啸而来，吹荡起众人的黑发，将众人的面皮吹的充满褶皱，脸庞也被带起的风沙抽打的生疼。

    可此刻，他们都顾不得点上传来的痛楚之感，双眼皆是一眨不眨的看向对面的朴敏希。

    朴敏希刚刚的话，什么意思？

    他称王成道为天璇。

    天璇又是什么？

    而秦文远，又称呼他为北辰。

    天璇，北辰……

    这是什么组织的称呼吗？

    一时间，各种不解，疑惑，猜测，充斥在所有使臣的心中。

    也让他们，终于察觉到，这一次高句丽等国的行动，也许十分不简单。

    王成道听到朴敏希的话，脸上也是愣了一下后，顿时激动了起来。

    “北辰！你真的是北辰！”

    只有北辰，才知道自己真正的身份，才知道自己的代号的！

    也只有北辰，会对自己这次的行动表示不满意。

    朴敏希真的是北辰！

    自己真的一直都没有怀疑过朴敏希！

    他看向朴敏希，说道：“北辰，你藏的还真够深的。”

    朴敏希呵呵两声，目光扫过一众紧盯自己的使臣，淡淡道：“越是藏得不深一些，凭秦文远的本事，早就发现我来。”

    “要是被他给发现了，那我其余的谋划，也就没法正常进行了，所以我不能不防。”

    “不过你虽然一开始就暴露了，让秦文远针对你，可也为我的谋划起到了一些帮助作用，帮我转移了秦文远的注意力，这一点上，还是不错的。”

    王成道顿时笑了。

    他说道：“本来就是以你为主的，能帮到你就好。”

    “朴敏希，这……这究竟是怎么回事？”

    这时，终于有小国使臣忍不住开口询问了起来。

    其他人也都纷纷附和。

    “没错，什么北辰，什么天璇，你们在说什么呢？”

    “你私下里偷偷谋划了什么？”

    “这究竟是怎么一回事？”

    各种质问声，不断响起。

    而朴敏希闻言，只是目光平静的扫了了这些人一眼，旋即淡淡道：“老夫没兴趣和一群蠢货说的太多，浪费时间，毫无用处。”

    “而且说了，也改变不了任何事情，你们今天也都会死于这里，死于大唐皇都之内！”

    “到时候，诸国不会知道你们因为什么而死的，他们只会知道你们死在了大唐内，是大唐的责任！”

    “届时，诸国联合，会共同为大唐出兵制裁，而大唐……”

    他目光又看向了李世民等人，声音仍旧没有一丝波动，说道：“大唐帝王和有能力的官员们，也都会死在这里，到时候登基的，是那几个不成气候的皇子中的一个，朝廷上也没有真正可以扛鼎的朝臣。”

    “届时，大唐面对诸国的制裁，定然无法有力的进行阻挡。”

    “而后，天下定当大乱，乱世到来，吾等英雄辈出之日不远矣！”

    “故人言，时势造英雄，可老夫更喜欢英雄造时势！”

    “你们都很荣幸。”

    他终于发出一些笑声：“你们会成为老夫的棋子，替老夫好拉开这乱世的序章，你们都该觉得荣幸。”

    “毕竟平时的你们，是根本没有资格，参与这种大势变迁的！”

    刷的一下！

    朴敏希话音一落，所有人脸色都变了。

    纵使是那些大国使臣，纵使是天竺等国的使臣，此时脸色也微微一变。

    他们内心震动，宛若掀起惊涛骇浪一般。

    他们真的没想到，朴敏希竟然是这样的打算！

    他们真的没想到，朴敏希竟然有这样大的野心！

    他要引领天下大势！

    他要铸就一个乱世的到来！

    这……这……

    难道朴敏希不知道，这样的话，会有多少人惨死吗？

    他难道就不知道，这样下去，整个天下，又该如何充满腥风血雨吗？

    震惊，震撼。

    手脚冰凉，惊骇至极！

    这些使臣都呆傻了。

    李世民等人，此刻也一样是瞪大眼睛。

    很明显，他们也为北辰那冰冷的野心所惊到了。

    也许，唯有秦文远，还能保持平静。

    唯有他，能有所准备地。

    毕竟……

    他忽然笑了一声：“怪不得弄了个万邦来唐的大阵仗，原来，你的目标根本不是要对付大唐，是要……让我们同归于尽啊！”

    “什么？”

    使臣们听到秦文远的话，满是惊愕。

    一些小国使臣不由得瞪大眼睛，说道：“秦大人，你这话……是，是什么意思？什么叫他弄了个万邦来唐，这是什么意思？”

    其他人虽然没有开口，可眼中的询问之色，也明显是同样的意思。

    “呵！”

    可秦文远还未回答他们，就听一道讥讽的冷笑声响起。

    朴敏希没有任何感情的说道：“话都已经说到这么明白了，你们还不懂，是该说你们反应慢呢？还是更直白一点，说你们蠢呢。”

    “你……”

    “朴敏希，你放尊敬点！”

    “你以为你就赢了吗？今天我们联手，胜负未可知！”

    那些小国使臣纷纷涨红着脸，冷声回怼。

    “呵！说你们蠢，还真是没说错。”

    这时，王成道忽然嗤笑一声。

    他目光环顾一众使臣，下巴高高扬起，不屑道：“你们是真的不明白，还是假装不明白啊？秦文远刚刚都说了，是我们北斗会弄的这次万邦来唐。”

    “换句话说，也就是……你们所有人，或者说你们所有国家，都被我北斗会玩弄于鼓掌之间！”

    “你们之所以出使大唐，是我北斗会在暗中推动！你们之间的联合，也是我北斗会在暗中做的！”

    “你们国家的帝王，被我北斗会玩弄于鼓掌之间而不自知，你们这些所谓的使臣……更是从开始，就被我们当成棋子而不自知。”

    “所以，说你们蠢，难道有错吗？”

    王成道一席话落下，这些使臣一个个皆瞪大了眼睛。

    眼中的震惊和茫然，以及不敢置信之色，怎么都不能掩饰。

    “你……你说什么？我们，我们国家都被你们给骗了，我们之所以来到大唐，都是你们的算计，我们都是你们的棋子，这……这……”

    他忽然看向秦祖来，问道：“秦大人，我就相信你，你告诉我，这……这是真的吗？”

    这个小国使臣差点崩溃。

    其他人，此刻也都目光炯炯的看向了秦文远。

    眼前的事情，真真假假，反转再反转，使得他们都不知道该信谁了。

    唯有秦文远，唯有大唐第一聪明人秦文远，他们亲眼见过恐怖势力的秦祖来，他们才能信任一些，才敢相信一些。

    秦文远迎着他们茫然的视线，叹息了一声，说道：“他说的没错，你们国家，的确都中了他们的计了。”

    “这一次所谓的万邦来唐，其实就是北斗会在背后推动的，是北斗会的的一盘大棋。”

    “而他们的目的，你们刚刚也听到了。”

    “他们希望借助这个万邦来唐的机会，搅动天下大势，让天下大乱，进入战乱年代，他们要用无数无辜之人的性命，去衬托他们的英明伟岸。”

    “他们想成为造就时势的英雄，只是这英雄，是建立在无数无辜百姓生命至上的。”

    这些使臣听到秦文远的话，一个个都仿若遭到雷击一般，面无人色。

    他们摇着头，脸上满是崩溃之色。

    他们真的没想到，出使大唐这件事，从头到尾，都是彻头彻尾的骗局。

    而他们，这些怀着各种心思的人，从头到尾，都是棋子！

    在王成道等人的眼中，都是那滑稽可笑的猴子！

    这让他们真的很难接受。

    毕竟谁能接受自己从一个人，变成一只猴子呢？

    可眼前的事实，却又再告诉他们，这就是事实。

    他们，既是可笑滑稽的猴子！

    现在，更是可能成为一只死猴子！

    他们手脚冰凉。

    “秦文远，你不该在这个时候说实话打击他们的。”

    这时，朴敏希忽然开口。

    他看向秦文远，说道：“毕竟他们不知道残酷的事实，也许还能无知的有些战力，可现在……你告诉了他们实情，他们的意志瞬间被打击，那最后一点可怜的战力，也没有了。”

    使臣们闻言，顿时大怒，可却敢怒不敢言。

    毕竟，他们真的意志大受打击。

    “战力？”

    可这时，秦文远却是忽然嗤笑一声：“北辰，还要继续藏着掖着吗？”

    “以你的谨慎，以你的阴险，你会给我秦某人翻身的机会？”

    “这些使臣所拥有的战力，你确定还属于他们？”

    “什么！？”

    使臣们猛的抬起头。

    驿站，院落内。

    那随着秦文远话音的落下，所有人都是一愣，特别是那些小国使臣们，脸色瞬间一变。

    他们瞪大眼睛看向秦文远，一种不敢相信乃至于让他们手脚冰凉的想法，陡然袭上心头。

    他们不由咽了口吐沫：“秦大人，你……你，你这话，是什么意思？”

    李世民等人也都将目光放到了秦文远身上。

    王成道同样眯起眼眸，看向秦文远。

    而秦文远，没有看他们任何一人，目光只是看向朴敏希，声音平静道：“我秦某人，之前和你交手次数也不算少了，对你的性子，也算有了了解了。”

    “阴险，谨慎，不放过任何一点机会，也不会给其他人任何一点机会，走你的路，让其他人无路可走，所以……”

    秦文远淡淡道：“这样的你，我想，既然决定出手其他人，就肯定不会给我们留下一丁点抵抗的机会吧？”

    “而这次的万邦来唐，手笔何其之大，蒙骗一百零八国，将他们当成棋子，来到大唐这个棋盘上。”

    “我想，就算是你北斗会，就算是你北辰，也肯定不是那么容易的吧？也肯定不是一点代价都不用付出的吧？”

    “所以……”

    秦文远深吸一口气，眸光闪烁，他看着朴敏希，说道：“付出了这样大的成本，付出了这么多的心思，而你又一直在暗中暗戳戳的算计谋划，到现在你主动现身，直接将一切阴险算计昭告天下！”

    “要是没有十成的自信，要是没有万全的信心，你怎么会站出来，又怎么敢公布这一切呢？”

    “北辰……”

    秦文远顿了一下，看着朴敏希，道：“该亮出最后底牌了！你我都是聪明人，再装下去，就未免有些过于可笑了。”

    “棋局下到现在，也该到了收盘的时候了，此时还有所保留，还不落子，还待何时？”

    秦文远的这些话，让所有人目光都下意识又移向了朴敏希。

    便是王成道，此刻也是目光有些闪烁。

    说实话，他根本就不知道北辰是否还有其他布置。

    但秦文远的话，他是认同的。

    他很清楚，北斗会的北辰，是一个怎样恐怖的人。

    北辰，从他加入北斗会开始，就没见北辰有过任何失败的事情。

    谁也不知道北辰究竟有多少底牌！

    谁也不知道北辰究竟有多少后手！

    甚至，谁也不知道北辰究竟想的什么！

