    第369章春光与风

    三千两。

    曾经一个多么可笑的数字。

    或者说是完全不会引人注意的数字。

    不过是因为，一个少年的一腔热情。

    不过一因为一个少年的执着与勇气。

    左黎明才不得不答应的数字。

    为的，不过是让孙奕快点下场。

    开始这场，在左黎明心中，早已经有了结果的决斗。

    不过是他对于孙奕的一种安慰。

    可谁都没想到。

    此时此刻，这三千两。

    竟然会以这样的方式，出现在众人的面前。

    齐镇距离左黎明很远。

    足足有百米开外。

    此刻的左黎明和左岸, 还瘫坐在赛场之上。

    可齐镇那丝毫没有烟火气的一抓，只见一篷白光。

    立刻就从左黎明的储物袋中飞出。

    金丹期以上的修士。

    对付凝脉期修士的储物袋禁制。

    简直犹如探囊取物一般轻松。

    这就是实力的压制。

    我要拿你的东西，与你是否心甘情愿。

    毫无关系。

    你左黎明不是做初一，以为可以随意揉捏孙奕吗。

    那么他齐镇就可以做十五，对左黎明，予取予求。

    不过齐镇毕竟是高级修士。

    他对左黎明的东西完全没有兴趣。

    不过是去了一些黄白之物。

    约莫, 也就是三千两就够了。

    随着左黎明储物袋中的东西飞出。

    众人的目光，也跟着这团东西。

    看向了飞向的孙奕。

    同时，大家看向孙奕的目光也太火热了。

    刚刚齐镇到底都说了些什么啊。

    实在是信息点太密集了。

    众人都忙着咀嚼, 齐镇话中的那些含义。

    同时看着那些银两，向着孙奕的方向飞去。

    眼中那完全是说不出的羡慕。

    而除了羡慕，还是羡慕。

    破案了。

    齐镇的话，终于解释了今天发生的这一切了。

    “既然如此，那么就欢迎孙奕，你参加三日后的律师考试了。”

    这个话可不是听上去那么简单。

    考试之前，齐镇就说出了这样的欢迎之词。

    可说明了什么。

    说明了齐镇可是现在，就已经提前对了孙奕有了预期了。

    什么考试最简单。

    人家考试之前就已经看好你的考试。

    那么还会差的了吗。

    而且，更加细思极恐的是。

    齐镇竟然现在说欢迎孙奕去考试。

    却并没有任何的好奇或者意外。

    这说明，齐镇很可能早就对孙奕报考一星律师有所期待了。

    而报考一星律师，是需要筑基期修为的。

    如果顺着这个思路想下去。

    那是不是说，齐镇早就已经知道或者发现了孙奕的真实修为了。

    也就是说，一开始，大家还在为孙奕担心、纠结、忐忑的时候。

    而齐镇却早就已经胸有成竹的知道了这次决斗的结果了。

    筑基一层，对抗凝脉十二层。

    这可不是凝脉十一层，对抗十二层那样。

    可能还有個悬念什么的。

    一个大境界的压制，足以提前就看出这次决斗的后果了。

    而这些, 齐镇竟然早就已经完全洞察了。

    怪不得齐镇这次决斗中，一直话不多呢。

    人群看的是一场实力悬殊的决斗。

    可齐镇的眼中，却不过是孙奕一个人。

    在演全场的一千多人。

    还真是有趣的一幕呢。

    而齐镇后面的话，更是说明了一切了。

    “呵呵，我只听就听说了孙奕。

    今天一见，十分不错。

    因为欢迎你有机会，可以去我们明涛学院看看。

    保证，会让你有意外之喜。”

    什么叫内定。

    这就是内定了。

    齐镇说自己早就听说了孙奕的名声。

    他是听谁说的。

    师阳夏对于这话，实在是太敏感了。

    听到这话，他立刻就用眼光隐不可察的看了看齐镇身边的几人。

    有他身边的仆役，也有他带的几个弟子。

    其中一名叫做龙诗婷的女弟子，更是明艳动人。

    年纪轻轻的她，却早早的就已经是一星律师了。

    而且据说已经在准备二星律师的考试了。

    当然，也有李炳炳在那里。

    这可都是齐镇的身边人啊。

    孙奕的触手，竟然已经这么深了吗。

    孙奕已经得到了，齐镇身边人的推进了吗。

    而齐镇说的，没事去明涛学院看看。

    什么时候看看。

    去看什么。

    那自然是孙奕过了考试之后，可以直接进入明涛学院了。

    进去就是正式学员。

    单单是这一个待遇, 就让师阳夏都眼红不已了。

    孙奕这可真的是原地起飞了。

    可师阳夏又说不出如何别的话语。

    因为孙奕今天已经用自己实际的行动，证明了自己的实力。

    也证明了自己的心机。

    看到场中那心如死灰的一对叔侄。

    任谁, 经过今天的事情之后, 都不会小看这个孙奕了。

    齐镇刚刚的话，可以说完全没有任何毛病。

    不论是对于孙奕的激赏，还是对于孙奕的勉励。

    光是听上去，不会让任何人觉得有什么问题。

    可懂得都懂。

    齐镇对于孙奕的欢迎，简直是已经就差明说了。

    单单是这一点，就能让师阳夏对于孙奕羡慕死。

    师阳夏心中已经默默下定决心了。

    一定要好好交好这个孙奕。

    因为说不定，这就是自己未来的同学了。

    打不过，就加入。

    师阳夏可没有跟孙奕一争长短的兴趣了。

    到了他们这个年纪，得到的，才是自己的。

    那些无用的竞争心，那也是以后的事情了。

    现在，既然孙奕已经在齐镇心里挂上了号。

    那么师阳夏就绝对不能得罪孙奕。

    不然，就是在给齐镇难看了。

    想到这里，师阳夏目光忽然一冷。

    他又隐秘的看向了苗宾。

    心中似乎有了一些想法。

    苗宾刚刚的话，可以瞒得住其他人。

    但这里观礼台上的。

    哪有一个人是白给的。

    大家对于苗宾今天的事情，可谓是明镜一般。

    虽然还不懂他的动机。

    但这些不重要。

    重要的是，苗宾已经出招了。

    而且已经有了结果了。

    左黎明输了。

    那么就是苗宾输了。

    而苗宾输了，那自然也是有结果的。

    想到这里，师阳夏似乎下定了什么决心一般。

    而不管观礼台上，大家的勾心斗角。

    现场其他的人，却已经目光羡慕的看向了孙奕。

    看着了那团银光，飞向孙奕。

    而此刻，孙奕还沉浸在刚刚苗宾的那些话中。

    苗宾很好。

    他很真实的做了自己应该做的事情。

    他的嘴里，没有一句实话。

    可他不知道的是，这正是孙奕要的。

    孙奕轻轻松松就从苗宾那里，得到了自己想要得到的。

    几个刺目的词汇，出现在了【万司律典】当中。

    可伴随着这几个词汇的出现。

    庆国。

    孙家。

    断绝律者之路。

    这一个个词汇，却带来了更多的疑惑。

    自己的原身，到底是触碰到了什么不得了的事情。

    才会碰到这些事情。

    而且更让孙奕浑身冰冷的事情是，这个神秘人，竟然要断绝孙奕的律师之路。

    而孙奕可没有忘记，【万司律典】对于孙奕的唯一要求，就是他必须在一年内达到心动境修为。

    两年内成为大律师。

    可以说，这个神秘人的计划。

    简直完全是针对自己的生死线而来的啊。

    这会不会有什么更多的联系。

    不过事到如今，孙奕却已经不能再问了。

    对的，孙奕已经完全不能再问了。

    因为说不定此刻，就有神秘人的眼线。

    说不定自己下一个问题，就可能关系到自己的生死。

    孙奕不能赌。

    至少，不能在自己完全没有把握的情形下，去做什么完全没有意义的赌注。

    所以，孙奕不再问了。

    他不能再暴露自己觉察了什么事情。

    那不仅对事情毫无帮助，还可能把自己陷于险境。

    孙奕现在还太弱小了。

    他还不能暴露自己的企图或者意图。

    而孙奕思绪还在飘飞的时候。

    齐镇驾驭的银光，就已经来到了孙奕面前。

    看到这一幕，孙奕再不迟疑。

    他立刻做出了一副，受宠若惊，备受安慰，受之有愧，却又欢欣鼓舞的表情。

    不论身体还是神态，全都做到微妙好处。

    人生如戏，全靠演技。

    亦真亦假，无可挑剔！

    孙奕，做到了。

    而看到孙奕恰到好处的做到了这些表情。

    众人也是满目中，都是羡慕。

    孙奕伸出手去。

    小心翼翼的收起了这一团银光。

    看着这三千两银子，孙奕嘴角都乐开了花。

    任何人，在任何时候。

    尤其是孙奕这种，上辈子做过社畜的人。

    对于钱，那是永远的渴望的。

    此刻，孙奕真是开心急了。

    当时，孙奕开出三千两的赌金。

    不过是为了增加左黎明心中的压力而已。

    一个人，只有不断的加码。

    才会在一场场的赌博中，最后失去了自己。

    也只有这样，他最后的绝望，才会如此的刻骨铭心。

    孙奕可不是什么善男信女。

    敢欺负孙奕，那么就要做好被反噬的准备。

    孙奕对于左黎明的现在的心理，可是提前就已经做好准备的。

    还是那句话。

    孙奕对于剧本的大方向，早就已经提前做好了准备。

    孙奕所欠缺的，不过是这个过程中的惊心动魄而已。

    而此刻，看到左黎明和左岸的神情。

    即使不用【万司律典】，孙奕也是十分满意的。

    效果很好。

    而看到孙奕收起了银两。

    再看看齐镇那鼓励的眼神。

    只听孙奕说道：

    “感谢齐律师秉公处理。

    也感谢师院正能够答应我所求。

    更要感谢谢会长的鼓励支持。

    小子何德何能，心中真的除了感谢，就是感谢。”

    孙奕这话可以说，说的是十分圆滑了。

    不仅把在场的其他人都照顾到了。

    更是连暗暗使力的谢琴都观照到了。

    直把一个谢琴，说的笑逐颜开。

    也把师阳夏说的，连连摆手。

    更是说的齐镇，微信点头。

    看到这一幕，谢琴也开口说道：

    “呵呵，好好好，今天能够看到德林府的后起之秀。

    老夫也是倍感欣慰。

    那么咱们可说好了，孙奕，如果你考试成功了。

    这庆功酒，可是要叫上老夫的。

    对了，如果你备考有什么需要的，也可以跟老夫开口。

    这点薄面，我在德林府还是有的。”

    正所谓大红花轿人人抬，孙奕的一番话说的谢琴十分满意。

    那么自然，这个时候，对于后辈的关怀之语也不会少的。

    而听到这话，师阳夏眼光一转，说道：

    “呵呵，谢会长，这怎么说的。

    孙奕怎么说也是我们明理堂的律者。

    对他，我们明理堂也不会懈怠。”

    说着，师阳夏随手一抛。

    一个小瓶就向着孙奕飞去了。

    只听师阳夏说道：

    “孙奕，这里有三十颗培元丹。

    虽然不多，不过提前祝你，马到功成了。”

    师阳夏这话说的漂亮。

    做的也是漂亮。

    三十颗培元丹，说多不多，但绝对不少。

    虽然孙奕现在已经没有那么需要了。

    但两年，明理堂既然欠了孙奕的。

    那么师阳夏也不介意现在弥补一下。

    而看到这一幕，立刻，人们的目光也继续变得更加火热了。

    而孙奕转手收了这个小瓶子。

    眼中更是全是星星。

    看向师阳夏的目光，也更加的热忱了。

    马屁更是如流水一般。

    既然已经得到了实惠。

    不过是华而不实的废话。

    孙奕才不会在意，是不是掉价呢。

    掉价，能有培元丹实在吗。

    孙奕立刻开口说道：

    “感谢师院正。

    感谢明理堂对于我的栽培。

    我孙奕，一定好好努力。

    定不负院正的期望。”

    听到这话，师院正眼睛都眯了起来。

    嘴更是笑的合不拢了。

    而在一堆良好的氛围中。

    这次的决斗闹剧，也终于最终落下的帷幕。

    在这种氛围中，现场的人，也逐步的走了。

    孙奕走了，齐镇走了，师阳夏走了，其他人也慢慢的走了。

    随着孙奕离开。

    观礼台的众人离开。

    观看今天决斗的众人也逐渐的离开了。

    而只有左黎明和左岸。

    却仍然瘫坐在场中。

    任太阳高悬。

    任时光过客。

    却久久的不能站起身来。

    只因为一旦站起来。

    他们就必然要开始准备。

    准备离开明理堂了。

    离开，明理堂。

    这似乎成为了叔侄，仅有的归宿。

    春天的风，已经不太寒冷。

    带着春天泥土的芬芳。

    宣告着大地，万物生长的季节已经降临。

    可穿在叔侄的身份，两人却都觉得。

    遍体生寒。

    如坠冰窟。

    寂寞萧索。

    无处可依。

    --------------------------------

    总算写完了，这是第一卷中毕竟帅的一个部分。

    我写的很开心。

    也希望大家看的开心。

    马上就要给第一卷收尾了。

    星辰大海，马上就要展开了。

    波澜壮阔的画卷也要终于打开了。

    真的，我这两天在整理具体的思路和故事。

    我看到都心情澎湃，希望大家喜欢的吧。

    加油。

    感谢大家的推进和月票。

    每次看到大家的订阅，月票什么的。

    真的特别感动。

    我有太多想说的了。

    等第一卷结尾。我再跟大家说。

    真的，太幸福和开心了。

    感谢各位的支持。

