    闻言，方武情绪有些激动的嚷嚷起来：“不会的，爹不会只爱他，不爱我的！”

    “你小声点。”

    方文说完继续煽风点火：“怎么不会，爹现在都是这样了，你看他吃饭都不给你夹菜的，就知道给那张秀梅夹！”

    方武想想还真是不由得哭了起来。

    方文微扯了下嘴角说道：“你哭什么，哭有用吗？要我说就想办法推倒张秀梅，弄掉她肚子里的孩子！”

    “我不敢。”

    方文哭得鼻涕都流了出来。

    他抬起袖子一.擦，别提多恶心了。

    方文忍着恶心说道：“你是不是男的，胆子那么小，一点事都不敢做！”

    “我是男的又怎么样，我还小呢！”

    方武不服气的道。

    直接下手推。

    方文也有些怕，而且还担心推不倒张秀梅。

    于是一番思量和观察。

    她拉着方武在张秀梅每天散步要经过的一处地方，敲松了地板倒上了打滑的油。

    为了能一次成功。

    方文还叫着方武跟她一起偷偷试了几次。

    确定摔得有那么疼。

    她才罢手。

    动手的日子是方武休沐的日子。

    因着他读书后，苏河没让去铺子里帮忙，眼下休沐的时候他都在家做作业，读书，看书。

    这样。

    张秀梅摔倒了，他正好可以立马毁灭证据。

    至于她。

    平时都在铺子里帮忙的。

    自然没好待在家里。

    所以还是跟往常一样去铺子里帮忙。

    方文在自己书房里待着根本看不进书，坐了没多会儿，他就偷偷来到张秀梅他们住的院子偷看起来。

    没多久。

    方文就听到了丫鬟小玲的惊呼声：“夫人！”

    张秀梅今天还是走了那条路，所以摔倒了。

    这着实把跟在后面的小玲吓了一大跳。

    “疼…”

    张秀梅白着一张脸不敢动。

    小玲往下一看，发现张秀梅摔出了血，她吓得都不知道怎么好了。

    “夫人，你，你出血了…”

    张秀梅忍着痛意咬唇道：“你，你快去九歌家，找人，找人送我，送我去……”

    “好，夫人我这就去。”

    小玲抹了把泪爬起来就往外跑。

    方武哪里还敢待在这里？他赶忙往自己住的院子跑。

    苏九歌他们今天去了府城，家里只有钟玉他们在。

    得知张秀梅出事。

    又看小玲没有一点主意。

    钟玉大着胆子，朝着言烨家跑去。

    言烨今天并没有去府城，他现在在村外的工坊里研制新的护肤品。

    颜一禀报言烨后，驾驶马车跟他们一起将张秀梅送了去府城。

    路上。

    言烨看张秀梅出血不少，给她点住了穴道，过一会儿解开，过一会儿又点。

    进城直接来的云枫医馆。

    苏九歌这时候正在给病人诊脉。

    忽听大门那边传来言烨的声音，她视线看去就见言烨领着抱着张秀梅的颜一从外面走了进来。

    发现张秀梅身上都是血迹。

    苏九歌询问了下是怎么回事后，立马喊着云老一起带着他们往后院病房走去。

    这次。

    不用苏九歌说什么。

    云老直接把起了脉，把了会儿他看向言烨道：“你给她点了穴道的？”

    “嗯。”

    言烨点了下脑袋。

    云老让他解开，再次把了下就让苏九歌准备银针消毒针灸。

    苏九歌没有多问，一切照做。

    在她下针一刻钟后，张秀梅的出血在彻底止住了。

    言烨他们在外面等了许久，房间门才打开。

    言烨一看到苏九歌就询问起来：“九歌，你二婶怎么样了？孩子保住了吗？”

    丫鬟小玲一脸紧张的望着苏九歌，就怕自家夫人肚子里的孩子没有保住。

    “暂时保住了。”

    苏九歌现在也说不好，因为张秀梅这一跤着实摔得不轻。

    她正欲问言烨有没有派人去通知自家二叔，云老的声音响了起来：“你们一边聊去，别把她给吵醒了。”

    苏九歌得应声，吩咐小玲照顾好自家二婶，她跟言烨往着一边走去。

    她的话还没出口。

    言烨就说话了：“你二叔那，我已经派人去通知他了，应该要不了多久就来了。”

    ……

    苏河本来就很在意这孩子，当得知出事他让人接替他照看好铺子，坐着青一驾驶的马车就来了这医馆。

    “秀梅！”

    一进医馆他就喊了起来。

    在药童的带路下，苏河来到了后院。

    言烨他们全部在外面的。

    瞅见他来。

    苏九歌迎上前说了下怎么回事，就带苏河去看张秀梅了。

    看完。

    苏河把小玲叫了出来又问了遍。

    小玲并没有注意到地上的油，她只看到一块石头翘了起来。

    说起这事。

    颜一回想着自己抱起张秀梅时，她的裙子有些油腻。

    苏九歌立马让云一他们回去查看。

    这一看。

    出事的地方明显是被打扫过了。

    因为地上的缝隙里有草木灰不说，还有水渍。

    苏河家除了小玲和张秀梅在，家里就剩下方武一人，这事不是他干的还能是谁？

    云一他们立马去找了他。

    方武心里本来就忐忑得很，看到他们忽然闯进自己房间，他吓得说话都结巴了起来：“你，你们干什么！”

    “我们干什么？你说我们来干什么！自己同父异母的弟弟妹妹都害，你还有脸问我们！”

    云一上前就是一脚。

    方武说啥也不承认。

    云一他们也没在这时候逼问方武，直接将他带回了府城。

    苏河没等苏九歌他们张口问，就先冷着一张脸质问起来：“说！是不是你干的！”

    “爹，你说什么呢，我干什么了？”

    方武故作不解的问道。

    苏河别提多失望了：“我原以为你读书了会好些，如今看来我错了。你不说实话是吧，那就别怪我这当爹的送你去衙门！”

    一般人都怕去衙门。

    方武也不列外，更何况还干了坏事，他没敢再藏着掖着了，什么都交代了出来。

    方文被他卖了个彻底。

    苏河怒不可遏，让着苏九歌派人帮忙将方文抓了来。

    方文故作茫然的问道：“爹，你们这是做什么呢，发生什么事了吗？”

    “姐，你别要再装了，你让我干的事你都忘了？”

    方武讲道。

    方文当然不承认了：“你胡说什么，我让你做什么了？”

    方武立马把她之前说的话讲了出来。

    方文发现自家爹和苏九歌他们的脸色都不怎么好看，她冲着方武喊道：“小弟，你怎么能推到我身上？你还把我当姐姐吗？”

