    之前围剿这只咸水鸭，对方吐口水的时候，来不及躲闪，一些半透明液体落在那个不可说的位置，现在回想起来仍有种灼痛感。

    另外一名男子瞬间闭口不言，只是脸上有些古怪，显然也知道这种情况，但揭人痛处的事情，还是不说为妙。

    小湖旁，四只咸水鸭直接蒙圈，它们新认的老大，逃走了，它们心目中的英雄，倒塌了。

    接下来该怎么做，跪地投降或者拼死抵抗？

    对于这种情况，商宇可不管它们有什么想法，既然那只最大的跑了，就用这四个相对较小的来弥补。

    这一次，御空月灵鸟没有拖沓，直接用空间转移和月光斩相结合的战斗方式，前不久为了磨炼战斗经验，没有使用这种战斗方式，结果敌人逃跑，直接扑了空，因此心情不好，需要释放。

    不管是实力等级，还是技能等级，都拥有碾压之势，四只咸水鸭还没反应过来，鸭头就和身体分离，鸭血狂飙。

    “队长威武。”

    “队长霸气。”

    …

    看到刚才的一幕，小队其他成员的奉承话语接连不断，实力强大的人，不管在哪里都会受人敬畏。

    躲在水中的大号咸水鸭看到这种情况，只觉脖子一凉，有些庆幸自己跑得快，要不然也得和那四个倒霉蛋一样，身首异处。

    作为一个苟道大成者，它能活这么久，完全依靠一件宝物，这件宝物能够预知危险，一发现情况不对就立刻逃跑。

    每次逃跑都会献祭几个队友，自己的实力越来越强，族群的实力却越来越弱，每次出来搞事情不会单独就来，而是找几个同类一起出来。

    这种做法，怎么有一种逃跑时找垫背的意思。

    商宇看了看还算平静的湖面，心里有些不甘，那只咸水鸭比泥鳅还滑，这次暂且放过它。

    “今天的任务，我们虽没有圆满完成，但也没有失败，接下来可以在继续探索，只要不走出5公里的范围，我相信基地的人不会说什么。”

    “不过在此之前，我们需要把这四只咸水鸭的尸体送到训练基地内，带着终归不方便。”

    尸体的血腥味太重，带着容易吸引其他妖灵，对于接下来的探索极为不利。

    一些人按照原路返回，在经过杂草丛的时候，格外小心，之前所发生的事情历历在目，众人也不想让刚才的事情重演。

    尤其是那名女同学，面色苍白，显然对刚才所发生的事情产生了心理阴影。

    “陈玲玲，你不用害怕，有我来保护你，绝对没有问题。”

    这是一个献殷勤的好机会，有人抓住这个机会，直接走到陈玲玲前面，让妖灵顶在前方开路。

    看到这种情况，其他同学全都露出懊悔的神色，陈玲玲虽然不是风华绝代的绝色佳人，但也是一个容貌俏丽的女子，在高三六班拥有很高的人气。

    那还说什么都晚了，已经有人捷足先登，后面的人就算做的再好，也比不上第一个吃螃蟹的人。

    对于这种事情，商宇稍微看了一下，就不再继续关注。

    感情这种东西，他暂时不会去接触，在这个危险重重的世界，实力才是根本，如果没有强大的实力，一切皆是虚妄。

    返回的时候很顺利，没有遇见黄斑锦蛇这种危险的生物。

    刚回到基地的时候，发现已经有数个小队返回，氛围有些严肃，似乎进展不太顺利，商宇注意到，有些小队缺少队员，其他队员脸上的表情也不好看，看来发生比较严重的事情。

    当商宇一行人回到训练基地的时候，其他人脸上都露出惊讶的表情，不是因为带来四肢巨大的鸭子，而是这个小队的成员都没有受伤。

    已经返回的数支小队中，就算损伤最轻的小队也有成员挂了彩，损伤严重的小队，甚至有成员进入了重症监护室。

    这个时候，陈玲玲看向商宇，目光中充满感激，对方若没有干掉那条黄斑锦蛇，如今在重症监护室，绝对有她的一席之地。

    商宇回了一个微笑，就目视前方，有一名中年男子走了过来，正是训练基地的负责人王兴运。

    “很好，到目前为止，你们的表现是最令我满意的，至于被一只咸水鸭逃跑，不用放在心上。”

    “那一只咸水鸭太滑，在此之前我们也专门围剿过这只咸水鸭，但每次都被对方逃跑，这次也在情理之中。”

    “既然你们小队完成了任务，允许你们休息一段时间，你们现在可以自由活动，除了一些机密要地，随处可去。”

    听到王兴运的解释，商宇有些惊讶，没想到那只咸水鸭的来头这么大，被围剿这么多次竟然还没被抓住。

    看来这次失误情有可原，有了前车之鉴之后心里顿时释怀。

    “教官，我想再去附近探索一下，请您批准。”

    听到商宇的话，王兴运心里非常惊讶，其他人恨不得一直待在训练基地内不出去，现在竟然有人主动申请出去。

    外面虽然被清理了一遍，明面上不会再有将级妖灵，但凡事都没有绝对，也许有将级妖灵躲过探测逃过一劫，若遇到也只能自认倒霉。

    “你确定要出去？单独出去不会再有无人机跟着你，你们的老师也不会为了你一个人在附近保护。”

    王兴运提醒道，一个人去基地外，终究不是一个好的选择。

    没有任何监视，这种情况正好符合商宇的心思，这次出去他要验证一些事情，也不想让其他人知道。

    “教官，你放心，我不会有事，就算遇到将级妖灵，就算打不过，逃跑也没问题。”

    既然商宇坚持，王兴运也不再劝阻，从之前的监控视频中可以看出，商宇的实力很强，只要运气不差，就不会有问题。

    “这是一颗解毒药片，要不是非常强的毒都能解，你可以带在身上。”

    说完后，王兴运取出一颗黄色药片，交给商宇，这是私人的东西，想给谁全凭自己的意思。

    看好商宇的潜力，这个药片算是一种投资。

    商宇也没有矫情，直接接了过来，他心里也明白对方为什么会这么做。

