    一番查探之后，楚默踏进城内，随着一些同样外来人去领了暂住文书。

    所谓的文书不过是寥寥几行字，来自何方，有无修为在身，修为几何，住多久……全都要详细标明。

    来到一方陌生的世界，摆在楚默面前的首要目的自然是探查清这个世界。

    可他翻遍西山城所有居民的记忆，得到的结果与自怀智记忆中的大同小异。

    天地无垠，没人知道有多大。

    而西山城所有人也不过踏足百万里，再远就从未有人去过。

    东胜神洲内，人族与妖族乃是世仇，处于不可调和的状态。

    有传闻中的大妖，一口可吞食百万生灵。

    亦有仙人仗剑除魔，食其肉，饮其血，以妖骨炼制法宝。

    妖吃人，人亦吃妖，这就好似陷入一个怪圈，双方谁都容不下谁。

    但陈汤国境内却是人族势大，妖族也仅在苟延残喘之际，很多人连小妖都很少见到，更惶恐传闻中的大妖了。

    倒是这方世界佛门的鼎盛程度让人有些不可思议，楚默一路行来，倒是见到不少和尚。

    每人都趾高气昂，一副高人一等的模样。

    并不像是和尚，反而更像是披着袈裟的贵族。

    但大多数人，都不是纯粹的和尚，只是单纯的追求这个身份，对于佛经法理一窍不通。

    甚至一些身怀道门功法的修行者，也作一副和尚打扮。

    楚默置身其中，他隐隐觉得有些诡异，甚至冥冥之中感受到一股因果。

    这因果并不是与众生，而是与佛门，就好似他与这方世界的有着某种纠葛。

    ……

    城主府，灯火通明，城主周宏兆坐在主位之上，邀请了城内不少士绅与一些修为强一些的散修前来。

    过几天有前来传道的大师，与他同行的还有他的小女儿，从小就拜入会安寺。

    此次宴会仅仅是通知在场各位。

    毕竟有大师传法不是一件小事，必须要体现他们的向佛之心，其实也用不着他如何叮嘱，每次大师传法都是的盛会。

    但还是怕万一有不长眼的东西冲撞了大师，到时候面上都不好看。

    而且他亦要借宴会敲打一下城内不安分的人。

    酒过三巡，周宏兆面色酡红，待宾客尽散，才踉踉跄跄走进后院。

    他担任城主已经有一千二百年了，这么长时间下来，对于城主之位早已厌恶。

    凡事纷扰使得他静不下心来修行，原他也以为化婴已经是修行界的顶端。

    可自从小女儿拜入寺，倒是隐晦的透漏出化婴并不是顶峰。

    活了这么长时间，即使再如何愚笨的人都能成老狐狸，更别提他了。

    是以尽管他手下一众人别有心思，他却并未过多干涉，如今他就像是井底之蛙，窥见了广阔的天地。

    只盼能跳出枯井，遨游广阔天地，对于井底之中的一切，心思自然也淡了不少。

    呼~

    夜风吹过，周宏兆略显浑浊的目光一凝，再也没有半分酒意。

    四周阴影之中笼罩的护卫早已见怪不怪，一个个气息沉凝，仿若一尊尊雕像。

    “我今日邀请而来的所有人，都给我顶紧了，一有异动，马上禀报我。”

    他所担心的还是几天后的法会，毕竟历来法规有妖族混入屡见不鲜。

    妖族善变化，若没修炼特殊眼力神通，很难发现。

    而相比于人妖血仇，妖族更仇恨和尚，双方几乎处于不死不休状态，二者一旦相遇，非得有一方倒下才可干休。

    “是！”

    异口同声的话语响起，却是只闻其声，不见其人。

    周宏兆满意的点点头，尽管底下人争权夺利，可终究还是逃不过他的手掌心。

    他隐藏在暗处的势力，几乎没人知道，就是他的两个儿子，三个女儿也并不知情。

    他略微感慨，随即转身，打算回放休息。

    可刚转过身，他就猛然一颤，只见前方不知何时多了一个人影，正淡淡的望着他。

    那人并未掩饰面目，青衫罩体，周身波澜不惊，似乎无论是风，或是其他任何东西，一旦到了他那里都平静下来。

    面貌虽然普通，却给人一种极其怪异的感觉，可以从上面找出各种面孔。

    一人千面！

    一双眼睛明亮如雪，却给人无尽的沧桑之感，好似能在上面看到岁月流转不停，此时，那神秘青年正若有所思的望着他。

    “你是什么人？”

    这句话是他高声呼出，可却未有任何声音传出，正当他惊异不定之时，就觉得眼前一黑，再然后就什么都不知道了。

    嗡~

    无尽的黑暗之中，周宏兆心神恍惚，不知身在何处。

    某一刻，突然惊醒，眼前却是一片黑暗，什么都看不到，即使他运转神识也穿不透这黑暗。

    正当他打算运转秘法再行探查之时，只见幽暗之中，一道金光自远处倏忽而至，正是他在外面见到的那个青年。

    不过，此时他似又换了一副面孔，整个人显得宝相庄严，坐下一朵金莲。

    人看起来普普通通，可那坐下金莲却雄厚至极，充斥着无法想象的道与理。

    花开十二品，如瀑的金光驱散了黑暗，神光缭绕，瑞彩如丝带垂流。

    “仙人？”

    周宏兆心中生出敬畏的同时，彻底呆滞了。

    能在不知不觉换一方环境，显然是某种大神通，恐怕也只有传闻中的仙才有此能为。

    尽管前路截断，可他家学渊源，传承久远，流传下不少传闻。

    传闻中化婴之后便可渡劫成仙，而成仙之后，可以坐一个散仙，也可以踏入传说之中的天庭，担任天官。

    传说中天庭有三十三重天，为玉皇大帝所统御，其下仙人无数。

    像他这般，即使成仙，恐怕当个天兵都不够资格。

    但这传说太过虚无缥缈了，以前他还不信，可搭上佛门，了解一些隐秘之后，对此倒开始半信半疑起来。

    轰隆！

    周宏兆心头震撼，就听闻一道惊天轰鸣声响起。

    随之而动的是，那人随手一指，一道金光迸发出来。

    那是一个金甲神人，面目与盘膝坐在的那人一般无二，倏忽间就出现在他眼前。

