    将妹妹糖果哄入睡了后，莫惊春第一次感受到了什么叫做开箱的快乐。

    笔记本电脑入手有些重，不过还是很喜欢，尤其还是黑色外壳的笔记本电脑。

    将箱子里的所有物品都拿出来看了看后，莫惊春迫不及待的为笔记本电脑插上了电源，按下了开机按钮。

    屏幕亮起，显示出了厂商的大logo，两秒钟的样子，就变成了语言选项。

    【简体中文】

    莫惊春按照上面的提示一步一步操作，最后出现了莫惊春十分熟悉的诗句和文言文。

    “与君初相识，犹如故人归”

    “有朋自远方来，不亦乐乎”

    “青，取之于蓝，而青于蓝”

    “剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开”

    “千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    “休对故人思故国，且将新火试新茶。”

    等待了几分钟后，莫惊春听到了熟悉的电脑开机铃声。

    空荡荡的电脑桌面上，只有一个回收站。

    折腾了半天，上网查了资料后，新笔记本电脑的桌面上才多出了一些图标。

    计算机、网络、控制面板还有一些常用的软件。

    甚至莫惊春还安装了一度被吐槽的360安全卫士。

    360安全卫士会占用电脑的资源，莫惊春是知道的，但是莫惊春还是下载了，无他，唯方便尔。

    其实稍微好一点的电脑，安装了360安全卫士，对于占用的系统资源，真的无关紧要。

    不知不觉，莫惊春已经折腾笔记本电脑两个多小时，听到肚子咕咕直叫，莫惊春才发现都已经中午十二点多了。

    好在妹妹糖果还没睡醒。

    到了下午，莫惊春废了老大劲，妹妹糖果就是不睡觉，一直趴在他的怀里，两只小手紧紧的抓着莫惊春衣领。

    无奈，莫惊春只好左手拖着小家伙，右手操作电脑搜索C++软件开发工具的推荐。

    在对比了网上的各种C++开发工具的优缺点后，莫惊春最终选择了Visual Studio。

    百度出Visual Studio的下载安装教程，莫惊春按照上面的说明，完成了安装，并且重新配置了开发环境。

    一天，眨眼就这么过去了，除了弄了一天的笔记本电脑外，什么也没做。

    小家伙大概是白天玩累了，外面的夕阳落山，天色刚黑下来，吃饱喝足的糖果没一会儿就睡着了。

    这个时候，莫惊春才空出手来，在Visual Studio编辑器上新建项目，敲下了第一行代码。

    不是脑海中有关AI智能管家的任何一行代码，而是……

    #include《ostream》

    ………

    …

    看着编译运行结果显示出“hello world”，莫惊春露出了发自内心喜悦。

    成就感～这不就来了嘛。

    那该死的满足欲。

    自我感觉良好许久，莫惊春才开始编写脑海中的第一个自定义库。

    房间里，一盏台灯，一台笔记本电脑，电脑前噼噼啪啪敲打着键盘的莫惊春，床上熟睡的糖果，宛如一幅画。

    伸了个懒腰，深吸一口气，再缓缓呼出来后，莫惊春感觉整个人都轻松了。

    不知不觉已经写了两千多行代码，难怪眼睛都有点酸胀感。

    不过莫惊春也发现了，自己写代码的速度远远低于预期目标，要是以后都这速度，AI智能管家还不知道何年何月才能面世。

    “难搞哦。”

    摇了摇头，莫惊春直接合上了笔记本电脑。

    洗完澡，爬上床，已经是十一点多了。

    躺在床上，莫惊春总结了一下，虽说脑子里有现成的AI智能管家代码，但是莫惊春也发现了自己的不足。

    脑海中的那些代码，不知道是不是因为是系统的原因，很容易理解，每一个功能，莫惊春都能做到精准的定位到具体是哪部分代码实现的，但对于基础的知识，莫惊春反而不知道。

    就像白天的时候一样，拿到新笔记本电脑后，面对空白的桌面，莫惊春只能去百度。

    莫惊春对于计算机的了解，仅限于在学校的时候上微机课。

    操作系统的组成原理………CPU指令集………

    对于这些，莫惊春完全都了解。

    现在看来，想要实现AI智能管家，需要走的路，真的很长很远。

    ……………………………

    今天，莫惊春难得的没有敲代码，一大早，就锁门抱着妹妹糖果，拎着一个红色方便袋上了后山。

    新土，新坟，唯独两边的花圈有新有旧。

    多了一个人，坟丘却不见变大，还是和原来那般一样。

    “砰～”

    烟花的声音将绑在莫惊春的小家伙吓了一跳，莫惊春拍了拍糖果的后背。

    “不怕，不怕，有哥哥在。”

    不知是不是莫惊春的安抚起到了作用，小家伙不再害怕，反而仰着脖子想要寻找声音的源头。

    莫惊春跪在地上将香和纸放在了一起点燃，嘴里开始喃喃自语。

    “爸，妈。”

    “我明天就要出发去学校了。”

    “你们放心，明天有人送我的，还是四伯开车送我到市里的火车站呢。”

    “大爷还和我说了，明天邻居们还会送我。”

    莫惊春笑了笑，说道：“以前你们经常羡慕堂哥堂姐他们考上了大学，风光的很，现在转眼就轮到你们的儿子了，你们开不开心。”

    “肯定很开心的对吧，你们的儿子考上的可是京大，比他们强多了。”

    “小糖果你们也不用担心，我会带着妹妹一起去上学。嘿嘿，带着妹妹上大学的，我可能还是第一个嘞。”

    …………………

    ………

    “糖果，和爸爸妈妈说再见～”

    “哼哼～”

    “爸，妈。”

    “再过几个月，过年了……我再回来看你们。”

    再三确认没有任何火源后，莫惊春才带着妹妹离开了那没有墓碑的坟丘。

    房间里，莫惊春苦恼地挠头，这么大的一个行李箱，三两下就放满了物品。

    行李箱里一大半都是糖果的东西，至于自己的，只占了不到三分之一的地方。

    一回头，床上的糖果还趴在那朝着他笑。

    “看来羽绒服只能到了冬天再买了。”

    收拾完行李，莫惊春又抱着糖果从楼上转到楼下，一个一个的确认窗户有没有关好上锁。

    晚上，莫惊春和妹妹去了一趟大爷家。

    “大爷，这是家里的备用钥匙，我不在家的时候，就劳烦你了。”

    ps：大爷，您的……推荐票～～～

