    “反正也不是什么重要的朋友，”南鲤说道，“以后再见也是一样的。”

    “还是先见见吧，”沐瑾城哭笑不得的说道，“如果我没猜错的话，你的朋友们，现在正看着我们呢。”

    南鲤吃惊的回头，看到站在不远处的众人，她脸一红，急忙从沐瑾城的怀里下来。

    居然被别人看到了！

    南鲤现在是真的很尴尬。

    她之前是看四处无人，才敢那么大胆的，可谁知道，他们竟然跟过来了！

    这会儿，南鲤真恨不得找个地缝，直接钻进去算了！

    沐瑾城浅浅一笑，他握住南鲤的手，带着她来到众人面前。

    南鲤简单的为他们做了介绍，众人对沐瑾城，自然是恭敬不已。

    虽然这里是G市，但是沐氏和沐瑾城的分量，他们还是知道的。

    当然，北堂司爵除外。

    他面色阴冷，眼底好几次闪过明显的敌意。

    “沐少，又见面了。”北堂司爵冷冷的说道，“不如一起进来坐坐？”

    “不用了，要是没什么事的话，我们就先回去了。”南鲤说道。

    “何必这么着急回去呢？”北堂司爵冷笑一声，“该不会沐少连南鲤什么时候出门，几点回家，跟什么人见面都要管吧？那南鲤还真是没半点自由呢！”

    南鲤无语，这个北堂司爵，这是在故意找事吧？

    他还真是欠收拾！

    “北堂司爵，你这话说的，也太瞧得起我老公了！”南鲤一副懊恼的模样叹了口气，“沐氏跟你们北堂家可没法比，你们家清闲，可沐氏业务广，公事多，瑾城那么优秀，那么勤劳能干，每天比你忙多了！

    他哪儿有时间整天管我去哪儿啊？都是我主动向他报备的！毕竟夫妻间最重要的是信任嘛，我们两都会互相报告行踪，你该不会不是这么做的吧？”

    北堂司爵的脸色更加难看了几分。

    他虽然自大，但也听的出来，南鲤这话里有多少刺。

    南鲤这是明晃晃的告诉所有人，沐氏比北堂家族强，沐瑾城比他优秀！

    前面那个他不承认也不行，但是后面那个，他可不这么认为！

    还有，南鲤居然又顺势秀了一把恩爱，他是真的很火大！

    “好了，别这么说。”沐瑾城浅浅一笑，温柔的将南鲤的发丝别在耳后。

    下一刻，他微微勾唇，悠悠说道，“抱歉了，北堂少爷，南鲤这丫头什么都好，就是太在乎我了。她听说我一路舟车劳顿，她就开始心疼我了，说什么都要我回去休息。”

    “噗~”一旁的徐佳琪忍不住笑出声，“你们两个可真有意思，这是在故意秀恩爱吧？表面上是在嫌弃对方，可话里话外都是在夸彼此，不像……咳咳！”

    突然意识到说错话了，徐佳琪接连咳嗽几声，立马打住。

    可是，就算她不说，其他几人也明白她想说什么。

    她无非是想说，不像北堂司爵和南依依，表面上恩爱非常，说的话好像是在夸对方，但实际每句话里都透着掩盖不住的嫌弃。

    南鲤嘿嘿笑了两声道，“不好意思，这次我就先走了，我们下次再聚吧！”

