    施蓉：……

    她心中是在吼叫的——

    凭什么你要叫她姐姐，却要叫我阿姨！

    你如果要改口，那不是应该一起改吗！

    “为什么要喊姐姐呀？”她努力调整自己脸上的表情。

    “因为小白姐姐漂亮呀。”

    小玫瑰大大的眼睛里装满了纯真。

    “……行吧，那就叫姐姐吧。”

    施蓉也不自讨没趣的问什么“你叫她姐姐那叫我什么，我就不漂亮吗”之类的话了，她毕竟都是32岁的人了，这话问出来明显有装嫩嫌疑，播出来是要被观众喷的。

    倒是江小白笑着说：“你们还是喊我阿姨吧，不然我跟他们比就要差一辈了。”

    “可是，如果我叫你阿姨的话，长大后就不能娶你了呀。”

    年年边吃手指边说。

    “哈哈，你就算是叫姐姐也一样娶不到人家的。”雷言毫不客气的嘲笑。

    年年的眼神顿时变得幽怨起来。

    编完筐子，时间已经到了近午餐了。

    “小朋友们请来这里挑选中午的菜单哦。”

    小叮铛出声，指了指一旁的桌子。

    一听到吃的，孩子们纷纷都跑了过来。

    “哇，好多好吃的，我要吃这个茄子！”

    “我喜欢吃这个酱排骨。”

    “我要番茄炒蛋！”

    桌子上面摆放着的都是一些菜的图片，孩子纷纷找着自己喜欢的食物。

    洛拉目光扫了扫，看到了一盘香辣蟹，就把它的照片拿到了手中，另外还挑了自己喜欢的杏鲍菇炒肉。

    “每个人挑选两道菜哦，都挑完了是吗？”

    小叮铛走过来。

    “挑完啦！”

    四个孩子每个人手中都拿着两个菜的照片，应该都是他们喜欢吃的，所以显得很开心。

    “好的，那么就要恭喜你们中午能吃到丰盛的大餐了。”小叮铛笑了。

    “小玫瑰，你挑的两道菜是什么呀？”

    施蓉还有别的大人们都好奇的走了过来。

    孩子们都在秀自己选的两道菜，江小白在看到洛拉的选择后有些疑惑，“你不是也喜欢排骨吗，为什么没有选它而是选了蟹？”

    洛拉对蟹，或者说是对海鲜的兴趣并不怎么大，这个在第一次吃饭的时候江小白就有所发现了。

    如果全是海鲜没的选也就罢了，可现在分明有别的选择，可她为什么要挑这个？

    洛拉看她一眼，“因为你喜欢吃。”

    江小白睁大眼睛，“你怎么知道的？”

    “第一天就发现了。”

    洛拉淡淡说道。

    在江小白观察她的同时，她也一样在观察江小白，看着她的行为习惯，看她对别人还有对自己的态度。

    正是看出了江小白对螃蟹比较喜欢，所以在那天小玫瑰还有年年向自己讨要食材时，她就把螃蟹给留了下来，没有送给他们。

    江小白听到有些动容，摸了摸洛拉的头，“洛拉真是个细心又温柔的女孩子。”

    洛拉脸红了，有些害臊，“我才不温柔……”

    “洛拉姐姐才不温柔，洛拉姐姐可凶了，我害怕她。”年年听到后就大声说。

    洛拉瞬间沉下了脸，呵呵冷笑一声，“我看你对我还不够怕。”

    年年一缩脖子，躲在了江小白的身后，“我错了，你别瞪我。”

    大家又没忍住爆笑起来。

    “我怎么感觉有点不对劲呢，这么容易就给我们选了菜？小叮铛，这其中是不是有什么陷阱？”雷言拿着照片摸着下巴说。

    江小白则是看到了什么，“照片背后有字。”

    照片的背后是写有一行字的，两张都有，一个是“出发晚10秒”，一个是“再加一道菜。”

    “我这儿也有字！”施蓉经过她的提醒也看到了，“一个是扣除一道菜，另一个是出发前原地转5圈……这是什么意思？”

    她有了不好的预感。

    雷言脸色是最糟糕的，“我的是出发晚15秒，还有做青蛙跳5个。”

    “那我的是什么？”

    也拿到了两张照片的年年不太认字，就举起来准备求助别人，不过被小叮铛给抢走了，“你的不用管，你中午吃饭跟我吃。”

    “我不要跟你吃，我要跟小白阿姨吃。”年年不依了，蹦哒起来想要抢。

    “……那行吧，中午我跟你们一起吃，好吗？”小叮铛无奈。

    年年照片背后当然也是有字的，不过他的临时“家长”空缺了，不管是奖励还是惩罚都没有了意义，也不用管是什么了。

    “小叮铛能跟我们一起吃真是太好了，这样我们就可以尝四道菜了。”江小白笑了。

    “小叮铛，你来给我们解释一下什么意思呗。”雷言问，“这个延时指的是什么？”

    “这就事关你们下午的行程了，因为有一个游戏是需要比赛的。”小叮铛给出了解释，“延时还有转圈、蛙跳都是要在游戏开始时做的，至于加菜或者减菜，就是指的中午这一顿饭咯。”

    江小白挑眉，“这么说咱们中午有五道菜了？”

    小叮铛比了个大拇指。

    而施蓉则是哀嚎一声，“不是吧……这么说我们中午就只有一道菜了吗？”

    她是被扣掉了一道菜。

    “没关系，午饭咱们四个可以一起吃，三道菜也够了。”雷言安慰。

    “你们要是不够，我可以把多的那道给你。”江小白也说。

    “真是太谢谢了。”

    施蓉也没拒绝，她是怕吃不饱会影响下午的活动。

    菜是已经准备好的，在他们选完后就会有工作人员给他们送到房间里。

    中午一起吃了饭，寻了个空闲时江小白就问起了小叮铛，“陆宝贝昨天为什么会被石头砸到，是发生什么事情了吗？”

    小叮铛朝着摄像摆了摆手，等他走后这才说：“我当时走在后面所以看到了，他本来已经发现落石了，是可以躲开的，但是因为你和孩子在前面……所以他就自己接着了。”

    说完还叹息了一声，“这是个实诚孩子啊，咱们都得好好感谢感谢他，否则这次的事可就麻烦了。”

    伤到嘉宾事情就已经很严重了，要是再伤到孩子……

    后果真是不敢想像。

    所以陆宝贝的举止岂止是救了三个人？他简直就是救了整个节目组！

