    班纳暗叹时代变了，这个世界充满了神与魔法。

    虽然冰霜巨人的事只是从伊凡口中讲述出来的，但他能从讲述中想象到那史诗级的波澜壮阔。

    而卡伦的关注点则在于——伊凡拯救了地球。

    他在伊凡把故事讲完后，忍不住去想如果这次伊凡没去阿斯嘉德，那么仅凭伊凡口中的‘雷神索尔和阿斯嘉德军队’究竟能否阻止地球变成冰块？

    卡伦越想越怕，他只觉得这个世界太危险了，作为普通人，时刻都要面临着未知可能。

    哪一天死了，都不知道怎么死的。

    就像这次，如果不是伊凡，那岂不是窝在家里几天后就莫名其妙的冻死了？

    而且连造成死亡的罪魁祸首是‘冰霜巨人’都不知道。

    相比于卡伦想的多，安吉尔则是比较大大咧咧，他真把这事当成一个故事听，听伊凡的讲述过程中时不时以大笑来附和。

    虽然他知道伊凡说的是真事，但他对于这种已经过去了的事，不喜欢细思。

    细思极恐，不去想也就不会恐惧了。

    安吉尔不想活的像卡伦那样，今天担心这个，明天担心那个，所以新闻他都是不怎么看的。

    他觉得看了反而活着累，不愿活在恐慌中。

    ——何不以晴朗的大笑来面对每一天？

    安吉尔和卡伦天性的不同，经历的不同，造就了两种性格上的偏差。

    坐在沙发上的伊凡与几人又聊了会，随后微笑着向小丽莎招招手，示意过来。

    小丽莎很听话地走到伊凡面前。

    伊凡拍了拍丽莎的肩膀，温笑着问。

    “怎么样小丽莎，在这住的还舒服吗？”

    “嗯~”

    伊凡看到小丽莎似乎有点冷，下意识地看了看大厅角落里安装着的对流透射智能取暖器。

    上面显示制热功率已开到最大。

    看来...还得等一些天这场严寒才会彻底过去呀...所幸温度已经不会再降了。

    当下就是一个响指使室内升温。

    “行了，慢慢天气就暖和了。”伊凡微笑。

    ...

    早餐过后，伊凡捧着寒冰之匣回到了楼上自己的房间。

    他先是给杰茜卡打了个电话报平安，之后把寒冰之匣摆放在床头柜上。

    生活要有仪式感！

    这样想着，伊凡又掏了掏口袋，把精灵王希贝尔赠送他的项链也拿了出来。

    开始吧...

    从小的着手...先看看希贝尔的项链有什么奇异之处！

    在伊凡看来，人类的本质不是‘复读’。

    而是‘探索’。

    在漫威世界里处处都有不可思议的新奇事物，见识这些，获得这些，发掘这些，每一步骤都很有乐趣。

    即便发掘出来的不一定有用。

    就像洛基的面具一样，它就在伊凡的‘发掘’中碎掉了，无疑，它没给伊凡带来什么作用。

    但在伊凡获得它的时候，在尝试佩戴它的时候，它确确实实的给伊凡带来了兴奋与期待！

    内心都是快乐的！

    就像收到神秘的未知礼物，进行‘开箱’的那种幸福感！

    此刻...

    伊凡手握项链的‘吊坠’部分，想象着用灵能充斥它！

    指尖迸发出蔚蓝色的光，光以极快速度从吊坠部分注入。

    这次注灵，有些出乎伊凡的意料...

    他只觉得灵能在被项链吸着，畅通无阻地向内灌输着，注灵速度比以往任何时候都要快！

    只见吊坠部分白光闪烁，它正源源不断地吸纳着灵能！

    若把灵能比做铁，这项链的吊坠部分竟像是一块强力的吸铁石！

    伊凡想起希贝尔送他项链时，说这里面蕴含着魔法，能让污秽远离。

    所以当时伊凡认为，这个项链应该是有着‘魔法容器’的作用。

    现在看来，伊凡似乎是猜对了，容量很大...

    只是...

    伊凡觉得相比于其它被注灵物体，它显得很主动，自己的手指因此显得十分被动！

    从开始之后伊凡就感觉灵能在被源源不断地榨取！

    ‘咔嚓’一声裂响，吊坠部分白光一闪，一缕白色能量飘了出来...

    咦...怎回事？

    能量注满了吗？这白色能量是魔法吗？

    它被灵能给挤出来了吗？

    只见那白色能量在半空中短暂滞留，而后又缓缓地流入了吊坠！

    与此同时，伊凡隐约听到了女人的叹息声...

    只有一声...再就没有了。

    几乎让伊凡觉得那就是幻听。

    愣了愣，伊凡思考了一下...

    会不会是我周围有灵魂？

    这样想着，伊凡以灵能轻微震动身体...

    全身的皮肤开始微微酥麻，很舒服...

    三秒过后的一刹那！伊凡的衣衫就像被风给扬起来了一下！

    感知一下子就变了。

    在这个被他命名为‘灵视’的神奇姿态里，伊凡能看到‘灵魂’，也能嗅到‘灵魂’，而且‘直觉’似乎也得到了增强。

    现在伊凡并没有看到灵魂，于是他动了动鼻子。

    随后在几秒钟里，伊凡的表情变得有些陶醉...

    我闻到了...灵魂的气味！

    这气味...真的是...

    (o?▽?)o 好香啊！

    好像是从...吊坠里传出来的！

    伊凡摇晃了一下吊坠，随后再次对其注灵。

    会不会是...刚刚那股白色能量？

    我再把那股能量逼出来...看看会不会...

    思念间...那能量或者说是灵魂再次被逼了出来！

    白色的，类似能量的灵魂飘荡着...随着一声叹息又很快地回到了吊坠里。

    “唔...希贝尔不知道这吊坠里有灵魂吗？”伊凡有些疑惑。

    毕竟希贝尔只是说这项链有魔法，能让污秽远离，没说其中有灵魂啊。

    “不过眼下看来...这个灵魂似乎不喜欢被打扰。”

    伊凡把项链佩戴好，吊坠正好贴在他的锁骨位置，顿时一股白光掺杂着蓝光闪动了一下。

    随后伊凡就感觉一股细微的能量顺着他的肌肤流淌到脑门，脑门在这一刻竟变得有些清凉！

    ——有提神醒脑的作用吗？

    ——挺好的，有助于我学那些从阿斯嘉德带回来的书籍！

    “现在它有醒脑符和护身符的双重作用了。”

    伊凡自言自语...而后把目光放在了床头柜上的寒冰之匣。

    接下来到你了！寒冰之匣！

    他把手搭了上去。

    “这东西可是神器级别的。”

    伊凡喃喃着：“冰霜巨人能用它冰冻一整个地球，所以我的注灵，如果只是加强其原本效果，不发生特殊改变的话，可能影响颇大。”

    “为了防止意外...”

    随着伊凡的瞳孔转化成蔚蓝，一念间！整个房间俱被层层灵能包裹覆盖！

    ——谁也进不来，谁也出不去。

    ——这样的话，即便一会我打开寒冰之匣，即便有能冰冻九界的寒气溢出...

    指尖光芒闪动，灵能正被逐渐注入寒冰之匣。

    约计二十秒，寒冰之匣整个匣身迸发出深蓝色的光芒！

    ‘桄榔桄榔~桄榔桄榔~’

    寒冰之匣在床头柜上止不住地颤动！伊凡单手按都按不住！

    仿佛里面正有一股巨大的能量在运转！汹涌澎湃！

    