    李岳不是不喝酒，只是很多时候不想喝而已，如果是跟朋友一起聚会聊天。

    不用朋友说，李岳自己都想要喝一点啤酒，这样才能够尽兴。

    《厨艺秀秀秀》播出已经十二个小时了。

    关于李岳的信息，已经在网络上开始持续发酵了。

    不光是那一手神奇的开花饺，更多的还是因为一组搞笑的表情包。

    乍一看，这个表情包平平无奇，但是配合上这个节目来说，效果简直太爆炸了。

    也可以说是因为李岳，更多人开始关注《厨艺秀秀秀》这个节目了。

    大家都说，厨艺秀秀秀捧火了李岳，其实节目组的人也觉得，相对于的，因为李岳，很多新朋友都开始关注这个节目了。

    互帮互助的感觉吧。

    沈安蓉按照网络搜索的位置，找到了美食街，也找到了李家排挡。

    此时外面已经有很多人了，不过她们好像都是女孩子，并且都没有想要进去的样子，都是围在门口观看。

    这是怎么回事儿呢？沈安蓉仔细一想，好像也没啥问题，李岳因为开花饺，彻底火起来了，大家都是慕名而来也是没有什么问题。

    相信这里的东西一定很好吃，不然那么贵也不会那么多人排队等着吃了。

    沈安蓉不光是找到了李岳的店铺信息，更多的还是看见了介绍李家排挡的文章。

    甚至都是张家华写出来的，相当不错，张老师沈安蓉也是知道的，对于他推荐的店铺，虽然不敢说全都是很喜欢吧，至少都是不会让自己失望。

    特别是李家排档，没有想到，张老师已经写了三篇文章，要知道，如果不是好吃到极致，张老师是绝对不会写那么多文章。

    价格的话，也是相对昂贵一些，自己也是有心理准备，最贵的就是水晶虾饺，六百八十八一份，这个价格，绝对是很多人的噩梦。

    就算是沈安蓉，也不敢说，每天都能够来吃，但是一个星期过来吃一两次还是没问题的。

    今天就是要来尝尝看，味道到底如何。

    等到她真正来到门口的时候，却有些意外看见里面的座位实际上并没有坐满，有些桌子明明是四个人的位置，却只坐了一个人。

    但是外面这些人是做什么的呢？沈安蓉有些好奇，便张口询问道：“美女，咱们在这里看什么呢？不进去吃饭吗？”

    “吃饭？这里的东西太贵了，我们都是大学生，付不起钱，不过不要紧，我们是来看帅哥的，姐姐，你不觉得这家店的老板超帅的吗？昨天看节目的时候，我就沉沦了。”

    一个马尾辫大学生姑娘一脸的沉醉，望着里面正在忙活的李岳。

    沈安蓉万万没想到，这些个姑娘，都是来看帅哥的，难道现在帅哥效应那么厉害了吗？

    “姐姐，你也是来看李老板的吗？我跟你说，如果我能够跟李老板在一起就好了，一个帅气身材又好的长腿欧巴，还会做饭，这简直就是极品对象啊！”

    不得不说，现在的小姑娘不比以前了，想当初，大家都是还相对矜持的，但是现在不一样了，有的时候，这些个小姑娘，比起男孩子来，更加直接了。

    现在她们见到李岳，都快要一口一个老公了。

    沈安蓉当然不会介意这些，她也感觉，敢爱敢恨，这就是青春，失去了这段青春，人生可能就不太圆满了。

    “我不是来看帅哥的，我是来吃饭的。”沈安蓉微笑说了一下自己的目的。

    女孩子们一听见这话，哗啦啦直接让出来了一条路，有些不好意思的挠挠头说道：“不好意思啊，姐姐，我们以为你也是过来看的，你快进去吧，老板说，我们要在这边看不要紧，但是不要打扰到你们吃东西。”

    “谢谢你们啊。”

    沈安蓉微笑道了一声谢，然后就推门进去了。

    第一次进店，沈安蓉抛开身后那些小姑娘，光是见到第一眼，好像跟自己预想中都不一样。

    原本以为，店里面会是那一种火急火燎的感觉，这边要上菜那边说太慢的感觉。

    但是走进来之后，大家都好像很自在，丝毫看不出是正在吃饭的样子，没有上菜的人，就跟旁边的人聊天，时不时发出一声声的笑声。

    服务员也没有想象中的多，只有一个人，一个红发碧眼的外国女孩子，模样着实漂亮，就算是穿着工作装，美丽的模样，也让沈安蓉惊艳了好一会儿。

    “你好，您是第一次来吗？”那个美女服务员，正是莫妮卡。

    沈安蓉点点头，笑道：“第一次来，你能帮我找个位置吗？”

    “找个位置啊。”莫妮卡四周巡视了一下，看见柳姐就是一个人，于是就指着那边问道：“您能接受跟人拼桌吗？暂时没有空余的桌子了，如果可以的话，我带您去柳姐那边。”

    柳姐？沈安蓉有些意外，难道这些人都是熟客吗？不过她还是顺着莫妮卡手指的方向看过去，看见了一个女人正在吃着东西，于是就点头说道：“没问题，我能接受。”

    “那好吧，跟我来吧。”

    莫妮卡带着沈安蓉来到了柳姐这张桌子，是一张四人桌，两个人吃饭，完全绰绰有余。

    “柳姐，我给你找了一个伙伴！”莫妮卡笑呵呵开了一个玩笑。

    柳姐倒是没有什么坏毛病，看了一眼沈安蓉笑呵呵说道：“没问题，我一个人吃饭还觉得有些孤单呢。你好，我姓柳，年纪比较大，他们都叫我柳姐。妹妹你应该也就三十不到吧，叫我一声姐姐不吃亏。”

    自来熟吗？沈安蓉还是第一次见到这样顾客，居然是一个自来熟。

    拼桌这种事情，自己又不是没有见识过，但是能够第一次见面就那么熟络，还是第一次见到。

    沈安蓉也不会太冷漠，本来自己也不是那种安静的人，“那我也就叫你一声柳姐，我叫沈安蓉，正好三十岁。”

    “那我就叫你蓉蓉吧，叫你妹妹，有些怪怪的。”柳姐哈哈一笑，丝毫没有一丝陌生。

