    清晨，红木镇沐浴在阳光下。

    小镇地势高耸，景色壮丽，是知名的旅游圣地，出门便可以看见远处一座座高耸的山岳，还有那座终年喷火埃特纳活火山。

    “再来一次。”

    “年轻人，你好厉害？”

    “真的好舒服啊。”

    ……

    小镇中，一片祥和，却充满了各种奇怪的声音。

    “好了，终于忙完了。”

    丁力微微松了口气。

    看着那些满脸潮红的男男女女，这些人一个个享受满足的表情，将之前的战斗全部忘了。

    就在刚刚，他给红木镇受伤的男男女女们，进行了一番无私奉献，俗称“无偿诊疗”。

    男人倒还好，最多哼哼两声，注重疗伤效果，知道要脸。

    可这些女人们，除了发出“好舒服好舒服”和“哼哼哈嘿”的声音，几乎都想多来个几次。

    而且一个个看自己的眼神怪怪的。

    这帮老娘们到底想什么？

    作为一名三观无比积极向上的奶爸，丁力觉得自己视听遭受到了污染，浑身上下鸡皮疙瘩暴起。

    哎！

    要怪就怪治愈之针对女性的效果太好。

    靠着治愈之针，他让那些受伤或者危重的伤者重新获得活力，收获了一大批感激涕零的大老爷们，以及一大群看自己眼神古怪的妹子，这其中下到十岁女童，上到八十岁老妪，都在治疗过后，个个看自己的眼神如狼似虎。

    真的好吓人啊！

    这就是做妇女之友的感觉？

    为什么感觉她们好像饿狼看到了肥肉？

    “莎尔娜，接下来该你了。”

    丁力说着给这位刚刚大杀四方的女英雄来上一发治愈之针。

    不多时，莎尔娜本来受伤的左臂立刻有了好转，抬头四十五度角，轻轻“啊”了一声，有种说不出的羞涩和舒爽。

    “丁力！”

    刚刚治疗完毕，莎尔娜的声音就变得严厉：“你的治疗术有小宇宙波动，其实你早就领悟小宇宙了，是不是？”

    “是啊。”

    丁力立刻戏精附体：“我之前只是感悟出一丝丝小宇宙，所以没告诉你。”

    “一丝丝?”

    “说实话！“

    莎尔娜直接伸出了爪子，按在了丁力脖颈上：“不说实话，你今天就别走。”

    哎，莎尔娜还是这么粗暴直接。

    翻脸比翻书还快。

    丁力话还没说完，一个虎头虎脑扎着丸子头的丫头像颗小炮弹似的，撞入了莎尔娜怀中，抱住了莎尔娜手臂，奶声奶气的叫嚷着：“放开我的未婚夫！快点放开……否则我会和你拼命！”

    “我的未婚夫？这小丫头……是你未婚夫？”

    莎尔娜木然僵硬。

    周围那些围观的男女老少也是纷纷望来，脸上都是一副八卦表情。

    萨尔娜不可思议的看了看这虎头虎脑小丫头，又目瞪口呆看了看丁力，惊怒道：“丁力！把话说清楚，你到底在外面干了什么？”

    这下莎尔娜的手爪直逼喉咙，丁力都能感受到那股刺骨的凉意，脑门都流出一滴冷汗。

    “放开我未婚夫，放开他，否则我跟你拼了！”

    虎头虎脑的丫头挥舞着粉拳，捶打着莎尔娜。

    可莎尔娜穿着圣衣，反而把这个小姑娘震的是龇牙咧嘴，小手生疼。

    “喂，小丫头，你谁啊？别乱说话。”

    丁力愣愣地看着这个虎头虎脑的小丫头，对方与潘多拉那种小美人不同，脸上肉嘟嘟的，发型像颗丸子，眼睛很大很大，很像一只肥嘟嘟的小奶狗，让人忍不住要摸她的狗头。

    “未婚夫，是我啊！你刚刚还救了人家，人家只是去洗了个脸，你就认不出来了？”

    小姑娘一副想要哭的模样，瞬间红了眼。

    咦?

    她是自己之前救的那个恩将仇报的小丫头。

    你还别说，洗了个脸还真没看出来是对方是谁。

    原来小丫头长得如此虎头虎脑。

    敢当众叫自己未婚夫，你这是在搞事情吗？

    你也太狗了吧！

    “为什么叫我未婚夫？。”

    丁力抬手给了对方一个毛栗子，敲得那颗大脑袋左右摇摆，小姑娘不由得捂着脑袋喊疼。

    “人家……人家之前向着神明发誓，谁只要救了我，那个人就是我的未婚夫。”

    小姑娘眼中噙着泪水答道。

    “我不同意，不许这么叫我。”

    丁力警告。

    自己不好萝莉这口，也不喜欢萝莉养成游戏，他没这个耐心，而且这个萝莉比潘西那个鬼灵精萝莉还要蠢萌不少。

    不行，我是什么人！

    怎么能让个小丫头占便宜？

    丁力突然喝道：“很好，既然这样，你应该修炼成肌肉萝莉吧，说实在的，你的模样我不喜欢，等你修炼出一身强大的肌肉后，再跟我谈什么未婚夫吧，看到没有就是这种肌肉。”

    他撕开自己的衣服领子，露出两块胸大肌，指了指。

    小姑娘看了看那两块高耸的胸大肌，低下头看了看自己平坦的胸脯，顿时掩面而泣。

    感觉这辈子都嫁不出去了。

    “来，小姑娘，别跟这个脑袋里只有肌肉的家伙玩。”

    莎尔娜一把搂过小姑娘，冲着丁力瞪了下眼睛：“来，咱们不理他，我认识更帅的大哥哥，可以介绍给你认识。”

    丁力：“……”

    。

    红木镇，议事厅。

    “教皇竟然派你一个守墓人来前线？”

    “你小子是不是又惹怒教皇了？”

    莎尔娜翘着那双大长腿坐在丁力对面，忍不住质问。

    丁力耸了耸肩膀，表情无辜。

    他可不会告诉莎尔娜，教皇陛下用双子座黄金圣衣来墓地找茬，结果被自己揍回去，这次出差完全是教皇陛下给自己穿小鞋造成的。

    “咳咳，莎尔娜，你最近有发现什么吗？”

    丁力转移了话题。

    “我们调查有人在祭祀着什么邪神，巨人就是邪神之血的产物。”

    莎尔娜从身旁小木箱内，拿出了一个玻璃瓶，其中有黑红色的血液在冒着泡泡：“这种东西叫邪神之血，我曾经亲眼看到过有人喝下了这些血液后，变成了巨人。”

    “而那些驼背的人，喝下的是另外一种叫做信徒的邪神之血，喝下后就会变成驼背的怪物。”

    “人类变成巨人和信徒后疯狂无比，并且有邪教的幕后主使。”

    “这些邪教分子十分诡异，身上会有圣衣似得铠甲，并且生命力强大，即使白银圣斗士也难击败他们。”

    “他们自称使徒。”

    “信仰邪神的教派叫做巨人教！”

    丁力有些疑惑：“巨人教？”

    听上去怎么有种进击巨人的节奏，喂，这次穿越不会串台吧。

    莎尔娜的声音中透露着担忧：“根目前探查的情报，使徒和许多巨人都聚集在西西里岛埃特纳的一座死火山前，用死者的心脏向那位不知名的邪神进行献祭。”

    “这可不是什么好消息。”

    “我们人数有限，只有联络圣域后呼叫支援，才进行下一步动作。”

    丁力听罢点点头，还想问的更清楚些。

    轰隆！

    远处传来了一声巨响，就连桌椅板顶都跟着震颤，窗户玻璃都产生了裂痕。

    这不是地震。

    丁力和莎尔娜几乎异口同声惊叹：“好惊人的小宇宙！”

    两人立刻走出屋子，望向远处埃特纳火山，这才发现火山旁竟然有一座山岳正在倾斜倒塌，从这里清晰可见。

    那里正是小宇宙波动的源头。

    “丁力，你留下等待援军守护红木镇，我去看看，如果发情况不对就立刻撤退。”

    莎尔娜说完，几个腾挪跳跃，离开了红木镇。

    莎尔娜刚刚消失，一只黑色大乌鸦从天而降，嘴里发出呱呱的声音。

    丁力听罢，干脆戴上了准备好的面具，又在衣裳架上找了件宽松衣服，一个闪身便消失在了红木镇。

    不会错的，刚刚的小宇宙波动是第七感。

    有黄金圣斗士在战斗！

    根据乌鸦的汇报，前方战斗很激烈，有可能吃了亏。

    如果没死，自己可以出手帮忙，卖个人情什么的。

    如果对方死了，自己正好可以去收个尸，以后埋墓地刷技能属性。

    顺便弄件黄金圣衣穿穿，增加对战撒加的资本！

