    毛文龙的请战肯定不会被批准，明年的作战计划已经确定，吕宋与前套。

    扩张战略是坚定不移的，但有序进行、量力为出，也是朝廷不变的宗旨。

    尽管吉林府的发展，在军民合力的基础上，在干劲儿十足的情况下，有些出乎皇帝和朝廷的预期。

    而越过松花江，进入松嫩平原开发建设，也是相当的诱人。

    但人力还是制约向北大踏步推进的主要因素，移民多少，投入多少，补贴多少，也是要统筹规划，不能放任不管的。

    从整个辽东的情况看，虽然也有局部灾害，但主要是气温降低，对于土豆、黑麦的影响不大。

    这个时候，就看出土豆产量大的优势了。种一亩顶得上传统作物的两亩或三亩，换句话说，种一年丰收的话，顶得上两年或三年。

    作物种植品种的改变，也改变着人们的生活习惯。土豆和黑麦，正逐渐成为辽东百姓的主食。

    至于水稻、麦子等传统作物，市面上也有，作为食物的调剂。全部都是外运，从南方，从海外。

    而鱼类，作为大自然最丰富的蛋白质来源，在朝廷的倡导扶持下，也篷勃发展。

    原来就有海洋渔业，现在又增加了淡水养殖。坑洼地，还有就是挖土烧砖留下的大坑，都要尽数改造成水库或鱼塘，成为所属村屯的集体财产。

    二丫爹拎着两条鱼，兴冲冲地走在回家的路上。

    村外的鱼塘凿冰捕鱼了，作为过年的福利，每家都能分到鱼。负责养鱼的老张，则得到的更多，正打算拉到年前大集上出售呢！

    脚下的雪嘎吱作响，听到耳中，也带着欢快的节奏。

    二丫爹走到院门，看到院中正在挂着灯笼的妻子、女儿，脸上的笑意完全洋溢而出。

    “爹，你回来了。”二丫看着推门进院的父亲，欢笑着招手，“看我和娘做的灯笼，里面用油盏，不用蜡烛。”

    “好，好看。”二丫爹用力点着头，向娘俩显示着手中的鱼，笑道：“看，过年的时候吃，年年有余（鱼），是个好兆头。”

    二丫娘催促道：“快把鱼挂上，弄得身上都是水，都冻成冰了。”

    二丫爹赶忙把已经冻得发硬的鱼挂在墙上，帮着娘俩把灯笼挂好，才一起进屋。

    灶下火还烧着，烟火气混着面香扑面而来，二丫娘听到里屋动静，赶忙进去哄孩子。

    “又蒸了一锅馍馍。”二丫坐在灶前添火，向父亲显摆道：“我捏了兔子、小狗，还有马和牛。有黑面的，两掺的，还有几个麦面的，上面都有枣子。”

    年前蒸馒头是老习俗，特别是东北，蒸熟了就冻上，想吃放锅里一热，很是方便。

    二丫爹摸摸女儿的头，这是个既懂事儿又能干的丫头，流落在外的时候，可是吃了不少苦。

    这个家能有现在，二丫出了不少力。

    二丫呵呵笑着，从灶下的灰里扒出两个土豆，给父亲一个，她拿在手里又吹又拂，一掰开，焦黄的壤散着香气热气，令人垂涎欲滴。

    “明天赶大集，爹给你买二斤番薯回来。”二丫爹知道烤土豆好吃，可烤番薯更甜更香。

    二丫摇头拒绝，说道：“窖里那么多土豆呢，煮着吃、烤着吃、炒丝炒片都好吃，不用花钱浪费。”

    停顿了一下，二丫有些犹豫地说道：“家里要是有闲钱，能不能给我买本书？”

    “买，明天就买。”二丫爹有些心疼，村上的学校谁都可以去听去学，可没有书本的寥寥无几，丫头懂事，可别人的眼神——

    二丫咧开嘴笑了起来，说道：“先生说了，明天去领对联，家家都有。把书买了，过年就能在家看。不懂的，也可以去问先生。”

    “先生是个好人。”二丫爹说道：“刚回来的时候，看到官府给先生送年礼，有肉有酒，还有匾呢！”

    村村有先生，不要求有太高的学问，能教孩子们识字算数，基础的那些，官府就给功名，最低也是秀才。

    年节给送礼，夏冬有补贴，最主要的是免赋税。三年期满，还可以参加科举，直接就是省试。

    当然，对于教书先生的考核也不少。胡混敷衍的，也有惩治的措施。

    尽管皇帝有意推动新思想，但思想领域的变革最是不易。对于读书人来说，若是绝了科举之路，比杀了他们还难受。

    “女孩子读书——”二丫娘从里屋走了出来，欲言又止，看着女儿低下头，心一软，笑着说道：“咱家要出个女秀才，也是大好事呢！”

    二丫爹笑着附和道：“好好读书，以后过年的春联、福字，就你写了。”

    二丫这才开心起来，拿根木柴在地上写了个“福”字，左右端详着，有些不好意思地抿嘴笑了。

    …………………

    一份份文件审阅过后放到一边，越放越高，差不多要挡住辽东巡抚吴用先的目光，他才停了下来。

    取下眼镜，揉着有些胀痛的眼睛，吴用先感到的是轻松。

    辽东重建，移民安置，开发建设，很多都是与原来，或是与内地不一样的政策。

    经过几年的施行，辽东官府已经顺遂，官吏们已经接受并掌握了新的治政管理的办法。

    更让吴用先感到欣慰的是，辽东百姓已经基本上摆脱了朝廷的供给，达到了自给自足。

    这得益于土地基数的大幅增加，得益于新作物的耐寒高产。

    虽然稻米、小麦、番薯等还在运进辽东，可已经是商业行为，不是赈济补贴，而是赚钱。

    当然，现在的辽东百姓停留在吃饱的阶段，土豆、黑麦、玉米都算不上细粮，副食也只有鱼肉最为便宜可得。

    可在古代，能让老百姓吃饱饭，就可称之为盛世。那个“糠稀”盛世，不就是靠着这个被载入史册。

    吴用先知道万岁对于辽东开发，以及北扩疆域的执着，辽东自给自足，就是大功，可以加速实现万岁的宏图大志。

    稍微休息了一会儿，吴用先确定自给自足的目标已经达到，才铺纸提笔，给皇帝写密奏报喜。

    他是一个谨慎的人，更知道皇帝眼中不揉沙子，最恨臣子欺骗。所以，他要仔细检查报上来的数据，确保万无一失。

