    金銮殿里，蜡烛灯全点上了。

    可烛灯到底比不得平日外头的光线，依旧显得殿内沉沉。

    皇上坐在龙椅上，神情淡漠，看不出情绪。

    只边上伺候的吴公公知道，皇上心情十分差。

    昨儿夜里，皇上辗转反侧，迟迟无法入眠，迫不得已，让吴公公多添了些宁神的香料。

    如此状况下，好不容易入睡，却也叫雷雨弄得并不安稳。

    若仅仅是如此，倒也罢了。

    起身准备上朝时，颜敬妃宫里的内侍已经在外头候着半个时辰了。

    那厢说，九殿下魇着了。

    从年后起，九皇子的身体就不大好，时不时就要病一场，烧上几天。

    殿下年纪不大，太医开方子都必须万分谨慎，毕竟，是药三分毒。

    皇上为此恼了颜敬妃，吴公公还奉命去劝过敬妃娘娘。

    可实际与娘娘说过之后，吴公公也看出来了，九皇子被成欢公主的猫挠了一爪子，是他主动招惹的猫，估摸着也和颜敬妃脱不了干系，但后来又是起热就是体弱、夜里噩梦缠身，真不是颜敬妃拿儿子唱苦肉计。

    既不是故意没事找事儿，九殿下的身体就不得不让人格外担忧。

    皇上跟前，不论年纪大小，是有十几位皇子，可谁会嫌儿子多？

    皇上肯定不嫌，他作为父亲，一样会为年幼又体弱的孩子操心。

    因此，赶在上朝前，皇上顾不上大雨磅礴，去敬妃那样探望了九殿下。

    吴公公跟着去了，九殿下脸颊消瘦，人奄奄的，哪里像是这个岁数的孩子该有的样子？

    皇上心疼，偏太医们没有什么好办法。

    颜敬妃亦是一宿未眠，整个人失去了平日光彩，啪嗒啪嗒掉眼泪。

    吴公公知道，也就是颜敬妃心虚，这会儿才没要死要活拿被猫抓了、伤了身子骨说事，但若是小殿下一直病怏怏的，迟早，颜敬妃得和冯婕妤起大冲突。

    到时候，皇上不舒坦，后宫更要不太平。

    吴公公想着敬妃娘娘的事儿，熬过了早朝，万幸，今儿太平，没有哪个来撞皇上的脾气。

    皇上回到御书房，批了一早上折子，才从大案上抬起头来，揉了揉疲惫的脖子。

    “去叫以骁进宫来。”皇上道。

    吴公公正备茶，闻言，手微微一抖，险些就把茶叶搁多了。

    他转过身看向皇上，有些不太明白皇上的意思。

    这个时候，请四公子？

    皇上是一肚子火气发不出来，想让四公子干脆些点上，省得憋在心里？

    吴公公硬着头皮应下，放下茶具，出去交代。

    惴惴等了会儿，听外头通传说四公子到了，吴公公赶忙迎了出去。

    霍以骁站在廊下，见吴公公一脸为难地迎出来，赶在对方开口前，道：“知道了，皇上心情不好。”

    吴公公被霍以骁的直接弄得笑也不是，不笑也不是：“小的脸上写得这么明白？”

    霍以骁道：“公公也没想掩饰。”

    这是实话。

    吴公公这么一位御前大总管，行事怎么可能毫无章法、无城府？

    若真叫旁人随随便便就看穿了他的想法，那他早就不配在御前伺候了。

    不过是，吴公公知道该透露什么，又不能透露什么。

    霍以骁想了想，又补了一句：“早朝时就看出来皇上情绪不佳了。”

    吴公公听了一乐。

    他倒是觉得，皇上早朝时很是克制，虽无笑容，但也看不出心情糟糕。

    四公子能看得准，可见是他了解皇上，对皇上的情绪很是敏锐。

    再说直白些，“父子连心”四个字简单，但真正能“连”，首先得足够关切。

    这应该算是好事？

    念头一闪而过，事情却分两面。

    四公子能回回想气皇上就气皇上，不也是因为了解、敏锐嘛。

    这么一想，吴公公呼吸都顿了一拍。

    哎！

    这都是什么事儿！

    再顾不上去分析那些，吴公公往书房里头看了一眼，压着声儿道：“九皇子这些时日病怏怏的，昨儿半夜又魇着了，皇上很是担忧。”

    霍以骁挑了挑眉：“太医怎么说？”

    “体弱，用不得重药，只能慢慢养。”吴公公道。

    霍以骁道：“太医这说了等于没说。”

    成年人好调养，小孩儿是最麻烦的，若慢慢能养出些进展来，不至于这段时间毫无起色。

    霍以骁跟着吴公公进了御书房，行礼之后，依吩咐坐了下来。

    皇上让御厨房送午膳，与霍以骁道：“陪朕一块用。”

    霍以骁算是明白皇上叫他来的意图了。

    皇上就是心里不舒坦，没有什么胃口，想有个人一起吃。

    “下次这事儿，”霍以骁慢悠悠道，“您可以找暄仔，他吃饭斯文归斯文，却特别香，让人看着就有食欲。”

    皇上哼了声：“他又不是朕儿子。”

    霍以骁对皇上的话只听表意，其他的意味全是左耳进、右耳出：“你说殿下们？其实三殿下用饭也挺香的。大殿下、四殿下失了胃口时，三殿下一个人能用大半张桌子的菜。”

    皇上没好气地瞪了霍以骁一眼。

    朱桓胃口再好，进了御书房，他也会小心谨慎起来。

    只有霍以骁，在御书房里“横行”。

    这也是皇上宁可被气两下，还把人叫来的原因。

    这顿午膳，算不上用得开怀，但好歹，皇上能动几筷子，不至于毫无胃口。

    用了一半，外头通禀，说是敬妃娘娘来了。

    皇上的眉头皱了皱，让人进来了。

    霍以骁抬眼看去，颜敬妃的气色很差，眼眶通红。

    如此时候，他在这儿显然不合适，霍以骁问了安，起身要告退。

    皇上拦了拦：“饭没吃完，走什么？你用你的。”

    颜敬妃绞着帕子，拧不过皇上，她只好直说来意：“臣妾左思右想，谅儿这些日子不见好，会不会是冲撞了什么，臣妾想请位高僧进宫，替他看看。”

    皇上听了，没有立刻拒绝。

    孩子身体不好，在各家故事里，都会讲他们是容易受冲撞，因此，当娘的病急乱投医，也是情有可原。

    再说了，念个经而已，有益无害，试试也无妨。

    皇上便道：“不是什么大事，你与皇后提，让她安排，不用特特来跟朕说。”

    颜敬妃委屈得眼泪滚了出来：“臣妾刚从中宫过来……”

