    第422章想要嫁到赵家村大队去

    土蛋长叹一口气，“行。”

    几人回鸭厂之后，这把鸭苗抬上拖拉机，赵娇娇带着连翘和土蛋大头四人去王家村大队。

    赵玲玲回家做晚饭。

    赵娇娇也让凌云瑞早点回去歇息。

    “大队长，我听到拖拉机的声音了。”

    王大舅带着社员们正在忙着。

    听一个社员这样一说，的确听到了拖拉机的声音。

    “是不是娇丫头送鸭苗来了？”

    “会计，赶紧跟我走。”

    这都要太阳落坡了，赶紧去收账。

    虽然知道外甥女不可能赖账，但是社员们一直来打听。

    他们就知道鸭子买了就能收到钱，却不知道娇娇那丫头还要卖出去。

    王大舅几人赶去，就瞧见拖拉机停到他们鸭厂这里。

    “大舅，你让人数数鸭苗。”

    连翘这边与会计对总重量，要付多少钱。

    “会计，多少钱？”

    会计算出了一个数字，连翘这边把钱递给会计，让他数钱。

    另一旁就有人下鸭苗，数鸭苗。

    “大队长，钱数清楚了。”

    王大舅叹息一声，“我们大队小学的房子也要重新修建。”

    会计想着这不少钱，社员们知道不分钱，会不会来闹？

    “还有通电的事情，赵家村大队通电，大队小伙子娶媳妇都好娶。”

    会计也知道此事，谁让他一个姨姐就嫁到赵家村大队，每一次回到丈母娘家，就听到这个姨姐说起他们大队发了什么，这羡慕的不行。

    也因此附近几个大队都想要嫁到赵家村大队去。

    那是附近几个大队中唯一一个通电的大队，唯一一个发油发布的大队。

    “行。”毕竟当初养鸭子，那可是大队长提出来的，也是因为大队长的外甥女帮忙，不然的话，哪里轮到他们大队，附近几个大队也羡慕他们大队。

    时辰不早了，送了货款，扣除鸭苗的钱，几人都上了拖拉机。

    “大队长，我们就先回去了。”

    在外人面前，赵娇娇还是尊称王大舅一声大队长的。

    毕竟如今他们公事公办。

    “慢走。”

    “几位慢走。”

    拖拉机开走了，王大舅娘几人开始忙活起来，趁着天色还没有黑，赶紧给鸭苗喂水，拌吃食。

    之前鸭厂通风了几天，打扫了一番。

    “养了鸭子，大队上农家肥也多了，今年玉米应该能多收。”

    虽然养鸭子也费粮食，可同时农家肥也能肥土地，今年和去年也开荒了一些土地种上了红薯，就是打算用这红薯来喂养鸭子的。

    上半年的鸭子费粮食一些，可是下半年的鸭子就没有那么费粮食了。

    如今喂到收割稻谷的时候，鸭子已经半大了，可以赶到田里让它们自己去找粮食。

    赵娇娇这边开着拖拉机回了大队的鸭厂。

    “回来了，赶紧回去吃饭吧！”赵建国见他们到了厂里，笑着说着。

    “大头，明天你歇息一天。”

    吩咐完这些，赵娇娇揣着自己的分红带着土蛋回家了。

    “娇丫头回来了．．．．．”

    虽然收玉米，也算是满工分，但是天黑之前，就下工了。

    瞧见赵娇娇姐弟两个回来了。

    “大爷下工了。”

    “娇丫头怎么这么晚才下班了？”

    (本章完)

