
　　唐三静静的坐在地上，抱着唐昊的头颅。在一阵愤恨的咆哮之后，唐三卷缩成一团，脸上只剩下了深深的绝望和无力。

　　他现在什么话都不想说，脑海中回忆起唐昊的样子。

　　唐昊是他的父亲，是他的至亲，虽然唐昊从小就什么事情都不管，连洗衣做饭都需要他来做。但是他却教会了他乱披风锤法，还一直默默的保护他，希望他能够成才为母报仇。

　　他一直都在默默的保护着他，只是徐然太过卑鄙无耻。

　　徐然一定是用了什么卑鄙的手段，才将父亲杀死，父亲乃是绝世强者，斗罗大陆历史上最年轻的封号斗罗，说不定徐然便是用他的性命威胁父亲然后让父亲受到极大的限制，最后只能任由徐然处置。

　　“父亲，我现在以及知道你是昊天斗罗了，你是全天下最伟大的父亲。可是现在，你能不能醒过来看我一眼？是儿子不孝，没能保护到你，都是我的错。”唐三的眼角，泪水划过，他好恨啊！

　　都是他的错，都是他招惹到了徐然，才会给父亲带来杀身之祸。

　　父亲和徐然没有任何交集，徐然之所以会像他下毒手，归根究底都是因为他。

　　在之前，徐然虽然抢走了小舞，甚至还对他的表妹下手，但是至少她们都还好好的活着，可是现在，他的父亲却和自己阴阳两隔了。

　　……

　　“徐然……”见到这样生离死别的一幕，白沉香终究还只是个小女生，看不得这些。

　　“可怜之人必有可恨之处。唐三，唐昊不值得同情。”徐然摇了摇头。

　　在原著中，唐昊明知阿银，小舞的身份还要让她们暴露在武魂殿的面前，其心可诛。这样的人，自私自利，一切行为都是为了达到自己的目的，却偏偏要给自己披上一身正直的外衣，一点都不值得同情。

　　至于唐三，唐三能够觉醒武魂，甚至前期的生活都是靠的武魂殿，甚至唐三对双生武魂的了解和认知都是玉小刚从比比东身上得到的经验教授给他的。武魂殿就算了，害死小舞，大明二明，波塞西，还用上了阿银的魂骨，最后才堆成个神。一个废物，害了这么多人，活着也只是个祸害。

　　若不是想要让唐三继承罗刹神，从而将比比东解放出来，他现在早就对唐三出手了。

　　只是现在还不是时候，若是唐三身死，最后比比东便会按照原著的走向继承罗刹神，这绝对不是他想看到的。

　　……

　　“我相信你，你做这一切都是有原因的，无论未来发生什么事情，我都会坚定不移的支持你。”白沉香走到徐然的身边，握住了徐然的大手，暖心的说道。

　　她看的很清楚，是唐三一直找茬，对徐然出手。唐昊或许也是这种人，徐然才会对唐昊下杀手。

　　“你就不怕我真的是个恶魔吗？”徐然笑道，将白沉香搂进怀里，感受着她那温润的娇躯。晶莹的月光下，白沉香裹着一层薄薄肉色丝袜的美腿泛着光，散发出别样的诱惑。

　　在这物欲横流的世界，人心冷漠无情，也唯有这大白腿和柰子还算有点温度。

　　“徐然，在我心里，你是很好很好的人。”白沉香低下头，看着自己的美腿，被徐然看得有些不好意思。

　　她知道徐然好色，但是男人都好色。

　　而且这也能证明她的魅力。

　　若是徐然看她连一点带颜色的眼神都没有，她都不知道该怎么和徐然在一起了。情侣在一起不就是应该相互吸引，相互填补的吗？

　　“谢谢夸奖。以后我一定会努力，成为你心中的那种人。”徐然郑重的说道，对白沉香做了承诺。

　　白沉香是好女孩，虽然他是在泡妞，但是只要加入后宫了，他都会负责，绝不是简简单单只是玩玩而已。

　　“嘻嘻，好。”白沉香眨了眨眼睛，银铃般的笑声传出。见到徐然又回归到刚刚那种温柔的样子，白沉香的心情又好了起来。

　　刚刚的徐然真的好可怕，像是一个恶魔一样，令她都感觉到有些害怕。

　　即使她坚信，徐然做他的事情一定有他的道理，但是她还是担心徐然会不会也如同唐三那样，是那样的坏蛋。

　　不过还好，徐然不是那样的人，他和唐三不一样。

　　“走吧，我们离开吧。这里交给唐三他们。”徐然看了唐三和泰坦一眼，便收回了目光。唐三还是不错的，至少泰坦对唐三还算忠心啊。

　　每个人都有着他的际遇，或许唐昊对泰坦有知遇之恩吧。除却对阿银，小舞两人图谋不明之外，唐昊在其他的方面还是不错的，拥有极高的威望也是正常的。

　　“嗯。”白沉香也不想继续在这个地方待下去了，她拉着徐然的手直接朝着自己家走去。徐然的实力这么强，就算去了敏之一族，也没人会对他不敬。

　　“咳咳，徐然冕下，之前多有得罪，这都是我的错，还望徐然冕下多多赎罪，不要迁怒于敏之一族，更不要因此而迁怒于香香。”白鹤贴了上来，态度发生了一百八十度的反转，连昊天斗罗唐昊都死了，唐三现在已经没资格做他们敏之一族的少主了。

　　徐然刚刚的凶残他可是看在眼里，泰坦那样的狠人在徐然的手里都跟个玩物一样，一点儿反抗之力都没有，他们敏之一族还能拿出什么来和徐然抗衡？

　　现在，他的心里有着浓浓的后悔。

　　他干嘛非要跟着唐三和徐然作对？徐然和香香成为那种关系难道不是好事吗？有徐然这种级别的天才强者坐镇，敏之一族将会焕发生机，变得越来越强，甚至凌驾于一些小宗门之上。

　　可惜，他没有把握住机会，还傻傻的被唐三忽悠。

　　香香就算是被徐然那啥了，那也是大好事啊。

　　“在我心里香香是最重要的人，我自然会对他很好。至于之前的事，我可以当做什么都没发生过，下不为例。”触碰到白沉香祈求的水灵灵大眼睛，徐然开口说道。

　　白鹤是白沉香的爷爷，也不是那种执迷不悟不懂变通的人，他自然不会太过刁难。

　　“那就好，我现在赶快先回去给冕下布置客房，让香香服侍冕下就寝。”白鹤松了一口气，然后走到前面去，给徐然安排房间。不过那意有所指的话，却令白沉香脸上发烫般的红。天籁小说网

　　“都什么嘛，还服侍就寝。”白沉香嘀咕着，，心里怦怦乱跳。她低着头看着自己修长的美腿，还有那发育的已经很有味道的浑圆翘臀。虽然小巧，却很可口。

　　这，怎么突然就到了要就寝的步骤了呢？

　　她都还没有准备好。

　　呜呜，都怪爷爷不正经，害的她这么尴尬。

　　她现在和徐然还只是正经的关系，除非徐然不正经，不然的话她会一直和徐然保持正经的关系。总不可能，传道授液，还要她一个女孩子来开口吧。

　　这也太羞耻了。

　　【考试完了，明天爆更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百三十四章 这总不能让她一个女孩子开口吧免费阅读。https://xs.23sk.com 