    

    “师父，那您觉得，她是什么意思。”

    卫宗恭敬向着赵淳风问道。

    赵淳风微微一笑，没有直接回答，而是带着些深意看着卫宗道：“我只知道，宋永江那老家伙的弟子方星桓貌似一直在追求这陆依柔，只不过陆依柔心高气傲，对方星桓的追求一直不屑一顾。”

    “方星桓？”

    卫宗轻轻念叨一声这个名字，然后抬头问道：“师父，这个人实力如何？”

    “很强！”赵淳风捻着胡子，正色道：“据我所知，他的实力，就算在三十多位真传弟子中，也能排得上前五之列。更关键的事，此人小肚鸡肠，虽然陆依柔对他不理不睬，但他却把陆依柔看作是自己的女人。如果他要是知道陆依柔主动接近你，怕是要来找你麻烦。”

    “原来是这样！”

    卫宗这才终于明白了，合着陆依柔就是祸水东引呗，她可能是被方星桓纠缠的烦了，想找个人分担一下方星桓的注意力。

    “我就知道……”

    知道了陆依柔的目的之后，卫宗反而平静了下来。

    “徒儿啊，你也不要有着太大的压力，方星桓厉害是厉害，但是只要你在我这里呆着，就算那方星桓来了，也不敢擅闯的。毕竟为师怎么说也是个长老。他要是敢硬闯，你看我去不去找两位副宗主告状。所以你放心，只要你不出去，就不会有事。”

    赵淳风一边拍着卫宗肩膀，一边笑呵呵安慰道。

    卫宗却有些苦笑不得，自家师父的安慰怎么听怎么觉得……有些卑微呢？你好歹是个长老啊，若是换了别的长老，被一个弟子挑衅，那不是直接打出去吗，怎么到了你这里就变成去找副宗主告状了？

    不过虽然心里暗暗腹诽，卫宗看着赵淳风一脸笑呵呵的样子，最终也只能苦笑着点头，没有将心中的话说出来。

    ……

    事情果然如赵淳风所说，没过几天，麻烦就来了！

    这天，一名脸上带着些傲气的少年堵在了赵淳风的山峰之前，不断叫骂。

    “卫宗，你还是不是男人了，躲在里面像什么话，快点出来！”

    “卫宗，你真是给真传弟子丢脸，对我这么一个内门弟子的邀战，你难道都不敢答应吗？”

    他在这边不断叫骂的样子很快就吸引了众多弟子的主意，一群人见到有好戏看，特别还是内门弟子邀战真传弟子这种劲爆的事情，很快很多人就围了过来。

    “咦？这不是赵淳风长老的地方吗，他什么时候收了一个弟子了？”

    一名身材高瘦的青年有些好奇道，他扭头看去，发现其他人也是摇了摇头，表示都不知道。

    “虽然不知道那位真传弟子是谁，但是能成为真传弟子恐怕实力也非凡，这聂天敢去挑战这位真传弟子，一会儿怕是有好戏看了。”

    有人认出了聂天的身份，有些幸灾乐祸。

    殊不知，现在的聂天心中也无比的焦急。本来他在方星桓那里承诺了要教训卫宗，都埋伏好了，准备卫宗一出来就将他拦下教训他一顿，但是没想到卫宗回去之后就再也没有出来，他一下子就傻眼了。

    赵淳风再怎么不行，那也是长老，他们心里虽然看不起赵淳风，但是也不敢真的擅闯他的地盘。

    想到在方星桓那里夸下的海口，聂天又不甘心就这么回去，于是又在这里呆了几天，卫宗还是没有出来。就要聂天快要放弃的时候，他看到今天赵淳风居然出去了。

    赵淳风出去那就好办了，你卫宗不是能躲吗，我就骂到你出来，难道你还能当一辈子缩头乌龟，在这里躲一辈子不成？

    但是聂天万万没想到，他在这里叫骂了半天，围观的人是越来越多，但是卫宗那里却一点点动静都没有，似乎真的打算做缩头乌龟了。

    “这个叫卫宗的好能忍啊，要是我恐怕就暴跳如雷，恨不得立即出来将这聂天撕成两半了！”

    说话的，是一个大汉模样的内门弟子，他眼中满是嘲讽，显然对于卫宗十分不屑。在一旁其他人的神情多半也是如此，在他们看来，堂堂真传弟子不敢应战一个内门弟子，真是丢人丢到家了！

    就在众人渐渐变得不耐烦，甚至有些人都有离开的想法的时候……

    山峰之上，突然传来了异动。

    众人连忙看去，是一个身穿着真传紫袍的少年缓缓走了出去，如果他们没有猜错的话，这位应该就是卫宗来了。

    “快看，卫宗出来了！”

    “这就是卫宗？怎么还在通天境？”

    “难怪他不敢应战，原来是这样……”

    感受着卫宗身上通天境的气息，其他人都露出了恍然大悟的神色，怪不得卫宗被那么叫骂还是选择做缩头乌龟，原来是实力太弱啊！

    这时，众人中一名抱着剑的青年嘿嘿一笑，低声嘲讽道：“嘿嘿，师父无能，弟子也是个废物！这师徒俩，简直是绝了！”

    听到这句话，其他人都纷纷侧目，心道是谁这么狂妄，他们像着声音的来源看过去的时候，发现开口的，是一个抱着剑的青年。

    这青年眼睛十分狭长，看上去有些刻薄。不过，当看到这青年的时候，众人便了然了。这青年名为周含光，实力就算在众多内门弟子之中也排得上前列，最重要的是，他的亲哥哥，周君浩，乃是真传弟子。正是因为这个原因，这周含光就算在内门之中也是横着走的！

    此时他开口，倒是说出了一众内门弟子不敢说的话。

    见到卫宗出来，聂天倒是眼前一亮，他顿时猛喝了一声：“卫宗，你终于敢出来了！来，和我一战！”

    卫宗现在只感觉很烦，本来他在静静消化着上次从灵阁拿到那批资源，为之后的浑天墟做准备，但是他没想到，麻烦居然这么快就找上门来了。

    不过，就算麻烦上门，卫宗也凛然不惧。

    正好来检验一番他这几天的修炼成果，于是，卫宗目光向前，冷冷注视着聂天。

    “哪里来的狗，在我的地盘上狂吠！”

