    千花静放幽境处，一蕊含冰淡雅香。

    霞光满眼祥云美，细数枝头苞子芳。

    梦幻一般相遇、梦幻一般过程。

    话说，青尘在红枝刺林一把火烧了天鸟的巢穴，还误打误撞救下了叶小五，并提前回了老家，清塘。

    几帛给樊虎看好病，带青禾返回住处，四处觅寻，找不到青尘。

    几帛瞪着唯唯诺诺的樊龙，疑问道：“调虎离山，樊虎生病是假，你们早知道青尘会遇到麻烦？或者就是你们，设陷阱对付青尘的吧？”

    神情惊恐的樊龙，支支吾吾，半天说不上话来。

    几帛再三追问，樊龙才如实应道：“青尘系叶家人，叶家想用武力对付几帛大哥。你和叶家人在一起，犹如人与老虎同居，我们不愿看到几帛大哥遇到事情？”

    “无稽之谈，滑稽可笑。明明是你们居心不良，还编故事来欺骗我。”

    “清塘叶家与我们有……”

    “有什么？难道你们又偷了叶家，还是抢了叶家？”

    “几帛大哥看到过我们喝水饮茶的土碗，碗上的八道裂痕，指的就是叶家八子与我们之间的一段怨恨。只要能对付叶家，我们什么都会做？”

    “无稽之谈，滑稽可笑。青尘和你们素未谋面，无冤无仇又无恨，何来仇深似海？难道说，坏人的孩子永远是坏人吗？用有色眼睛看人，会害人害己的。冤有头债有主，你们颠倒黑白，伤及无辜。猪油蒙了心，真让我心疼。”

    樊龙不敢直视几帛，一个劲道歉。

    事已至此，几帛再没有过多追问，樊家与叶家的恩恩怨怨、是是非非。毕竟，青禾就在身旁，他也不想给虚弱的青禾增加过多的烦恼。

    “潇湘公子也是你们杜撰出来，欺骗我的。”

    “几帛大哥，我不知道你们口中提起的郝公子？潇湘公子十分爱干净，从来没有人见过他脱去手套的双手。”

    几帛问了半天关于郝公子的事，樊龙答非所问。他隐隐约约感觉到，有人想对付叶家，想提前清除碍手碍脚的几帛，他只是稀里糊涂卷入叶家纷争，随随便便凑了一个儿热闹，竟然成了歹徒的目标。

    与樊龙交心谈心的字里行间，几帛注意到，樊龙多次提到一个地方，红枝刺林。

    想来早有人设下陷阱，利用樊龙引开几帛，趁机为难青尘青禾。几帛十分担心青尘安危，硬要樊龙樊虎带路去红枝刺林，他想正面会会潇湘公子。

    雨声簌簌，几帛青禾与樊龙樊虎快马加鞭来到红枝刺林。

    秋风、寒露、奇花，草屋、枯树、魅影。

    红枝刺林，人头攒动。

    一百个人有一百种生活，一百个人有一百样人生。面对，鬼蜮差灵的围追堵截，这一次，樊龙樊虎选择与几帛共进退，放下怨恨，保护青禾。

    密密麻麻的天鸟袭来，青禾背篓中熟睡的小马马，突然幻化成七彩九头马，吓退所有天鸟。

    鬼蜮差灵出现了，潇湘公子来了。

    “几帛，交出药方，我保大家安然无恙。”潇湘公子呼道：“没有药方，我可要辣手摧花了。”

    鬼蜮差灵拉出五花大绑的莺莺翠翠。

    莽撞的樊龙樊虎怒气冲冲出击，被潇湘公子轻轻一掌拍倒在地。

    潇湘公子认识几帛，想必，已对几帛身怀的神风一掌、玄天一剑、幻影神针了如指掌；想必，已知道几帛被草香花香刺激，旧疾复发的事。

    几帛亮了所有的底牌，但是，他对潇湘公子一无所知。

    绝地反击，几帛玉箫妙音召唤七彩九头马，用神风一掌击伤装腔作势的潇湘公子，用九仙一剑打得鬼蜮差灵四处逃躲，再使出幻影神针救下莺莺翠翠。

    潇湘公子带着鬼蜮差灵仓皇逃走。

    几帛咳喘不止，口吐大口鲜血直喷七彩九头马，接着微笑道：“小禾，你安全了。小禾，没事了。”话音刚落，他就晕睡过去。

    “几帛素有菩萨心，被逼无奈也得用霹雳手段。”青禾伤心过度，也晕倒在地。

    一梦惊魂，樊龙樊虎和莺莺翠翠来不及欢庆团圆，已被，眼前这突如其来的一幕吓得六神无主了，晕晕乎乎的他们只有一个选择，那就是，把几帛青禾带回家照顾起来。

    经此一遇，被几帛血液染红的七彩九头马不再幻化，成了一匹俊俏的红枫马。

    一天后，几帛在樊龙樊虎呼喊声中醒了过来。这时，几帛感觉咳喘越来越频繁，咯出的红色泡沫痰也越来越多。幸运的是，几帛精通医理，可以自我救治，可以暂缓病情发作。但是，想要根治，必须早日回到家，仙水居。这时候，回家就是最安全的路，因为他父亲也是医者，或许能有更好的疗养办法。

    从始至终，几帛理解樊龙樊虎的别有用心，不计得失救下莺莺翠翠。毕竟，危急关头，每个人都会做出难以想象的选择，事已至此，心中充满爱，满脸有微笑的几帛坦然接受所有的人和事，不再追究谁对谁错，他只想青禾快快好起来。

    “小禾，我来了。小禾，不用怕，有我在。小禾，你要好好的，要一直好好的。”梦里，几帛的心语不断，青禾大叫着：“几帛，不要抛下我。”苏醒。

    “小禾，你睡了，三天三夜了。饿了吧。想吃点东西，我给你带。”几帛轻声细语，安慰道：“没事了，都过去了。”

    “答应我，不可以，生不见人，死不见鬼。答应我，不可以，抛下我。”

    “没事了，都过去了。无论你什么样子，今后对你的支持不会改变；无论你遇到多大困难，今后对你的陪伴不会改变；无论你怎么对我，今后对你的鼓励不会改变。因为我们没有交易，不图什么，你好好的就行，其他不重要。”

    “没事，慢慢来。”

    青禾醒了，樊龙樊虎与莺莺翠翠也和好如初了，他们向青禾说，对不起，也给几帛赔礼道歉。

    红枝刺林，旧疾复发的几帛单枪匹马对付鬼蜮差灵、潇湘公，救出莺莺翠翠。

    经此一遇，樊龙樊虎不想再被人利用，决定带上年迈之母归隐山林，不再过问叶家的恩恩怨怨、是是非非。一家子团聚了，就是最大的幸福，他们已放下了心中的恨，决心好好过日子。

    一梦惊魂，往事随风。

    风雨挫折后，朋友情更深。

    几帛青禾告别恩恩爱爱的樊龙樊虎、莺莺翠翠，骑着红枫马，赴清塘。

