    “对了。”薛严突然想起什么，对陈歌说：“黄将军，也得注意一下。”

    陈歌怔愣，小心翼翼地问：“薛将军，您是说，黄越，黄将军？”

    “对，今日我听他几次和别人提及皇上护北国废帝一事，探听他人的想法，怀疑有司马昭之心？  ”薛严说。

    陈歌点点头：“好，将军，我会留意的。”

    薛严双手负在身后点点头，目光再一次落在不远处的宫城上，雪乱，风嚎，天地寒彻。

    晏河清回到寝宫的时候，积雪已经没过了他的脚踝，踩上去一脚深一脚浅，还发出轻微的吱嘎响声，晏河清  生长在南方，其实并不适应北方的气候，但是无妨，他能逼着自己适应。

    想来也是好笑，萧予安上辈子也是惧怕寒冷的南方人，明明这原北国皇宫对于他们俩来说，都不适合居住，  可晏河清却偏偏放不下，毕竟这里，是萧予安第一次对他笑的地方。

    晏河清一身被雪打湿的朝服来不及换，唤退侍女和侍卫，自己轻手轻脚走进寝殿。

    寝殿无烛火，漆黑一片，借着微凉的月光，晏河清见萧予安侧卧在床榻上，睡颜安详。

    睡着了？

    可萧予安不是身边无人陪伴就无法入眠吗？难道是在装睡？

    晏河清伸手轻抚萧予安侧脸，见人呼吸依旧安稳便收回手不再打扰，站在一旁褪下朝服，换上干净的中衣。

    哪知他刚脱下衣服露出赤裸上半身，突然听见身后传来一声咳嗽，像是慌乱中被呛到一般。

    晏河清的手一顿，随后慢悠悠地穿好衣裳，转身看去。

    萧予安依旧维持着方才侧躺的姿势，好似刚才那声咳嗽只是晏河清的错觉。

    晏河清也不客气，俯身抓着萧予安两只手的手腕按在他头顶，牢牢压紧人就是一顿亲，直接亲得萧予安喘不  过气来，不得不睁开眼。

    晏河清淡淡道：“装睡？”

    萧予安好久才把气给顺匀了，梗着脖子不承认：“谁，谁，谁装睡了，你，你，你偷亲我。”

    萧大总裁本来小算盘打得满满的，先是佯装睡着，等自己小娇妻回来后，说不定会偷亲自己，这个时候再慢  悠悠地睁开眼，勾着人脖子邪魅一笑，然后说：“嗯？小妖精竟然偷亲我？说吧，这事怎么算？”

    想想还真是既智障又有趣呢！

    谁知看见晏河清脱衣服，一秒破功暴露。

    可这能怪他吗？能吗？

    清白皓月光，晏河清的背部如白玉雕琢，腰部的线条有力流畅，乌黑的长发拢在一侧，肩胛骨下方落着一道  很淡的刀疤，也许再过数月就会消散，可现在看来却刺眼得很，那刀伤疤往下，是光滑优美的背脊，那条线引诱  着目光，一路往下，再往下......

    然后萧予安就咳出声了。

