    “林总这招高啊，我看现在咱们账号下面好多网友聚集刷屏，粉丝也蹭蹭的涨了一波。”刘娇激动的说道。

    钱宇不好意思的说道，“起初林雨想要买一个倒计时的热搜我还觉得没必要，现在看来这波操作很牛啊。”

    欧小娟白了钱宇一眼，“没见过世面，以前咱们在盛空不也作过类似的操作。”

    “那不是啊，没有这次这么骚啊，特意告诉大家一小时以后，一分不多一分也不会少，还倒计时那是分秒不差啊，咱们一般预告了就出片了，没这么多花样。”钱宇不明白大姐大的意思，继续说道。

    欧小娟巧了下钱宇的头，“跟着姐久了，你就知道了。”

    刘娇眨了眨眼睛，“林总呢？”

    “去片场了，已经开机了，他更忙了。”欧小娟说道。

    ......

    自从《花千骨》开机以来，林雨除了回家辅导孩子作业，就是在片场，连公司都没时间去，有什么事就电话遥控。

    孙清澜的演技确实不错，而且配合度很高，高空动作和打戏都是自己亲自上，她有跳舞功底，动作做出来行云流水也很好看，几场戏拍下来没怎么费劲。

    只有实在做不到的动作才会找替身。

    这种敬业精神很圈好感，林雨虽然以前不认识孙清澜但是觉得跟她合作还不错，如果她愿意可以签到果果来，就算不签约，以后有何是的角色也会找她。

    “林总。”孙清澜拍完今天最后一场戏主动走过来跟林雨打招呼。

    林雨摆了摆手，“不要叫我林总，　叫导演就行了，在这里没有公司老板，每个人都是剧组的成员而已。”

    孙清澜认真点头。

    林雨随口说道，“你对花千骨这个角色有什么想法。”

    孙清澜早已烂熟于心不假思索的脱口而出，“花千骨这个角色很需要张力，因为她的成长贯穿着整部电视剧，她的每个阶段，都应该有不一样的改变，当然这其中的改变化妆师会帮忙弥补一部分，通过妆容和服饰的改变，可以让观众更直观的看到这个角色的变化，但是眼睛里的东西化妆师帮不了忙，初入长留仙界时的单纯可爱，跟着白子画到各州游历时锄强扶弱，匡扶正义时的积极正面向阳而生，还有后面被逼迫被陷害，无助孤独直至最后的黑化，都要有非常明显的变化，而这个变化都是循序渐进的，包括她对白子画的感情。”

    林雨赞同的点了点头。

    孙清澜刚拿到剧本就深入研读了，认真的分析了人物性格还有她的成长过程，所以这次林雨的“小考验”难不倒她。

    她非常喜欢花千骨这个角色，也相信自己可以演好。

    孙清澜是个有经验的演员，林雨也看过她以前电视剧中的表演，确实还不错，只是差一个机会。

    林雨走到另一位主演周子勃身旁。

    周子勃年龄虽然比孙清澜小，但是看面相要比孙清澜大，更加成熟稳重。

    所以林雨才放心让他们组CP，林雨当初选角色的时候不是平白无故的安排自己的亲信演男主，也是深思熟虑后觉得他可以。

    但是周子勃的表演经验没有孙清澜丰富，在飙戏的过程中，能感觉到他更加紧张，　没有人家孙清澜游刃有余。

    周子勃还有一场单独的戏。

    “我得缓一下才能拍下一场。”周子勃不好意思的说道。

    林雨跟周子勃说话更加随意，“怎么？累了。”

    “不是，就是这个角色跟我以前演的差距很大，所以得绷住，就......”

    “就有点累？”林雨笑着说道。

    周子勃还想反驳，最终还是承认了，小声“嗯”了一声。

    “你还是在表演白子画，而不是白子画。”林雨平静的说道。

    周子勃被说懵了，“我不是白子画？”

    “如果你是白子画，就不会为接下来的情绪感到头疼，你就是他，花千骨就是你的徒弟，你心里有她，爱她，护她。但是你不能说，不能表现出来，你很痛苦，在这段感情中，你的痛苦并不比花千骨少，她至少可以表达，可以说出来，可以得到同情，但是你不行，你得隐忍，你得咬碎牙往肚子里咽。你得心在滴血，但是脸上不能表现出来，这些情绪是身为白子画的真情流露不需要酝酿，不需要表演，到那个点就该有。”

    周子勃愣了一下，林雨说的这么绕，可是他好像听懂了。

    “要走到角色中去，你就是那个人，你就是白子画。在这部戏里，你要爱上花千骨。”林雨平静的说道。

    周子勃不好意思的摸了摸后脑勺。

    “想什么呢？不是让你爱上孙清澜，而是花千骨。”

    周子勃瞥了眼不远处的孙清澜，赶紧红着脸点头。

    “你仔细想一想。”林雨没有像有的导演一样，动不动就骂人，他在片场很随和，只要是勤勤恳恳敬业的演员，即使没有一遍过，林雨也愿意教他。

    周子勃一个人拿着剧本，坐在小马扎上再次认真的揣摩角色。

    孙清澜拍完戏没有马上离开，她看到林雨在跟周子勃说戏就也跟着过来了。

    她第一次见到林雨时非常震惊，怎么可能这么年轻就能独揽大权拍电视剧，而且还是编剧和导演于一身。

    后来想着可能林雨只是个隐形富二代，小时候在国外长大，读个相关专业，回来就想显示一下，但是又想想小娟姐亲自找她，而且是小娟姐在幕后帮他，就算眼前这个林雨不靠谱，小娟姐绝对不会。

    后来签了合同以后，拿到了完整的剧本，孙清澜再次震惊。

    她还是第一次拿到这么有张力的角色，整个人都被花千骨吸引了，为她的喜而喜，为她的悲而辈。

    从那时起，孙清澜对林雨有了全新的认识。

    后来到了片场，她又对林雨有了第三次震惊。

    林雨虽然长相年轻，但是非常稳重，甚至可以用心思缜密形容，完全不像是可以被演员掐着玩的年轻导演。

    这个时候孙清澜彻底明白了为什么小娟姐会对她鼎力相助，为什么四处奔波为他筹备电视剧。

    值得。

