    你去过地心多少地方？除了B区之外，地心一共有多大？”韩三千对女人问道。

    她躺在床上，一点回应都没有。

    想要轻易撬开她的嘴，显然是不太可能的，这一点韩三千早有预料，继续说道：“我知道这些问题会对你的性命带来威胁，你要怎么才肯告诉我？”

    她还是没有说话，反而是脱掉了自己的衣服。

    韩三千看了一眼，心静无波，对于苏迎夏以外的女人，他不会有丝毫的遐想，即便是看一眼都会有种罪恶感。

    “只要你愿意告诉我，今后或许我会带你离开这里。”韩三千抛出了诱饵，虽然不见得会对她有效，试试无妨。

    这时候，她坐起身，张开了嘴巴，随即摇了摇头。

    韩三千看到这个动作之后，皱起了眉头，难道说，她根本就不能说话吗？

    “你说不了话？”韩三千问道。

    当她点头的时候，韩三千无奈一笑，地心还真是够谨慎的，竟然让这个女人丧失了说话的能力。

    “休息吧，明天应该就会有人带你离开的。”韩三千说完之后，躺在了地上，把床让给了她。

    她一脸不解，眉头微皱，仿佛不太明白韩三千这种人为什么会对她视而不见。

    “我有老婆了，很爱她，所以我不会对其他的女人感兴趣。”韩三千淡淡的说道。

    她笑了，穿上了衣服。

    第二天，还不到放风的时间，便有人来带走了女人，而韩三千似乎又一次失去了放风的资格。

    放风的时候，许多人都在讨论着昨天的擂台赛，韩三千在他们心目中的形象，再一次拔高了许多。

    但是地鼠却觉得这种形式对他而言会越来越危险，他甚至能够预想到接下来还会有很多擂台赛在等着他，而且对手必定会一次比一次强大，他能够坚持多久？

    “我就不懂了，你为什么要对一个陌生人这么上心呢？他的死活，跟你有什么关系。”关勇看着地鼠一脸沉思的表情，知道他肯定又在想那个面罩男的事情，这让他非常不明白，一个跟他无关的人，又何须这么关心呢？

    “我们能不能离开这里，他的影响非常大。”地鼠说道。

    “怎么说！我们离开，跟他能有什么关系？”关勇压低着声音说道，这事他还是比较关心的，毕竟关乎着自己的自由。

    “你不需要知道。”地鼠冷声道，关勇不过是一个信号传输器而已，他迟早会死，这类核心的事情，没有必要让关勇知道。

    “地鼠，我们可是一条绳上的蚂蚱，我为什么不需要知道，你要是有问题，我也可以帮你想想办法。”关勇说道。

    地鼠不屑的看着关勇，指望这家伙想办法，还不如留在这里等死。

    时间一天天的过，地鼠每天都会在手臂上刻下一道纹路来计算时间，转眼间，三个月已经过去了，而这三个月，面罩男再也没有出现过，甚至已经有人谣传他暗中被地心给杀了。

    这让地鼠非常担忧，如果谣传的情况真的出现，他现在所面临的困境将会一直持续下去，甚至到他老死的那天也想不出离开地心的办法。

    云城。

    寒风天的大街上，每个人都裹上了棉袄，纷飞的大雪为整座城市裹上了一件银装。

    山腰别墅前停着数十辆车，以墨阳为首，静静的等在门口。

    当别墅门打开的时候，苏迎夏一脸笑意的走了出来，穿上棉袄的她，身材显得有些臃肿，特别是肚子挺得格外显眼。

    “阳哥，我不过就是去医院做个检查而已，不用每一次都让这么多人陪我吧。”苏迎夏无奈的说道。

    墨阳的表情特别严肃，说道：“这哪算多，我还没有把所有人都叫来呢，你去检查这可是大事，三千临走前我可是给他保证过，一定要好好照顾你，这么大的事情，万一出了什么差错，他今后回来我怎么交代。”

    当墨阳刚知道苏迎夏怀孕的消息时，一个礼拜都没有缓过劲来，他没想到韩三千走了，竟然还留下这么一颗重磅炸弹。

    那家伙可是去了地心，能不能回来还是未知数，而苏迎夏竟然怀上了他的孩子。

    或许他要是知道这件事情，也就不会离开了吧。

    “你可千万别做这种事情，我就是个普普通通的人而已，不想搞特殊。”苏迎夏连忙说道，她知道墨阳是个什么人，从他嘴里说出来的话，他是绝对能够做到的。

    “你可不是普通人，三千的老婆孩子，那是人中龙凤，怎么能是普通人呢。”墨阳说道。

    苏迎夏叹了口气，对于墨阳的坚持，她知道自己不管说什么都没用，不过这也侧面的说明了墨阳对韩三千有多重视。

    “你们还愣着干什么，还不搀着弟妹上车。”墨阳冷眼对林勇说道。

    林勇赶紧上前，就像是个小太监一样，小心翼翼的扶着苏迎夏的手。

    当然，这是在苏迎夏衣服穿得多的情况下，要是换做夏天，他是绝对不敢做这种接触的。

    苏迎夏上车之后，车队便朝着市第一医院开去了。

    每一次苏迎夏检查，必然会引得整个医院闹出大动静，哪怕只是一个小检查，院长都会亲临，并且过度关心，而且各科专家，都会来询问一下检查结果，以表示自己的关心。

    可以说现在的苏迎夏，就像是国宝一般，走到哪都有一大群人的保护，一大群人的嘘寒问暖。

    检查结束，一切都很顺利，墨阳抹了一把额头冷汗，悬着的心才放下来。

    这是每一次苏迎夏检查墨阳都会出现的心理状态，因为韩三千不在，所以他务必要把这母子二人照顾好，如果有任何的闪失，他都没办法原谅自己。

    “弟妹，回去之后，让何婷多给你做点补品，你看看你瘦得，肚子里的孩子都快没营养了。”医院门口，墨阳对苏迎夏叮嘱道。

    对于这句话，苏迎夏哭笑不得，现在肚子里的孩子不过五个月时间而已，她已经胖了一圈，再这么下去，今后韩三千回来都不认得她了。

    “阳哥，你昧着良心说话的样子，特别有男人味。”苏迎夏打趣道。

    墨阳可不把这件事情当作玩笑话，他的在乎程度，比苏迎夏自己都要高，说道：“你笑话阳哥没问题，但是一定要照顾好自己。”

    苏迎夏点了点头，墨阳虽然有点过分关心，但她也知道，墨阳是实实在在的好心。

    “放心吧，我身体好着呢，每天吃得也很好。”苏迎夏笑着道。

    墨阳点了点头，车队又把苏迎夏送回了山腰别墅。

    这样的事情，其实早就在云城传开了，对于苏迎夏受到的待遇，很多一二线世家的人都清楚，当然，他们除了羡慕之外，也只剩下羡慕了。

    整个云城，哪怕是天家，也不可能让墨阳这般重视。

    送回苏迎夏之后，坐在车上的墨阳面沉如水，对于韩三千是否能够安然无恙的回来，他已经无数次的问过刀十二，就连刀十二都觉得可能性非常小，这是他最为恼火的一件事情。

    “有没有办法，能够让他知道弟妹已经怀孕呢？他知道这件事情，想必才更有动力吧。”墨阳自言自语的说道。

    一旁的林勇不敢插话，每当谈起韩三千的时候，墨阳都会异常严肃，一旦说错了话，下场可就凄惨了。

    “去拳场。”墨阳对林勇说道。

    “是。”林勇立刻变换了线路，朝着拳场的方向而去。

    <!--over-->

