    戴婉儿在凤藻宫待了一晚翌日便离去，而自从人走后戴青颜当有些悻悻然，做什么都提不起兴致，至于那些前来请安的妃嫔她也尽数拒之门外。

    这一日她刚刚收了手中的书卷门口便传来了紧急的脚步，听着那凌乱的脚步戴青颜的眉头紧紧皱了起来，然而还不等她疑虑娇若已经快步走过来附在了她的耳边。

    清晰的声音让她眉头隆的更紧了，二话不说便要下床，看着她那举动娇若哪敢让她乱动：“听闻陛下已经过去了，娘娘切勿着急。”

    “让人密切注视畅园殿的动静。”

    戴青颜自然知道她如今的身子不适合移动，可谢太后向来疼宠心儿，这一次对她动粗明显是被气到了，小姑娘也不知道被吓成什么了！

    “诺。”

    看着娇若要下去，她抿唇唤住了她的脚步：“也让人看一看捧月宫的动静。”

    “诺。”

    等娇若下去她才深深呼吸了一口气，这一次恐怕和白启泽有十足的关系，上一世宫御并没有想到心儿出嫁的事宜，只当她是一个小孩子，而谢太后自然也想多留女儿两年，所以二十芳龄仍然没有谈婚论嫁的意思。

    而这一世宫御对于宫心儿的终生大事好似异常的关心，所以这事情自然被推上了日程，可谢太后极其重视门第，怎么会让自己最疼宠的女儿嫁给一个泥腿子将军呢？

    戴青颜担心的事情终究在畅园殿上演了，谢太后满是厉色地望着跪在一旁的女儿，声音里面尽是悲戚：“你看上他什么了？是不是他哄骗了你？”

    “没……没……白哥哥没有……没有哄骗心儿，心儿……心儿想和白哥哥在一起。”

    “闭嘴，你知道在一起是什么？”

    “他会陪心儿玩耍，会给心儿吃好吃的……心儿……心儿喜欢他。”

    宫心儿虽然被吓的瑟瑟发抖，可倔强的小头颅还是昂的挺高，好像要吐露自己埋藏在内心深处的东西似的。

    “那你喜欢你皇兄吗？”

    “喜欢啊，皇兄也会给心儿好吃的，不过他不会和心儿一起玩，这一点不好。”

    刚才还梨花带雨的脸上浮现出了些许的忧愁，那绞尽脑汁思考的模样让谢太后双眸里面闪过无尽的无奈与恨意。

    ——云仙儿那贱人若是活到现在，她一定不会让她好过，自己的女儿变成这般模样都是她造的孽。

    “心儿，你还小，等日后母后一定会给你寻一好人家，母后的心儿顶顶的皇家贵女，如何能下嫁给一大老粗，白启泽这个男人你日后莫要和他见面。”

    谢太后提到白启泽的时候满脸的杀意，若是让她知道他接近心儿是包藏祸心，那么别管他背后有谁支撑，她一定让他死无葬身之地。

    ——她的心儿，可不是谁都能染指的。

    “可……可皇嫂嫁给皇兄的时候不也是孩子吗？”

    宫心儿眉头紧紧皱了起来，双眸盛满了疑惑，她记得宫里面的人就是这样说的，为什么皇嫂可以自己不可以？

    谢太后被她问的哑口无言，当初戴青颜嫁入东宫的时候还不到总角之年，可当初御儿远征北疆，她自然要为儿子争取最大的利益，纵使用中宫笺表来换她也甘之如饴。

    “你和她不同。”

    谢太后说这话的时候宫御正好走到了门口，他的双手轻轻捏了一下然后跨着步子走了进去，而宫心儿看到宫御前来像是碰到了救星似得，一下子站起来扑在了他的怀里，那泪眼婆娑的作态让上首的谢太后气儿更是不打一处来。

    “你还有理了？”

    “本来就有嘛！”

    宫心儿小声咕哝了一句，那扒拉着宫御的手愣是没有放开，而看着她这模样宫御挥手屏退了左右。

    等整个大厅只剩下三人，他才无奈地捏了捏她的琼鼻：“现在可以好好说话了吧！你这性子真被娇惯的不成样子了。”

    宫心儿呶了呶唇角然后坐到了一边，刚才她还挺惧怕母后的，可如今皇兄来了她自然不用担心了，有皇兄便好。

    “母后也莫要为了一点小事大动干戈伤了自己的身子，那样得不偿失。”

    “小事？你看这混账说了什么不知羞的话！”

    谢太后狠狠瞪了宫心儿一眼，她怎么也没有想到自己从小疼大的小姑娘居然理直气壮地吵着要嫁人，要嫁人也便罢了，看中的人居然是白启泽，这怎么能行！

    “我也要想要一个小孩来耍，不嫁人怎么有小孩？”

    宫心儿满脸愁云，皇嫂自从有了孩子都不爱和自己走动了，而且宫珏挺厉害的，以后不仅可以配自己玩，还可以给自己送吃的。

    “混账，你说的这是什么话？”

    谢太后此时已经坐不住了，倏地站了起来，那满脸怒容的样子让宫心儿一下子缩在了宫御的背后，然而小脸瞬间拉了下来。

    宫御感觉到她的害怕，轻轻摸了摸她的前额：“孩子的事情自有天择，切莫随口耳语，至于你的事情皇兄自有章程，你先回去。”

    “哦……”

    她说话的时候捏了捏自己的双手，那可怜兮兮的模样让宫御哭笑不得，当初若是没有她替自己挡了灾，如今这般境遇的恐怕就是自己，所谓的千秋功业只不过是笑话罢了。

    “哀家知道你对她心怀歉疚，可也别将她宠坏了。”

    谢太后略显疲惫地叹了一声，然后坐了下来，她知道御儿这些年对心儿的愧疚，可事已成定局，非人力可以抗拒。

    “她不过是小孩儿心性，本性不坏。”

    宫御对谢太后的话当不以为然，这天底下谁若敢让自己的妹妹受苦，那么他便夷他三族，所以宠坏与否从来都不是大事。

    “本性不坏却是一个胆大妄为的，你看她那说的话像话吗？”

    谢太后知道儿子的结症所在，也知道没有办法和他在这件事情上做出沟通，只能无奈地念叨了一句。

    “母后所言甚是，只是心儿毕竟有所不同。儿知道母后心中为她担忧，可只要儿稳坐这天下，这世上便没有人敢怠慢了皇妹。”

    谢太后听着他这般说辞神色稍稍缓和了一些，双眸淡淡地凝视了他一眼：“白启泽和心儿的相处你应该清楚。”

