    这是一个比较小的北匈奴部落，规模和一个小镇差不多，估计最多不会超过1500人。

    不过匈奴人确实善骑射，当听到马贼们的吆喝声时部落中很快就冲出了大批的骑兵，总数量绝对超出600。

    只是才冲出来这些匈奴兵就吓的不轻，冲过来的这些马贼很不正常呀，这骑的根本不是马，而是一种像马的怪兽。

    只是根本没时间给他们思考，漫天的箭雨就已经倾泻而下。

    直到第三波箭雨过后这些匈奴兵见距离够了准备抬弓反射时，对方的怪兽竟然直接就停了下来，然后第四波箭雨再临。

    匈奴兵首领一见根本没法对射，马上一声吆喝主动冲过来想要近战。

    只是他们刚前冲一截也想射箭时，这边突然一声：“散。”

    只见这些怪兽骑兵突然左右分成两队朝着两边分散狂奔，同时箭雨继续落下。

    这一下弄的匈奴兵措手不及，一下不知道射哪边或者去追哪边。

    他们这一犹豫怪兽骑兵瞬间一个转向向着他们反冲过来。

    本来人就比你多也比你厉害，这样折腾一下也就是拿你练练手而已。

    1200黑龙军马贼第一战无损歼灭匈奴一个小部落，共计灭敌过千，仅余一些妇孺，部落财物牛马羊劫掠九成。

    虽然司阳也不想这样，但是匈奴人就是这样对汉人的，甚至把汉人劫掠回去做奴隶，自己留着没反抗力的妇孺不杀已经算是不错的了。

    一战获得完好战马五百多匹，其余伤马和牛羊无法活着携带，直接全部宰杀收起。

    其实司阳还是可惜那些牛的，毕竟用牛耕地要比驽马快上不少。

    连珠箭：可以同时连续射出三支箭，伤害叠加。

    这不知道是哪个匈奴的首领还是头目爆的，反正这归了司阳。

    司阳自己也觉得挺搞笑，自己都超一流的级别了，结果就会两个弓箭技能和一个龙渊剑自带技能。

    收拾完之后再次出发司阳换了个方向，他开始准备绕山往南匈奴的地盘去。

    先打南匈奴才是他的目标。

    他打南匈奴还很有理由，之前曹性杀的那个南匈奴首领的脑袋他还保存着呢，这就是动手的理由。

    只是第二天晚上司阳这边就遇到了情况，倒不是他这里被人偷袭之类的，而是被狼群袭击。

    他们扎营在一个有几十亩地大小的湖边，几里外就是一片绵延的山丘丛林，这湖水的水源就来自这山丘中。

    这里已经是南匈奴和北匈奴的交界，距离自己的黑石寨都有六七百里。

    结果晚上竟然来了一大群草原狼，真的是一大群，初步一看超过四百只。

    草原嗜血狼：等30-35级之间，群居野兽。

    只是司阳不仅不怕反倒是十分的高兴，终于又能提升下等级了。

    他命人用火阻拦，然后自己从留出的空隙冲出去杀狼，让黄忠和李进守在空隙外两侧，他自己则是上前一些动手。

    左手玄铁鞭右手龙渊剑，现在91+1武力的司阳杀这些狼跟切菜没啥两样。

    玄铁鞭比较重，砸到不死也残，龙渊剑就更不用说，砍这些狼不管斩到哪个部位都是一刀两断。

    黄忠和李进要做的就是看好司阳的背后防止他一个疏忽被偷袭。

    这些狼的等级较高，司阳杀到四十多只的时候就升到了29级。

    杀到第一百只的时候升到了30级。

    “小阳别分神，手套新解锁内容回头再看。”小白还专门提醒了司阳一下。

    随着小白的话司阳觉得自己浑身力量都提升了不少。

    不过他还是后退几步让黄忠和李进顶一下，他不是看手套新功能，而是灌了几口灵泉水。

    灵泉水下肚后精神和体力迅速的恢复，又展开第二波杀戮。

    同时司阳不忘一直运转着银蛟破浪诀，战斗中运用和运转功法对于修炼来说效果才是最好的。

    他每一下都灌注着功法，攻击的威力自然也是强化不少，对于使用功法配合战斗也更加的熟练。

    司阳的持续战斗能力也在增加。

    又杀了120只左右草原嗜血狼的时候，司阳的等级达到了31级，这个时候的司阳浑身是血，整个人的气势都有了些变化。

    再次灌了几口灵泉水后继续杀，这灵泉水就是回体力和回蓝的极品呀！

    当司阳达到32级的时候，不远处一声狼嚎响起，剩余的一百多只狼飞快的后退。

    它们虽然嗜血但也会害怕的，这个时候的司阳浑身杀气已经让这些狼有所畏惧。

    司阳可不管，这可是自己的经验包怎么能让它们跑了？

    再灌几口灵泉水就追了上去。

    他现在的武力有着迅雷的加成他跑的比这些狼还要快少许，而且他是一路朝着狼嚎声的地方追杀的，狼王肯定在那呀。

    李进本想劝阻司阳的，但是被黄忠给拦住，现在剩下的狼已经不多，两人跟着也不会有多大危险。

    嗜血狼王对司阳竟然追上来很是恼火，我都主动退让了你还敢追？

    作为狼它才不会想着是自己先袭击的别人。

    于是一声狼嚎过后，包括它身边的四只首领级巨大嗜血狼再次掉头朝着司阳扑来。

    这一次失去了火堆的掩护，黄忠和李进急忙靠近司阳，让他还是不会背后被攻击。

    不过这样一来两人就算不想杀狼也得杀上一些。

    一百多只狼司阳杀了七十多，剩下的是黄忠和李进杀的。

    那四只等级40级的头领级狼也被司阳杀了，不过就算这样司阳还是差一点才能到33级。

    草原嗜血狼王：等级50级，资质：S级......（可捕捉）

    狼王非常的大，只比战马稍矮一点，可能也就是因为这样才显示可以捕捉，这说明它既能做宠物也能当坐骑。

    只是司阳对它没啥兴趣，自己是缺坐骑的人吗？

    嘶风兽王自己都能骑着溜达，根本就看不上这狼王。

    这狼王同样有着迅雷的特性，只是在同样也有的司阳面前它的速度也起不了多大作用。

    嗜血狼王死的很惨，因为司阳不想破坏狼皮，结果就用玄铁鞭敲在了它的脑袋上。

    司阳的等级也顺利的提升到了33级12%的经验。

    然后这狼王好像不打算放过司阳一样，都不要你了你竟然还爆出个宠物蛋出来。

    不过这次司阳没有拿去拍卖，回头问问池月要不要再说。

    另外狼王还爆了两本书，一本白银级的功法《嗜血狂狼功》，不过司阳也用不着先收着再说吧。

    还有一本是技能书。

    气斩：单手兵器技能，挥动兵器斩出一道剑气或者刀气，攻击一条直线上的目标，功法越深厚攻击距离越远，威力与实力对等，目前距离1*10米。

    这是一个比较普通的技能，但是对于目前没有啥技能的司阳来说已经不错，直接学习掉。

    招呼马贼们过来开始剥狼皮去狼肉，这一点马贼要比弓骑兵强不少，至少这种活他们熟练的很。

    这时候司阳总算有空看一下手套新激活的功能，这一看就嘴咧的老大。

    小白（左手手套）：

    中级功能4、强化宿主能力：统帅、武力、智力、政治属性额外+3，修炼速度再提升30%，战斗力加成30%。

    难怪刚才自己觉得浑身是力气呢，原来竟然被加成强化了。

    看了眼自己的属性还是挺满意的：统帅：10+3，武力：91+1+3，智力：70+3，政治：5+3。

    这额外附加的属性和龙渊剑一样，不和原本属性重叠，这样一来自己实际的武力有95点了，虽然不能和真正的超一流名将相比，但是已经强过顶级的一流名将。

    “小白，你这是太给力了。”司阳有些激动。

