    嬷嬷的头摇成了拨浪鼓，根本不相信！什么丫鬟？怎能有这样的威严？

    竹子带着她，围着小岛看了一圈，只思索了一会，便开始着手布阵，

    “此阵落成后，岛上的人都来这里过一遍，”

    她一边说着，一边摩挲着一块四方石头，没多久，石头的表面似镜子一般，亮晃晃的。

    “哇，好亮啊，是为了识别吗？”

    “是啊，照过之后，他们的出入就不会受限制了，可要是来了生人，就需要手动来开启。”

    这个权利最后交给了刘叔，由他专门负责。

    只用了两天时间，护山大阵便建好了，曼卿跟在竹子后面，一边看她做事，一边听她讲解，比起看书要直观的多，大有茅塞顿开的感觉。

    全部完成后，曼卿不等她告辞，便发出了邀请，

    “竹子姨，俗话说，十里不同音，百里不同俗，您既然来了大安，先别急着回去，我们去各处走走，每个地方的美食都不同呢。”

    她很少对谁这么亲近，竹子对她是真的好啊，虽然不是师父，可承担着教导的责任呢。

    “行，我也不急着回去，就跟你四处逛逛吧，自从去了九天，还从没下来过呢。”

    “师父以前不在九天吗？”

    “当然，你师祖可是魔人，小姐虽然出生在修士家里，可一身的本事都是师祖教的。”

    曼卿还想往下听，可她却岔开了话题，

    “咱们怎么去啊，要是坐马车可不行，那颠簸劲受不了，”

    “当然是坐马车了，这一路上能看风景啊，您放心，我这马车，坐着一定舒服，”她弄来了胶皮轱辘，马车上也有减震设施，跑起来非常平稳。

    曼卿跟外公打了招呼，一行人悄悄出了城，她们身边只带了阿霜和幺幺，四个人简直是嗨玩嗨吃，完全忘记了修练的事，直到一个月后，竹子突然接到了一个讯息，

    “小姐来信了，她要回魔地找少爷，我得回去了！”没等曼卿反应呢，人已经开始虚化，这是什么功夫啊？

    师父早知道儿子去了魔地，为何现在去找？可这些事牵涉到了隐私，她不能问啊，又试着和风离联系，

    谁知道，那个传讯符竟然失灵了，怎么叫都不再有人回应，难道他真的出了意外？所以师父才赶着去了。

    “我们也回去吧，不坐车了，直接飞回去。”既然知道了这个消息，她不能坐视不理。

    曼卿的打算告诉了外公，老人家沉吟了一会，

    “你和他们比，能力还是有限啊，不说别人，就是那位竹子，都要比你厉害吧，就算你去了，能帮得上忙吗？”

    话虽然难听，可这也是事实，要不然，为啥师父只叫了竹子？

    “外公，我知道自己的修为低，可人家救过我好几次了，就算不去，我在家也不能安心，还不如去打听下，说不定能帮上什么忙呢？”

    她打算去九渊，别人不熟，和龟太郎却结下了战斗友谊，而且，那厮混迹于官场，消息肯定很灵通。

    听了孙女的解释，外公只好放行了，他叮嘱再三，叫她注意安全。

    从九渊到达魔地，这是她唯一知道的路，自从重塑了筋骨，她对自己也充满了信心，再去魔地试试深浅吧。

    这次留下了包聪他们，再小岛也能修练，有他们在，安全就放心多了，魔地的凶险不小，因为空间会关闭，也就失去了最后的王牌。

    阿霜和丢丢、幺幺跟着她，四人在飞行器里分析情况，

    “既然您的师祖是魔人，风公子一定没事，说不定，是师祖想徒儿了，所以才叫了她去。”阿霜的话，得到了那俩的赞同，曼卿却摇了摇头，

    “传讯符用不了了，我试着找了小绿，一接就通，只能是风离那边出了问题。”

    她想起了上次通话，师父好像说了，什么静如死寂，难道他去的地方很恶劣吗？

    胡思乱想着，去找他的念头更加强烈了，认识了这么久，对他的了解好像非常少啊。

    飞了一天，他们终于在傍晚到达了九渊，去城主府一问，龟太郎却不在，说是有急事出门了，也不知道什么时候回来，

    曼卿当下就愣了，城主怎么能擅离职守？他的离开和风离有关吗？可那位幕僚显然什么都不知道。

    “去魔地的通道还在吗？我想过去看看。”那人知道，这位小姐和魔地的首领有交情，过去看看也在情理之中，

    “咱们现在和那边也有生意往来，通道有专人把守，我送您过去吧。这是个通行证，回来的时候能用上。”说着，拿出了一个黑色的铁牌。

    九渊已经渐渐恢复了繁华，听他说，三大门派出钱重建了城里的建筑，天帝赦免了他们逃跑的罪，允许他们回到驻地，只不过，城主趁机定了一些规矩，因为他们理亏，全都答应下来，所以城主府日子好过多了。

    “前面就到了，小姐，您只带着他们吗？要不要，从九渊挑几个镖师。”

    “哦，这里还有镖师？他们厉害吗？”

    “他们都是元婴级别，就算法术被封，还是有些本事，”

    “下次吧，我们又不是去打架，要什么镖师？”去魔地带着生人，还是有些不放心。

    两边的守军都认识她，一听要找龙伯，哈伯人忙派了一个去领路，刚想说自己认识，可抬头看看，还是闭上了嘴，这里的变化太大了。

    “您看，这里种了好些谷物，今年不用饿肚子了。”领路的是个小子，十七八的样子，他也不害怕，说起话来笑嘻嘻的，

    “你们以前没种过吗？这边种的还不少呢。”她看着道路两旁，全是金灿灿的谷子，这种作物可比小麦产量低啊，她很奇怪，以前不是不能种吗？

    “是九渊的龟城主，他带人帮我们清理了土质，又送了种子，才种出了粮食，小姐，修士都很神通吗？可惜，我却是个魔人。”

    他低下了头，有点难过的样子。

    “修士有他们的长处，而你们也有擅长的地方，他们来这里，也能施展法术吗？”她就奇怪了，分明是不行啊。

