    第274章代入感太强

    颜知许与傅时墨走在后面。

    她今天穿的是长袖长裤外加运动鞋，裤脚染上水珠有点湿润。

    她蹲下身卷起裤子，露出一小截脚裸，肌肤白皙的晃眼。

    颜知许与傅时墨的对话无比简洁，在外人眼里两人并没过多的交集，大家没把注意力放在他们的身上。

    一路走了大概十五分钟，他们来到山的半腰。

    淮山村位置虽然偏僻但周围依山傍水，山上也有许多的好药材，只是乡村里的人不太认识所以常年没人摘。

    这一路在医疗队里中医科的医生讲解下，好多人认识了不少的药材，也对它们的作用用了大致的了解。

    “呼……”

    莫舒安累得不轻，太阳升起高悬于空中，散发出炙热的光芒。

    额头溢出密密麻麻的汗水，拿出口袋里的纸巾擦了擦汗水。

    “……”

    走在她后面的玉芙蓉看见莫舒安从口袋里掏纸巾时，一枚符咒掉了出来。

    低下头遮掩住眼里的思绪并没特意出声提醒。

    又陆续走了大概五分钟，大家停下来在原地休息。

    颜知许拧开手里的瓶盖，喝了一口矿泉水，喉咙得到滋润舒服了许多。

    “……”

    见她手里有水其他嘉宾望了望这大太阳的，开始后悔出门居然没有准备周全。

    莫舒安已经热得汗流浃背，抬起手挥了挥想要挥散周围的燥热，但于事无补。

    她看见一块有点大的石头，也没有嫌弃上面长满了青苔，掏出几张纸巾垫在上面坐下。

    身后是一片郁郁葱葱，生机勃勃的山林，林间传来知了的啼叫声，尽显夏日气息。

    莫舒安坐着休息。

    倏地，林间响起一道轻微的声音，但是在知了的啼叫下声音被遮掩，大家并没听见。

    颜知许与傅时墨两人眉头微蹙，目光里带着丝丝警惕。

    “啊——”

    一道尖叫声打破平静。

    大伙儿看向发出惨叫声的莫舒安。

    她穿着九分裤，脚裸的位置出现了两个细小的孔，暗红色的血液流了出来。

    这是中毒了！

    “嘶……”

    莫舒安的脚边有一条黑白相间的蛇吐着蛇信子蠕动。

    “……”

    见状，出于本能的惧怕众人一瞬间后退数步，蛇被惊动又爬行了一小段的距离。

    大家被吓得不敢再有多余的动作，身体僵硬的站在原地。

    “额……”

    莫舒安浑身一阵剧痛，想要发出痛苦的呻|吟，但又担心再次惊扰到蛇，只能小声的压抑着。

    直播间里的人都惊呆了。

    【我靠，怎么回事？蛇？蛇？怎么会出现这玩意儿？害怕.jpg】

    【我靠，莫舒安被咬了，她也太倒霉了吧？录个节目接二连三的出事。】

    【嘶……哪怕隔着屏幕我都能感受到来自蛇的压迫感。】

    【呜呜呜……有没有办法驱走它啊，这样下去万一又有更多的人被咬到怎么办？】

    【代入感太强，我的腿都被吓软了……】

    【啊啊啊，别动别动，你们别乱动，一会儿它就会走了。】

    【节目组也太不严谨了，江城天气燥热山上肯定会有蛇啊，竟然没有带驱蛇粉。】

    ……

    瞥了眼被吓到的众人。

    颜知许与傅时墨眼里淡然如初，一点惧怕也没。

    两人同时行动。

    (本章完)

