    田和已经清醒了过来，他睁开双眼，看到了眼前的林丰，脸上尽是惶恐神情。

    他被追上了。

    或者说，他现在已经是阶下囚。

    田和咕咚咽下一口唾沫，神情颓然。只是他心中，却强打起精神，他不能丢了齐国皇帝的威严。

    田和强自振作道：“林丰，你要干什么？”

    林丰笑道：“你说我要干什么呢？田和，多亏了你主动撤退啊。如果你不撤退离开大营，我还没有发动大战的机会。这一次你离开再到我秦军包围，引出了晏飞的大军，才有秦军的大获全胜。所以，我得感谢你。”

    田和听着林丰的话，面颊抽了抽。

    感谢他？

    是他撤退导致的吗？

    这一刻的田和，更是糟心，心中更是充斥着悔意。如果不是因为康妃患病，他为了康妃回朝中去，就不至于导致大军直接崩盘，以至于彻底溃败。

    一想到这里，田和觉得这一战溃败，不是他造成的，是康妃造成的。

    该死的康妃。

    好端端的，竟是突然患病，导致心善的他要回去，康妃简直是齐国的祸害。

    田和心中咒骂一番，咬着牙道：“林丰，成王败寇，要杀就杀，要剐就剐。你羞辱我，没什么意义。”

    “我羞辱你了吗？”

    林丰摇了摇头，说道：“如果我要羞辱你，就该安排人把你扒光了，或者用战马拖着你离开。甚至于，再采取其他的手段，各种羞辱你。我刚才感谢你，是真心实意的。”

    田和更觉得屈辱。

    昔年，林丰见了他，躬身行礼。甚至林丰第一次见他时，一副谦卑模样。

    如今，却如此的狂傲。

    该死啊！

    田和心中不忿，张嘴想放狠话，但看到林丰锐利的眼神，最终所有的愤怒压下去，咬牙道：“你要杀就杀。”

    “放心，不杀你。”

    林丰嘴角噙着笑容，说道：“你是齐国的皇帝，有了你在手中，和齐国的交战就好办了。这一次和齐国的大战，原本我秦国方面做了长久打算，没想到有了你来，这是好事情。”

    “来人，绑了田和，全部押回去。”

    林丰直接吩咐下去。

    士兵上前，迅速把田和绑起来，又把窦镇恶以及其余的齐国将士都捆绑了起来。

    所有人沿着原路撤回。

    一个个秦军士兵，脸上都流露出笑容。

    这一战，大获全胜了。

    荀鹏、王灿等军中的将领，更是兴奋。他们从昨天就开始追，昨晚上休整的时间很短，只休息了一个多时辰，其余的时间都是在赶路。

    到如今，终于是功夫不负有心人，抓到了田和。

    荀鹏跟上林丰，脸上带着笑意，更有着钦佩，感慨道：“多亏听了林帅的话，咱们一直追，终于拿下田和。如果是提前撤回，就让田和逃走了。”

    林丰笑了笑，提醒道：“追和不追，看得手的利益大不大，再分析是否有埋伏，道理很简单，以后谨记。”

    “末将谨记林帅教诲。”

    荀鹏连忙回答。

    林丰不再多言，带着所有人撤回。

    返回的速度慢了下来，且到了晚上，所有人原地休整休息，养足了精神后，第二天继续赶路。所以足足用了一天半，林丰一行人才撤回原本的战场。

    战场上血迹还未干涸，一具具尸体早已经处理掉，全部焚烧了。

    如今天气炎热，尸体遍布地上，一旦是腐烂很容易产生疫病。一把大火焚烧，是最好也是最简单的处理方式。

    林丰带人回到大峰口，因为之前的营地焚烧了干净，如今是重新扎营的。林丰刚到了营地门口，赢玉乾、白策军和王烈全都迎了上来。

    赢玉乾眼中尽是担忧，说道：“林丰，你可算是回来了。我们都很担心你的安全，你连续去追，又一直没有消息传回。本宫都准备安排人去接应，可是白帅说，你极可能去追田和，才一直等着。”

    林丰笑道：“的确是追田和了，田和属兔子的，跑得极快。我们从战场追出去，连夜追赶，晚上都没有歇息，第二天上午才追上齐国的逃兵队伍，拿下了田和。齐国皇帝，如今沦为我秦国的阶下囚。”

    “好！！”

    赢玉乾听到后，忍不住神采飞扬。

    这一战，打得漂亮。

    不仅击败齐国十万大军，更斩杀齐国的大将晏飞，还生擒了齐国的皇帝。

    可谓是旷古功勋。

    赢玉乾再度道：“下一次，不能再这样冒险。你们深入了齐国腹地，如果齐国方面有军队来驰援，极容易陷入困境的。总之，一切必须要当心。”

    林丰点了点头，微笑道：“臣谨记太子教诲。”

    “走吧，回营。”

    赢玉乾摆了摆手，一众人跟着往中军大帐去，便各自落座。

    赢玉乾看向林丰，直接道：“林丰，这一战下来，昨天清点完了战果和损失。这一战下来，我们自身的损失也是很大，战死四万一千三百二十八人，受伤的更多。”

    “齐国方面，我们斩杀的齐国士兵则是多达七万八千余人，俘虏一万三千余人，还有许多人逃走。”

    “说起齐国的士兵，真是精锐，简直是悍不畏死。在晏飞被杀之前，双方你来我往地厮杀，杀得难解难分。即便我们占优势，也是损失巨大。”

    “尤其在晏飞死后，齐国的士兵虽说崩溃逃散，可是投降的人很少。一部分人拼死一战，誓死不撤退。还有许多的人则是不敌逃走，当这些人被我们追上，他们又死战，宁死不降。”

    “齐国真是不简单。”

    “这一战多亏齐国的皇帝，如果不是他撤离，这一次要击败齐国的大军，不容易啊。”

    赢玉乾的脸上，更多了一抹肃然。

    齐国，不是弱国。

    齐国的军队，实际上很强。

    这一点是军中上下，都达成了的共识。

    林丰听到这一战的损失，也是稍稍沉默。一战折损四万多人，的确是很大的损失。但是大规模的对战，损失是不可避免的，因为双方的拼杀，就是白刃战，就是用性命来堆积。

    林丰稍稍沉默后，郑重道：“太子殿下，战事暂时结束，我建议在大峰口边境，立下纪念碑，撰文悼念和铭记死去的将士，记住他们立下的赫赫功勋，供后世人瞻仰，请太子殿下准许。”

    “准了！”

    赢玉乾的脸上，也是浮现出肃然神情。

    四万一千多人换来了这一战的胜利，如果不是一个个将士的拼死付出，不会有这一场大胜。

    白策军、王烈和荀鹏看向林丰，眼中都有了一抹感激。

    军中士兵的地位，其实很低。无数的战事，死了无数的人，死了就死了，没有人会去管，也早就习以为常。林丰专门提出纪念死去的将士，这是对死去士兵最好的告慰。

