
　　吕信喝了一口茶，没有休息，马上开始第二个故事。

　　“今晚的第二个故事，发生在一个叫郑奇的年轻人身上。”

　　“郑奇是个标准的996社畜，他每天起得比鸡都早。”

　　“因为，他每天都要坐将近两个小时的公交车才能到公司。”

　　“这样的日子一久，郑奇就有点吃不消了。”

　　“为了让自己的睡眠时间充足一些，郑奇打算在公司附近租间房子。”

　　“可是他的公司在市中心，周围的房租都能抵得上他半个月的工资了。”

　　“整整找了一个月，郑奇都没有找到心仪的房子。”

　　“后来，郑奇找了中介。中介不负所托，在距离公司几公里的地方，给他找了个单间。”

　　“租金出奇的便宜，才800块。”

　　“周末，郑奇去看了房子。这间房子除了光线阴暗一些，并没有其他不好的地方。”

　　“房东是个非常有亲和力的大叔。他把郑奇拉到一旁，小声对他说：‘年轻人，你也知道，咱们这地段的房子都不便宜，这间房子便宜，那是有原因的。’”

　　“郑奇当即就联想到了一些关于租房的恐怖故事，像这种便宜的租房，大部分都闹过人命。”

　　“郑奇就问房东：‘这间房子死过人？’”

　　“房东摇摇头：‘之前我们这栋楼住着一个年轻姑娘，后来，她因为感情问题，在天台上割腕自杀了。’”

　　“‘刚好这间房在顶层，我怕有租客介意，所以只要是住顶层的租客，我都会多嘴提醒对方一句，省得日后闹出误会。’”

　　“看到房东如此坦诚，郑奇毫不犹豫的签了租房合同。”

　　“反正又不是这间租房闹了人命，所以郑奇也没把这件事放在心上。”

　　“签了合同之后，郑奇就把行李搬到了新的租房。”

　　“深夜，郑奇睡得正香。”

　　“隔壁突然传来了男女的吵架声。”

　　“起初还只是小小的争执，渐渐的，隔壁的动静越来越大，甚至传来了打砸家具的声音。”

　　“几分钟后，郑奇听见女人歇斯底里的吼了一句：‘我不想活了！’”

　　“砰！”

　　“隔壁的门被重重的关上，把郑奇吵醒了。”

　　“郑奇打开家门，往走廊看了看。”

　　“他发现隔壁的大门正虚掩着。”

　　“郑奇往门缝里瞅了一眼，他发现房间里黑漆漆的，不像有人在家的样子。”

　　“人家情侣俩吵架，郑奇也不好多管闲事，就在他打算回屋的时候，一阵女人的哭声传来。”

　　“郑奇皱了皱眉，他看向了身后的楼梯。”

　　“女人的哭声似乎是从天台上传来的。”

　　“郑奇顺着声音，走上了天台。”

　　“天台上只有几个晾衣架，空荡荡的，除了他以外，根本就没有其他人。”

　　“与此同时，女人的哭声也戛然而止。”

　　“空气中隐隐约约飘着一股淡淡的血腥味。”

　　“郑奇低头一看，他发现，在天台的角落有一滩血迹，还有一圈白色的轮廓图案。”

　　“郑奇瞬间明白，这里就是之前那个女子自杀的地方，地上还有JC画的尸体姿势轮廓。”

　　“突然！”

　　“郑奇感觉到有人在他的脖子后面吹了一口气。”

　　“嘶……”

　　“郑奇打了个哆嗦，他抱着手臂，急忙跑回了租房。”

　　“这一夜，郑奇睡得特别沉。”

　　“第二天，他是被房东大叔摇醒的。”23sk.Com

　　“‘年轻人，醒醒，醒醒。’”

　　“郑奇迷迷糊糊的醒了过来。”

　　“看到房东这张脸，他整个人都呆住了！”

　　“房东问他：‘年轻人，你怎么睡在这里啊？’”

　　“郑奇猛地坐起身。”

　　“他惊讶的发现，自己竟然睡在天台上！”

　　“不仅如此，他还不偏不倚的躺在了地上的那个尸体轮廓圈里。”

　　“郑奇心脏一突，吓得他直接从地上跳了起来。”

　　“他记得，自己昨晚明明回去了啊，怎么会在天台上躺了一夜？”

　　“郑奇认为，自己应该是梦游了。”

　　“晚上，郑奇下班回家，忙碌了一天，他早早的就睡了。”

　　“在他睡得迷迷糊糊的时候，隔壁再一次传来了男女吵架的声音。”

　　“‘我不想活了！’”

　　“这句话，彻底惊醒了郑奇。”

　　“他瞪着眼睛，死死盯着天花板。”

　　“他记得，昨晚他也听到过这句话。”

　　“郑奇想到隔壁看看情况，他刚下床，就被什么东西给绊了一下。”

　　“郑奇打开灯，发现床边掉落了一圈杜氏牌的卷纸。”

　　金主爸爸：“又是广告！”

　　我是你爹：“牛逼！这广告真就是无缝结合啊！”

　　江海鲁晗：“几天没来，主播开始带货了？”

　　直播间下方的购物车图标旁，又出现了杜氏牌纸巾的链接。

　　链接一跳出来，短短几分钟内，销量就涨了1000。

　　吕信：“郑奇的印象中，他并没有买过这些卫生纸。”

　　“在这圈卫生纸旁边，还掉了一张购物小票。”

　　“郑奇拿起来一看，这卷卫生纸是在楼下的小超市买的，而购买时间，就在半个小时前！”

　　“郑奇懵了。”

　　“他马上拿出手机，查看了一下消费记录。”

　　“果不其然，他的致富宝在半个小时前有一笔3块钱的支出。”

　　“这卷卫生纸，在超市就卖3块！”

　　金主爸爸：“啧啧啧，我听出门路了。”

　　每天都被自己帅晕：“什么门路？”

　　金主爸爸：“吕主播是在直接的告诉我们，杜氏牌卷纸在超市要卖3块钱一卷，但是在他的直播间只卖15块一提，平均一块五一卷！”

　　每天都被自己帅晕：“靠！原来吕主播是个心机boy！”

　　吕信：“郑奇心想，难道自己梦游了？”

　　“他越想越觉得不对劲，于是他匆匆穿好衣服，来到了楼下的小超市。”

　　“今晚在超市值班的是个小姑娘。”

　　“小姑娘一见到他，顿时花容失色。”

　　“‘啊！你……你别过来啊！’”

　　“小姑娘好像很害怕自己，这让郑奇更加纳闷了。”

　　“因为他根本就不懂半个小时前到底发生了什么事！”

　　“小姑娘脸一皱，她立马冲出了超市，嘴里大喊：‘救命啊！有变态！’”

　　“听到有人骂自己是变态，郑奇心里当然不舒服。”

　　“他反驳道：‘你别乱说啊，我又不认识你！’”

　　“小姑娘头也不回的跑远了。”

　　“看到超市里没人，郑奇走到电脑前，调出了超市的监控。”

　　“他想看看半个小时前到底发生了什么事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，082：梦游异事免费阅读。https://xs.23sk.com 