    每个人活着都不容易，志村团藏在曾云风看来也不仅仅是为了他自己，也是为了他整个族群，对于一个没有血迹界限的忍者来说，在忍界真的算不上什么，可是志村一族全是这样的忍者。

    在火影世界血迹界限就像是贵族的血统，对于每一个忍者而言，没有血迹这些忍者就等于没有先天优势，在众多忍者之中想要拔尖，那真的是难如登天。

    这种忍者家族的前途、命运、婚姻，一切的一切都即将掌握在别人的手中。

    这是已经迈入到火影核心权力阶层的志村团藏所不能忍受和不能见的。

    即使曾经的志村团藏愿意为整个木叶奉献自己，自己去做一个看不见阳光的幕后人，可估计他也不希望自己的族群也日日如此，他需要为自己的族群重新找到一条新的通天道路。

    离开了会议室之后曾云风一路走，一路思索分析着整个火之国，甚至不全算火之国，仅仅只是木叶村之间各个豪门的政治纠葛。

    木叶村的派系分立，在这里，不光光是一门一户，甚至牵扯到整个国家的政治体系斗争。

    曾云风不相信这些木叶豪门的背后没有站着火之国大名以及火之国这些贵族领主，这绝对不可能。

    每一场战争的背后都牵扯着各种各样的政治诉求，而这些政治诉求都来源于这些吃饱了的人。

    很少出现那种因为吃不饱饭而发动战争的情况，唯独有一个原因会发生，那就是起义。

    所以有时候不要归咎于人民暴动这个那个一大堆理由。

    所有战争以及世界频频发生的各种人祸，皆是这些吃饱了的人没事干存心想满足自己内心的欲望与野心而制造了一次又一次人类的灾难。

    即使战争之后，无数文人墨客为野心者粉饰太平，写下他滔天一般的功绩，写下他各种英雄事迹以及风流韵事，但也掩盖不了撬开良心心那把锁之后所犯下的罪行。

    可以上的种种，也只是曾云风自己的所思所想，人又有哪一个能够真正摆脱自己的欲望？有些欲望是被逼的无奈的，甚至是生理的心理的。

    而有些欲望真的只是吃饱了无法满足的欲望而已。

    古人说，仓廪实而知荣辱，另外一句话叫，饱暖思**，其中又有多少无法诉说的历史被掩埋住了。

    所以总结来说，人类发动战争只有两种原因，第一种就是吃不饱，第二种就是吃的太饱了没事干。

    “你就是曾云风吗？”

    曾云风听到身后有个人叫他，突然回了头，一头长长的白头发，背后由一个简单的绳子绑起来，披在了身后，护额规规矩矩的带着自己的额头上，背后直直的背着带着一把短剑鞘的刀，这个人赫然是木叶白牙旗木朔茂。

    “我就是，找我有什么事吗？”

    “我选中了你参加精英忍者队伍。”

    “我能拒绝吗！”

    “不能！”

    木叶白牙旗木朔茂的话，曾云风很意外，因为他现在仅仅是一个精英忍者，远远达不到上忍的阶层和圈子，也不配执行前往风之国阻击的任务。

    而且他也认为，这次只要跟着志村团藏后面在土之国的战争中打打酱油就行了，面对两个国家大规模军队的对战，这一次不可能突然爆发大规模战争，因为两个国家现在还没有做好完全的战争准备。

    尤其是现在，土之国更是没有准备好，因为这场战争来得太仓促，也结束的太快，他们根本没有想到雨忍村会直接向木叶投降。

    也是没办法，在大国与大国之间，雨忍村的忍者系统以忍者军队的规模和训练水准差的实在太远了。

    他们这些上忍有可能在木叶村不要说精英上忍甚至连特别上忍都排不上号。

    雨忍村这次战争全靠志村团藏和他手底下几个精英忍者撑着，要不然也不会败得更快。

    而单单光是曾云风击杀的39支侦察部队，就已经明显能感受到雨忍村的战斗力遭到了极大的削弱。

    这其中不乏一些被他们称为上忍的忍者，在这种情况下，雨忍村还有多少能力，还有多少勇气继续和木叶以及风之国土之国三国进行交战，那纯粹是自己找死。

    曾云风诧异的抬了抬自己的眉头问道：“为什么选中我？”

    “因为你够快！”旗木朔茂的的话十分直接。

    “怎么见得！”

    “因为半藏通灵兽山椒鱼尾巴上面的刀痕是你背后的那把刀留下的！”木叶白牙看着他背后的那一把刀，颇有些忌惮。

    曾云风晕了，你他妈是狗吗？这都多长时间了，他还能闻到我刀上的味道。

    “可是我还不是上忍。”

    “其实上忍去了一样还会死，没区别，其实我们只有一次机会，要么比敌人快，我们生，要么比敌人慢，我们死。”

    “面对风之国的傀儡师，我们没有优势，时间拖得越长，我们死的人会越多。”

    “我们将深入沙之国腹地，更多的时间，我们是在逃。”

    “你说的这么直接，还说的这么危险，那我能不能不去！”

    曾云风直的想对旗木朔茂说简直是开玩笑，这么危险，疯了吧！

    曾云风也终于想起来了这次是要去执行什么任务，这次旗木朔茂是去刺杀风之国的风影。

    顺便去风之国的腹地搅一个天翻地覆，让他们无力腾出手来在雨之国和木叶的忍者部队进行交战，也防止木叶的忍者部队受到腹背受敌的情况。

    这场任务真的是九死一生，而据曾云风所知，木叶旗木一族正是因为这场战争人才凋零。

    可见，这次去的人能活来回来的真是十中无一。

    “看来我是不能拒绝了，但是我有几个条件。”

    “你说！”旗木朔茂看着曾云风的家紋犹豫了一下。

    因为他真的囊中羞涩，别看旗木一族好像是木叶的一个大族，但实际上他们家里也穷的很。

    这也是为什么后来旗木卡卡西整天买小说的原因之一，卡卡西那么大年纪都没结婚，一定也是没钱掏彩礼钱。

    有的时候曾云风非常好奇是为什么？其中他猜测的一个原因就是旗木一族真的没什么钱，当然也有可能是旗木一族就是眼光高得不得了旗木卡卡西根本不能将就一般的女人。

    “第一个条件，把你身后的那把刀给我看一眼。”听到这句话，旗木朔茂犹豫了一下，可是他愣了一会，还是卸下他背后的那把刀，递给了曾云风。

    这又是曾云风好奇的一个未解之谜，好奇心挠的他的心里直痒痒。

    求推荐收藏打赏月票

