    “原来是这样，那……首席，您愿意亲自指导一下我们施咒吗，就算是示范一次也行啊，我很想看看。”之前被安度因夸奖过一次的莫娜也围到安度因身旁，插嘴问道。

    “以你的水平应该能熟练使用这门自卫咒吧。”安度因知道莫娜的水平，她虽然不像伊布和简妮一样全科E以上，但大部分科目都十分优秀。

    “是这样的首席，我确实明白这门魔咒的原理，可由于黑魔法防御课很少进行实践课练习，所以虽然我的施咒能应付考试，但却无法熟练运用。”莫娜平时少言寡语，但在面对安度因时却鼓起勇气，红着脸说道。

    “原来是这样。”安度因思索片刻，“三天后的晚自习结束后，是黑魔法防御课学习小组补课时间，你们虽然不在补课名单内，但要是想留下来听课，我会向你们亲自演示的。”

    “谢……谢谢首席。”莫娜和身旁的几名小巫师结结巴巴的道谢后，才慢慢转身离去。

    晚自习里安度因的随和也略微冲淡了之前紧张的学院气氛，而当小巫师们发现，只有在学习的时候能让自己稍微放松一些时，他们会怎么做呢。

    那肯定是玩了命的学啊，现在他们紧绷的神经就只能靠学习来舒缓了，所以反倒让他们的学习热情愈发热烈。

    而随着安度因宣布自习时间结束，甚至有不少小巫师离开石厅时表现出依依不舍的情绪，那是因为从第二天白天出门后，他们就得绷紧了度过了。

    ……

    次日，再次被年级组长敲响大门的小蛇们发现，安度因又消失了。

    这次他们可不会上当了，虽然不知道安度因究竟是怎么做到，同时观察这么多人的，但现在他们心里都明白，这位首席指不定窝在什么地方盯着他们呢。

    这些年级组长们更是将神经绷紧了，特别是乔伊，他们四年级昨天有一半的人都犯了错，挨了惩罚。

    同时，乔伊在被安度因教育过后也醒悟了，知道再不严格守纪反而会害了身边这些同学，今天对他们的检查简直严厉到了骨子里。

    而那名昨晚悲催的承受了三次惩罚的鲁门，今天虽然浑身酸疼，双臂更是如同灌铅一般，但依然硬挺着做好了自己的内务。

    “莫娜。”乔伊在检查完所有人内务后，有些不好意思的看着这位女同学，他在入学后就没跟她说过几次话。

    “怎么了？”被喊住的莫娜表情也有些僵硬。

    “我，你也知道我这个人很笨，而且经过昨天首席的提醒，我知道你更细心，对纪律条规也记得更清楚，所以我想请你帮帮我……或者说指导我如何让大家不犯错，好么。”乔伊有些忐忑的看向面前这位少女。

    “额，好吧。”莫娜看到乔伊突然变得这么谦逊，都有些不习惯了，但还是好心的点头答应。

    “天呐，大人，这两个家伙的对话也太僵硬了，难道他们平时都是这么说话的吗？”一只硕大的狗头凑到安度因旁边，嗅了嗅他手中冒着热气的香浓咖啡，然后又死死盯着视线前方的镜子。

    这正是长的像狗实际是狼的霍格，他此时与安度因正悠闲的呆在寝室里。

    安度因优雅的翘着二郎腿，喝着咖啡，而霍格则在他旁边，手脚麻利的摆弄着眼前这副仪器。

    在霍格面前的设备，就像是一个大号的梳妆台，不过上半部分，与普通梳妆台的一块大镜子并不同，而是层次有序的分布着规格统一的数十枚小镜子。

    每块镜子中都能看到不同的影像，这些影像中都有着一到数名小巫师的身影，正是斯莱特林这些小蛇们。

    原来安度因并不是如那些小巫师一般，隐去身形寸步不离的跟着他们，要知道安度因也是个人，不可能做到同时出现在好几个地方监视别人。

    他靠的就是眼前这个设备，姑且就称它为魔法监控器吧。

    这个监控器，其实在上个学年末时，就已经做好了，那时他准备调查学院里这些小巫师的底细，亲自用幻身咒跟踪了几周后，发现效率太慢了，所以就做了这玩意。

    它其实就是利用了飞路网和他飞鸦术共享视野的原理，安度因要启动这个监控器时，就会释放出数十只小渡鸦，给他们施上幻身咒，然后视野共享对接到镜子上。

    这样就能随时贴身监控这些小蛇了，而且非常灵活，只要是在霍格沃茨内，就能实时共享。

    同时他也不用特别劳累的跑来跑去，还有时间做一些自己的事情。

    对于这件事，最兴奋的还是身旁霍格了，他是在前天由琪琪带着，直接随从显形到安度因寝室里的。

    他虽然上学年也都呆在霍格沃茨，但还没进过城堡里，这突然来到个新地方可让他兴奋坏了。

    而且谁知道一来到安度因寝室里，就发现了眼前这个神奇的玩意，这可比啃桌腿有意思多了。

    所以霍格自告奋勇，要替安度因监督这些小巫师，正巧安度因也觉得一个人看这么多监控看不过来，就让他也加入了进来。

    然后安度因就见识到了什么是真正的监控人，哦不，监控狗。

    霍格就仿佛能与眼前这台监控器融为一体一般，不但能左右眼同时观察不同的镜面，还能非常细致的捕捉到一闪而过的违纪画面。

    要知道昨天安度因几乎抓住了所有违纪的小巫师，而且还清晰的指出他们违规的地方，并且被他点中的人没有一个喊冤的，都是当场认错并接受了惩罚。

    如此夸张的监控准确率，愈发震慑了那些违规的小巫师，简直让人亡魂皆冒那种。

    而这些其实都是霍格做的，安度因昨天确认自己在看监控这方面，还不如这条狗之后，下午就跑到禁林小屋旁边烤肉撸猫去了。

    此时只见霍格眯着小眼睛盯着监控镜，凝目直视，一副聚精会神的样子。

    而当你以为他这时候只是盯着一个方向时，他的眼珠子就会以一个很离谱的速度四处乱颤。

    随后便咧起狗嘴，冷冷一笑，用狗爪子灵活的抓起羽毛笔，在一张羊皮纸上，细致的记录起来。

