    转眼半年过去了，如今古言村外田头阡陌交通，无数的男女老少，都在田里面辛勤的劳动。

    半年的劳作，就等着现在的秋收了，所有人的脸上，都带着喜悦的神色，看着田里的庄家，他们都清楚，这一年的收获，要比往日要多几分。

    而这一切，还多亏了那位苏先生。

    那位苏先生不单单的知识渊博，就是是农事，也比他们这些种了几十年的老农，还有厉害。

    “大伙儿，抓紧时间，将这些粮食都收割了，过两天，可就要下雨喽！”

    古言村的村长，在田埂上大声的吆喝着，他老了，干不动了，但是作为村长，每每到了这个时候，他还是会带头来，给众人打气。

    “大哥，你说那位苏先生，到底是什么样的人，不但知识渊博，这农事方面，竟然也如此厉害，看着一亩地的收获，要比之前，多一半啊”

    赵超望着田里的收成，也是带着几分的震撼，他们虽然是军人出身，但是不代表他们对农务都一点不了解。、

    能够让每亩地的收成增加五分，这样的能力，绝对可以成为朝廷的大司农的。

    而且，这种增加收成的方法，要是传遍天下，那么天下肯定能够少饿死很多人的。

    这些日子，他们也都察觉到了天下开始不稳，剑南府已经跑进来好几批的流贼。

    虽然暂时他们古曲县，还没有流贼过来，但是一旦剑南府没有将那些流贼给消灭掉，早晚，他们古曲县会出现流贼的。

    对于流贼的危害，他们实在是太清楚了，几年的流浪，他们看到很多地方，因为流贼路过后，变得寸草不生。

    那些流贼就如同蝗虫一般。

    古言村如今安宁祥和，但是一想到如果有流贼过来，那么肯定会打破这份安宁的。

    “苏先生有大才，以后见到他，更加要恭敬一点”

    赵无极现在对于苏靖更是佩服，苏靖的实力深不可测，这一点，赵无极也不是太过在乎，毕竟这和他没有太大的关系。

    但是苏靖让田里收成增加，这样可以让更多人存活，这才是令他敬佩的原因。

    “对了，我让你打听的事情，你打听的怎么样了？”

    “大哥，外面现在很不少，前几天，我到了剑南府城中，发现城内也都是人心惶惶的，据说有两批的流贼准备联合起来，攻打剑南府城了.....”

    赵超知道赵无极问的是什么，于是脸色一肃小声的说道。

    随着赵超的话，赵无极的脸色也越来越难看，以他的见识，通过赵超的话，他很清楚，剑南府恐怕很难挡住这两批流贼。

    三十万的流贼，这是一个恐怖的数字，虽然流贼大部分都是裹挟的普通百姓，但是剑南府说实在，守军也是十分的差劲。

    他们之前看过，长久缺乏训练，一个个都是老弱病残，而且器械也相当的差劲。

    一旦流贼攻城，恐怕剑南府是麻烦了。

    剑南府很难抗住流贼的进攻，而且这些年，官府的贪婪，以及豪族的强抢明夺，使得底层的百姓生活越来越差，恐怕现在赵无极都能够猜测，剑南府中，都有流贼的一些探子。

    等到他们攻城的时候，来个里应外合，这种情况，可不在少数，剑南府周围几个府中，就有吃过这样亏的。

    否则的话，没有什么军械的流贼，又如何能够突破城墙。

    剑南府一旦被流贼攻破了，那么对于剑南府一地来说，那真的是灭顶之灾，这里将再也没有什么实力，能够抵挡住流贼，到时候，流贼肯定会肆掠周围的。

    他们古曲县，古言村难保不会受到那些流贼的祸害。

    一想到这里，赵无极脸色也就越发的难看。

    确实以他的实力，以及几位兄弟，带着小公子离开还是轻而易举的事情，但是之后，他们就需要再次流浪了。

    而且剑南府周围几府，甚至娑州一地，都处在流贼霍乱中心，朝廷也没有什么力量。

    他们还要跑更远的地方。

    这是赵无极不愿意看到的，好不容易有一个安家落户的地方，赵无极不想走了，而且他清楚，小公子渐渐大了，总是带着他流亡，也不是好事。

    “该怎么办？”

    赵无极，此刻心里也是一团迷雾，他毕竟只是一个亲兵罢了，没有太大的见识眼光。

    遇到这样的事情，他也没有什么好办法，他是不想要在逃跑。

    “嗯！那位苏先生肯定是见过世面的，不如向他请教一番？”

    赵无极突然脑海中产生了一个想法，顿时挥之不去。

    “赵超你在这里帮我收割田里的粮食，我有事去请教苏先生”

    说坐就坐，赵无极也是极为干脆之人，留下农具之后，就立即朝着苏靖的住处走去、

    此时苏靖正在教导孙云他们武功，经过大半年的时间，孙云他们的进步很快，尤其是最为刻苦的孙云，他本人天赋不差，加上营养跟得上，又有苏靖补充的各种药材。

    所以现在孙云的个子都快赶上了成人，同时内功修为，也不差，达到了后天中期左右。

    比起笑傲世界的那些掌门长老，也差不多多少，顶多实战方面差了很多。

    孙南他们虽然也差点，但是也都有很大的进步，这也不得不说，高级世界，就是不一样，普通的人身体素质比起低级世界要好很多。

    也许是天色基因的原因，即使一开始这些村民瘦弱，但是等到营养跟上了，他们身体素质会变得越来越强。

    “苏先生，我有件事情，想要请教你一番？”

    赵无极等到苏靖教导完孙云后，才缓缓的走来，对着苏靖躬身一拜，然后道。

    “哦！赵壮士找我有什么事情？”

    苏靖有些好奇，赵无极这些人身份不一般，但是却很少和他有来往，苏靖也不在意，却没有想到今天对方竟然亲自找到他，看起来似乎是有什么事情。

    难不成是希望自己去教导他们那位小公子，让自己成为对方的老爷爷。

    苏靖心中暗暗的想到。