    现在该……如何是好?

    耶梦加得狂妄的笑声响彻天际，它冷寂的眼神看着陈歆，清冷的声音随之而出:“亲人敌对的滋味不好受吧?看你该怎么做！”

    姐姐……

    陈歆绝望的闭上了眼睛，周身的气息飘忽不定，却总也狠不下心来去攻击孔雀。

    “陈歆，你没事吧?”云安担忧的看着陈歆绝望的神情，他忍不住伸手将她护入怀中，轻声安抚，“这些只是假象，我会保护你的。”

    “云安，我……”陈歆安顺在云安怀中悠然睁开眼，她眼中的担忧仍未散去，微微张嘴，刚想道出实情，终是没有说出口。

    “没事，我来。”见陈歆这般神情，云安将她护在身后，冷然环视四周的孔雀，“你闭上眼睛。”

    虽是极为不忍，陈歆还是闭上了眼，周围凌冽的气息夹杂着狂风呼啸而过，她知道，周围将会是一场恶战。

    何时……她也会如此不忍了?

    鳞片化作的孔雀虽然具有孔雀的攻击，但是终究是鳞片化作的，气息极为弱，而且耶梦加得的修为本身就不是很高，没有太多的法力去加强孔雀的实力。

    云安扫视一周，探到周围的气息，嘴角划过一丝冷笑。

    耶梦加得看着被孔雀包围的云安和陈歆，逐渐加强自己的法力，体型也随之在慢慢变大。

    那些孔雀，本就是拖延时间的存在，落笑天和江佩黎正帮着居民击杀恶魂，龙族和凤族早就因为伤亡严重正在恢复，如今只有云安和陈歆才能对它造成威胁。

    凤翎剑周围的光芒骤然强盛，带着道道劲风猛然袭向孔雀，未等孔雀开始发动进攻，就已然被这气息所击倒，留下淡然的波痕。

    云安体内的火神，风神的气息也都已激发，如今他的实力虽然比不上祸斗这些实打实的凶兽，但是用来对付修为并不是特别高的耶梦加得，足够了！

    不过，云安的足够，也只是修为上而已，毕竟，耶梦加得的轮回的能力过于恶心，还是会让他处于败落的地步。

    “陈歆，你先在这等着吧，我去吸引它！”狂虐的火气在云安周身环绕，掺杂着虚风充溢在这空气中，显得格外霸气。

    “不行，我要跟你一块去！”陈歆急忙跟到云安身边，简单的说道。

    “太危险了，还是我自己去吧，化作孔雀的进攻你招架不住。”云安制止了陈歆的动作，他实在是不想陈歆再次受伤。

    “不行，我必须去！”陈歆毫不退缩，“它杀了孔雀，我要为孔雀报仇！”

    那可是……她的亲姐姐。

    拗不过陈歆的执着，云安只好妥协:“好吧，那我先去探探情况。”

    如今这种形式，如果两人前去，恐怕轮回之时，都会陷入险境，只能云安前去，在陷入危险的时候，陈歆营救。

    “那……好吧。”陈歆不得不从，这轮回的能力着实的恶心，强忍心中的不适，说道。

    花苗猛而蹿起，云安急忙发动火神的力量，火力聚集在手心，朝着耶梦加得飞驰而去！

    “呵，真是不自量力。”耶梦加得也不闪躲，冷眼看着冲刺而来的云安，打算用身体迎接这强力一击！

    本以为云安会直冲而来，没想到他却在半路猛然停下，等耶梦加得疑惑的松了心神，云安突然又冲过去击打在耶梦加得的身体之上！

    云安看出来了，随着耶梦加得的松懈会导致它的能力变弱，身体也会变的极为软弱，只要一砍，就会断了。

    这样……它的轮回就能消失了！

    云安凝聚火气，形成一把巨大的火刃，试图切断耶梦加得巨大的身体。

    咆哮的火刃顿时变成了长达百米的利刃。

    利刃的热量将周围的空气都给扭曲了，这一刀下去，绝对能够，斩断这该死的轮回！

    “嗡……”

    云安猛地斩下这一刀，却突然像是静止了一样停在了半空中，等到他眼前的事物恢复正常，他已经回到了陈歆身边。

    “陈歆，你先在这等着吧，我去吸引它！”熟悉的话语，让云安不禁愣住了。

    又是……

    轮回吗？

    可恶……这样下去，根本不可能终止耶梦加得的轮回啊……

    “有趣……”耶梦加得缓缓说道：“你的实力，居然还在不停的增长，真是有趣。可惜了……”

    “嗡！”

    又是轮回！

    这次，当云安眼前的世界恢复，他已经出现在了半空中，而手中，则是即将横向斩出的凤翎剑。

    这个节点！

    “噗！”

    利爪刺如皮肤，云安顿时失去了行动能力，只能任由耶梦加得用利爪将自己举起来。

    “我来告诉你，”耶梦加得低语道：“有些东西，不会伴随着轮回而消失的，比如说，痛觉……”

    “嗡！”

    下一刻，云安又出现在了横向挥剑的那一刻，虽然他依然浑身剧痛，可是胸口的致命伤却已经消失了。

    “噗！”

    这次，耶梦加得斩断了他的手臂！

    巨大的痛苦顿时侵占了云安的大脑，可是没等他做出反应，伴随着“嗡”的一声，他便再次回到了横向挥剑的那一刻！

    “云安！”

    面对耶梦加得不讲理的轮回，陈歆拼尽全力，却也只能看着云安一次次的被重伤，然后又回到起点……

    “这样，”耶梦加得嘲弄着已经因为疼痛无法反抗的云安：“你会不会因为痛觉而崩溃啊？我记得，上一个活活疼死的人，好像叫做沐桂英来着……那是个很勇敢的女人呢，她被我肢解了二十四次，你能撑几次呢？”

    云安只能这样看着耶梦加得，甚至连一句话都说不出来。

    这样恐怖的对手，千年前的人们，到底是怎么战胜它的……

    ……

    “落笑天！”江佩黎吼道：“你在做什么！跟我去救云安啊！”

    落笑天顾不上自己额头上的汗珠，继续手忙脚乱的摆弄着自己的锤子：“等一会！”

    可恶啊……

    虽然只是个骗人的道具，但是应该是可以给云安争取到时间的啊……

    可恶啊，要不是这个世界科技太过落后，那么落笑天也是可以找到办法抗衡耶梦加得的轮回了。

    现在别说没有机器，就算有了机器，也没有足够的电力啊！

    虽然落笑天的那个时间科技也没有发达到随意穿梭时间的程度，但是基本的道理还是有了的，虽然听上去都是一些天方夜谭，但是，在刻舟求剑都合理化的这个世界，没有什么是不可能的吧！

    死亡，复生！

    一次次的在生与死之间轮回，云安的意志，已经开始崩溃了！

    心海中。

    风神看着开始破碎的心海，也只能是无奈的叹了一口气。

    所谓的疼死，不过是在痛苦的活着和安静的死去之间，主动选择了后者。

    也就是说，现在云安自己，选择了死亡。

    而当心海的主人选择死亡，他们这些外来之人，无论怎样努力，都是毫无意义的。

    天海城。

    龙溟看着一次又一次被杀害的云安，眼神也变得越来越凛冽。

    虽说对于云安他没有什么特殊的感情，但是，耶梦加得那放肆的笑容，让他很不舒服。

    千年前，这个恶魔折磨他的哥哥龙吟的时候，也是这样的！

    天空中，陈歆也已经跟死掉了一样，目如死灰的看着耶梦加得的所作所为。

    她什么，也做不了……

    每次她跑到近前的时候，耶梦加得都会直接启动轮回，让一切回归原点。

    “住手……”

    陈歆崩溃的喊道：“住手啊！”

    耶梦加得似乎听到了陈歆的喊声，于是停下了它正在云安脸上作画的利爪：“喔呦，心疼了呢。”

    “住手……”陈歆咬牙说道：“不要继续了，放过他吧……求你了……”

    耶梦加得饶有兴趣的说：“啧，这个吧，要看你的诚意了，对于你的力量，我也很好奇呢。”

    “我不会反抗的。”陈歆黯淡的说：“吞噬我吧，只要你放了云安。”

    “不。”耶梦加得说道：“你的力量，比起孔雀来，太弱了。”

    “那你提个条件啊！”陈歆咬牙道：“只要放了云安，什么都行！”

    耶梦加得轻轻的看了看正在给伤员治疗的彩凤，然后说道：“那个翅膀还挺好看的。”

    陈歆顿时愣住了。

    但是彩凤却清楚的听到了他们的对话。

    包括所有的龙族，凤族，都听到了。

    “混蛋……”火凤挣扎着想要站起来，却被彩凤狠狠地摁在了病床上：“翅膀而已……小雪，刀借我用用。”

    “啊啊啊，”耶梦加得连忙说道：“不行哦，我要这个家伙亲自给我砍下来。”

    彩凤无奈的耸了耸肩：“小九，来吧。”

    “姐姐……”陈歆呆呆地说：“不行……”

    “没事的……翅膀而已……”彩凤笑着说：“云安活着，才是最重要的啊。”

    “不，不行……”

    “哦？”耶梦加得说道：“那我继续了……”

    “呜……”

    天海城内突然响起了悲壮的乐曲，陈歆下意识的看向云安，果然，一直戴在云安腰间的落潇笛开始自顾自的吹动了起来。

    那个乐曲，前所未有的悲怆，也前所未有的狂野，仿佛是什么人物的怒气已经来到了顶点，正要准备爆发似的。

    突然，雷鸟的翅膀像是被什么吸引了一样，开始不断的有羽毛被吸走。

    雷鸟惊讶的说：“这股雷霆之力，要在雷神之上！”

    耶梦加得看着死人一样的云安，正打算下杀手，却突然被龙溟贯穿了胸膛！

    “你的对手，从来不只有一人！”

