    “哼……这件事情，我一定会调查清楚的！”

    仙夜冷冷的说道，身上的杀意，若有若无的在锁定着那秦风……

    这一次，沧海宗看似损失了不少，但是在这一道风月魔宗的废墟之中，沧海宗的收获却依旧有不少。

    而在这诸峰之中，除了那齐天峰和飞羽峰之外，其他的主峰虽然有损失，但是却没有和这两尊主峰一般，甚至是这齐天峰，连墓成蔺这般强大的内门弟子都给损失掉了……

    三日之后！

    浮屠峰的一道山峰之中。

    一道银色的瀑布，如同是一道巨大的银龙一般，从天而降，垂悬下来。

    晶莹的水珠，不断的溅起，道道的光华闪烁着迷人的七彩霞光。

    这瀑布之下，那是一个水潭，水潭的水流，清澈见底，上面的瀑布，就这样子击打在水潭之中。

    而就在这水潭之中，一块巨石在那中间。

    这巨石上面，被瀑布冲击的无比光华，带着一种圆润的姿态，不要说是在这瀑布下如此惊人的冲击力了，哪怕是没有这瀑布的冲击，想要在这上面站立，都很可能会滑下去。

    但是，一道身影却就盘坐在那上面。

    迎接着瀑布的冲击，身体却纹丝不动。

    “轰隆隆”

    瀑布之声，仿佛万马奔腾，足以看的出来这其中的冲击有多么惊人。

    这身影静谧盘坐，其中的静谧之姿完全和瀑布的声势浩大形成了一道完美对比。

    “嗡”

    也不知道过去了多久，猛然之间，这一道身影身上，一道奇异的波动发出。

    “嗤……”

    破空也迅速弥漫，随之而来的便是一股森然的气息，疯狂的流转。

    剑气，那是一道剑气。

    剑气冲天而起，竟然迎合着这一道如银龙般的瀑布，狠狠地划过。

    只是一道剑气，但是下一刻，这瀑布，竟然瞬间被劈开，从中心开始，分割成为了两段，久久的没有平息。

    “呼……”

    对方微微的吐出一口浊气，双目睁开，一道真气护体之下，那可怖的瀑布洪流也被激起，露出了对方的真容，正是那秦风。

    “经过这番苦修，终于将真灵境五重的修为，彻底的巩固了起来……”

    回到了这真灵境之后，他便进入到了苦修状态，不断巩固着自身的境界。

    但是，他虽然进入到了苦修之中，却并非对沧海宗的事情没有耳闻：

    “那至尊峰果然是强势的很，当初我斩杀了庄虎此人，看来，对方很快就要对我下手了！”

    想到最近听说到的传闻，他的面容之中，已经露出了一抹冷意……

    至尊峰！

    作为沧海宗之中，最为强大的一尊主峰，更是宗主一元子所掌控的主峰，它的地位和实力自然是最为强大的。

    在那风月魔宗的废墟之地，秦风斩杀了至尊峰的弟子庄虎，更是让那战霸天颜面大失。

    此时，在这外界，已经不断有说法传出。

    显然，那至尊峰的强者已经打算针对于秦风了。

    “至尊峰……这一尊主峰，一向都是无比强势的，这一次，我斩杀了那庄虎之事，自然也会引起至尊峰强者的注意，现在我虽然在这浮屠峰，受到师尊的庇护，但是也不能够长时间的待在浮屠峰！”

    此时的秦风，已经彻底巩固了自身的修为，真灵境五重的他，有着九枚龙鳞的庇护，再加上破邪之眼的强大，秦风自问，整个沧海宗的诸峰之中，即便是在老牌内门弟子之中，他也有着一席之位。

