    安宁听见沈景阳的声音，从门缝中看见沈景阳朝这边走过来，整个人紧张的汗毛都快竖起来了。

    楚天臣到是一脸无所畏惧，似乎一点都不害怕被沈景阳发现他们。

    他甚至还要主动拉开隔间的门。

    安宁连忙抓住楚天臣的手，朝他摇头示意了一下：“别开门……”

    楚天臣眉梢挑了一下，果然没动。

    就在沈景阳的手即将触碰到门把手的时候。

    这时，淋浴间突然传来一阵刺耳的铃声。

    是沈景阳的手机响了起来。

    这个时候谁给他打电话？沈景阳非常的烦躁。

    他决定不管手机，就是要看看淋浴间里面的人是谁。

    可是那手机铃声却如催命一般响个不停。

    最后沈景阳没有办法，只能拿起手机接了起来。

    电话那边是展萧萧的声音，对他说：“好了就赶紧回来。”

    沈景阳小声道：“我这边还没好，什么都没打听出来。”

    展萧萧：“不用打听了。我已经知道了。”

    沈景阳问：“你知道了什么？”

    展萧萧说：“你直接回来就行了。”

    说完之后，展萧萧就挂了电话

    沈景阳只能放弃去淋浴间看。

    他转身拿了陈露露带来的衣服换好之后出来了，对陈璐璐说：“露露，我们先回去吧！”

    陈露露这才如梦初醒一般，点了点头，随即跟着沈景阳走出去了。

    安宁听见离开的声音，这才松了一口气。

    她望着眼前的楚天臣，这才想起刚才自己阻止他往外面走，也不知道他有没有生气。

    安宁望着楚天臣的眼神里都是担忧与害怕。

    她老老实实地道歉：“天臣，对不起。”

    楚天臣并没有她想象中的震怒。

    而是意外的好脾气对她说：“没关系，今天安宁喂饱了我，所以我决定原谅安宁今天不乖的行为。”

    说着就将他的衬衫外套披在安宁身上。

    他的外套大的不行，将安宁裹成小小的一只。

    楚天臣眯了眯眼睛，欣赏了一会之后道：“安宁的这个样子只有我能看，知道吗？”

    安宁根本就不知道他说的是什么样子，但她根本不敢反抗，忙点了点头。

    接着楚天臣倏地安宁打横抱了起来，吓得安宁惊呼一声，下意识地搂住了他的脖子。

    楚天臣勾了勾唇，非常享受她的小手紧紧搂着他的感觉。

    他就这样将衣服裹着她小小的身体，抱着她走出淋浴间，往外面走去。

    ……

    另一边，没人知道，在展萧萧打电话找沈景阳之前，她遇见了意料之外的人。

    当时她刚下电梯来到了酒店走廊，那个男人就那样直接落入她眼帘。

    他似乎也是刚从外面回来，走廊里迎面而来。

    她看着眼前的男人还是一如想象中那么的完美。

    神雕刻一般的俊容，自带矜贵的气质，任何人都无法比拟的气场，丰神俊朗，茂林修竹。

    面对任何人的时候都有一种无视人存在的倨傲。

    展萧萧有多久没有见他了？

    她自己都忘记了。

    再见他恍如隔世那么久一般。

    这段时间展萧萧一直把自己关在展家，没有出过门一步。

    她没有出去，也没有脸出去。

    再次当经纪人，她已经拉下了很大的脸面和做了很久的心理建设才出门，重返这个社会，与人交流。

    毕竟以前她可是骄傲放纵的展大小姐，谁见到她不是毕恭毕敬的。

    而现在，她却只沦落到了当一个小小的经纪人。

