    吕倩中午在乔梁家里吃了午饭，临走前，乔梁妈妈还舍不得吕倩离开，拉着吕倩的手道，“闺女，有空可得再来啊，阿姨给你做好吃的。”

    “阿姨，您放心，有时间我就一定来，您做的饭菜很好吃，我特喜欢。”吕倩笑嘻嘻地说道。

    听到吕倩的话，乔梁妈妈笑得越发高兴，对吕倩是怎么看怎么满意，温柔贤惠又漂亮，讲话又好听，这要是成了她儿媳妇，那该多好。

    “爸，妈，我们走了。”一旁的乔梁冲父母亲道。

    “梁子，有空多带人家姑娘来家里吃饭。”乔梁妈妈叮嘱道。

    乔梁闻言心里苦笑了一下，嘴上只能敷衍道，“妈，我会的。”

    乔梁接着又和妹妹乔慧说了几句，同时拍了拍妹夫周俊涛的肩膀，见周俊涛不知道发什么呆，直至他拍了对方肩膀后，周俊涛才恍然惊醒，冲他挤出一丝笑容，乔梁不由皱了皱眉头，这个妹夫周俊涛，今天着实有些反常，连刚刚吃午饭的时候也都不在状态，看起来忧心忡忡的样子，老是在走神，也不知道啥情况，看来回头得再问问妹妹乔慧。

    乔梁心里想着，这会也没多问什么，最后和父母亲告别了一下，随即和吕倩上车离开。

    后边，乔梁父母还远远站在原地冲着车子招手。

    乔梁妈妈这会还在念叨着吕倩，“这么漂亮的闺女，要是能成为咱乔家的媳妇该多好。”

    “妈，我看她对我哥很有好感的，只要我哥愿意，想把她娶进门应该不难。”乔慧笑道。

    “唉，就是不知道你哥到底咋想的，我就怕他经历了前一段婚姻后，不愿意再娶，不然我从来没担心过你哥找不到媳妇，梁子从小就有女人缘。”乔梁妈妈叹了口气。

    “这倒是，梁子从小就很受姑娘喜欢。”乔梁爸爸附和着点头，吸了一口烟，“他现在身边的姑娘也不少，就是不知道喜欢哪一个，老婆子，你还记得上次跟他回来的叶姑娘吧，那女娃不也长得很漂亮，一点也不输今天这个，我看她对梁子好像也有点意思。”

    “对对，我记得，那个叶姑娘是很漂亮。”乔梁妈妈小鸡啄米似地点头，她想到了以前来过的叶心仪，她没记住叶心仪的名字，只记得姓叶，那次她看叶心仪也是喜欢得紧，觉得跟自己儿子乔梁也是很般配。

    这会听到丈夫提起，乔梁妈妈一会想想吕倩，一会又想想叶心仪，忍不住咂嘴道，“哎呀，这梁子也真是，带回来的姑娘都那么漂亮，看得我都眼花缭乱了，不知道该选哪个当儿媳。”

    “瞧把你美的，也不知道人家姑娘家愿不愿意，你自个在这里高兴啥？”乔梁爸爸道。

    “我儿子那么优秀，人家姑娘有啥不愿意的？”乔梁妈妈白了丈夫一眼，在她眼里，儿子无疑是最好的。

    乔梁爸爸没有跟妻子抬杠，现在唯一让他惦记的就是儿子的终身大事，要是乔梁的终身大事有着落了，那他也就放心了，再看看一旁的女儿乔慧，嫁给老实巴交的周俊涛，虽然不能大富大贵，但小日子也过得很幸福，等乔梁的终生大事搞定了，那这一双儿女可都没啥需要他操心的了，这辈子可算是圆满了。

    此刻，乔梁爸爸眼里老实巴交的周俊涛，这会正闷不吭声在一旁抽着烟，眼神毫无焦距，这也是他今天一整天的状态。

    一旁的乔慧，早就注意到丈夫的反常，眉头紧拧着，不知道在想什么。

    从三江返回市区的路上，吕倩喜滋滋地对乔梁说道，“死鬼，你爸妈很喜欢我呢。”

    “你是客人，我爸妈当然对你热情了。”乔梁干巴巴回应道。

    “死鬼，你啥意思？咋的，听你口气，你爸妈喜欢我，你还不高兴？”吕倩一下又毛了，拧了一下乔梁的大腿。

    “喂，你干啥，我在开车呢。”乔梁无语地看了吕倩一眼，“你说你在我爸妈面前表现得那么温柔，在我面前就跟母老虎一样，你咋这么能表演呢？我觉得你简直是入错行了，你不应该去干刑侦，应该去当演员。”

    “我乐意，不爽你打我啊。”吕倩冲乔梁挥了挥小拳头。

    乔梁见状登时噤声，好男不跟女斗，自己还是别跟吕倩一般见识了，这婆娘发飙起来，他还真招架不住，别看吕倩身材苗条纤瘦，爆发起来的力量却是很大。

    默默开着车，听着一旁吕倩叽叽喳喳说着今天和妈妈相处很开心的事，乔梁时不时回应一句，也不敢说太多，免得说多错多，回头又惹毛了吕倩，再加上他心里也很矛盾，对于他和吕倩的事，终究是有些逃避。

    车子到了市区后，吕倩的电话响了，是蔡铭海打过来的，蔡铭海亲自送刘良的尸检标本来市里，准备交给吕倩。

    吕倩听到蔡铭海这么快就来市里了，和蔡铭海约了个碰面的地点，随即对乔梁道，“老蔡来市里了，我先去和他碰头，安排把尸检标本送去部里的事。”

    “行，那你先去找他吧。”乔梁点了点头，“我送你过去。”

    “你待会要去哪？”吕倩转头看着乔梁。

    “我给郭市长打个电话，他要是有空见我，我就去找他。”乔梁说道。

    “这大周末的，你还去找人家郭市长干嘛，也不怕影响市长休息，你有这时间，还不如陪我去逛街呢。”吕倩说着，一脸期待地看着乔梁，“等我把老蔡这事安排完了，你陪我去逛街如何？你等我半小时就行，我待会和老蔡碰完面，安排人直接坐飞机送去部里就完事了。”

    “我去见郭市长也是为了老蔡的事，这不是想再为老蔡争取一下嘛。”乔梁说道。

    吕倩一听，虽然有些不乐意，但她也不是胡搅蛮缠的人，点头道，“行，那你去吧，不过待会郭市长要是没空，你可得过来找我。”

    “放心吧，要是待会郭市长没空见我，我就去跟你会合。”乔梁点头。

    吕倩闻言，这才露出笑容。

    乔梁先行送吕倩去碰面的地点后，就给郭兴安打了电话，电话接通，乔梁立刻恭敬道，“郭市长，您好，没打扰您周末休息吧。”

    “你都给我打电话了，还怕打扰我休息？”电话那头，郭兴安笑呵呵道。

    乔梁有些不好意思，讪笑道，“郭市长，我也不确定您有没有在休息，所以先给您打个电话问问。”

    “嗯，你有啥事？”郭兴安笑问。

    “郭市长，您现在有空吗，我去找您。”乔梁问道。

    “好，你过来吧，我给你发个地址。”郭兴安没有拒绝，也没问什么事，直接答应下来。

    见郭兴安答应，乔梁心头高兴，挂掉电话后，乔梁看了下郭兴安发来的地址，显示郭兴安在郊区的一处小水库，乔梁心下纳闷，郭兴安跑去那干嘛？

    按照郭兴安发来的地址，乔梁打开导航开车前往。

    约莫开了半个多小时，乔梁到达水库，把车子停在水库的停车场，按着导航地点找过去。本書最新章節在微信公众号天下亦客2。很快，乔梁发现郭兴安正在水库一处对外提供开放的钓鱼点钓鱼，乔梁连忙走过去。

    “郭市长。”乔梁走到郭兴安身旁，恭敬地喊道。

    “嘘！”郭兴安冲乔梁比了个噤声的手势，随即，郭兴安高兴地喊了一声，“有了。”

    只见郭兴安快速摇动鱼竿的摇轮，拉起手中的鱼线，一条个头不小的鱼被郭兴安钓了上来。

    “好，好啊，这是今儿的开门红。”郭兴安满脸笑容，这是他今天钓上来的第一条，心情大好，随即看着乔梁道，“小乔，看来你还是个福星嘛，你一来，这鱼儿就上钩了。”

    “市长，这鱼不小呐，估计有四五斤。”乔梁见郭兴安高兴，也跟着笑起来。

    “对，这鱼个头挺大，难怪刚才我第一次差点没拉上来。”郭兴安道。

    图片

    “市长，这鱼晚上都能做一锅大大的水煮鱼了。”乔梁道。

    “没错，再努力努力，看能不能再钓几条上来，晚上可以做个全鱼宴，蒸鱼、烤鱼、水煮鱼……”郭兴安笑哈哈地说着，兴致盎然。

    乔梁在一旁见郭兴安是发自内心的高兴，心里也逐渐有谱，看来郭兴安是喜欢钓鱼这户外运动了，难怪会利用周末的时间，忙里偷闲过来水库钓鱼。

    郭兴安把钓上来的鱼放在一旁的水桶里，放好鱼饵，又把鱼线甩向水里，这才重新坐下来，笑眯眯地看着乔梁，“小乔，你过来找我什么事？”

    乔梁趁着郭兴安这会心情好，立刻道，“市长，我是为了蔡铭海的事过来的。”

    听到乔梁的话，郭兴安眉头微微皱了起来……（待续）

