    刘逸意味深长的看了一眼叶辰，道：“你可知道，轮回者阵营的实力如何？”

    叶辰：“刘老哥你说了，我就知道了。”

    虽然，的确跟轮回者阵营的人，接触过了不少次。

    但对于这一个势力，叶辰了解的并不多。

    刘逸：“轮回者阵营，有好多个从数个纪元前就踏入了轮回的老怪物，天神之数，都绝对不下于十个！

    你知道天神有多强吗？

    一百个顶阶真神，拿命去拼，也未必能对一个初阶的天神造成什么威胁。

    吕岚，也就勉强踏入顶阶真神的层次。

    可在轮回者阵营里，那些天神，都怕她！”

    叶辰震惊了。

    “那么厉害？”

    刘逸：“厉害的，不是她的实力，而是她身上的轮回之力！你知道轮回者阵营的人，是怎么踏入轮回重生的吗？”

    叶辰：“知道，以轮回之力，凝练轮回珠。”

    刘逸：“那你知道，那些轮回之力，到底哪里来的吗？”

    叶辰：“……莫非，吕岚就是轮回之力的来源？”

    “可以这么说。”刘逸点头，道：“不过这说法也不太对，轮回之力，来自于轮回池，那是一个天神进去，都休想活着出来的恐怖地方。

    吕岚，却能进去，还能带着轮回之力出来！

    所以。

    轮回者阵营的人，都很忌惮吕岚。

    因为，吕岚是轮回者阵营的根本！

    别以为现在是他们复苏的时间，没有人再入轮回，她就不重要了。

    有很多还未苏醒的轮回者，可能永远也苏醒不了。

    如果，能得到吕岚的帮助，苏醒的机会，便能够大大的增加！”

    听完。

    叶辰总算是有了一个清晰的认知。

    原来。

    这个让自己喊岚姐姐的女人，竟然如此重要！

    “刘老哥，这也仅仅只能证明她对轮回者阵营的重要性，你说她是一个彻头彻尾的疯子……从何说起？”

    刘逸：“他的父亲，当年因为一些事，死于魔族的手里。

    那时。

    轮回者阵营其实可以营救的。

    可有一位天神领袖，选择了忍气吞声，见死不救。

    吕岚，直接将一位即将苏醒的天神轮回者弄死， 然后，又胁迫了三位即将苏醒的天神。

    最终。

    那三位天神彻底苏醒后，直接围杀了那个见死不救的天神，紧接着，轮回者阵营的人，对东域的魔族，展开了一场规模巨大的清剿。

    所以。

    现在的东域，虽然魔族依旧时不时出来蹦跶一下。

    但……

    大规模的魔族动荡，几乎没发生过了。”

    叶辰：“……”

    这么看来。

    吕岚的确很疯狂。

    弄死一个即将苏醒的天神，以此胁迫另外三个即将苏醒的天神，围杀一个见死不救的天神，逼着轮回者阵营出手对付魔族……

    叶辰：“刘老哥，话说回来，你们对魔族，了解的多吗？”

    刘逸盯着叶辰，道：“你对魔族，了解的也不少吧。”

    叶辰：“……还行。”

    刘逸：“现在，你身上有洛九天的传承，其实早就不是秘密了，大家都清楚，当年，惊才绝艳的洛九天，付出了生命，镇压了魔族的最强天魔。

    可惜。

    还是差了一点。

    天魔的肉身隐藏了起来。

    现如今。

    天魔的肉身，诞生了新的神魂。

    你的地盘，不是已经有一缕天魔的力量分身出现吗？

    洛九天死了。

    你算是洛九天的弟子。

    天魔找你算账是肯定的。

    当然。

    这件事你也不用太担心。

    天魔神魂复苏，却只是分出了一缕力量分身去苍洲，那是因为，有很多我们人族的强者在暗中盯着，导致天魔不敢现出真身。

    一旦天魔真身出现，我们人族的顶级强者，大概率会出手，将其重新镇压！”

    叶辰目光闪烁，道：“大概率？不是一定？”

    刘逸：“得看情况……”

    叶辰：“比如，异族跟寄生者阵营施压的时候，天魔本体出现，我们人族的顶级强者，会担心力量损耗，就不去跟天魔硬拼？”

    刘逸：“即便不硬拼，也会想办法保护你的周全，纪元乱局，每一个纪元，都必须要有一个核心，在东域，你是人族在当前纪元最有希望的人！”

    叶辰：“其他地方，也还有像我这样的？”

    刘逸：“当然有，南域的无双女帝，西域万佛塔的佛子，北域大罗神宗的圣子 ，以及中域三大天骄，都跟你一样，身负无数的机缘与秘密！”

    叶辰：“……”

    其他地方的，他懒得去多想。

    可南域的无双女帝……

    早就听过了！

    悟道茶树的主人文山海的追随者！

    以平平无奇的血脉，在南域打下了赫赫威名！

    叶辰话锋一转，将话题拉了回来，道：“所以，当局势不乐观的时期，如果天魔杀到了苍洲去，因为我有用处，那些幕后的大佬会保我，可我们苍洲的其他人，就只能自求多福了？ ”

    刘逸：“……”

    沉默了片刻，点头，道：“很多时候，不是他们不愿意帮，而是没法帮那么多！”

    叶辰：“道理，我明白，不过，我还是接受不了，所以……算了，天魔的事，我也不指望你们了，我自己看着办！”

    归根结底。

    就是力量！

    自己有力量，一切都好说。

    别人帮不帮，都不重要！

    靠自己，才是唯一的真理！

    刘逸想了想，道：“要不，趁着这个机会，去我们那转一圈？”

    叶辰：“多谢刘老哥的好意，不过还是算了，我急着回苍洲准备准备，万一天魔真身杀过去了，我好歹也能应付一下，能拖延一会，就有不少人能保得住性命撤出苍洲。”

    刘逸：“我怎么感觉你话里带刺？”

    叶辰：“有吗？我对你们没意见，帮是情分，不帮是大局嘛。”

    刘逸：“……你别这么悲观！”

    叶辰：“悲观还真没……我这人，第二大的优点，就是乐观，管他什么麻烦，打不打得过另外一回事，麻烦找上门来， 砍就对了！”

    刘逸：“那你最大的优点是什么？”

    “你看我。”

    刘逸：？？？

    叶辰：“最大的优点，当然是生了一副好皮囊！”

    刘逸：“……”

    叶辰瞥了一眼刘逸手里的长戟，道：“刘老哥，你这长戟不错，应该不是当前纪元的东西吧？我看着总有点亲切的感觉，不如给我摸摸？”

    刘逸心念一动。

    长戟直接收回了储物戒。

    眼神跟防贼一样，盯着叶辰。

    叶辰：“刘老哥，格局啊 ，你还是欠缺了一点，行了 ，此次并肩作战，也算是缘分一场，希望以后，我们也不要成为敌人。

    如果有一天。

    你在那边混不下去了，不要悲观，我的修罗军，对你随时敞开大门。

    言尽于此。

    刘老哥，告辞了，后会有期！”

    说罢。

    叶辰拱了拱手，然后飞到了凌霄，罗天，胖子，柳慕白四人的旁边，道：“走！”

    待得一行人离开后。

    刘逸看着他们消失的方向，嘴角浮现一抹笑容，低声道：“这臭小子，有意思，刺头一个，看似莽撞，却又处处都精打细算！”

    至于加入修罗军？

    刘逸呵呵了。

    这不可能！

    自己好歹也是顶阶真神，怎么可能会沦落到混不下去那么悲惨的境地！

