    两个三千多年道行的厌居老妖，此时已经出离了愤怒、情绪失控。

    当着瀚海绿洲数十万妖魔的面，愤怒狂暴，丝毫不见平日里的冷静、以及一方霸主的气度。

    明显这桩仇怨在心里憋了太多年，如今被挑开了说，便彻底不管不顾了。

    面对海庄王“水性杨花”的指责，巫魔女讥讽的笑了起来，道。

    “有道真修，本就难以孕育。”

    “当年我费尽心力，去海外觅得了仙草，又怀胎一百三十五载，才得以降下孩儿。”

    “你这老乌龟，却只想着与你那班兄弟胡天胡地、到处作乱，丝毫不顾虑家中之人。”

    “最后更是血祭了一城活人，引来正道高人追杀。”

    “你跟你那班兄弟被追得上天无路、入地无门，最后带着它们躲进了我的洞府，我忍了。”

    “然而当正道高人杀进来时，你却只顾着你那班兄弟、只想着带它们逃命，却完全不管我们母子。”

    “我一个人，独自拖着孩儿在山野中奔逃十个日夜，被佛门追得上天无路、入地无门，佛门真言烙印得全身是伤，元神都快崩毁了。”

    “若不是他及时相助，我早已灰飞烟灭。”

    “那些日子，正道四处追缉你们，连带着我与孩儿也受了无妄之灾，你可曾来关心过我们、可曾来找过我们？”

    “你的眼里，只有你那班兄弟！”

    巫魔女声音冷冽，然而那话中的怨恨，却几乎满溢了出来。

    海庄王却面色狰狞，道：“我没有来找过你们？我当时真的宁愿自己没有来找过你！”

    “那群秃驴杀上门来的时候，我唯一能做的就是帮你拖延时间、把最强的那几个秃驴引走！让你能够及时带着孩儿跑！”

    “你在山野中逃了十日十夜，我就逍遥自在了不成？”

    “我与兄弟们且战且退，与那群秃驴纠缠了两月有余！”

    “十三个兄弟，死得只剩七个！而刚有了一点喘息的余地，兄弟们就都劝我去找你。”

    “我放心不下你和孩儿，最终与七个兄弟暂时分开，独自穿越山野、在正道的追杀中追寻你跟孩儿的气息。”

    “而因为我提前离开，战力损失，我那七个兄弟很快被追上、被一个一个的斩杀！到最后一个不剩！”

    “而我呢？我好不容易穿过正道的封锁，去找到你的时候，你这贱人，却跟野男人抱在一起啃！啃得很开心！”

    “你以为我没去找你？我去了！但我宁愿自己没去！”

    海庄王说起此事，原本就狰狞的面孔、此时更显扭曲、愤恨，几乎是咬牙切齿。

    “我当时真该冲出去，把你和那野男人一掌劈死！然后带着孩儿离开！那样就不会发生后来的事。”

    “可我当时却犯了蠢！”

    “我竟然想着把孩儿交给你，你跟着那个野男人走的话，或许能活下去。反正正道的目标是我。”

    “可我没想到，我走后没多久，就听到你这贱人把孩儿给害死了！你竟然听了那野男人的话，把孩儿送给了外人、结果害得孩儿落入正道之手、被打得灰飞烟灭！”

    “那时我便发下誓言，将来若是能够逃过劫难，一定要杀了你这贱人、以泄心头之恨！”

    海庄王的怒骂，让妖云中的巫魔女眼神微微一凝，难以置信。

    “你……你当时竟然来过？这不可能！他当时说过，你根本没来找过我，一直都跟你那些兄弟在一起！”

    海庄王面色狰狞，咬牙切齿：“所以你就跟那个野男人啃在了一起？呵呵……”

    海庄王的狞笑，几乎是从牙缝里挤出来的。

    巫魔女下意识的怒道：“我当时根本没有跟他发生什么，你看到的那一幕，完全是个误会！我是事后……”

    “事前事后重要吗？”海庄王冷冷的道：“我后来听说了孩儿的死讯，上门来找过你。但那时，你听了那个野男人的话、害死了孩儿，竟然还想着护住那个野男人，不肯告诉我他的名姓、来历、洞府……”

    “直到如今，我也不知道到底是谁害死了我的孩儿！”

    “这样的贱人，我怎么可能原谅她！”

    海庄王最后这句咆哮，赫然是对着莲生佛子吼的。

    明显对莲生佛子想要排解他们积怨的事，意见很大。他宁愿跟巫魔女杀个你死我活，也绝对不愿和解。

    而瀚海城中的妖魔们，全都议论纷纷。

    它们打量着天空中的海庄王，还有远处的巫魔女，眼神古怪。

    白眉老怪捻着眉角垂落下来的长长白眉，喃喃道：“竟然还有这样的往事……到底是什么样的男人，才能让一位有夫之妇爱到如此程度呢？竟然连害死了孩子后，都愿意维护……”

    白眉老怪的喃喃自语，一如既往的传遍全城、在所有妖魔耳边响起。

    然后，妖魔们全都整齐划一的转过头、看向了后方。

    那一刻，数十万妖魔的目光，全都统一的落在了一个人的身上。

    腾蛇夫人，更是错愕的望向了身边的人。

    霜晨月，眼神冰冷、满是厌恶嫌弃。

    空宁，一脸懵逼。

    卧槽？！

    这也能背锅？

    他下意识的望向了远方，看到了那磅礴妖云中的恐怖巫魔女。

    十丈高的魔躯，魁梧强大，布满了邪异的魔纹。邪异的红袍下，除了常人都有的双臂之下，竟然还在肋下生出了四条手臂，看起来古怪而恐怖。

    简直像是噩梦里爬出来的狰狞怪物。

    这样的魔女也……

    阴幻魔君的口味，这么重的吗？

    空宁面色煞白，想象那样的画面，只觉得难以接受。

    而海庄王，也瞬间反应了过来，难以置信的看向了空宁。

    “竟然是你？！”老鳄龟面色愠怒：“你竟然敢踏进瀚海城？”

    海庄王怒气狂暴：“今日你与这贱人，都要死在这里！谁来都没有用！”

    瀚海城的妖兵妖将们，瞬间把气机锁定了空宁。

    腾蛇夫人柳眉倒竖，直接护在了空宁身前，冷冷的看向了下方的那群妖魔。

    “我看谁敢！”

    同时，数百道妖魔身影飞上高空，腾蛇夫人随行的所有门人弟子，也全都飞了上来、护在空宁身前，与远处的十数万妖兵妖将对峙。

    瀚海城中的气氛，顿时古怪了起来。

