    “按照罗布说的，费舍的队伍和我们是同一时间出发，我们之前也遇到过，就在屁股后面，他们的人应该离我们应该很近，垂直距离不会超过一百米。”

    毕方摆弄着一个微小的仪器，调试着信号模式，从发射改为接收。

    “你们应该看到了，进入危险地带，应急工具一定要准备齐全，如果不能就选择一个靠谱的向导带你，即便你可能是个登山小白，至少有经验丰富的人去帮助你了解这方面的知识。”

    【这不是来看老方视频了吗（狗头）】

    【你们以为我是来看直播的？肤浅！我是来学知识的！】

    【兄弟，你这个网名很熟悉啊，是不是在虎齿遇见过？这也是在学知识吗？】

    【当然，去虎齿不就是为了学习高数求导吗？有问题吗？没有问题。】

    “海拔记录仪，血氧记录仪，还有现在我手中拿着的雪崩探测器。”

    “雪崩探测器，也称为雪崩搜救仪，雪崩信标。英文为 transceiver，beacon，在欧洲也称为ARTVA，DVA。是寻找埋在雪中的遇难者的主要工具。探测器分为发射和接收两种模式，不同品牌的探测仪基本可以通用。

    一般在出发去雪山前，所有的人都将探测器打开调到发射模式。就是为了当发生雪崩事故有人被埋后，能使用探测器搜索定位，然后使用探杆精确定位，再使用雪铲挖出被埋者。”

    “这东西的物理原理是发射和接收一个频率为457kHz的电磁波调制的信号。搜救人员。根据探测器显示的距离，信号灯的强弱，声音的强弱，来判断距离被埋者位置的远近。基本可将范围确定在一平方米范围内。

    然后使用探杆精确探定被埋者的位置和深度。最后使用雪铲快速挖出被埋者，不过我们装备轻量化，只带了探测器。”

    不过找人之前，首先我要尝试一下能不能先找到我们的无人机，我的还有杰瑞特节目组的，上面同样装了信号发射装置，昨晚它一只挂在我们头顶，应该就在这附近，不过也有可能被冲到下面去了。”

    毕方的无人机是系统给的，全靠意念操控，只不过有时候为了掩人耳目毕方会“手动”操作一下，眼下被埋，但他依旧可以感应到就在附近，可杰瑞特的无人机没这功能，万幸装了信号发射器。

    “要是弄丢了可就完蛋了，那一架订制无人机成本就在四十万丑刀，希望不会从我的工资里扣。”杰瑞特有些垂头丧气。

    【卧槽，三十万刀，这他妈，把我卖了都买不起啊】

    【你以为那么高的画质和续航能力哪来的？】

    【确实，快六千米了还能飞，都是钱啊】

    【老实说现在科技挺发达的了，只要有钱加料，黑科技无人机都能给你搞出来】

    毕方拍着杰瑞特肩膀哈哈一笑：“没事，人没事就是最大的幸运了，真要你赔的话，到时候我来出。”

    按动几个按钮，探测器便立即有了反应。

    毕方小心翼翼地走了几步，随后......

    “咦，就在这里？”

    毕方有些惊奇，杰瑞特的无人机居然没有被冲远。

    听到自己的无人机就在脚下，杰瑞特兴奋了：“快，快，开挖了！”

    一行三人立即动起了手。

    “我靠，这块雪好硬。”姚俊挖了半天，最后吃力的搬起一个大雪块。

    毕方也加入其中，经过两三个小时的恢复，肌肉虽然还有些酸痛，但已经不影响活动：“没办法，雪崩雪本身可能是比较结实的雪块，而且在雪崩碎块最后停顿时，大量动能会产生个压缩过程，造成坚硬的堆积雪。所以很多团队都会带雪铲，不过拿东西确实占地方，你等等，我去做个工具，带多的冰爪了吗？”

    “带了。”姚俊从背包中找出冰爪递给毕方。

    用手或者雪板来挖雪，是效率极低的，甚至不可能。

    根据统计，使用雪铲平均挖出完全被埋者的时间约为十分钟。

    而不使用雪铲，用手和雪板进行挖，则挖出时间约一小时。所以当被困在密闭空间是，那么多人挖还挖了一个多小时。

    不过挖洞钻的情况下，有铲子也不好使，更本挥舞不开，还不如用手挖。

    来到一旁的毕方抽出背包内的升降绳砍下一截，然后拿出备用的冰爪。

    “冰爪的头是锯齿状的，很锋利，但中间是中空的，我们用绳子把中间这部分缠绕上就能使用，最后固定在登山杖上，一个简易的雪铲就制作出来了。”

    毕方用绳子一圈圈缠绕在备用的冰爪上，在三分之一的位置时，连带着登山杖一起缠绕进去，同时在冰爪的空隙处来回缠绕，然冰爪脚后跟的位置和登山杖形成X型字固，这样就不会左右移动和轻易脱开。

    很快一把简单雪铲变成型了。

    【雪铲什么的，有必要吗？没有必要】

    【随手可造】

    【真正的DIY！】

    【开挖！】

    如法炮制完第二把，毕方等人的挖掘速度就快了许多。

    信号最强烈时，毕方制止了众人的动作：“好了，很近了小心点别把无人机铲坏了。”

    杰瑞特最着急，第一个扔掉铲子，开始刨坑，很快，黑色无人机便显露出了螺旋翼。

    “出来了，出来了！”杰瑞特小心将无人机整个带出。

    “快看看能不能用。”

    在大本营一直关注着的摄影师看到无人机被挖出，立即操纵起来，很快，满是积雪的螺旋翼飞速旋转起来，甩了众人一身雪，晃晃悠悠地飞了起来，并渐渐稳定。

    一直保持第一人称的观众们也忽然发现视角变化成了高空俯视视角。

    【有了！有了！】

    【还是第三人称看得舒服】

    【第一人称刺激是刺激，但平时看着有点没意思】

    观众们一阵欢呼，找出了杰瑞特的无人机，毕方假模假样搜索了一番，也成功找到了自己的无人机。

    “终于又能看到你们的弹幕了，单方面交流让我一直有种上课没人听的感觉。”

    让无人机升空，毕方终于能够不用伪装了，带着众人火速朝山下进发，同时看探测器有无信号。

    可来到一处冰缝前时，探测器尚无反应，毕方却有了发现，鼻翼微微耸动。

    “等等，好像有血腥味。”

