    

    迫水上前一步，为藤泽介绍两人：“他们是张杰以及佐格。”

    他有点怕藤泽一不小心将两人身份暴露。

    在迫水开口后，藤泽博士就反应了过来。她打断了迫水的介绍，笑了笑：“是不可思议的最强新人，以及冰山女王啊。”

    “欸？”其他人一怔。

    其他人听到这个绰号，懵逼的面面相觑。然后深以为然的点点头。

    张杰的格斗技能的确是最强的，而且学什么都很快，的确很不可思议。至于佐格，又漂亮又高冷，实力还强大，的确是个冰山女王呢。

    藤泽很快转开了视线，看向了未来，表情又是一顿：“你就是理想高涨的不可思议小子啊……”

    一个队伍里，三个非人类……应该说，不愧是迫水吗……

    看穿了三人非人身份的藤泽很快移开了视线，意味深长的看了一眼迫水后，就将视线看向了一旁站好poss，一边轻咳增强存在的鸟山辅佐官以及圆助理。

    “你就是……惠比寿辅佐官吧。渔业兴隆，渔业兴隆！”

    “没错没错，我就是惠比寿……惠比寿？！为什么是这个称号？！”惠比寿这个词让鸟山辅佐官想起了自己曾经的囧事。那明明是要求这个家家伙保密了的！为什么还会有人知道？！

    鸟山辅佐官看向了知情的几人。

    看到他的视线，知情的几人疯狂摇头：“和我们没有关系！没有任何的关系！”

    就在这个时候，真理奈与乔治进了指挥室。

    藤泽顺势转开了视线，然后与乔治对上了视线。

    乔治表情一怔，然后脸颊上出现了可疑的红晕：“……好可爱！我想，我找到我的真命天女了！”

    旁边的真理奈：“？？？”啥？！

    “果然是个好男人呢，乔治！”没有一个美女不喜欢别人夸自己外表优秀，所以藤泽博士满意的上前攀住了乔治的手臂，一副小鸟依人的样子。

    两人一副情投意合的样子，看的其他人目瞪口呆……

    最后，乔治在利用虫子玩具干掉了真理奈，成功夺取了带着藤泽博士逛基地的任务。

    但看两人这对上了眼的架势……这怕是借着机会出去约会啊……

    ……

    GUYS的基地一片祥和。而另一边，红荼则发现了一些有趣的东西。

    “宇宙人联盟？”红荼喝了一口红茶，吃着萨麦特亲手做的小蛋糕，十分悠闲的享受着下午茶，“不是安培拉的黑暗帝国？”

    “不，只是一些上不得台面的家伙组成的一个口头联盟而已。”萨麦特一本正经的贬低着那个不知道从哪里冒出来的联盟，“事实上，黑暗帝国也没有扩展到这里。所以，想必那几个宇宙人连黑暗帝国都不知道吧。”

    而事实也正是如此。

    黑暗帝国复出的事，在宇宙之间，也只有消息比较灵通的一些大势力才知道的很清楚，而某些知道一丁点消息的小势力或者星球也都三缄其口，不敢声张，生怕黑暗帝国直接灭口。

    所以，导致绝大多数的星球或者是消息不怎么流通，实力也不怎么样的宇宙人完全不知道这件事。

    就比如这个不知道从哪里得来消息，据说是拿到了封印在地球的一个武器，就能统治宇宙人联盟。当然这件事原本萨麦特是不在意的。因为总会有一些自以为是的家伙们会盯上地球。毕竟，地球是连他们伟大的王都喜爱的星球。

    但这几个家伙居然猖狂的对地球的其他外星人发出了警告，让这些外星人在最近离开地球。因为这星球即将成为他们的囊中之物。

    这种豪言，让许多在地球暂住或者永久居住的宇宙人都深深的记住了这几个家伙。甚至已经在坐等这几个家伙被梦比优斯以及赛尔维亚暴揍，然后解决掉的样子了。

    当然，这点，红荼是不知道的。

    “封印在地球的武器？”红荼若有所思的放下了茶杯，“亚波人吗？”

    “正是。”萨麦特为红荼添了一杯茶，“看他们的目标，好像是神户。想来就是被封印在海底的亚波人的那只超兽了。”

    “亚波人是想借此机会复活吗？”红荼眯起了眼睛。

    亚波人的存在形式特殊。异次元的亚波人，实际上是很多种意识的聚合体。也就是说，亚波人原本就不是什么实体的生物。它是意识的聚合体，只要有一个意识存在，就会不断的复活。当然，它复活也是需要能量的，而能量，自然是黑暗的负面情绪。其中最强大的，自然就是亚波人死去之后衍生出来的怨念。

    这就是亚波人能够不断复活的真相。也可见，红荼吃掉了亚波人的怨念聚合体的分裂体之后，对亚波人还是造成了一点影响的。

    “倒是十分神奇的生物啊。”红荼将最后一口蛋糕吃掉，接过萨麦特递过来的餐巾擦了擦嘴，“将这件事通知给GUYS吧。难保亚波人之后还有什么后手。”

    “是，大人。”萨麦特没有问为什么，直接就应了下来。

    “对了，注意一下亚波人的情况。也不要让其他宇宙人靠近神户。”红荼想了想，又补充了一句，“尤其是你名下的。我想，光之国也在关注这件事吧。”

    毕竟，这件事涉及了失去了力量，留在了地球上的几个奥特兄弟，光之国不可能不在意。而且，红荼还记得，很久以前看到的那个画面。

    七个奥特兄弟并排屹立在逐渐变晴的天空之下，而肆虐的怪兽于火光中消散。

    这就足够说明，光之国还是有两个援兵的。

    而红荼之前不前搞过事。虽然那时候做了伪装，但以防万一，还是小心一点比较好。

    萨麦特得到命令，立即将命令传达了下去。神户的黑暗星人纷纷开始想办法离开了这里。

    ……

    “还好我今年还没有休假！”一个黑暗星人喜滋滋的写好了休假申请。看的其他人宇宙人一阵眼热。

    “啊，我只能想办法出差了。”另一个宇宙人抱头痛呼。

    “你们还好，我一个快递员要怎么办啊！”

    “可恶的亚波人！可恶的傻逼宇宙人联盟！”

    “……”        

