    由于精神场地的影响，奈克洛兹玛所施展的光子喷涌不仅威力得到了提升，还瞬间将整个漆黑的空间都给照亮了起来。暴击流武道熊师原本要挥出的拳头在这个时候不由的停了下来，虽然他施展的暗冥强击是恶属性的攻击，可以和光子喷涌对抗，但没有无象拳特性的加持，远不足以威胁到这记光子喷涌。

    暴击流武道熊师的无象拳只有在施展火属性和格斗属性技能的时候才会触发无视防御和暴击的效果，暗冥强击的攻击无法触发这个特性，所以他才在关键的时候停下手上的动作。

    奈克洛兹玛可没有因为暴击流武道熊师停下攻势而掉以轻心，因为他的另一个对手耿鬼在施展完暗影球之后就彻底的消失了。想来是准备在关键的时候进行偷袭。奈克洛兹玛在这个时候施展起了一个看起来不是很起眼的技能，重力。

    这是一招变化技能，不具备任何的威力，也没有附带什么负面的状态。它的效果仅仅是给周围施加一个重力气场，使得所有飞行属性和漂浮特性都失去意义，让地面属性的技能能够命中原本不能命中的对象。

    当然，重力技能还有一个隐藏的效果，那就是牵制对手的行动。此时，暴击流武道熊师正面被重力技能命中后，全身仿佛背上了千斤重的担子，行动能力受到了巨大的限制。而从异空间当中窜出、准备施展攻击的耿鬼在这个时候也受到重力的影响，行动力受阻。

    见重力技能发挥出自己所想要的效果后，奈克洛兹玛直接施展起了地震技能。他之所以施展重力，为的就是让地震的效果最大化。本身地震技能就是一个范围攻击的技能，可以同时攻击多个对象。

    所以，就算此时的暴击流武道熊师和耿鬼所处的位置分别在奈克洛兹玛的前方和后方，也都还是处在地震技能的影响范围之中。

    面对这个招式，王皓毫不犹豫的在耿鬼的周围筑起了波导防御壁垒，以此来抵挡地震的伤害。暴击流武道熊师那边因为同样掌握波导之力，所以并不需要王皓刻意的施展防御。

    奈克洛兹玛的地震攻击虽然强势，却不像之前超极巨化巴大蝶的极巨化招式或超极巨化招式那般具备破除防御的效果。所以，最终地震的攻击被两道波导防御壁垒给阻挡了下来。

    本以为自己的攻击十分巧妙，必然会取得不错效果的奈克洛兹玛此时有些愕然。他倒不是不能接受自己的攻势被对手阻挡下来，而是没想到对手的反应能力和难缠程度竟然可怕如斯。

    “难怪你敢单枪匹马的来到这里，看来不仅是具备较为特殊力量的缘故，更重要的还是本身的实力过硬吧！没想到刚从封印中出来就有这么棒的对手给我适应懈怠许久的身体，真是不错！”

    奈克洛兹玛的话听上去虽然有些嚣张，但却是在情理之中的。王皓从始至终都没有小看眼前的奈克洛兹玛，哪怕他现在只有二级神的实力。

    只见，奈克洛兹玛的身上骤然迸发出可怕的能量，并形成了一个奇异的空间。空间属性的技能也就那么几个，王皓第一时间就有了判断。在这个时候能够对奈克洛兹玛起到关键作用的空间属性技能只有一个，戏法空间。

    奈克洛兹玛的速度相比起耿鬼和暴击流武道熊师来说要差上一些，而戏法空间这个技能则正好是可以颠覆这个速度差的招式。原本速度差、行动滞后的奈克洛兹玛在戏法空间之中可以先一步行动起来。

    借助戏法空间的效果，奈克洛兹玛获得了优先行动的权力，而借助这个机会，他施展起了一个特殊的技能。只见从他身上迸发出来的能量一下子就没入了整个空间当中，然后彻底的消失了。

    这个技能对王皓来说已经是再熟悉不过的招式了。王皓的沙奈朵也同样掌握这个技能，甚至他在之前的对战中也多次见识过这个技能，所以当即就皱起了眉头。这个让王皓为难的技能就是，预知未来！

    无论预知未来，还是戏法空间都属于超能属性的技能，但这两个技能，一个包含了时间的性质，一个包含了空间的性质。这到底是巧合？还是奈克洛兹玛另有什么谋划呢？

    王皓没有继续深入的思考奈克洛兹玛的意图，因为那样只会让自己错失进攻的机会。戏法空间虽然让耿鬼和暴击流武道熊师的行动滞后了，却并不是彻底的不让他们施展攻势。

    奈克洛兹玛的预知未来需要一段时间才能触发，现在就是耿鬼和暴击流武道熊师的最佳反击时间。王皓第一时间就让耿鬼施展镜面属性的技能。这个技能可以使耿鬼的属性从幽灵属性和毒属性切换成和奈克洛兹玛一样的超能属性。

    这样的好处是面对预知未来的时候，就没有了属性克制的加成关系，甚至还能起到一定的削弱效果。暴击流武道熊师没有耿鬼这样“狡猾”的技能，所以王皓直接让其放弃防守，对奈克洛兹玛打出火拳。

    火属性的火拳技能虽然对奈克洛兹玛不存在属性克制的效果，可却能够触发无象拳的特性。借助特性的暴击效果，火拳可以发挥相对可观的伤害。巨大的火焰拳头从暴击流武道熊师的右拳中轰击而出的时候，奈克洛兹玛也行动了起来。

    这一次，奈克洛兹玛所选择的攻击是他的专属技能，棱镜镭射。只见奈克洛兹玛漆黑的晶体表面闪烁着特殊的光芒，然后以迅雷不及掩耳之势冲向了暴击流武道熊师的火拳。

    两个技能碰撞的瞬间，整个空间仿佛受到了巨大的能量冲击一般，开始发出剧烈的轰鸣声，并伴随着撕裂的痕迹。这是位于究极大都会地下的空间，无法承受巨大威力招式的冲击这点王皓还是可以理解的。但，他不明白的是，为什么撕裂的痕迹之中有着奇异的时空之力呢？

    在洗翠地区的神奥神殿前，王皓被时空扭曲笼罩。当时，他就感知到一股奇异的时空之力，和现在周围空间撕裂后所产生的效果极为的类似。这到底是怎么回事？

    感知到空间撕裂的并不只有王皓一个，奈克洛兹玛和控制着莫恩博士的无极汰那同样也感受到了。只不过，无论是奈克洛兹玛，还是无极汰那，此时他们都露出了狡黠的笑容。

    “小鬼！你确实是个麻烦，但我没有必要在这里跟你鱼死网破！现在这个封印空间撕裂开来了，我可以随时离开！之后只要找回我那些被剥夺的能量，宝可梦世界就是我的了！”

    说完这话的奈克洛兹玛正好也摆脱了施展棱镜镭射技能的僵直，凭借戏法空间和精神场地的双重效果，他在这最后的关头施展起了广域战力的技能。

    只见奈克洛兹玛身上骤然包裹起一股超能属性的能量，并与周围精神场地形成共鸣，不断的产生剧烈的能量波动冲击着周围撕裂开来的空间。广域战力这个技能在精神场地的加持下是有着提升一半威力的可怕效果。本就已经撕裂开来的空间哪里经受得起这样得摧残呢？

    空间彻底的撕裂开来，但也发生了令奈克洛兹玛意想不到的一幕。这个撕裂开来的空间逐渐被时空之力给侵蚀，并且出现了各种各样的时空碎片。这些碎片就好像是无数个小世界一般，在放映着正在发生的一切。时空错乱！

    为什么会出现时空错乱？其实很简单，本身王皓被带到这个时空就是因为时空歪曲的关系，周围的时空之力还没有彻底的稳定下来。奈克洛兹玛施展具备时间性质的预知未来和具备空间性质的戏法空间时正好引动了周围的时空之力，进而形成了新的时空歪曲。

    或许奈克洛兹玛的本意只是想破坏这个封印空间，但现在封印空间的能量直接成为了时空扭曲的动力，也就形成了现在时空错乱的画面。

    耿鬼和暴击流武道熊师第一时间就回到了王皓的身边，虽然他们不知道发生了什么，但还是想尽量跟王皓待在一起。奈克洛兹玛那边则和被无极汰那控制的莫恩博士聚集到了一起。他们也没有想到事态会发展成这样，现在也只能抱团了。

    时间扭曲还在持续，时空错乱的碎片变得越来越多，其中部分时空碎片还附带了强大的吸引力，正在拉扯着王皓一方和奈克洛兹玛一方。无论是王皓，还是奈克洛兹玛，此时在时空乱流当中就好像是一叶浮萍，任由时空之力的拉扯。

    王皓将自身的波导之力扩散开来，形成一个足以包裹他自身、耿鬼和暴击流武道熊师的防御壁垒，抵挡着时空之力的作用。他知道这样的做法也许坚持不了多久，但却不能就这么放弃希望。

    被时空碎片所产生的吸引力不断拉扯着，波导之力不断的消耗着，王皓渐渐的感觉到视线模糊，直到他彻底的闭上了双眼。

