    无论是结构的设计，还是强度的提升，或者一些衔接部位的安排，图纸上的细节可以说无懈可击。

    哪怕司格尔这种号称大发明家级的工程学大师亲自操刀，也无法做的更好，

    甚至，其中一两处细节上的亮点，让司格尔看到了之后都感觉眼前一亮。

    这种设计亮点，哪怕挪到更加高级的类似结构设计上去，都是非常好的解决方案。

    “这图纸，你哪来的？”司格尔到底还是没忍住，将心头疑惑问了出来。

    岳峰咧咧嘴信口胡诌道：“我的老师哈利杨帮我弄得！据说是他参考一个古代遗迹中的图纸残片做出来的设计！怎么？有什么问题吗？”

    “没有问题，图纸非常具有机械美感！不过图纸上的材料等级太低了，配不上超能合金做出来的枪管性能！你不用管了，既然你用掉了这个人情，那我统统帮你搞定！”

    “感谢您的帮助！”岳峰有点假客套的弓身行礼。

    很快，司格尔就再次忙活起来。

    重新准备合适的升级版材料，制作各种结构模具，然后浇筑各种部件，最后是打磨、组装，足足忙活了一个多小时，这才将所有部件组装好。

    “喏，做好了！难以置信，这种以前在我眼里的小孩玩具，竟然也能做出这么棒的属性！如果对性能要求稍微低那么一丢丢，都可以当成备用的远程武器了。”

    【司格尔强化改良的开山二号】被发现！

    【司格尔强化改良的开山二号】

    等级：80

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：精密膛线管地精火枪

    重量：151

    基础属性：伤害575-693

    有效射程120米

    换弹速度：2.0s

    附加：护甲穿透+270

    附加：命中修正+75%

    附加特性：【超级坚固】【必中】

    【超级坚固】：正常的激发使用，枪管膛线的自然磨损降低到正常值的10%。

    【必中】：在进入战斗状态后激发的第一颗子弹，无视闪躲，百分百命中。

    持久值：3500/3500（磨损之后无法完美修复，枪械性能会随着磨损程度下降）

    介绍：由大发明家·司格尔采用超能合金枪管以及众多高级材料改良完善制作而成的高精度地精火枪，结构完美，性能优异，拥有超远的射程跟强悍的威力，是人造武器的精品。

    火枪到手，岳峰迫不及待就选择了查看装备属性。可是只看完了属性的第二行，脸色就难看的垮了下来。

    这把火枪不愧是暗金色的评级，整体属性非常bt！一把通用型的工程学武器，面板属性都快赶得上岳峰手里的传承剑盾之刃了！

    但是属性高附加好没卵用，最大的硬伤，是装备等级！

    好好的一把枪，装备等级竟然高达80级！岳峰现在刚过二转，想要装备上，还需要升二十级，这简直难以接受！

    “怎么？性能达不到你的预期？我感觉还是蛮好的！”司格尔皱眉看了一眼岳峰的表情，语气里有些疑惑。

    岳峰忍不住揉了揉自己的脸蛋子，挤出一抹苦笑说道：“东西做的确实不错，可装备等级太高，我短时间里没法用！还以为第一武道会能用得上呢，现在看，要放在仓库吃灰好久一段时间了！”

    “额……是我考虑欠缺了，我只考虑到了材料影响的性能，忘记你的实力有限！”司格尔非常罕见的将责任揽到了自己的身上。

    “有什么折中的办法吗？这把武器我确实非常喜欢，哪怕稍微花点钱也行！”岳峰抱着最后一丝希望说道。

    事实上，给机械造物降级的事儿，在大师级的工程学从业者手中是可以做到的，将构成部件的材料品级下调，就可以解决这个问题。

    当然，材料品级下降，属性自然也会同比下降，这是个无法忽视的工程学基础原理。

    “你确定，可以额外付出一定的代价？”听到这，司格尔眼前一亮，拉高语调问道。

    “嗯？您有办法？”听到这，岳峰顿时来了精神，难道司格尔有什么好的方案。

    “如果是别的材料做枪管，我是没办法的，除非把其他构件换成破烂！

    但他的枪管是魔法亲和非常高的超能合金！我手里有一个完整的低阶【驾轻就熟】符文精粹可以帮你解决装备等级过高的问题！市场价十万金币！算你九折！”

    “【驾轻就熟】符文？”

    这下轮到岳峰吃惊了。

    驾轻就熟属于功能性通用符文的一种，不同于岳峰手里的晨曦载曜这种可以提升战斗力的符文，驾轻就熟铭印到装备上之后，可以降低20级的装备等级需求，简单点理解，可以看成是一个加强版的【简易】特效。

    九万金币虽然不是个小数字，换成大多数普通人都消费不起，但是对岳峰来说，这数字也仅仅只是让他有点肉疼而已，事关不久之后的武道会最终冠军归属，钱花在刀刃上，这个钱是不能省的。

    “好，这钱我出！”岳峰毫不犹豫答应下来。

    “真的？这可只是一枚低阶的【驾轻就熟】符文，装备超过九十级就没法用了！而且铭印一次之后，再想办法取下来，失败损毁的概率非常高！你确定要弄？”

    司格尔生怕岳峰上头，竟然很细致的讲了其中的区别。

    “确定！钱我有！还要再麻烦您了！”岳峰果断答应下来。

    “该死的，你越来越像个暴发户了！”司格尔低声吐槽一句，拿着武器转身又钻进了另一间操作室。

    又过了十分钟，司格尔抱着枪重新出来了。

    在裸露在外的枪管上，肉眼可见的多了一大片闪着淡蓝色幽光的繁密花纹，这就是驾轻就熟符文的特有效果，可以让指定的装备降低装备等级。

    岳峰再看属性，果然，装备等级降低二十级，现在武器可以装备了！

    “枪改好了，我好人做到底再送你一张特种子弹的图纸！这玩意太繁琐，你搞点材料自己做好了！

    忙活了这么久，我有点困了！把费用结清，你去忙吧，我要休息了！”

    似乎是铭印符文耗费了司格尔极大的精力，他捂着嘴打了个大大的哈欠，直接下达了逐客令。

    岳峰美滋滋的掏钱付款，随后抱着枪离开了地精工坊！

    面板伤害媲美剑盾之刃的传说级地精火枪，这玩意要有多大的威力！

    想到这，岳峰迫不及待就朝着城外走去。

