    第646章  佳人有意，痴情一片   

    这边说罢，余沧海也领着余青玄走了过来。

    

    “陈先生。”

    

    因为陈奇身份特殊，余沧海不能以身份相称，又不敢直呼其名，便只得学着戴青松的样，称呼陈奇为陈先生。

    

    陈奇拱手一礼，“老王爷。”

    

    余沧海大惊，赶紧扶起陈奇，“使不得，使不得，我怎么有资格受你如此大礼？”

    

    以前的时候，许是因为陈奇为人谦恭，每次见面都会对余沧海拱手行礼。

    

    余沧海当时以为自己仗着老王爷身份，自然能够承受得起。

    

    但现在，已经得知陈奇乃【龙神殿】之主的身份，他要是再没有自知之明，承受陈奇如此礼节，岂不是以下犯上么？

    

    更何况，陈奇还是他们余氏王族的救命恩人，就冲这一点，该是他对陈奇行礼道谢才是。

    

    “陈先生，你对我余家有大恩，我真不知该如何感谢你。”

    余沧海微微躬身，认真说道。

    

    陈奇微微一笑，不以为意道，“老王爷无需在意，陈某一向信奉礼尚往来，你们余家帮过我，我反过来帮你们，也是应该的。”

    

    余沧海苦笑连连，虽然古人常说，滴水之恩，当涌泉相报。

    

    他们余家的确帮过陈奇，但陈奇对他们余家的帮助，实在太大，太重。

    

    不但挽救他们余家于水火，还让他们余家，重现往日辉煌。

    

    以至于，余沧海都不知拿什么回报陈奇。

    

    钱？

    陈奇肯定不缺。

    

    权？

    陈奇现在是五星上将，拥兵百万，权倾朝野，已经远远凌驾于他之上，就更不必谈了。

    

    “陈先生，大恩不言谢。

    若是以后有什么地方用得上我们余氏王族的，就尽管说，无论上刀山，下火海，我余家都义不容辞！”

    

    常人皆知，余沧海一言九鼎，说到做到。

    

    他现在立下誓言，将来要是陈奇需要帮助，他们余家，定会鼎力相助，以命相搏。

    

    这算是，余沧海能够拿得出来的最好‘回报’了。

    

    陈奇抿笑点头，“如果真有那个时候，我会的。”

    

    这时，余沧海看向身的余青玄，“青玄，你还傻愣在那里做什么，你不是有话要与陈先生说么？”

    

    呆滞之中，不知在想着些什么的余青玄，身子微颤，有些怯场的样子。

    

    余沧海走了过去，拍了拍对方的肩膀，小声说道，“去吧，爹爹支持你。”

    

    说完，余沧海便走开了。

    

    余青玄抿了抿红唇，唯唯诺诺上前，欠身行了一礼，“陈奇大哥，祝你一路顺风，旗开得胜。”

    

    “谢谢。”

    

    余青玄也不知从何处摸出一个信封，递了上来，“这个，给你。”

    

    陈奇愕然，将信封接过，“这是什么？”

    

    “现在不许看！”

    

    “为什么？”

    

    “因为……”余青玄俏脸煞红，“没有为什么，反正现在不许看！”

    

    “那……好吧。”

    

    看到陈奇收下信封，余青玄微微松了一口气，“陈奇大哥，你还会回来么？”

    

    “当然，【东沅】陈家，是我的家，我不回这里，能去哪里？”

    

    余青玄嫣然一笑，“嗯！”

    

    倏忽，余青玄指着陈奇身后，惊呼道，“呀！陈奇大哥，你看那是什么？”

    

    陈奇下意识回头看了一眼。

    

    但在这时，余青玄突然上前一步，踮起脚尖，以迅雷不及掩耳之势，在陈奇脸上亲了一下。

    

    而后像是做了什么如何羞耻之事，卷起一阵香风，撒腿就跑。

    

    陈奇愣在原地，一时不知所措。

    

    周围众人见状，也均是惊愕半晌。

    

    但当看到陈奇投望过来的视线时，大家却都装作什么事都没有发生一般，自顾聊天说谈。

    

    而在不远处，叶妙雨正在逗趣着绾绾，看都没看这边一眼。

    

    陈奇：“……”   

    少刻，一辆自【东沅】开往【上京】的吉普车，缓缓驶出了【东沅】城。

    

    车上，陈奇手里拿着余青玄给的那个信封，沉默不语。

    

    一旁的叶妙雨见状，没好气说道，“想看就拆开看啊。

    人家女孩子给你写的情书，你要是看都不看一眼，人家得多伤心？”

    

    陈奇苦笑难耐，只得将其拆开。

    

    只见里面装的是一根丝帕，上面绣有一副鸳鸯戏水的图案。

    

    并写有几行涓涓小字：   

    君恨我生迟，我恨君生早。

    

    恨不生同时，日日与君好。

    

    我离君天涯，君隔我海角。

    

    化蝶去寻花，夜夜栖芳草。

    

    陈奇：“……”   

    诗中之意，余青玄大概是想表达，她与陈奇相见恨晚。

    

    若是能够早一点认识，也许，她就能成为陈奇，最为牵挂的那个人。

    

    可事与愿违，陈奇并非一个多情种。

    

    他的心里，只有叶妙雨一人，已经容不下其他女人。

    

    想必，余青玄也深知这一点，却又不想放弃，便以此，聊表衷肠。

    

    一旁余青玄含笑说道，“看来，青玄是对你，痴情一片呐。”

    

    陈奇惊讶的看了叶妙雨一眼，“你，不生气？”

    

    “为什么要生气？

    有人对我丈夫表白，而且还是个大美女，那么就证明我丈夫优秀得很，我高兴还来不及呢！”

    

    “有时候，我怀疑你说的话，到底几分是真，几分是假？”

    

    叶妙雨一脸狡黠，抱着陈奇的胳膊，“你猜啊。”

    

    陈奇狂翻白眼，一阵无言。

    

    最近这段时间，叶妙雨和余青玄关系要好，看在陈奇眼里。

    

    他实在弄不懂，明明过去一见面就争锋相对的两人，怎么突然亲如姐妹？

    

    陈奇不由感慨，女人心，海底针。

    

    古人属实不欺我。

    

    “咳咳，你们两个，能不能消停一些？”

    这时，开车的朱雀，突然不满说道，“这里还有个单身狗呢，你们还在这里狂撒狗粮，于心何忍？”

    

    叶妙雨摆摆手，“没关系，要是朱雀姐什么时候想脱单，跟我招呼一声，我把阿奇借给你。”

    

    “当真？”

    ，朱雀大喜问道。

    

    “果然！”

    

    “喂喂喂，你们两个，把我当成什么了？

    还借来借去的？

    有问过我本人的意思吗？”

    

    “不需要！”

    朱雀和叶妙雨两人异口同声答道。

    

    此话一落，车内顿时笑声一片。

    

    伴随着这份笑声，车辆已经驶入高速，朝着【上京】进发。

    

    

    

