
　　“听说了吗，叶家已经开始收紧人手，全部修士都退守到蕴灵峰一带了。”最近这段时间，最大的消息便是叶家与星海宗大长老之间的矛盾，现在来看，叶家已经开始服软了。

　　“这个我早就知道了，即便是退守蕴灵峰，也是无力回天了。”另一名修士摇摇头，给叶家下了结论。

　　“你懂什么，叶家服软，说不定星海宗还会放叶家一条生路，说到底，叶家还是星海宗的一个下属势力。弄得太过，对双方都不好。”一个年龄看起来较大的修士，带着一丝优越的说道。

　　街边巷角，星海郡上上下下都在关注着叶家的后续。而叶家收缩战略的选择，也是让大部分人好似看到了结局。

　　“掌门，现在叶家岌岌可危，我们若是再不出手相救，叶家就有覆灭的风险！”吴淮一脸焦急，言语中的意思十分明现，他想要段天成尽早决定，出手援助叶家。

　　段天成眉头紧锁，十分犹豫，“现在凌不二那老小子跟疯了一样，逮谁咬谁，我们要是现在横插一脚，必然要引火烧身。依我看，还是先静观其变。”

　　听了这话，坐在一旁的林堂主暗中微微摇了摇头，本想劝上一句的他，立即识趣的闭上了嘴巴。

　　段天成不是不知道叶家失势，无疑会对他们这一派进行很大的削弱。但这都是十分遥远切捉摸不透的事情，要是着这期间，他做出了什么成绩，原本被削弱的他们，很快就能得到补充。

　　见段天成没有救援的意思，吴淮身为下属，也不好再说什么，只能叹口气，静观其变，叶家这次，就要靠自己度过难关了。

　　“大长老，叶家已经开始收缩人手了，我们要不要见好就收？”一个身材发福的白发长老，试探着问道。

　　“收缩？叶永章那小子还能翻天不成？之前给我们造成了这么大的损失，现在就是要加倍奉还！”凌长老冷哼一声，言语中根本就没有放过叶家的意思。

　　“叶家若是临死反扑，我们的麻烦可就大了。”一名老者忧心忡忡的说道，叶家虽然损失惨重，但真正的核心人手没有受到太大的损伤，如今他们已经是收缩起来，盲目进攻，损失必然不小。

　　“率先攻入蕴灵峰的修士有重赏！加封外门长老！赏赐灵石一万枚！”凌长老大声道，重赏之下，必有勇夫，他要让叶家连苦苦支撑的机会都没有。

　　叶家，蕴灵峰。

　　宽敞的议事大厅里面，光线不是十分明亮，整个气氛也是变得有些阴沉。即便外面阳光正好，但大厅的大门还是将外面的阳光隔绝开来，门里门外，仿佛是两个世界。

　　“族长，现在的情况不容乐观，我们叶家已经损失了近乎一半的地盘，现在又收缩人手，如今甚至连三分之一的地盘都保不住了！”叶守源焦虑的开口道。

　　南山坊市早就被攻破，现在甚至连叶守山防护的那道抵御妖兽的防线，叶家也不得不放弃。

　　凌长老虽然对叶家恨之入骨，但也没有完全丧失理智，除了一开始对叶家发动突然袭击，将南山坊市完全攻占下来之外，凌长老的嫡系手下，一直都是在外围试探，真正冲锋在前的，都是附庸在大长老手下的一些势力。

　　另一次出手，是攻打叶守山的时候，凌长老的嫡系手下突然发动了突袭。由于叶守山在这条防线上经营多年，一时之间凌长老的人手竟然不能迅速打开局面。

　　凌长老的目的也很简单，打开叶家的这道防线，叶家就要同时面临妖兽和修士的压力，两线作战之下，相当于让原本就人手不足的叶家，面临雪上加霜的局面。此人的用心，不可谓不歹毒。

　　由于两方实力差距实在是有些大，叶守山虽然死守防线，最终还是没有抵挡住进攻，防线最终还是失守，叶家在万兽山布置的防线，还是被攻破了。

　　攻占下这条防线的凌长老没有派人留守，没过多久，万兽山脉的妖兽便是攻占上去，直接易主。叶家压力陡增，让家族上下焦头烂额。

　　“丢失的地盘，我们日后还可以夺回来，要是我们这些家族修士减少了，短时间内根本补充不起来。虽然家族目前来地盘损失不少，但只要家族成员还在，就有夺回来的机会。”族长叶永章说道，语气十分坚定。

　　“族长，这次召集我们，是有什么事情吗？”叶守博开口问道，事到如今族长几乎召集了叶家的所有骨干，想必是要做殊死一搏了，不管族长是做什么想法，他已经做好了准备。

　　不仅是叶守博，叶家的其余骨干都是做好了准备。

　　“族长，我就一个要求，叶家这次大难当头，我们守字辈必然效死为先，只是，希望族长对晚辈进行妥善安排，叶家的种，不能断！”一直沉默的叶守山开口说道。

　　凌长老的进攻，虽然十分凌厉，但都是以攻占地盘为主，对于叶家修士，没有进行太大的打压。一步步将其逼回到蕴灵峰，届时直接一网打尽。

　　失去防线的叶守山虽然留得了一条性命，但是身上受了不少伤，如今只剩下了一条臂膀，头发半白，整个人看起来十分颓废。

　　“守山，不必颓丧至此，我们还有机会。”族长看着气氛不对，连忙说道。

　　叶家众人都是一脸疑惑的看着族长，现在这个情况，可以说是绝境也不为过，为今之计，只有保留叶家后代，以期叶家后人能够为他们报仇。

　　“吱呀”

　　<divid=&"b6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　“各位，晚辈回来迟了。”略微熟悉的声音响起，虽然声音不是很大，但也能在整个大厅回响起来。

　　听到这个声音，原本还在疑惑的叶家守字辈微微一怔，随机满脸不可置信，甚至有修士抑制不住心中的激动之情，落下了两滴热泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百四十三章：风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 