
　　“哦？小组赛的第一场，YM在上单位置首次亮出来的英雄，居然是纳尔！”“IT男”德菲西奥略微有些惊讶。

　　“据我所知，江科大在LPL的一整个春季赛，从未使用过纳尔这个英雄，”尤利低头查看了一下选手资料，“如果算上他去年在LSPL打的那一轮冬季赛，纳尔还真是他的职业生涯首次出场。”

　　“从8.5版本开始，其实纳尔一直是上路的T1级别的选择，虽然有凯南作为替代选项，不过一场不拿，也只能说明他并不擅长这个英雄吧。”络腮胡德克特耸了耸肩。

　　“毕竟再天才的选手，也总会有练不出来的英雄……嗯，除了Faker。”

　　“如果你看了YM的春季赛之旅，你就不会说出这种话，”尤利挑了挑眉，“在江科大的字典里，没有不擅长这三个字，他可以使用任何的英雄。”

　　“好了好了，二位不要再争了，”德菲西奥连忙打圆场，“还是让我们看下EVS会如何应对YM的这个纳尔吧。”

　　YM的阵容已经全部锁定，目前也仅剩下红色方EVS的最后一选。

　　此时，镜头给到了两边的上单选手。

　　苏晨在锁定完纳尔后，活动着手腕，扭头跟身旁的小天沟通着。

　　而另一边，EVS的上单选手，人称越南钢铁侠的“Stark”，此时则是眉头紧皱。

　　和教练沟通了一番后。

　　红色方EVS的最后一选，掏出了未来守护者，杰斯！

　　台下的观众们顿时欢呼了起来！

　　“居然是杰斯！EVS这是打算上路硬碰硬了呀！”德克特眼睛一亮。

　　“杰斯+豹女+EZ的**oke体系虽然不错，但是加里奥跟洛的进场可能会让队友脱节，马马虎虎吧。”德菲西奥琢磨着EVS的这套阵容。

　　“毕竟是越南的钢铁侠啊，在EVS赛区也是传奇的上单选手了，我还以为他会掏出凯南或者奥恩之类的英雄，避免对线上跟江科大硬碰硬，毕竟对手可是队伍的Ace(王牌)。”尤利笑道。

　　“尤利，你要知道，MSI的每一支队伍，都是联赛的冠军，这是王者的盛宴，可没有什么鱼腩队伍。”德克特正色道。

　　YM的比赛席。

　　在看到对面掏出杰斯后，小天瞪圆了眼睛，身体都往前仰了一下。

　　“这EVS不是外卡队吗，上路居然敢亮杰斯，这么自信吗？”张小文惊讶道。

　　“这样才有意思。”苏晨露出一抹微笑，这个表情也被导播精准的捕捉到。

　　台下的欧洲观众们顿时坐直了身体，兴奋的交头接耳了起来。

　　“来了！Demon（恶魔）的微笑！”

　　“根据LPL的观赛经验，JKD选手一般打比赛都是面无表情的，甚至赢了比赛他也不会有什么情绪变化，然而一旦他在比赛中开始笑了，那对手的下场往往会很惨……”

　　这一场，就看越南钢铁侠的杰斯，在上路面对江科大的纳尔，会打出什么样的效果了。

　　两边的最终阵容。

　　蓝色方YM：上单纳尔，打野皇子，中单妖姬，下路轮子妈+塔姆。

　　红色方EVS：上单杰斯，打野豹女，中单加里奥，下路EZ+洛。

　　单从阵容面上来看，YM还是比较偏向于打团的，轮子妈+塔姆的组合，让这套阵容的容错率也比较高，属于比较扎实的阵容。

　　而EVS这边，则更多的偏向于节奏型了，前期上野打出联动，中路的加里奥给予边路的压力是否足够，这些也关乎到EVS能否取胜的关键。

　　不过真正的看点，应该还是上路的对决。

　　短暂的读秒结束。

　　直播画面也切入到了召唤师峡谷。

　　导播展示着每一组对位英雄的天赋，以及出门装。

　　这一局，苏晨选择的天赋主系是坚决系的不灭之握，出门装则是多兰盾+红药水。

　　而另一边，钢铁侠的杰斯，则携带的是主宰系的电刑，追求瞬间爆发的伤害。

　　“狗！狗！狗！”空气墙还没消失，张小文也立刻在语音里叫了起来。

　　“语音里怎么有狗叫？”小天故意逗他。

　　“劳资讲的是英语！英格丽西！你耳聋吗？”耿直的张小文成功上钩。

　　苏晨听着耳机里队友们的拌嘴，笑着在地图上标记了信号。

　　国际大赛的第一场比赛，YM的这群少年们状态都挺兴奋的，这是件好事。

　　空气墙消失。

　　蓝色方的YM五人抱团从野区直奔上路。

　　“YM开局是想要抓一波上路，想看看能不能找到一些机会，毕竟杰斯一级打纳尔的话，可能会尝试蹲草丛找一波一级先手的机会……”

　　另一边，史塔克的杰斯蹲在三角草丛里纹丝不动，而YM五人抱团入侵的上路草丛里，则被他插了一枚假眼，看来也是早有预备。

　　等待了十几秒之后，苏晨也察觉到了对面可能有视野，标了个撤退信号。

　　除了纳尔以外的其余四人，纷纷原地回城。

　　而另一边，EVS在得到了上路YM的讯息后，迅速四人抱团入侵到了YM的下半区的红BUFF草丛里，提前布置了视野，想等YM过来打一波先手。

　　“我直接蓝开吧，对面可能在蹲我们红区。”小天主动说道。

　　“我过去给个眼。”左手说完，操控着妖姬学了W【魔影迷踪】，摸到野区后在红BUFF坑中插了个眼，洞察到了EVS的方向。

　　“开局EVS的应对做的不错，强行跟YM换掉了野区，那这样的话，皇子的刷野路线也就比较清晰了。”德菲西奥赞许道。

　　1分40秒。

　　三路兵线全部到达。

　　镜头也挪到了上路。

　　苏晨操控着纳尔出现在了上路的视野中，而另一边，钢铁侠的炮形态杰斯，从河道处摸了过来。

　　在纳尔上前准备A掉残血兵的时候，切换成锤形态的杰斯，从草丛中呈加速状态冲了出来，朝天空跃起，一发Q【苍穹之跃】狠狠地砸在了小兵群中的纳尔身上！

　　“Stark的杰斯一级就绕后！打的非常主动！”德菲西奥高声喊道。

　　被杰斯的苍穹之跃减速到的纳尔，并没有选择后撤，而是立刻磕下了瓶红药水，接着一边向前，一边用平A回击。

　　后者的身上也立刻出现了三环的标志。

　　“纳尔一级学的是W【亢奋】吗？”德克特立刻看了出来。

　　纳尔的W打满三环，会造成百分比魔法伤害，同时提供着移速。

　　再搭配不灭之握的真实伤害，史塔克的杰斯顿时便被消耗到了半血以下！

　　尽管切换成炮形态之后获得了短暂的移速加成，但是纳尔的W打满三环同样提供了移速，同时他还率先卡住了位置！

　　“杰斯的血量有点危险，这一波不交闪现感觉有点危险！”尤利喊道。

　　眼见血量到了危险线，Stark咬了咬牙，只得交出了闪现，撤回到了防御塔下。

　　一级江科大就打出了对面的闪现！

　　台下的观众席立刻躁动了起来！

　　另一边的纳尔，则没入草丛中，拉掉小兵仇恨后，钻了出来慢悠悠的补起了小兵。

　　选手镜头里，Stark摸了摸自己的刘海，表情看上去很是紧张。

　　LCS演播室里，三名解说也在讨论着双方上路一级的碰撞。

　　“其实杰斯一级换血这个行为本身没什么问题，毕竟他是电刑天赋出门，论爆发还是有优势的。”德克特皱眉道。

　　“怪就怪在，江科大的纳尔一级学的不是Q【回力标】，而是点了W【亢奋】，而且他的副系里面应该是点了攻速的，搭配不灭之握的效果，没想到效果这么惊人。”

　　“这就是对敌人心理的把握了，他看到对面带了电刑，而且一级不在上方草丛的时候，就猜到了对面可能会绕后卡位置打一套爆发了。”尤利兴奋道。

　　“杰斯一级掉的血量虽然靠嗑红药水可以补上来，但是一级被打闪，很难去跟纳尔争线权了，这样YM的打野皇子可以直接入侵EVS上半红区，拿掉这个红。”德菲西奥说道。

　　果然，在得知上路的杰斯没有闪现后。

　　小天拿完蓝BUFF跟蛤蟆，立刻直奔EVS上半野区，非常轻松的拿下了豹女的红。

　　“我三级了，杰斯可以越吗？”小天兴奋道。

　　“早就准备好了。”苏晨在皇子拿掉红BUFF的前一刻，就不再控线，将自家兵线推进了塔。

　　纳尔的怒气也到了一個临界值，即将变为巨型形态。23sk.Com

　　正当YM上野准备越塔之时，杰斯身后的防御塔上，冒起了红色的TP光柱。

　　“EVS的中单加里奥交出了TP，想要支援保住这个杰斯，那这样YM这波越塔应该是要作罢了……”德克特话还没说完。

　　加里奥的TP突然取消了！

　　德克特满脸疑惑，导播立刻将镜头挪到了中路。

　　只见在野区大鸟坑处，处于TP状态的加里奥，被妖姬旳E【幻影锁链】给控制住了，TP也随之打断！

　　“妖姬找到了加里奥TP的位置，成功将其打断！干的漂亮，Knight！”尤利兴奋的挥出了一记左勾拳。

　　从左手那里得到讯号后，YM上野果断越塔。

　　苏晨操控着纳尔连点几下小兵，变身成为巨型纳尔，所有的技能全部刷新。

　　Q【回力标】也变成了【投掷顽石】。

　　大纳尔猛地挥出自己的巨爪，一块石头砸在了塔下的杰斯身上，造成了减速。

　　而皇子也EQ二连进塔，想要击飞杰斯。

　　Stark的反应也很灵敏，切换成锤形态的杰斯一发Q【苍穹之跃】，锤到小兵身上位移躲开了皇子的EQ，同时一锤将纳尔摆在了墙上。

　　但是苏晨续上一套E【猛踏】+W【痛殴】，纳尔扑到了杰斯的身上，同时将其眩晕，在皇子补了一下伤害后，完成击杀！

　　杰斯阵亡！

　　一血诞生！

　　“YM的上野配合的还是很默契的，巨型纳尔生命值跟护甲都有加成，扛塔还是很稳的，史塔克虽然这一波操作到了极限，但是没有闪现，确实无力回天。”德克特遗憾道。

　　“这就是一级对拼失败的连锁反应了，当然，Knight的妖姬打断加里奥的传送那一波也很关键。”尤利笑道。

　　上路杰斯阵亡之后，EVS的打野豹女也清完了自家的下半野区，带着红蓝双BUFF想要抓一波下路。

　　洛盛大登场击飞塔姆，而EZ也打出了一套连招。

　　因为知道轮子妈有E护盾可以免疫控制，所以EVS也把目标放到了二级的塔姆身上，不过张小文很是稳健的二级学了E【厚实表皮】。

　　披着厚重的护盾，同时扭开了豹女的一发Q之后，塔姆击杀无望，EVS这波进攻也就作罢。

　　“哇，YM这下路好稳，轮子妈甚至都不想回头操作一下，看到对面上前直接开溜。”德菲西奥有些奇怪道。

　　“据我所知，历年来的LPL代表队的AD选手，打法都是比较凶悍的，上单位置反而通常都是抗压位，今年这支YM反倒是完全调转过来了，上路Carry，下路抗压。”德克特说道。

　　“是的，像RNG的乌兹，EDG的Iboy，WE的Mystic，都是下路压制力很强的AD选手，今年来的这支YM完全是一支非主流的LPL队伍。”德菲西奥附和道。

　　豹女Gank不成后，选择了回城直奔上路，想要给对线的纳尔施加一些压力。

　　不过小天在对方野区布置的眼位，也给到了豹女的动向。

　　推了一波兵线升到五级后，苏晨选择了回城。

　　6分31秒。

　　五级的纳尔做出了净蚀，回到了线上。

　　兵线重新回归到了上路的中间点。

　　此时，杰斯的闪现早已经转好，也不再像之前那样打的龟缩，切换成炮形态之后，杰斯不断的释放Q【电能震荡】，想要Poke一下纳尔。

　　然而连续几发能量炮，要么打在了空气上，要么轰在了小兵少，全都被纳尔轻巧的躲过。

　　Stark的表情很是无奈，对面这纳尔的走位也太妖异了，连根毛都摸不到。

　　看了眼自己即将蓄满的经验条之后，苏晨操控着纳尔扔出了Q【回力标】，清理着小兵的同时，积攒着怒气。

　　“纳尔不控线了！这可能是一个危险的信号！”

　　Stark在看到纳尔推线之后，立刻在身后的草丛中做了个眼，担心皇子再来越塔。

　　不过，打野豹女在下半区找到了皇子的位置，而妖姬跟加里奥也在中路拼命的拉扯，看上去是没有人来干扰他了。

　　杰斯回到防御塔下，准备补一波塔刀。

　　然而，纳尔在即将把兵线推到防御塔下之前，变身成了巨型纳尔状态，扔出一块顽石，砸在了杰斯的身上，造成减速。

　　接着，纳尔直接闪现W【痛殴】，眩晕住了杰斯！

　　“纳尔不等兵线进塔就动手吗？他才五级啊！”德菲西奥疑惑道。

　　然而下一刻，在一只红色方小兵阵亡之后，纳尔瞬间升到了六级，仰天长啸一声，巨掌带着雷霆之势，狠狠地将杰斯拍晕在了墙壁上！

　　顶着防御塔的攻击，纳尔将杰斯打成了残血！

　　“纳尔卡了一波升六的时间点，打了个出其不意，但是伤害还差了一点，没能秒掉杰斯，对方是有闪现的！”

　　控制链结束之后，Stark立刻交闪想要拉开。

　　在防御塔的守护下，只要拉开距离，纳尔也没办法再继续追击。

　　然而，在杰斯交闪的那一刻，纳尔跟上了E【猛踏】，成功预判到了杰斯的闪现的落点，续上了最后一击！

　　“不是吧！”Stark瞪圆了眼睛。

　　杰斯再次阵亡！

　　上路完成了一次单杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百五十四章 【摧毁钢铁侠！】免费阅读。https://xs.23sk.com 