一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    桂丹丹与沙谷秋在这个时候，完全是愣住了，她们没有想到，恒彦林动起手来，居然是如此的干脆，而且还如此的狠戾。

    想想她们刚见到恒彦林时候的印象，不过是以为恒彦林只是一个学生一类的人而已，毕竟恒彦林长的，着实是太小年轻了一点，最为重要的是，恒彦林看清楚，病恹恹的样子，怎么样也是属于好欺负的一类人。

    所以那男子见着恒彦林的脸色，这才如此的肆无忌惮吧，但是万万没有想到，恒彦林在面对这个男子的挑衅时，不仅是率先出手，并且是极为暴力的把对方直接是一掌扇飞了。

    如此的力气，可是着实让人震惊不已，毕竟那可是成年人啊，又不是小孩子，居然是还能够做到这样的地步？

    一想到恒彦林一言不合便是发飙的模样，一旁的沙谷秋在这个时候，都是不由的一缩脖子，现在回想起来，她都是有些后怕，若是当时她在挑衅几下，那恒彦林会不会给她来这么一下？

    想着恒彦林似乎是一脸漠然的样子，她心中微微得出一个结论，这还真是有可能的，毕竟恒彦林那冷漠的脸，还有眼神，实在是不像，因为看她是女子，就会手下留情的样子。

    想到这里，她自然是打了一个寒颤，被打了一个巴掌还好，但若是掉了几颗牙齿，那还得了？以她爱美的性格，是绝对接受不了这个事情的。

    周围与这个男子是一伙的人见此，心中的震惊不比两女少，不过随后便是涌起了浓浓的怒火，该死的家伙，在他们的地盘上，向来都是他们欺负别人的份，哪里是有了别人欺负他们的份？

    想到这里，几人对视几眼，便是直接摸出了一根棍子，随后是一脸凶狠的朝着恒彦林走去，将他们的同伙都是给打了，若是不给恒彦林一点深刻的教训，以后还要不要在自己的地盘上混了？

    想到这里，他们自然是不会就这么放过恒彦林的。

    “小心！”

    见到几人都是不坏好意的模样，桂丹丹哪里是不明白他们想要做什么，当下是急忙对着恒彦林开口说道，希望恒彦林能够小心一些。

    虽然说，刚刚是恒彦林自己先动手的，但是真要说起来，若不是她上前抓住恒彦林，恒彦林便不会与这些人起冲突了，所以恒彦林要是出了什么事，她绝对是会自责无比的。

    恒彦林闻言，脸色依旧是不变，看着这些朝着他围过来的男子，恒彦林心中是一点波动也没有，只是冷冷的看着他们，不过是一些跳梁小丑而已，并没有什么可以值得在意的地方，这是眼下恒彦林心中的想法。

    但是在桂丹丹看来，恒彦林这就是有点被吓傻了，对方都已经是拿起了铁棍一类的东西，若是恒彦林聪明一些，就应该是拿起东西来防身就是。

    桂丹丹见此，便是想要继续开口提醒恒彦林，让他做好防御的准备，然而这个时候，几人已经是将恒彦林围在了中间，眼下她就是开口提醒，也是来不及了。

    见此情况，桂丹丹俏脸上顿时是闪过一抹苍白，在这种地方，像这类的家伙，绝对是下手极重的，而恒彦林那脸色，一看就知道身体有一些毛病，亦或者是不太健康，在这些家伙的手中，怕是会出事。

    “小子，下手挺重的啊？那你看看，我们下手重不重，与你的相比如何。”

    一个男子看着恒彦林，在看了看一旁依旧是昏迷着的同伴，脸上戾色一闪，随后抬手一棍子，便是对着恒彦林的后脑勺招呼去。

    其他人见此，自然也是毫不客气，直接是抬起头来，对着恒彦林浑身打去，这些棍子要是打死了，怕是能够直接将一人打残不可，特别是那后脑勺一下。

    恒彦林见此，脸色一冷，随后微微一伸手，便是将那铁棍抓在了手中，原本呼啸而去，眼看就要砸在恒彦林身上的铁棍，就这么被恒彦林抓在了手中，众人看着顿时是愣了一下。

    不过，愣归愣，但是他们的手，可是没有一点迟疑与停顿，依旧是朝着恒彦林狠狠抽去，恒彦林眼中闪过一抹嘲弄之色，左手微微一松，在众人都是有些看不清的手法中，直接是连挥数下，将那几根棍子，全部拍飞。

    那几人犹自只感觉手中有一股大力袭来，随后只感觉手中一空，手中还是朝着恒彦林挥去的空隙中，那些棍子都已经是脱手而出，被恒彦林拍飞到了一旁。

    众人在这个时候，终于是回过神来，眼见自己的棍子都是甩到了一旁，眼中闪烁出一抹不可思议的神色来，刚刚到底是发生了什么事？为何他们都是没有看清楚，就见着自己的棍子，不见了？

    而且，刚刚的感觉，似乎是撞到了什么极为有力的东西，然后一把将他们的棍子给抽飞了。

    “放手！”

    恒彦林一只手直接是牢牢抓住那铁棍，那男子憋红了脸，依旧是没能抽出恒彦林手中的铁棍，此刻他只感觉，自己手中的铁棍，仿佛是被定牢了一般，仍凭他如何使力，却是没有一点，让的恒彦林的手颤动一下。

    见此，他是直接厉喝一声，想要让恒彦林放开手来，别的不说，若是让恒彦林拿到这铁棍，到时候遭殃的可不是他们？所以说，他是绝对不能让恒彦林，就这么拿走这铁棍的。

    恒彦林闻言，眉头微微一挑，随后是直接微微一用力，便是在那男子惊恐的眼神中，将铁棍是直接抽了回来。

    恒彦林拿着铁棍，冷笑一声，随后是将铁棍放在手心之中，在对方无比惊恐的眼神中，随意一揉，那铁棍便是如同麻花一般，扭在了一起。

    一旁的众人见此，顿时是纷纷狂咽口水，这铁棍他们可都是用过的，知道这铁棍里面可是货真价实，全是钢铁啊！眼下居然是被这个家伙，轻轻松松，捏成了麻花形状？

    要是这手，直接是打在他们的神色，亦或者是直接将他们的手臂这么一扭，他们丝毫不怀疑，他们手的下场，比起这铁棍来，还要凄惨无数倍，毕竟，他们在强壮，能够强过这铁棒不成？

    简直就是痴心妄想，一想到这个结果，众人顿时是心中胆寒无比，但是眼下他们还这么多人，总不能是就这么怂了吧？

    一时间，众人顿时是有些进退两难起来，若是可以的话，他们眼下真的是非常想要掉头就跑，眼前这个家伙，实在是太恐怖了。

    恒彦林随手将铁棍丢在一旁，随后冷冷一笑，身体一闪，便是蹿入这些群人之中，随后不是这轻轻一拍，就是那轻轻一动，直接是将这些人一个个踹飞到一旁，留下他们无比痛苦的低吟着。

    不过是几个呼吸间，原本将恒彦林包在其中的家伙，纷纷是被恒彦林打到在地，恒彦林也只有用了一点力气，若是在大一些，恒彦林还真保不准，这些家伙会不会被他打死。

    不过即便是这样，恒彦林也在他们身体之中，留下了一些东西，只要过一点时间之后，这些家伙绝对是会变成残废不可。

    做完这一切之后，恒彦林也没有去理会他们，反正人是死不了，不过是揍了一些人而已，即便是之后人找上门来，一他现在布置下的关系网，也足以保证他没事了。

    这些家伙已经是耽误了一些他的时间了，感觉是有些浪费时间的恒彦林，直接是扭头朝着大兴氨岭走去，想要加快时间，到了里面在说。

    一旁的桂丹丹两人，在这个时候终于是反应了过来，眼见恒彦林准备离开，顿时是心中一急，那桂丹丹直接是跑到恒彦林，然后站在他的身前，对着恒彦林无比感激的说道。

    “同学，这次多亏了你的帮忙，要不然这一次我们两个还真不知道怎么办了。”

    一旁的沙谷秋显得有些不太乐意，毕竟之前与恒彦林闹过矛盾，但是眼下对方确实是帮助了她们，所以只好是不情不愿的对着恒彦林道了一声谢。

    恒彦林闻言，看了看两人，然后开口说道，“不用谢，下一次没有经过别人的同意，别在拿别人当挡箭牌了。”

    恒彦林声音微冷着说道，他对于之前桂丹丹的做法，可是依旧有些不满的，原本可是不管他的任何事，就这么一下子直接拿他当了一下挡箭牌，任谁都是会心生不满的。

    桂丹丹闻言，顿时是脸色一红，有些不好意思，毕竟是一个女子，拿着恒彦林挡了这次难，也辛亏是恒彦林身手不弱，若是恒彦林没有那般的身手，怕是就栽在这里了，刚刚那些人的凶狠，她可是看在眼里的。

    恒彦林见着她没说话，当下也没有在说什么，直接是扭头走人了，那丝毫没有犹豫的样子，让的桂丹丹两人一愣，却是不好在拦恒彦林了。

    沙谷秋刚想说些什么，一旁的却是开来了一辆车子，随后从车子上直接跳下几个人来，见到两人之后，面容上有些喜意，不过看到一旁的倒在地上的人后，顿时是眉头一皱，问道。

    “这是怎么回事？这里发生了什么情况？”

    吉海根看着两人，有些奇怪，两人的样子倒是没有什么大碍，这让他们心中微微一松，想来这些人不是找两人的麻烦的。

    “你还好意思问？我都是来晚了一些了，都比你快，刚刚下车就是碰到了这些人，要不是有个人帮忙，还指不定眼下变成什么样子了！”

    沙谷秋看着吉海根，当下是怒气冲冲，直接是一指他便是怒斥道，刚刚那一幕，可是吓的她不轻，两人在这种地方，旁边有着这么一伙心怀不轨的人，一直跟着她们，任谁都是心中有些不安。

    “这，路上出了一些事情，抱歉抱歉，你们没怎么样吧？”

    吉海根闻言，脸色微微一紧，随后是急忙对着两人询问到，仔细看着两人，确定是没有什么事情后，这才送了一口气。

    沙谷秋脸上的怒意依旧没消，冷着脸说道，那吉海根闻言，只好是赔笑连连，心中却是泛起一丝疑虑，一个人？这么多的人，就一个人给打趴下了，该不是自导自演的英雄救美吧？