    远远的，小兰与柯南已经能看见毛利侦探事务所里的暖光，平时看着就觉得温馨的场景现在却给小兰一种极大的压力。

    万一到家后，还是没看见小九怎么办……爸爸问起来了她怎么说……万一……万一……

    “啊！小兰姐姐！你看！”在小兰心中忐忑间，一直牵着她的手的柯南却发出了惊喜的声音。

    小兰抬头一看，黑夜中，雪天下，通往二楼的狭小楼梯前立着一个小小的声影，一如她第一天来到毛利侦探事务所那样。

    “小……九……”小兰捂着嘴，眼泪在眼眶里打转，模糊了视线，“太好了，我以为我把你弄丢了……”

    白酒：……

    这是什么言情小说式台词？

    “抱歉，小兰姐姐，我看你们都不在，就自己先回来了。”

    “不，没关系。”小兰走过来蹲下，一边抹眼角的泪水一边笑着揉了揉白井九的头顶，“是我不好，不应该丢下你一个人的。下一次不会了……”

    不，请务必让我一个人自由行动。

    “恩。”白酒暗暗叹了口气，也知道这次之后小兰估计会更加小心一直带着她，一个人自由活动什么的，还是只能靠柯南了。

    “那，我们一起回家吧~”

    小兰沉重的心情随着白井九的出现而变得轻松，笑着牵着两个小朋友的手一起上楼回到了毛利侦探事务所。

    “我回来了——”

    打开门，屋子里面的电视音就传了出来，毛利小五郎一如既往地坐在电视机面前，旁边桌上摆满了空酒罐，人倒在椅子里呼呼大睡。

    “啊，爸爸真是的……”因为成功找回了小九，所以小兰现在心情特别好，看到毛利小五郎这样也不生气，笑眯眯地交代了两个小朋友去三楼各自洗漱，自己在二楼收拾。

    “好——”两个小朋友异口同声乖巧答应，然后一起转身上楼。

    不得不说，虽然两个小孩儿真的很难带，但是像柯南和小九这样可爱的小孩儿乖巧起来，又让人喜欢的不得了。

    “咚咚咚”

    小孩儿凌乱的脚步声上了楼。

    “喂，白井，你今晚是不是跟踪一个穿黑衣服的女人去了？”趁着独处时间，柯南赶紧小声和白井九交换情报。

    闻言的白酒想了想，觉得柯南这么说好像也没毛病，就点点头，“恩。”

    虽然不知道柯南是怎么分析出白井九的失踪和黑衣女人联系在一起的，但是她最喜欢的就是和工藤新一这种又聪明脑洞又大的人讲故事了。

    果然，柯南就一副“如我所料”的表情，兴致勃勃问：“怎么样，你有发现什么吗？她挟持的人怎么样了？她是不是和之前那两个黑衣人是一伙的？”

    孩子你问题有点多，我喜欢，让我一个一个给你bia……解释！

    “她挟持一个男人坐进了一辆黑色的保时捷里，开车的就是之前那两个黑衣人……”白井九语气平淡，语速极慢，一边说一边观察柯南的神色。

    果然急性子的柯南立马就接话：“然后呢？你跟上去了？怎么跟的？”

    “我……坐计程车……”

    “诶？司机同意你上车吗？”柯南敏锐的意识到了漏洞。

    “我骗他说我父母坐在车上，把我落下了。”白酒从容补洞。

    “那你哪来的钱？”要知道计程车可是很贵的。

    “我在家里拿的钱。”白酒补洞补的滴水不漏。

    也对，白井九现在的身份都已经在警察和父母那里备过案了，那么拿走自己家里的东西应该没问题。

    柯南自己在脑子里把剩下的问题给脑补全了。

    “然后呢？”

    “然后我跟着他们来到一个河边，看到他们用枪威胁那人。”

    编到这里的时候，白井九故意开始刷牙，以眼神示意柯南等会再说。

    拖延时间不是为别的，她是想纠结一会儿，要不要把白井曲生的身份透露给柯南，要不要和柯南透露白井曲生这个人被抢指着威胁帮这些黑衣人做事。

    说起这事儿啊，白酒还挺郁闷。

    她原本就做好白井曲生的这个身份要报废了，已经在思考重新捏一个什么样的傀儡，是男是女，是高是矮，是胖是瘦了，结果那边穿着黑衣服的美艳女人却阻止了琴酒。

    ……

    “等一等，这个人先留着吧。我对他很有兴趣呢~”

    出色的反应速度让琴酒在刹那间歪了枪头，让子弹贴着白井曲生的脸颊飞过去，擦出了一道血痕。

    琴酒面无表情斜着眼睛瞪女人，一副“你要是不说出个合理的理由，信不信劳资也给你一粒花生米”的表情——简单来说，就是杀气腾腾四个字。

    女人完全不怵这样的琴酒，笑盈盈地走近稳稳不动一点反应也没有的白井曲生，贴近了轻轻抚摸上白井曲生的脸颊，拇指摩挲着那道血痕。

    “多优秀的年轻人啊，就这样死掉未免也太可惜了。”女人慵懒地靠着白井曲生，看着琴酒，“你说是吗，琴酒？”

    “哼，就算他比平常人好一点，但这种人组织多的是。”尽管这么说，但琴酒也明白了贝尔摩德的意思，看着白井曲生的冰冷目光里多了一丝打量。

    “啊啦，你这么说可不正确。小家伙可不是只比平常人优秀了一点呢。”贝尔摩德轻笑，“你忘记了吗？就算是我们，当初无论如何也无法找到他呢。”

    也对，除了他出现为白井九办了小学的入学手续以外，就算动用了组织的情报网也完全没有办法查出这小子格外的信息，就好像他是凭空出现的一样。

    如果不是这样，仅仅是调查一个应该死亡之人周边情况这样的小事，仅琴酒一人就够了，贝尔摩德这样的正式成员是无论如何都不会涉足的——当然，贝尔摩德的加入更多的是因为琴酒的谨慎。

    当他发现有一个人是连组织的情报网也无法找到，或者查到相关信息的时候，琴酒的心里对白井曲生这个人已经提起了万分的警惕之心，绝不会容忍这样的一个人存在于组织之外。

    所以他选择了上报“那一位”，接着，“那一位”传达的命令是让贝尔摩德一起介入调查。

    尽管如此，今晚以前，他们仍旧没有找到过白井曲生的任何蛛丝马迹。

