
　　今晚，青蛾宫高光！

　　月光如水就照在青蛾殿上！

　　这是十分好看的，可以来一壶酒写三五首好乂湿。

　　平阳长公主一直想来东宫，终于来了，还是这么暴丶力的。

　　桓樾在一边看着，像少女的长公主，现在依旧很美，让人有凌乂虐的想法。

　　别人好像没有，桓樾就算了。对于长公主和少（将）军的故事也懒得演绎。

　　比如：那天的大宁坊，下着绵密的春雨。他从雨里走来，打湿的青袍贴在他年轻的身上，虽然还小，但就像春天的树，已经不小了。一定可以在她心里扎根，扎的很深，从此离不了。

　　比如：那天的大宁坊，下着瓢泼大雨。他从雨里走来，看见我湿了衣。他将我藏进他的蓑衣，藏进他的房里，藏进他的心里，一辈子不出来。

　　平阳长公主顾不上和青蛾打招呼，她直扑她哥哥。

　　“皇兄！”长公主哭着，又委屈又生气。

　　“坦白从宽抗拒从严。”桓樾不擅长诗。

　　长公主还想纠缠。

　　让桓樾揪住了头发，甩到一边。

　　平阳长公主才回过神，看主人。

　　今晚的桓樾，穿的挺简单，青色的袍子，不是小将丶军那款。

　　桓樾的头发也有点乱，不过她脑子都不好，谁还管她头发？

　　有的人头发乱了是风流不羁。

　　有人乱了就是疯疯癫癫。

　　平阳长公主还不太清醒，她又没犯什么。但看夜里、这殿内虽然不是三堂会审但也差不多的意思，怕是还是要将她当犯人？

　　平阳长公主又看到谢简、谢籀、谢箴几个罪魁祸首今儿到过贺家的。

　　她怒！她喊：“皇太子妃恃宠而骄想把我怎么样？”

　　桓樾说：“拔了你的舌头敲碎你的牙。”

　　长公主立即吓到了。

　　永穆公主在边上暗处、好像有风吹进来、冷。

　　桓樾一脚踩着长公主的腿：“和贺毓之那么点破事儿，给你一刻钟，不说就不听了。”

　　平阳长公主喊：“皇兄！”

　　当今回应：“平阳长公主贬为庶民，改名贺荞。”

　　桓樾眨眼睛，平阳长公主的生母姓贺，和贺毓之算同宗吗？

　　平阳长公主受不了：“皇兄我和毓之没什么的你别听别人骗了！”

　　桓樾问：“不如说说你们俩是怎么认识的？是下雨天还是夏天？”

　　平阳长公主坚定：“你少胡说！”

　　桓樾眼睛特别亮，半夜里让人不适应：“抄了公主府就一点抄不出来？”

　　平阳长公主慌了：“皇兄我和毓之就是清白的！不信问永穆！”

　　永穆公主出来。

　　平阳长公主盯着她，眼底有点诡异。

　　永穆公主看着皇太子妃一脚踩、断长公主的腿，长公主惨叫，好听极了。

　　长公主的眼神自然玩不了。

　　狄宝瑟过来，打长公主：“不要脸的贱丶人！”

　　平阳长公主突然说：“我对你可是最好啊。那些东西都是我用过、挑最好的送你，你不喜欢？毓之根本不喜欢你木头样子，你娘非要他娶。既然是木头，我就送你好东西。”

　　桓樾问：“你干嘛用那，人还不够？找个人多多的地方让你快丶活个够？自愿和被逼的最大区别，就是没区别。相信你一定会喜欢的。”

　　平阳长公主盯着她，就像一个鬼。

　　但长公主也有鬼：“是不是谢籀不行？要我送你一些吗？”

　　桓樾一脚。

　　永穆公主觉得自己腿疼。

　　宫娥来捂了平阳长公主的嘴，省的再不堪入耳。

　　当今走了，剩下的事有人去处理。

　　桓樾也走了，去后殿洗洗睡。

　　永穆公主愣了片刻。

　　谢籀只能招呼三姐：“你先在承华殿安心住着，有青蛾呢。”

　　永穆公主落泪：“麻烦你、你们了。”

　　彭王有点尴尬：“我们是一家人，不用客气的。”

　　孙氏扶着公主，她直哭。

　　狄宝瑟走了。

　　文邈也走了。永穆公主这事儿不算完。

　　文远和妹妹回家。

　　其实永穆公主这事儿，崔贵妃办的很臭。

　　她说什么夫妻和睦，所以圣人给公主赐开府她都不要，让永穆公主就这么可怜的下嫁贺家。

　　贺家就是强势，永穆公主又太弱，崔贵妃不关心，这搁哪个女子都别想好。

　　贺家到现在也没进宫请罪，虽然是夜里，但请罪讲早晚吗？

　　再晚也得跪在宫门外，那可是公主差点死掉！

　　谢籀想想，有些事他要处理。

　　狄善跟着。

　　今晚不知道多少人要睡不着，在揣测圣意。

　　揣测贺家如何收场？

　　揣测崔家会怎么样？

　　揣测皇太子妃？

　　内官低声说：“贺家不会觉得贺毓之受伤，圣人还欠他一个安抚？”

　　狄善奇怪：“不是说了奉旨？”

　　内官笑着不说了。

　　或许贺家觉得，几位皇子是奉旨但阳奉阴违？到了贺家得恭恭敬敬？给贺家讲理的机会？贺家都说了公主没事，干嘛闹那一出？

　　内官说：“杨夫人明天或许四处喊冤，娶公主做媳妇太难伺候，娘家人打上门不讲理。她儿子伤的好重！”

　　谢籀冷酷：“那就是伤的不够重。”

　　狄善点头。兵权而已又不是贺家的，能尚公主都是荣耀。

　　谢籀觉得，皇威得这么立起来！自己不立起来别怪他们。

　　内官问：“公主会和离吗？”

　　谢籀点头：“明天贺家进宫，就离。”M.23sk.com

　　贺家既然看不上，觉得这儿媳不好伺候，那离了，再说兵权的事。

　　狄善有点同情。也觉得贺毓之太不做人。

　　对了，狄善问殿下：“贺家未必清楚吧？除杨夫人。”

　　谢籀眨眨眼睛，说不准。不过，贺毓之做出来，贺家就得买单。

　　再说，贺家欺公主，不是就一两件，是压根没将公主当回事。

　　有内侍来找殿下回禀：“平阳长公主抄出三个面丶首，各种东西一堆。有情书一匣子，还有一些东西。”

　　谢籀点头：“明天都呈给父皇。”

　　乱七八糟的东西不用，总之是父皇决断，虽然长公主都改名贺荞了。

　　若是查出别的事，比如帮贺毓之做的，那再说。

　　月色很好。

　　狄善觉得，今晚若非在东宫烤肉，大概就不会摊上这些事儿。

　　皇太子妃肯定不会跑出去揽事儿。

　　真是巧呢，永穆公主命好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第161章，下回还烤肉吗免费阅读。https://xs.23sk.com 