    李靖话音一落，立刻便有左右兵卒上前，就要拖走对方处刑。

    但就在此时，对方再次大吼一声，

    “将军，你搞错了，我真是禁军啊！”

    “我……我是先锋营的，我们的统帅是圣侯！是李盛李将军！”

    ……

    这话一落，李靖顿时呆住了。

    李盛……

    殿下！

    他……他在统兵？

    尽管还是觉得荒谬。

    但……此刻，不知为何，听到李盛的名字。

    本来焦头烂额的李靖，竟然感觉到了一丝安全感。

    大皇子殿下……

    他就是有这样的资格！

    尽管李靖还是不敢相信，但还是叫人将那人再次拉过来。

    “你说你是圣侯的部下？”

    “将军！正是！”

    这小兵也是吓坏了，要是被自己人斩了，那这次出征也太搞笑了。

    急忙点头如捣蒜的应承，“俺们是半个多月前出发的，当时咱们收到将军你传来的消息，突厥大军即将南下，陛下这便派了先锋军！”

    “先锋军，先锋营……”

    李靖双眼一眯，“好，那我且问你，你可知道现在长安有多少兵力？”

    “一……两万！”

    尽管迟疑了一下，但还是答对了。

    这让李靖无比纠结，看来对方是知道长安的情况的。

    是真禁军的可能性，的确不小。

    但还是哪个问题，这人的状态太好了，根本不像是在漠北煎熬了漫长时间的样子。

    而且话又说回来……即便是大皇子殿下，又怎么可能一举击破三十九万突厥大军？

    这甚至不是可不可能，靠不靠谱的问题了，这完全是天方夜谭！

    那大皇子殿下才华再高，也不是天兵天将吧？

    长安城郊苍蝇酒馆里的说书先生，都不敢这么编。

    不过……

    李靖却没有再次提出将这人斩杀，而是另有想法。

    尽管可能性甚微……但如今正是穷途末路之时。

    万一真有这等事，那岂不是解了燃眉之急？

    当然，这只是一方面。

    另一方面的原因要悲壮的多。

    李靖已经想好了。

    到目前为止，距离自己派出传令兵报信，已经过去了二十多天。

    这二十天的时间，陛下怎么也该收到消息了。

    如果上苍保佑，突厥人没有立刻南下，而是决定在漠北搜出自己之后，解决了后顾之忧再进逼中原，难么……

    这段时间，陛下一定会召集天下兵马勤王。

    那么这个时候，自己已经不可能再得到任何粮草补给。

    那么这个时候，自己该怎么办？

    与突厥死战一场，用最后的生命为大唐争取最后的时间，重新集结兵力。

    这就是自己能尽的最后的责任！

    李靖思索一下，转头对左右道，“全军听令，铁龙营，神威营……放开所有军粮饱食之，带上所有手雷步行，准备死战。火牛营，白虎营，带上所有马匹，准备袭扰掠阵！”

    接着转头，眯眼看着那名兵卒。

    “既然你说你是圣侯的人，那这便带路吧！”

    李靖当然不信对方是李盛的人。

    但现在其实无所谓了。

    一旦抱定了必死之心，对方究竟什么来路，真的就不重要。

    如果是敌人，那总会有图穷匕见的一刻，大不了一场决战就是。

    此刻的李靖，做的布置，正是在最困难的情况下使用的布置。

    在被包围或者伏击的状态下，也能将手中的箭矢、手雷倾泻出去，尽可能杀伤敌人。

    李靖面前的小卒，在李盛的营寨里养尊处优了半个多月，一看这阵仗，哪还敢说话。

    反正将军不信，带过去那不就得了……

    ……

    一天的功夫过去……

    天色渐渐黑了下来。

    冬季的北方，白昼特别的短。

    荒原上一片黑灯瞎火。

    李靖凝神四处观察。

    不一会，突然想起一件事，拉过红拂女小声耳语道，“现在起你来带兵，我就扮做卫兵藏身军中即可！”

    红拂女一怔，“这有何必要？”

    “……唉。”李靖叹息一声，“如今国之将亡，我又岂能置身事外？这些兵力本就严重不足，在突厥人三十九万大军面前，有若蚊蝇……”

    “要战而胜之已是不可得，无非是能缠斗多久，便缠斗多久而已……”

    “再说了……”

    李靖的意思，就是

    说到一半突然有些迟疑，不知该不该继续说下去。

    不过红拂女却是凄然一笑，“你是大唐的名将，不能让突厥人拿到你的头颅，用来对长安的守军行攻心之计，对么？”

    李靖不言，算是默认。

    没错，现在的局势就是严峻到了这个地步。

    接着李靖迅速的变了装，随后亲自为前驱的小兵，在前方开道。

    走了一阵……

    还真就发现了一处特别的地方。

    一片高山的脚下，遍布着稀稀拉拉的树林。

    这树林倒也不稀奇，而稀奇的是树林边上一片十分平缓的坡地上，有一片若隐若现的灯火！

    火光摇曳，星星点点。

    老远看着光色，似乎是火把一类。

    而在这片火光之中，又有一片片的阴影，似乎是藤蔓荆棘、矮树丛等等。

    在荆棘藤蔓之中，有如此多的火光星星点点的摇曳，看上去要多诡异有多诡异，简直就是妖气冲天。

    李靖这一看，好家伙，

    就这，你说这是我大唐皇子殿下的军营？

    你说这是什么妖怪老巢我李靖都信！

    还圣侯，鬼猴啊这是。

    李靖根本不信这是李盛的营寨，再说了……

    李盛的军事素养，起码在理论这一块自己十分清楚。

    心眼那叫一个多。

    就李盛的戒备心，这能看到营寨的距离，绝对有伏兵。

    而且附近一定会有大量的地雷等物。

    可现在呢？

    根本就……

    “哼！”

    李靖暗暗一声哼，回头悄然比了个手势。

    红拂女顿时会意，挥手下令，“全军注意，前方有突厥人的营寨，今夜我等劫营，打他个措手不及！”

    几名校尉立时应允下来，接着快速分散，带着各自的部曲兵马，高速向着营寨火光方向摸了过去。

    不过没一会……

    李靖就突然听到，头顶传来一道爆喝。

    “所有人举起手来！你们已经被包围了！”

    “都给我老实点，所有人放下兵器！”

