    “许先生！此地不太平，还请先生暂时移步墨府。”墨顿看了看眼前的茅草屋和周围噪杂的环境，皱眉道。

    “如此就多谢东家了！”许杰竟然答应了为墨家村效力，自然不会再矫情，而且就是他能够受得了这样的环境，也要为妻子考虑一下，这几日麻三等人不断上门滋扰，早已经让许氏心神不宁，惶惶恐恐。

    许家的东西不多，一个破茅草屋也没有什么值钱的东西，简单的收拾一下，就随着墨顿三人离开。

    看着墨家村的马车离去，麻三一脸阴霾。

    “三哥！姓许的跑了！怎么办？”一个跟班问道。

    “跟上，我倒要看看是谁胆敢管王家公子的闲事。”麻三阴狠的说道。

    …………

    “墨府！

    麻三一路跟随，看着许杰走下马车，进入墨府之中。

    “墨家子！”麻三一脸震惊，他没有想到许杰投靠的竟然是长安城最新崛起的墨家子。

    “少爷！”

    看到墨顿下车，福伯迎了上去。

    “福伯！这是许先生，先给许先生在墨府安排房间！等过一段时间，再给许先生在长安城寻一处宅子另行安置！”墨顿向福伯吩咐道。

    “好的少爷！那就请许先生先将就一段时间！”福伯早已经知道墨顿此行的目的，看到许杰一家三口，自然知道少爷已经成功了。

    “哪里，哪里！是许某打扰了！”

    虽然住在墨府有种寄人篱下的感觉，但是他也知道自己目前正被太原王家盯着，住在墨府恐怕是最好的选择，当下也不推辞，拱手道。

    “墨二，还不安排帮许先生搬东西，以后你就跟在许先生身边帮忙！”墨顿吩咐道。

    他让墨二跟着许杰，一方面是许杰刚来，不了解情况，确实需要一个墨家村的人方便和沟通，另一刚面则是重点培养一下墨二。毕竟除了墨四这个棒槌之外，墨府其他几人都有了出路，而且墨二为人激灵，也算是可造之材。

    “是！少爷！”

    墨二欣喜道，他当然知道少爷的培养之意。

    客厅中，

    许杰正在静静的听着福伯介绍墨家村的情况，许杰听得很仔细，遇到不明白之处，就仔细询问。

    “墨家村出产的主要有活鱼，鸡鸭鹅幼崽，曲辕犁，耧车，水车，压井，每一样都是热销关中，而长安城中墨医院，墨刊和鱼状元楼，狗不理包子都是墨家村的产业，除此之外，还有城外五百亩墨家村的试验田。”福伯自豪的说道。

    墨顿恍惚，没有想到不知不觉之中，墨家村竟然已经有了如此之多的产业。

    许杰也是感慨，墨家村从无到有，短短半年时间就从一个赤贫的村庄到现在的规模，简直是不可思议，而眼前的这一切奇迹的正是由一个十五岁的少年创造，要说许杰原先加入墨家村只是迫于现实和墨顿的礼遇，而现在反而有些庆幸了。

    “不知许先生对墨家村有何指教！”墨顿放低身段，问道。

    许杰苦笑的摇摇头道：“许某从小就随父经商，一生可谓见惯了各种商业手段，毫不客气的说，墨家村几乎毫无商业手段，但是却是许某见到过最稳妥商业！”

    许杰不禁感叹万分，他的商业帝国看似繁华，但是却经不起多大的风浪，权贵一旦出手，立即就分崩离析，而墨家村却截然相反，每一项产出都是在墨家村生产，用的是墨家村的人，自家的作坊，根基牢不可破。

    “许先生谬赞了，墨家村很多不足之处，日后还请许先生多多费心，墨顿。”墨顿说道。

    墨家村人，虽然干活手艺不输于任何人之下，但是能够经商的人少得可怜。

    “多谢东家信任，在下定然倾尽全力！”许杰心中闪过一丝激动，曾经心灰意冷的心再一次炙热起来。

    墨家村就是一块璞玉，每一项产出那都是人无我有，人有我优的精品，稍加运作，定能火爆大唐，许杰光是听福伯介绍，就已经在心中有了数个腹案。

    “好，有了先生的信任，墨家村定能如虎添翼！至于许先生的薪水暂定月薪百贯，年终另有分红！”墨顿大喜道。

    “多谢东家！”

    百贯钱财虽然对曾经的许财神来说并不多，但是对于一个掌柜来说已经是数一数二的高薪水了。

    至于分红，许杰虽然不知道分红是什么含义，但是也知道一定是一种奖励，当下微笑颔首，但是他却不知道墨家村的

    “既然先生没有异议，那就不若就此歇息，待明日墨二亲自领着先生在墨家村走一遍，再行上任如何！”墨顿道。

    “多谢东家体谅！”许杰点头道。

    ……………………

    “买马？”墨顿惊讶的看着风尘仆仆的许杰。

    许杰在墨家村呆了两天，除了几个核心机密之地直觉规避之外，里里外外将墨家村走了个遍，回到长安城第一时间就像墨顿提出这个建议。

    “东家！在下墨家村的时候发现牛马的数量极少，甚至往长安城运输货物的车队，也大都使用人力。”许杰道。

    墨顿颔首，墨家村刚刚兴起不过半年时间，本来就没有多少牛马，当初为了照顾所有的村民，恨不得每一个地方都用上人力，根本没有想到过使用畜力。

    “东家，墨家村现在已经到了瓶颈，如果墨家村的志向仅仅是长安城，那目前的形式足够，但是如果意图整个关中，那恐怕就需要大量的马匹减少路上损耗。”许杰分析道。

    “如果是我想把墨家村的产品遍布整个大唐呢”墨顿道。

    许杰霍然抬头，看着墨顿一脸淡然的表情，心中犹如惊涛骇浪一般，行商大唐，他没有想到墨家村的志向竟然如此远大。

    许杰一字一顿的说道：“那墨家村对马的需求将会永无止境。”

    “哦！听说长安城最大的马商就是太原王家，不知许掌柜能够陪同挑选一匹好马，算是为许先生准备一驾坐骑。”墨顿豁然起身道。

    “固所愿也！”许杰朗声道。