    见战国在马林梵多上宣布顶上战争正式结束。

    索罗也没再多说什么。

    他直接转身，将木枯这些名刀一一从战场上收回，插进了刀鞘之中。

    便带着佩罗娜，罗宾，以及卡兹离开了广场。

    而接下来的事情就比较简单了。

    交给其他海军处理就可以了。

    草帽一伙也好，白胡子海贼团残余成员也罢。

    全都被海军送到推进城。

    被重新关押起来。

    至于白胡子跟艾斯的尸体，则被战国选择进行厚葬。

    虽然世界政府希望可以将他们的尸体悬挂在海军本部，以儆效尤。

    威慑这片大海上的海贼。

    但是战国却毅然决然的拒绝了这种要求。

    他跟白胡子早年互有交手。

    早在心底里，钦佩白胡子的为人。

    将他的尸体悬挂在海军本部的大门上。

    无疑是对这个男人的一种侮辱！

    至于艾斯，他确实是海贼王罗杰留下的唯一血脉。

    也是未来海贼王，最有力的竞争者。

    可是……

    他同样是卡普的孙子。

    是他最重要的家人！

    无论是站在本部元帅的角度，还是站在个人的角度考虑。

    战国都不想亵渎这两个男人。

    至于卡普在马林梵多与索罗交手的疯狂行为，则被战国强压下来。

    虽然世界政府通过种种眼线，得知了这件事。

    可考虑到卡普这么多年的功劳，以及在海军本部的影响力。

    世界政府的五老星，索性选择了睁一只眼闭一只眼。

    对这件事，选择不去追究。

    不然的话……

    一旦让卡普对世界政府失去信任。

    事情只怕会变得更加棘手。

    比如泽法那个家伙。

    就是如此。

    明明身为海军本部的前大将。

    面对世界政府的战力召集。

    泽法这家伙，竟然直接拒绝！

    根本没有参加顶上战争！

    这样的家伙，光有泽法这么一个男人，就足够让他们头疼的了。

    要是再冒出来一个卡普。

    没人受得了。

    不过……

    在经历了这么多的事情后，卡普自然是心灰意冷。

    索性来到战国元帅的办公室，向他递交了自己的辞呈。

    想要原来本部，返回家乡东海。

    然而对于卡普的辞呈，战国自然不会答应。

    而是以海军新生力量需要卡普继续培养为由，依旧保留了他本部中将的地位。

    并且搬走了克比，贝鲁梅伯。

    他们两个人本就是卡普挖掘出来的海军新人。

    特别是克比，在顶上战争中觉醒了见闻色霸气。

    现在正是需要有人指导的时候。

    面对战国甩过来的责任，卡普虽然心情低落，但还是肩负起了指导克比学习霸气的工作。

    只是……

    就算自己海军本部中将的职务得到了保留。

    他也想好好休息一段时间，回去东海家乡看一看。

    对于这件事，战国并没有拒绝。

    而是直接同意了卡普的要求。

    让他回东海生活一段时间。

    看着这位昔日生龙活虎的挚友，如今却是一副没落的样子走出自己的办公室。

    让战国的心情，不免有些失落。

    可是……

    这确实没有办法的事情。

    他们是海军。

    是这片大海上，维护秩序，和平，正义的组织。

    若是连他们都失去最后的底线。

    整个世界，只会陷入前所未有的混乱之中。

    “希望卡普，能够尽快从失落中，走出来吧。”

    望着空荡荡的办公室，战国一屁股坐在了椅子上。

    无奈的叹了一口气。

    不过值得一提的是……

    按照原本的剧情。

    海军本部表面上赢下了顶上战争，通过白胡子和艾斯的死，维护了海军的形象。

    但是……

    从本质上来说，真正输掉顶上战争的人，反而是他们。

    一方面，许多被关押在推进城第六层之中的凶残罪犯，因为路飞，黑胡子的关系，逃离推进城。

    重返大海。

    为了降低普通民众的恐惧，世界政府不得不掩盖这件事。

    反倒是战国，成了背锅的人。

    另一方面，白胡子在临死之际，喊出了那句大秘宝是真实存在的。

    将十几年才冷却下来的大海贼时代，再一次引爆。

    数不清的海贼出海。

    让这个世界，变得更加胡乱。

    并且，整个马林梵多，都被黑胡子使用震震果实的力量摧毁。

    重建工程量巨大。

    基于这样那样的关系，战国这次阻止的顶上战争。

    可以说是一败涂地。

    再加上对世界政府的做法，产生了动摇。

    所以顶上战争结束以后，战国直接辞掉了元帅的职位，并举荐了青雉，来接替自己的位置。

    然而现在……

    黑胡子海贼团被索罗团灭在了马林梵多。

    从推进城中逃出来的罪犯惨死。

    这次越狱行动的主犯路飞，同样被重新抓捕，送回了推进城。

    除了巴雷特这个家伙还在逍遥法外。

    已经没有其他的越狱犯，在大海上了。

    并且……

    这一次不仅白胡子海贼团几乎团灭。

    红发海贼团也折损了精英船员。

    贝克曼与香克斯，更是纷纷死在索罗的刀下！

    有可能接替白胡子地位的男人，不死鸟马尔科，也被索罗击败。

    艾斯同样被处刑。

    新世界的四皇，直接折损其二。

    别说对海军本部而言，就是对整个世界政府来说。

    这也是绝顶的好消息了！

    振奋人心！

    又怎么可能会让战国递交辞呈呢？

    在他们看来，战国简直是八百年来，最为出色的本部元帅。

    无人能及！

    他在这个位置上，还需要继续坐下去。

    甚至是……

    铲除大妈跟凯多。

    新世界势力最强的两位海贼。

    “不过，现在的四皇，已经可以说双皇了。”

    战国不由倒吸一口凉气。

    光是想想，他都觉得不可思议。

    当然，作为击杀白胡子，香克斯的男人。

    索罗无疑是这场顶上战争中，功劳最大的功臣！

    在海军队伍中，更是流传了索罗的传奇。

    不少人将他视为新时代的海军英雄！

    与此同时，世界各地的报社，也纷纷得到了这手情报。

    纷纷惊叹于这一次在顶上战争中冒出来的新人海军。

    简直如怪物一般。

    在世界引发了轰动！

    同时，外界不少人都开始猜测，海军本部会不会趁热打铁。

    对新世界剩下的两位四皇，进行宣战！

