    十分钟后。

    程潇把争论不休的三方请进村委会大办公室，共同商谈。

    尽管他们更倾向于单独商讨，奈何程潇坚持，也只能作罢，顺其心意。

    “程小姐，我们是国际化大公司，我们有很成熟的海外市场。”

    办公室内，蒋凯率先阐明家乐超市所拥有的优势。

    程潇默默点头，出口海外，走国际化，这点确实比较吸引人。

    想了想，把目光转到第二家果真生鲜上。

    果真这边的负责人是一名四十多岁的中年男人，脾气比较急。

    看见程潇望过来的目光，连忙开口：“我们果真超市做的是口碑，走的是精品路线，很符合程小姐有机蔬菜的定位。”

    程潇再次点头，高端路线，这确实与她的理念相同。

    第三家，四季生鲜。

    “本省企业，一条龙服务，绝无后顾之忧。”赵总说道。

    家乡情怀，这个也可以。

    三方势力各有各的优点。

    程潇听完后，沉吟片刻开口道：“目前为止，我手中只有五种蔬菜，黄瓜、茄子、白菜、萝卜、芹菜。”

    “你们……能给出什么价格？”

    简单粗暴，直接问价！

    这就尴尬了。

    几人你看看我，我看看你，脑子有些懵。

    他们最怕的一幕发生了。

    三方竞价肯定会把价格抬高，这也是他们一开始不愿意共同商谈的原因。

    “怎么，这个问题很难？”

    几分钟后，仍不见三方开口，程潇的脸色落了下去，手指在桌上敲了敲。

    “希望合作，却说不出进货价格，这就是你们的诚意？”

    “既然如此，几位请回吧！”程潇佯装生气，起身欲走。

    “程小姐，等一下！”这次开口的，是四季生鲜的赵总。

    他的余光在果真、家乐两位负责人身上扫过。

    把心一横，直接道：“我们四季生鲜可以在其他有机蔬菜进价价格的基础上，再溢出百分之二十，来收购程小姐的货。”

    “比其他有机蔬菜的进价高百分之二十？”

    程潇转回身子，重新落座。

    “我要知道具体价格。”

    “呃……”

    赵总一噎。

    深深吸了一口气，做足了心理准备，从公文包中拿出一张进价单递给程潇。

    程潇伸手接过，垂眸一看，念了出来。

    “茄子八块九，黄瓜七块三，芹菜三块一，萝卜……”

    读完后，程潇手一松，价格单落到桌面上。

    “赵总，你这是在跟我开玩笑！”程潇嘴角勾了勾。

    她想过进价会低，却没成想低成这般。

    赵总一阵汗颜。

    “程小姐，无论是哪家零售商，进货价都要比出货价低几倍。”

    “毕竟大家都是打开门做生意，都要赚钱的吗，价格太高的话……合不上！”

    程潇没说话，把目光放在了另外两伙人身上。

    果真和家乐。

    家乐超市负责人蒋凯没拿进价单，干脆道：“在四季生鲜进价的基础上再加百分之十。”

    一句话，直接加价。

    听罢，赵总气的牙痒痒，脸上却仍保持着微笑。

    “生意吗，就是需要个讨价还价，哪有几个运气好，一次性就能谈成的！”

    “价格……我们四季生鲜也可以再加，在原有基础上提高百分之二十。”

    “百分之三十！”蒋凯跟进。

    正襟危坐的看向程潇：“我们家乐很有诚意！”

    “百分之四十！”赵总迅速考量一番，再次报价。

    “五十！”蒋凯想也未想。

    “这……”

    赵总为难了。

    一双小眼睛死死地盯着蒋凯，似乎是要把他看透。

    奈何蒋凯气定神闲。

    赵总也猜不到，他的底线在哪里。

    苦笑一声：“百分之四十，是我能给出的上限，其他的……”

    “我无法做主！”

    他是四季生鲜的总经理不假，但他却不是老板。

    关系到四季生鲜的利益，他不能擅自决定。

    “程小姐，我需要打个电话……”赵总站起身。

    “请便！”程潇抬抬手，赵总独自离开了大办公室。

    临走前，给助理使了一记眼色，让他留下来，观察进展。

    目送他出去后，蒋凯再次开口：“加价百分之五十！”

    “程小姐，我敢保证，国内的任何一家超市，都不可能给出这个价格。”

    作为国际化大企业，家乐可以说对国内外各类报价了如指掌。

    这就是蒋凯的自信。

    “你们怎么说？”程潇把目光放在了果真这边。

    从她问出价格后，果真一直没开口，这跟先前他们极力推销自己的状态有所不同。

    程潇不禁好奇，想听听他们的说法。

    “咳咳！”

    果真负责人清了清嗓子，瞥了眼蒋凯。

    嘴角露出一抹不屑。

    价格最高？

    国内任何一家超市都不能给出的报价？

    呵呵！

    等着打脸吧！

    “程小姐，我们没有报价！”果真负责人的声音，如同平静的水面上，落入石子。

    瞬间激起波澜。

    四季生鲜，家乐超市，同时望过去：这是搞什么鬼？

    “没有报价是什么意思？”程潇狐疑的看过去。

    果真不像是要放弃竞争的样子。

    “没有报价，是没有具体价格，但是……”果真负责人笑了笑。

    扬声道：“程小姐直播售价降低百分之三十。”

    “就是我们的报价！”

    “嘶～”

    这话一出口，在场的人倒吸了一口气。

    本来游刃有余，表情从容的蒋凯，也变了脸色。

    直播售价降低百分之三十？

    蒋凯暗暗磨牙，果真不按套路出牌，生意没有这么谈的。

    若是程潇直播敢标出天价，果真岂不是要天价进货。

    蒋凯摇摇头，十分不看好。

    早猜到了大家会是这副表情，果真负责人也不在意。

    “我们老板是程小姐的粉丝，他十分相信程小姐的为人，程小姐给出的价格定然合情合理。”

    一顶高帽，戴在了程潇头上。

    程潇张了张嘴，正待说话，一阵铃声响起，低头一看，来电人：张小暖。

    “抱歉，接个电话。”

    程潇抬起手，示意对方等一等。

    随后拿起手机，按下了接听键，张小暖清脆的声音传了过来。

    “老大，还记得脑残粉吗？”

    “他们家要收购咱们的有机蔬菜……”

