    第69章 总督军政钦差大臣！   

    朱翊镠没有答话，反而对着百官问起：“诸位爱卿都是如何想的？”

    

    百官皆是默然不做声。

    

    八年的经营，使得朝堂之上反对张居正的声音，已经越来越少了。

    

    “既然诸位爱卿，没有人出言反对，那朕就先说几句。”

    朱翊镠开口说道。

    

    “元辅提议的一条鞭法利国利民，朕深以为然。

    但仅仅是福建一地进行推广试点，并不能说明问题。”

    

    “南北方有所差异，那么仅仅以南方一省之地，就要推举全国，朕以为有些武断了。”

    

    张居正挺直了腰背，看着丹陛上年轻的皇帝。

    

    “所以朕因为，应该将一条鞭法的试点规模再扩大。”

    

    说着，朱翊镠回望着那个位极人臣的男人。

    

    “元辅，朕还想来个更大的，不知道元辅可敢接下？”

    朱翊镠的语气带着万钧的压力。

    

    “陛下请讲。”

    张居正象征性的拱了拱手。

    

    “朕意图推行士绅一体纳粮。”

    

    士绅一体纳粮？

    

    就连经久风雨的张居正听到天子之言都忍不住下意识的晃了晃身子。

    

    天子是疯了吗？

    

    “万万不可！陛下可是与天下读书人为敌！”

    都察院左都御史再度出列。

    

    “请陛下三思！前宋所言，与士大夫共治天下，国朝百年全赖士绅啊！”

    大理寺卿也说道。

    

    “陛下，官府有士，乡土有绅，所以我大明行之有序。

    此举一出就是在动摇我大明的根基啊！”

    兵部侍郎同样往前踏出一步。

    

    众臣群情激愤的出言，士绅一体纳粮已经严重威胁到了他们的特殊地位和特权。

    

    朱翊镠没有理会，就静静的等待着张居正的反应。

    

    突然，张居正动了。

    

    一步踏出，身上没有一丝褶皱的大红蟒袍的衣角随之颤动。

    

    “臣愿为陛下分忧。”

    张居正的回答让整个朝堂又重新安静下来了。

    

    “恩师！”

    申时行有些着急，想要去拉住张居正。

    

    但一直沉默的吏部尚书王国光将申时行拦住了，面对着急的申时行，王国光摇了摇头。

    

    作为张居正的战友和亲家，王国光是满朝文武中最了解张居正身体状况的一个人。

    

    人之将死，有何惧之？

    

    户部尚书张学颜不语，礼部尚书潘晟不言。

    

    另外的几部尚书也都低下头，消化着天子的意思。

    

    朝廷的文武百官，谁家没有成百上千的家产？

    

    就是他张居正也是地产无算。

    

    次辅张四维的家财在朝廷之中也算是数一数二的，若是施行士绅一体纳粮，那每一年缴纳的赋税……   

    “朕只是讲，士绅一体纳粮，而不必当差缴纳徭役。”

    朱翊镠淡淡的说道。

    

    “那也不可啊！”

    

    “这让未做官的寒门举子如何过活？”

    

    没有理会沸反盈天，朱翊镠早已经看透了朝堂的局势。

    

    不过是搞点平衡的帝王之术罢了，很难吗？

    

    “传朕旨意，着中极殿大学士、内阁首辅张居正任江西道、浙江道、福建道、四川道、云南道、广西道、广东道、贵州道八道节制八道军务以及政务总督钦差大臣，节制九道文武官员，四品以下官员无须上奏直接任免，试推行一条鞭法与士绅一体纳粮！”

    

    陈矩闻言，汗如雨下，不敢置言。

    

    本来以张居正首辅之尊，任巡抚总督就是外放贬官，但节制八道军政大权的巡抚总督，乃是大明开国以来未有之设。

    

    此言一出，众官大惊失色。

    

    天启元年的第一次早朝，已经让百官都快要心肌梗塞了。

    

    大明一共就是两京一十三道，放出八道，都不止是大明的半壁江山了，江南之地尽括于八道。

    

    这哪是设置钦差大臣？

    这是直接南北分治，就地封王了。

    

    张居正也没有料到，朱翊镠一开口就是权力滔天的八道军政钦差大臣。

    

    陛下，你就真不怕我起了异心造反吗？

    

    一众文官已经是不能忍受了。

    

    “请陛下收回成命！”

    连礼部尚书潘晟都出列劝谏。

    

    “太祖之制，不可过分集权于一人。”

    

    “非是我等以小人之心度君子之腹，元辅出任八道钦差，必会影响元辅清誉！”

    

    朱翊镠没有动怒，反而是赞同的点了点头：“诸位爱卿所言有理。”

    

    “那既然如此，便依张经出任江南总督节制六地的旧例吧。”

    

    “陛下，张经节制六地，乃是为了扫除倭患，靖平边患，如今四海升平，此例……”都察院左都御史说道。

    

    朱翊镠心中发笑，这朝堂也如菜市场一般讨价还价。

    

    佯装沉思良久的朱翊镠再度开口：“那既然如此，朕就以江西道、浙江道、福建道、四川道四道钦差予元辅，元辅仍领大学士与首辅之职。”

    

    

    

