    柜姐把他们当做了情侣。

    “不用了。”乔斯年拒绝，转头就打算离开专柜。

    “Evan，别急着走呀，这个点还早，我们逛一会儿正好回家。”江瑶看了一眼手表，“我正巧打算买条手链，你帮我挑挑看，我觉得你眼光不错。”

    上次庄园里发生的事，江瑶选择性地遗忘了。

    毕竟当时大家都喝多了，她正好用醉酒做借口。

    再说，除了于康，也没人知道。

    就算有人知道那又怎么样，他们本来就是大家心目中的未婚夫妻。

    “瑶瑶，这条玫瑰金的手链好看，你试试。”小西指了指玻璃柜。

    “你眼光不好，让Evan给我挑。”江瑶娇嗔地看了乔斯年一眼。

    还没等乔斯年开口，江瑶又看向柜姐：“这位先生刚刚看中的是什么呀？能拿给我看看吗？他是帮我挑的呢！”

    柜姐兴致勃勃，高兴得不得了，拿出红玉髓的吊坠：“小姐，您看看，是这个吊坠，非常好看。”

    “我就说Evan眼光好，这吊坠很适合我啊。”江瑶高兴地拿起来，“我试试。”

    乔斯年双手插在大衣口袋里，面无表情地看着江瑶和小西。

    江瑶试了试项链，对着镜子左右看着。

    “好看，好看。”小西夸赞。

    “你说好看有什么用，Evan，我戴这个好看吗？”江瑶看向乔斯年，笑意盈盈。

    “嗯。”乔斯年含糊应了一声，抬起手，“时间不早了，去完庄园我还得处理工作，我先去车里。”

    说完，乔斯年头也不回转头离开。

    江瑶盯着他的背影看了好几十秒，眼底也没什么情绪。

    她摘下项链对柜姐道：“包起来吧，就这个了。对了，刚刚那位先生，是在挑戒指？”

    “是有在看戒指，他看中的是这款，小姐，这款也很适合你哦。”柜姐笑容灿烂，拿出乔斯年看中的那只戒指，“小姐，您要试戴一下吗？试试尺寸。”

    江瑶从盒子里拿出那枚钻戒，目光盯着上头璀璨的宝石看了好久。

    这宝石可真好看。

    她试了试，尺寸也刚刚好，挺漂亮。

    柜姐一个劲儿在夸：“小姐，你太适合这枚戒指了，刚刚那位先生眼光很好，一眼就看出您适合这枚戒指。”

    小西看了一眼，闲闲地倚靠在柜子上，不冷不热道：“瑶瑶，这可是婚戒，我可没见过女人给自己买婚戒的哦。”

    “谁说我要买了。”江瑶将戒指摘下来，“这戒指这么便宜，送给我我也不会戴。”

    柜姐被这么一嘲讽，脸色很尴尬，但还是在竭力保持微笑。

    不管怎么说，顾客就是上帝。

    柜姐帮江瑶把项链包起来，江瑶付了钱随手就把袋子丢给小西：“送你了，你自己拿去处理掉好了。”

    “瑶瑶，你不要吗？”

    “又不是我看中的东西，我要来干什么，我也看不中这种东西。”

    “瑶瑶，你不是很喜欢Evan？他看上的吊坠，你不喜欢吗？我觉得还挺好看。”

    “他看上？他是为了我看上的吗？”江瑶语气冷漠，十分不屑。

