    弗兰德闻言心里一惊，连忙追问道：“发生什么事了？?”

    敖天说道：“我前段时间无意中听到了戴沐白和马红俊的谈话，戴沐白为了追求朱竹清，但又害怕马红俊把他以前的风流史说出去，于是答应把自己的四个女朋友给马红俊享受一遍。”

    “我当时还以为他们只是说说而已，没想到还真的付诸行动了。刚才大家从大斗魂场出来，戴沐白和马红俊借故离去，我想起了他们之前所说的事情，于是跟上去查看，果然发现戴沐白把自己的两个女朋友叫了出来，马红俊则是在一旁等待着。”

    “我想，他们很快就会做那种人神共愤的事情了，所以才赶紧来找你。”

    敖天觉得，想要惩罚戴沐白，这个方法是最不错的。

    对他来说，要杀一个人太简单了，不过这也是最无聊，最便宜戴沐白的方法。

    最好的惩罚就是让他们身败名裂，社会性死亡，比死还难受。

    这一切都是戴沐白和马红俊咎由自取的，敖天只不过是揭发了一下他们的恶行而已。

    他刚说完，弗兰德的脸色已经阴沉下来了。

    “你怎么不直接制止他们？”弗兰德问道。

    敖天说道：“我来的时候马红俊还待在外面，我也不确定他们是否会做那种事情，所以就先来通知你了。”

    弗兰德道：“事不宜迟，我马上和你过去。”

    刚说完，他就想起了自己的店里还有一个小桃红呢。

    “你在这等一下，我回去锁一下门。”弗兰德说完便跑了回去。

    他得回去告诉小桃红一声，让她自己回去。

    看着弗兰德跑动的背影，敖天想起了弗兰德的前半生。

    弗兰德年轻的时候和玉小刚、柳二龙一起在大陆上闯荡，两个男人同时喜欢上了一个女人。

    然而柳二龙并没有选择弗兰德，而是被弱小的玉小刚表现出来的才华吸引了。

    弗兰德表白的时候惨遭拒绝，最后心灰意冷之下，只好选择成全玉小刚和柳二龙，孤独地离去。

    其实弗兰德心里这么多年来还是一直忘不了柳二龙，只是他也知道自己这辈子和柳二龙没有丝毫可能了。

    弗兰德回去嘱咐了小桃红一番，让她待会儿自己离去，然后才快步走了出来。

    “他们在哪里？快带我过去。”弗兰德催促道。

    “就在玫瑰酒店那边。”敖天说着，已经迈开脚步往那边跑去。

    敖天此时展现出来的速度只是魂宗层次而已，毕竟他现在表现出来的魂师等级才是魂尊，要是速度太夸张的话，恐怕会招来许多询问了。

    听了敖天刚才的描述，弗兰德早已经心急如焚了，特别是马红俊还是他的弟子，如果真的做出那种伤天害理的事情来，弗兰德都不知道自己该怎么处理了。

    他几步便追上了敖天，伸手就要去抓敖天的肩膀，但却被敖天闪避过去了。

    敖天可不想被一个小小的魂圣提着自己赶路。

    “你躲着我做什么？我提着你赶路快一点。”弗兰德不满道。

    敖天道：“不急，以我们现在的速度，抵达玫瑰酒店就几分钟的时间而已。”

    他得把时间卡得刚刚好，捉jian在床，那样戴沐白和马红俊才无法辩解。

    他的神念已经看见了玫瑰酒店外的情景。

    戴沐白从酒店门口走了出来，朝对面的马红俊招了招手。

    马红俊激动的起身，朝着玫瑰酒店冲去。

    路上的行人看见一个带着黑色面具的男人冲过来，连忙惊恐的避开，然后就是一阵大骂声。

    如果是以前，马红俊肯定会停下来和这些人理论一番，但现在，他脑海里只有一件事情了。

    “搞定了？”马红俊奔到戴沐白身旁，激动的问道。

    戴沐白点了点头，道：“跟我来。”

    两人进入了酒店，开始往楼上走去。

    酒店的服务员和经理看见这一幕也没多问什么，毕竟戴沐白是他们这里尊贵的客人，并且还是一名魂师，他们哪敢过问啊。

    在戴沐白把马红俊带入酒店时，敖天便给古月娜传音，让她把其他人都带到玫瑰酒店门口。

    对敖天神神秘秘的行为，古月娜也来了一点兴趣了，于是把众人带往玫瑰酒店门口。

    唐三和宁荣荣几人虽然疑惑，不过在听说这是敖天的意思后，都好奇的跟着古月娜来到玫瑰酒店前。

    他们刚刚到来，正想问一下古月娜敖天在搞什么鬼时，便看见敖天和弗兰德两人从街道的另一边奔来。

    “院长，你怎么来了？”奥斯卡喊道。

    弗兰德瞥了奥斯卡一眼，没有回答，而是问着敖天：“他们在哪？”

    “跟我来吧。”敖天说道，当先往玫瑰酒店里面走去。

    弗兰德心急如焚，几步便超过了敖天，冲到了酒店前台，大声问道：“戴沐白在哪个房间？”

    酒店服务员被忽然出现的弗兰德吓了一大跳，看见弗兰德那气势汹汹的模样，服务员硬着头皮道：“对不起先生，我们酒店的客人资料是不能泄露的。”

    弗兰德哪里还管这些，吼道：“说！不说我就拆了你们酒店。”

    说着，他魂圣的强大气息释放出来，服务员顿时被吓得瑟瑟发抖。

    不止服务员，正在小跑过来的酒店经理也差点被弗兰德吓倒在地。

    魂圣的气息何其可怕，根本不是这些人能抵抗的。

    见那瑟瑟发抖的服务员还不说话，弗兰德就要伸手去抓对方。

    “院长，我知道戴沐白在哪个房间。”敖天忽然说道。

    说完，他便往楼梯上走去。

    弗兰德赶紧跟上。

    酒店的服务员和经理哪里敢阻拦，只能眼睁睁地看着一群人上去。

    直到现在，古月娜和其他人还不知道发生什么了呢，还被蒙在鼓里。

    “院长，到底发生什么事了？”奥斯卡忍不住再次问了一遍。

    弗兰德那焦急的模样实在是有些吓人，让奥斯卡觉得一定是发生了什么可怕的事情了。

    唐三一直皱着眉思考着，难道这就是敖天所说的好戏？

    果然是和戴沐白有关，可是敖天怎么知道戴沐白在这里的？难道是在刚才离开的时候查清楚的？

    在敖天的带领下，一群人来到了顶层。

    顶层的房间少了很多，只有几间而已，不过装饰都非常别致，每个房间的房门颜色都不一样，门牌上还写了不同的名字，蓝色妖姬、红色海洋、粉色柔情、白色纯真……

    敖天带着弗兰德一群人来到了红色海洋的房间前。

    他在刚上来时便对这间房做了点手脚，里面的戴沐白和马红俊都无法听到外面的声音，但在外面，却可以清晰地听见里面的声音。

    弗兰德着急的就想要去推门，却被敖天拦住了。

    “等一下，万一是我们误会了呢，还是先等等看吧，看他们说些什么。”敖天说道。

