    孙鑫看着妻子在担心这个事情，那也都是特别冷静一样的，就把这些话给说了出来，甚至在最后也去强调。

    “其实我早就已经想到治他的法子了，只不过现在说出来那些都是没有什么意思的，所以你就在这里等着看好戏吧。”

    对于这一点自己是充满了自信，而且也觉得现在就把这些话全部给说清楚，这才是最重要的。

    林沐然看着他都已经变得这么认真了，就知道也没有必要一直在这里讲下去，于是在最后也就点了点头。

    “看着你如此这个样子，我也就不想继续多说了，而且我相信你肯定也都可以做到最好的，那我就像你所说的那个样子，就耐心的等待着。”

    因为到最后肯定也都会有一个好结果的，自己也相信，自己的丈夫绝对不可能会让自己失望，而且他肯定也都是有这个能力。

    孙鑫看着现在的事情好像都已经解决的差不多了，其实心情也都还算是比较不错的而且也就特别高兴一样的直接说。

    “现在所有的事情看起来都已经是尘埃落定了，让我心情都已经变得好了不少，那在接下来的时候，咱们也就可以变得稍微放松一些了。”

    最近这段时间以来，一个事接一个的在这里接踵而至，让他们有时候都已经变得有点烦。

    而且虽然说自己的妻子没有在这里讲出来，但其实自己也知道，两个人的压力那也都是非常大的，而且心里也并不好受。

    那既然如此的话，还不如就直接把这句话全部都给想明白了，而且在接下来只要放松了自己的心态，那就觉得没有任何问题。

    “要我说咱们不如就一家人全部都出去玩一圈吧，最起码最近这段时间我们也都是挺累的，出去玩玩可以转换一下心情。”

    孙鑫仔细的想了一下，在这里继续呆着也没有任何意思，更何况这些事情处理完了之后，自己也可以有几天的假期。

    如果要是在这里带着自己的妻子和孩子出去玩两天的话，那么最起码也都是一件好事情，而且也可以变得高兴。

    林沐然本来就是有这个打算的，只不过没有想到他们两个居然都已经是想到一起去了，而且现在孙鑫竟然都已经说出来了。

    那自己肯定是没有理由会拒绝的，于是在最后的时候也就直接点了点头。

    “你都已经这样说了，那我肯定也都是会直接带你的，那既然如此的话，咱们就耐心的等待着吧。”

    她说完了之后好像都已经是变得期待了起来，而且两个眼神都已经变得放有了光芒。

    “我也是非常期待我们出去玩的，毕竟都已经长这么大了，从来还没有去过什么旅游城市。”

    有时候也就只是能够在电视上看一看而已，但是现在他们既然都已经要出去旅游了，这在以前都是做梦都不敢想的事。

    “好了，现在你也就不要在这里继续多想了，如今的事情既然都已经全部都成了落定，咱们也就只要等待着就行了。”

    孙鑫也就把这句话全部给说了个清楚，而且这一次都已经是变得特别认真了，也知道没有必要一直在这里讲下去。

    所以在随后的时候，也就准备要去厨房去处理一些其他的邮件。

    “那我就先去忙了，你一定要记住了，不要在这里继续一个人胡思乱想，还有就是有什么其他的问题，你也要等着我一起回来解决。”

    林沐然这两天本来是准备要去工作了，可是因为自己的事情还在家里闲着，所以他也是有点不好意思，而且也怕自己的妻子接下来会钻牛角尖。

    所以在去书房之前也就在这里直接开始吩咐起来，看起来也是有一点不太放心的样子。

    “这个是自然的，你就放心吧，其实我早就已经想明白这些了，而且我相信通过我们的努力，那我们一定会活得越来越好。”

    林沐然看着他这么说，其实也都是特别冷静的，就把自己的心里话给讲出来了，而且这一次那也都是特别的认真。

    甚至也希望在接下来绝对不要再有任何的意外了，只有这样的话才能够让他们一切都非常的顺利。

    孙鑫看着都已经全部给讲明白了，那么也就没有想着再继续多说。

    “好了，看着你这个样子我也就放心了，那我们在接下来就直接拭目以待吧，我一定会让我们的日子过得越来越红火的。”

    就这样子这一天也算是直接结束了，虽然说是发生了一点不太愉快的事情，但是好歹在接下来也算是得到了解决。

    而且孙鑫是达到了他们家的存折，所以在接下来是准备要直接大战拳手。

    “听说你接下来是准准备要有一个特别大的投资，不过我建议你还是要三思而后行，毕竟如今这个生意可是不好做呢。”

    就在第2天早上孙鑫要去上班的时候，还没有到公司门口呢，就直接看到了张大富在那里等着他。

    自己其实也知道他到底是什么来意，所以在看到了他之后，那就装作好像什么都没有看到一样的准备要直接转过去。

    可是没有想到这个男人都已经变得阴魂不散了，而且在随后的时候也就把这些话全部给说了出来。

    “不管到底是遇到了什么样的事情，那跟你都是没有任何关系的，所以我希望你可以自重，如果要是在这里继续恶心我，你也知道我会怎么做。”

    孙鑫就把这些话全部都给讲了个清楚，陈之前说完了这些之后，觉得好像也是有一点不太过瘾，所以也就直接继续说。

    “那你如果要是真的不相信的话，今天晚上我就可以让你知道什么叫做后悔，而且什么叫做没有把握住机会。”

    到时候对方哪怕就算是肠子都给悔青了，那也都是没有任何作用的，而且自己也觉得是对于没有在这里开玩笑。

    “你现在的脾气怎么变得这么不好呢？动不动的就在威胁我。”

