    听到骆斌的话，陡然间一股恐怖的武道气势，从杨辰的身上散发而出。

    坐在杨辰身边的龙晋，面色顿时大变。

    能让杨辰如此失控，怕是有大事发生了。

    挂了电话后，杨辰缓缓起身，目光凝视着叶皇族的方向，冷声说道：“不作死就不会死！叶皇族，这是要逼着我对你们动手啊！”

    雁辰集团对他而言，意义深远，是母亲留给自己的唯一念想，他决不允许任何人破坏。

    如今，叶皇族竟然宣布，要封杀雁辰集团，甚至还威胁那些跟雁辰集团有合作的合作方。

    叶皇族毕竟是九州站在最顶尖的几个家族之一，刚刚才曝光叶皇实力突破到超凡境的消息。

    可想而知，叶皇族要封杀雁辰集团的消息放出后，会给雁辰集团带来多么巨大的灾难。

    说是毁灭性的打击，也不夸张。

    “杨先生，发生什么事情了？”

    龙晋连忙问道，并且说道：“若是有我能帮得上的地方，我一定全力以赴！”

    杨辰这才将叶皇族宣布要封杀雁辰集团的事情说了一遍。

    听杨辰说完，龙晋也是怒不可遏：“叶皇这个混蛋，简直太狂妄了，竟然如此卑鄙无耻，利用叶皇族的权势，来封杀一个企业！”

    “杨先生，您尽管放心，我现在就让人放出消息，从今天开始，龙皇族断绝跟叶皇族的一切往来，并且宣布，跟龙皇族旗下产业，但凡是能跟雁辰集团合作的，一律跟雁辰集团合作。”

    杨辰也不客气，点头说道：“谢谢！”

    叶皇族毕竟名声在外，也只有九州皇族这种级别的家族发声，才能避免雁辰集团即将面对的灾难。

    龙晋动作很快，立马叫人来安排刚才跟杨辰说的那些事情。

    叶皇族宣布要封杀雁辰集团不到半个小时，龙皇族取消跟叶皇族的往来，并且跟雁辰集团打成合作的消息也宣布了。

    一时间，整个九州，都知道了雁辰集团的存在。

    雁辰集团虽然强大，但也不是所有人知道，在九州，还有很大一部分人不知道，但是现在两大皇族，一个要封杀，一个要合作，立马成为了各大媒体头条新闻。

    段皇府，一个独栋的豪宅内，段皇正听着下人汇报关于雁辰集团的消息。

    段皇一脸平静，直到下人汇报结束，他才叹了口气：“叶皇族的强势，还真是令人吃惊，也不知道，杨辰到底能不能承受得住。”

    就在这时，段皇接到了一个陌生的电话。

    “喂！”

    段皇接通后，对方久久没有回话。

    “是我！”

    忽然，一道熟悉的声音响起，段皇听见这声音的时候，一脸惊喜：“无涯！”

    “父皇，我想求您一件事！”

    段无涯凝声说道。

    段皇顿时也冷静了下来，很快便明白了，段无涯想要求自己做什么。

    自从段无涯离开段皇族之后，还是第一次跟他联系，而且还是在这种情况下。

    “你是想要我帮杨辰吧？”

    段皇忽然开口问道。

    段无涯说道：“我不是求您帮杨辰，而是求您给段皇族一个机会，一个可能百年辉煌的机会！”

    段皇苦涩地一笑：“看来，杨辰在你心中的地位，真的很高很高。”

    段皇当然明白段无涯这句话的意思，明明是想要让段皇族帮助雁辰集团，却说是段皇族能得到杨辰庇佑的机会。

    显然，只有对杨辰的未来充满了信心，才能说出这样的话。

    “你知道的，现在的叶皇，武道境界已经迈入了超凡境，并且在这种情况下宣布，要封杀雁辰集团，若是这时候段皇族发声，要保雁辰集团，就真的要成为叶皇族的死敌了。”

    段皇语气平静地说道：“这一次，叶皇族敢如此高调，显然是已经做好了同时应对三大皇族的准备。”

    “龙皇族已经发声要跟叶皇族断绝来往，还要帮助雁辰集团，若是上官皇族也站出来支持杨辰，那么叶皇族就要同时面对两大皇族了。”

    “而我段皇族只需要坐观上壁，等到他们两败俱伤的时候，就是我们段皇族崛起的时候。”

    段无涯叹了口气，忽然沉默，半晌后，才开口道：“这只是你以为的，可若是，叶皇族败了呢？又或者是胜了，段皇族真的能坐收渔翁之利吗？”

    “叶皇族胜，只会野心更大，那时候段皇族，只有覆灭和臣服两个选择！”

    “叶皇族败，龙皇族和上官皇族就是杨辰的大工程，那时候的段皇族，只能继续衰败！”

    “如今，唯有帮助杨辰，才能在叶皇族败的那一天，保证段皇族至少能保持现在的地位。”

    “父皇，该说的我已经说了，如今我已经离开段皇族，并没有资格插手段皇族的事情，我刚才所说，也只是给您一个建议，到底要如何做，您自己决定。”

    段无涯说罢，直接挂了电话。

    段皇顿时一脸凝重，目光看向正好走进房间的段无恒，如今的皇族继承人。

    “无恒，你说，这一次，段皇族到底要如何选择？”

    段皇忽然问道。

    段无恒一脸平静地说道：“就连武皇族的超凡五境的武雨兰，都没能杀死杨辰，就凭一个刚刚踏入超凡境的叶皇，有何资格成为杨先生的对手？”

    “父皇，我认为，段皇族的选择，并不难！”

    段皇愣了一下，才反应过来，之前他的前妻武雨兰，可是亲自去找过杨辰，他虽然不知道两人之间发生过什么，却明白，杨辰在武雨兰的手中，活了下来。

    那岂不是说，如今的杨辰，已经有能力应对超凡五境的强者了？

    想到这里，段皇心中的担忧瞬间消失，大笑一声：“传我命令，今日起，段皇族断绝跟叶皇族的来往，并且跟雁辰集团合作！”

    “是，父皇！”

    段无恒得令离开。

    同时，上官皇族，上官柔也正在劝说上官皇。

    “爷爷，杨辰真的是个非常有潜力的青年才俊，若是我们错过这次结交杨辰的机会，怕是以后再也没有机会了。”

    上官柔抱着上官皇的手臂，撒娇道：“爷爷，我求你了，你就答应帮助雁辰集团，好不好？”

    “小柔，你老实告诉我，你是不是喜欢上那个小子了？”上官皇笑眯眯地盯着上官柔问道。

    上官柔顿时小脸一红，娇嗔道：“爷爷！”

    “哈哈，我懂！我懂！”

    上官皇大笑一声，随即说道：“小柔，你现在就跟杨辰联系，就说我邀请他来上官皇族做客！”

