    陈妮赶紧道：“我没事啊，住那边习惯了，那边小区也有人情味，我妈每天还可以到处溜达之类的。”

    柴进摇了摇头：“李根的话算是给了我一个警钟。”

    "你现在身份不同了，还有那么多竞争对手一直在盯着你，万一他们玩下三滥的招数，把你给抓了，那幻彩手机怎么办？"

    “这事情你听我的安排。”

    陈妮看柴进态度如此坚决，没了声音。

    虽然这种关心不是情侣之间的，但陈妮也非常小心地藏在了心里。

    徐家印边上也开口：“那边房子很不错，相信陈总你妈妈也会很喜欢，没事可以在海边走走，吹吹海风，我觉得挺舒服。”

    “谢谢你们。”

    陈妮心里一阵感动。

    房子都已经开始在装修了，小妮子显然已经想到柴进早就安排好一切了。

    而后他们一起讨论了一下这房子后续的一些装修方案问题。

    陈妮妈妈打电话来了，说家里来了亲戚，让陈妮回去。

    所以陈妮独自一人走了。

    他走后，柴进和徐家印先是探讨了一下宏远地产的未来。

    他也做了指示，让宏远地产尽快去南江市发展。

    他要在那边拿一块地，然后再盖厂。

    这是当初他在电话里答应汪民举的。

    今年过年回家就会去省城看地。

    盖厂房的事情还是要交给宏远地产的工程队。

    两人而后一起出门，到了附近的一家餐厅里吃饭。

    落座后，徐家印忽然提到了同样在大力进军房地产的万可。

    “柴总，现在王实他们的日子不好过啊，他们创始人团队估计有要被驱逐出万可企业的危险。”

    这点醒了柴进，因为今年上半年的时候，王石就跟他表露过，现在的处境有点不太好。

    柴进端着杯子喝了口水：“怎么回事？被资本入侵了？”

    徐家印点了点头。

    大概地讲了下王实他们内部的事情。

    1993年5月份，万可拆了一些股份出来，放到了港城B股上市。

    承销商是均安证券，该证券机构压了一千万股在手上，成本价是十二元每股。

    现阶段股市低迷，万可市场股价已经跌到了九块每股。

    核算下来，有三千万的亏损状态。

    均安证券想刺激股价，于是就联合了其他几个万可股东，向万可管理层发起了攻击。

    意图控制万可，以此来刺激股价上涨。

    王实有所有子弟兵都有的毛病，那就是把钱看得很淡。

    当初改制的时候，他和管理团队为了万可发展，放弃了万可很多的股份。

    这就导致了万可股份分散很厉害，一旦股东反水，他就会很被动的局面。

    因为他手上没有绝对话语权的股份。

    94年3月份，他们被均安的人搞了一次。

    到了二十年多年后，他们又要被姚老板带着一群潮汕佬给搞一次。

    最后也落得个不得不退休的境地。

    明年，第一波野蛮人已经站在门口了。

    徐家印的意思是，我们可以趁着这个机会入股万可。

    原因很简单，他认为那个地产团队绝对是国内顶级团队，挖他们过来宏远不可能。

    但可以通过这个机会进入到万可。

    还有一个最直接的原因，那就是徐家印居安思危，虽然两家公司现在没啥竞争。

    可一旦壮大后，他们肯定要博弈。

    所以，现在算是布局。

    柴进和王实的关系还不错，毕竟人家当初在飞机生意上站在了他这边。

    但生意是生意，朋友是朋友。

    不能一概而论。

    沉默了会后做出了决定。

    反正你王老板那些股份也收不回来，与其在别人手上，倒不如我这个朋友帮你持有着。

    第二天。

    他很快让中浩集团的人联系了万可那边。

    令柴进没有想到的是，他们还只是刚刚摆出了可以合作的态度。

    王实知道后，电话迅速打到了柴进这边。

    接着，他们约在了万科的办公大楼。

    柴进有快半年的时间没有到这家公司了。

    和这年代所有的民营企业一般，有能力的，都在飞速发展，一天一个样子。

    野蛮时代的野草，往往也是长得最为茂盛的。

    万科这半年在王实的主持下，砍掉了很多乱七八糟的业务。

    然后集中了资金和所有能力在房地产上发力，他们也赌对了。

    在摆脱掉了那些庞杂的业务后，万科迅速摘下了亏损的帽子。

    仅仅只有半年的时间，这家公司就通过房地产盈利了一两个亿。

    只是，庞大的公司内气氛压抑，与柴进上一次过来气氛区别很大。

    两人坐进了办公室。

    王实愁眉苦脸，单刀直入：“柴总，你真对我们万可感兴趣？”

    柴进很是“虚伪”：“不敢兴趣，我认为朋友有难，我就应该来帮助，当初在飞机生意上，你们站队也很明确。”

    “我也需要回应你们当初的帮助。”

    王实猛然松了一口气：“情况有些复杂，对方咄咄逼人，你要做好准备。”

    “一旦开战了，可能你要得罪人。”

    柴进很是平淡的说了句：“如果怕得罪人，还在商界混什么？”

    “我柴进这一路走来，有多少人想要搞死我？可搞死我了？哪怕是赖长兴，他又奈我何了？”

    赖长兴那帮子人，已经被国家到下门给一窝子端了。

    今年的十一月份全国铺天盖地地报道过，只是那时候柴进去了俄国。

    故而没有关注国内的情况，也是回来后通过报纸才了解。

    而赖长兴和柴进的矛盾，在深市商人圈里大家都是知道的。

    王实苦笑：“所以这么多民营企业家当中，我最敬佩你们中浩集团。”

    “股权清晰，你永远能掌控这艘大船，我是很后悔，当初头脑一热，结果把自己给逼迫到了这种两难的境地。”

    “那柴总，咱们说直接点的吧，你准备吃多少股份。”

    柴进望着他沉思了下，点了根烟，然后笑容满面的说：‘你先告诉我，你们有多少股份让我吃。’

    “当然了，你放心，我纯属于朋友间合作，这些股份吃下来后，我不会对你们造成任何威胁，会一直作为支持你们的股份存在。”

    “安安心心地当个分红股东。”

