    可惜金森预料有点出入，方既明是飞讯等一众公司的老板不错，但其实他的初心还是演戏。

    换而言之，方既明开公司，不过是想拍自己喜欢的电影而已。对，顺带捧红自己。

    至于赚钱，说实话方既明还真没太大的野心，只是想把上辈子中国互联网企业没法完成的遗憾——走出国门完成而已。这几年的布局是最关键的，所以方既明才略显激进。不然的话，方既明干嘛喊出天使轮融资要多少亿美刀？

    就是因为他所图甚大，需要在全世界布局。最不济，也得在北美、欧罗巴布局成功。所以，资金方面一定要足够，才能撑得起烧钱的重任。须知，前路漫漫，有一众美丽间互联网企业在前面充当拦路虎。没有钱，根本玩不过它们！

    且不说金森想不到，曹广福也想不到，连于洋他们都想不到！

    这天，于洋刚刚打开QQ，就被弹窗消息吓到了：“《这个男人来自地球》角逐柏林电影节最佳影片？！什么时候的事，我怎么不知道？！”

    一个激灵，于洋哪里能不清楚这意味着什么？赶紧拨通了方既明的电话：“喂，小明，是真的吗？”

    方既明刚刚在熟睡，在梦中跟林清漪颠鸾倒凤呢，听到于洋的声音，差点没吓到。“什么蒸的煮的，我这都还睡觉呢，你干嘛？！”

    “都早上十点了，你还睡？”

    一看就知道，于洋的地理学得不咋的。

    “你有病吧，燕京时间是十点，你知道柏林时间是几点吗？凌晨三点多！！！”方既明实在是无语，好不容易适应了时差，结果被于洋一个电话吵醒了。早知道这样，方既明就关机睡觉了。

    “柏林？你在柏林？！”

    于洋惊喜地叫了起来。

    方既明也神魂归位，知道于洋为什么这么晚给他打电话了。“废话，我不来柏林，人家电影节愿意给一个奖我？”方既明没好气地怼了一句，任凭谁在凌晨三点被吵醒，对方还说着无关紧要的话，佛都是有起床气的。

    于洋惊讶地说道：“你是说，有希望获奖？！”

    “来了就有希望，不来绝对没希望。”方既明很清楚这个潜在的规则，任何一个电影节都是如此的。你不尊重我的电影节，我干嘛给奖你？热脸贴冷屁股吗！更别说傲慢的西方佬了，对待西方佬的电影，或许他们能接受缺席。但对于中国电影，这样一个意识形态南辕北辙的国家，他们是绝不会妥协的。

    于洋兴奋地说道：“如果获奖了，我们不就成名了？！”

    “想多了。”

    方既明毫不犹豫地打击道，以方既明上辈子的经验来看，要成名也是他成名，谁知道于洋是哪位啊？再说了，上辈子老谋子也是获得了柏林电影节的金熊奖，后面还不是只火了巩俐？所以说，柏林电影节在方既明看来，并不是什么顶尖的荣誉。有固然好，但没有什么荣誉的周星驰，还不是观众眼里的喜剧之王？！有那么多荣誉的老谋子，还不是年复一年的拍烂片？

    还是的，荣誉固然重要，关键还是电影质量。

    要不是为了票房，方既明还真不屑于参加这类的电影节。只是即便获奖了，电影票房也不见得高到哪里去。当然了，只是相对于方既明自己来说的，对于电影来说，获奖确实是能提高一定的知名度。

    比如老谋子的《红高粱》，当年获奖后上映，票房4800万；《大红灯笼高高挂》票房5000万；《秋菊打官司》票房3000万……这可是在八十年代到九十年代的电影啊，这个票房是真的高。可见当年，老谋子还是厉害的。

    但是，也有获得柏林电影节银狮奖的电影，票房才区区几十万的。这就说明了电影节的水分还是有的。

    方既明看中的，就是这个柏林电影节还没有中国大陆电影获过奖！这样一来，再加上网络的力量，说不定能突破五千万票房！

    要知道，《这个男人来自地球》原作可是票房超3.5亿美刀的！

    区区五千万本土票房，也就一般般了。

    然而，对于中国电影市场来说，五千万的票房，几乎都是当年前三名了。

    于洋却忽略了方既明这句话，自己已经在自嗨：“年少成名，一部电影就走上巨星之路，我果然是天命之子啊！”

    “……”

    方既明懒得理会这个中二少年，直接挂电话关机睡觉。

    然而，被于洋这么一闹，方既明居然失眠了！在床上辗转半天，方既明都无法入睡。

    是啊，再过一天多的时间，柏林电影节就要揭晓了。

    方既明也没看上去这么轻松自在。“起码拿个安慰奖吧？最佳新人？”方既明自我嘲笑了一番后，看着昏暗的房间，陷入了沉思。毕竟，现在取得的成绩差不多是尘埃落定了，方既明觉得，应该开启下一部电影的筹备工作了。

    下一部电影，拍什么呢？

    不仅方既明辗转难眠，阳光传媒的人都有点辗转难眠。

    没有人比曹广福更清楚电影节的威力了。

    上一次金森获奖，票房直接突破四千万，成为当年最卖座的电影。这一幕，曹广福还记忆犹新。要知道，那可是在九十年代！！！

    如今的电影院还多了，荧幕也多了，四千万绝对不是顶点！

    其实，《看不见的战争》也送去参奖了，但问题是因为各种原因，比如正治等等，柏林电影节没有通过。曹广福知道，柏林对于战争题材，特别是二战题材的电影十分敏感。所以，曹广福寄希望于戛纳电影节。只是，档期已经到了，曹广福为了赚钱，不可能给一个奖项让路的。大不了，损失点票房而已。

    “好手段啊！”

    曹广福现在只能寄希望于《这个男人来自地球》没获奖了。

    要是真的对手获奖，按照国内电影院的尿性，排片肯定大增。而观众一接收到信息，说不定会一窝蜂涌入电影院。

    到时候，《看不见的战争》就悬了。

    别说三千万票房，能保住两千万都偷笑了。

    “黄利成，你果然厉害！”

    很可惜，曹广福猜错了。黄利成并没有那么厉害，而是方既明计划得好！

