    第2533章拿钱砸大佬

    之前伤得很厉害时，叶国瑾都认为自己会一直是这个鬼样子。

    殊不知，现在竟然好了。

    虽然……还是有那么一丁点的生硬。

    但这也是因为刚做了手术的缘故，再修养一段时间，他的脸，就又会恢复往日的英俊。

    “哥，怎么样？你妹妹我的医术，让你失望了吗？”

    叶国瑾摇摇头。

    “没有。你的医术，是最好的。”

    所有人，都没有觉得失望。

    包括医护人员，都觉得惊喜。

    真正的惊喜。

    在叶琳琅没有做这台手术之前，谁能想到，这样的奇迹会发生在叶国瑾的身上呢。

    就连杨医生也必须承认，这人与人之间的差距，可真是太大了。

    当初在南岭，那些人还觉得叶国瑾活不了呢！

    可现在呢？

    叶国瑾好端端的活着。

    健健康康的活着。

    这所有的一切，是之前那些人，都无法预料到的。

    叶国瑾的手术恢复的很好，这也使得叶琳琅的病人，变得更多了。

    植皮手术还好一些。

    最最最关键的是整容手术就惊艳了一批人。

    自古以来，爱美之心，那是人皆有之。

    有一些人，在听说叶琳琅连烧伤的脸庞都能整成之前的那种帅哥模样，这也使得无数的人，开始蠢蠢欲动。

    如今还没有全民医保，手术费对于普通人家来说，也是一笔不菲的开支。

    除非家境特别富裕的人，一般人家也不会想着做整容手术。

    这日，叶琳琅刚一回到诊室，就看见诊室里做着一个一个女人。

    这个女人满身奢侈品牌的logo，一看就是有钱人。

    叶琳琅看了一眼护士，小护士道：“叶琳琅，这位病人说要见见你。”

    叶琳琅微微颌首，坐到椅子上。

    她这才看见坐在自己对面的女人，是单眼皮。

    她的眼睛，是那种传说中的丹凤眼，真的是特别特别的好看。

    当然，审美这种事，有太多的主观性，叶琳琅觉得好看，有些人，却觉得不太好看。

    “你好。”

    女人挑剔的眸光，从上至下审视着叶琳琅。

    她完全没有见过现在还有叶琳琅这样漂亮的女人。

    她不禁在想，她真的是医生吗？

    她的这一张脸，是真实的脸吗？

    还是，她的这张脸，其实是整容后的脸？

    “我想请你给我做一台整容手术。”

    叶琳琅定定的看着面前的女人，面前的女人也是丝毫不惧叶琳琅的眸光，她从一只LV的手袋里，拿出几撂现金，搁到叶琳琅的面前。

    “钱不是问题。”

    叶琳琅诧异了一下，道：“给你做？”

    “是。”

    女人是之前听一个朋友说的，说在医院里，有一位外科医生，做整容手术，做的超级棒。

    她对自己的这一张脸，真的是特别不满意。

    “我想要她的瓜子脸，她的柳叶眉，她的欧式高鼻梁，她的双眼皮！”

    女人拿出一本紫荆市那边的时尚杂志，一页一页的翻着，对着叶琳琅说出自己的要求。

    叶琳琅被女人的大胆，给震惊了！

    客观来说，女人所要求的这台手术，她能不能做？

    (本章完)

