
        张琦并不是危言耸听，这个实验的确存在。

    年轻人把方便面当点心、宵夜，又当正餐，但很少人知道，方便面之中的油脂会被空气氧化分解，生成有毒的醛类过氧化物，虽然危害很小，几乎可以忽略不计。

    但是，碳酸饮料中含有的磷酸、碳酸成分，经常饮用导致胃粘膜溶解，长期以往，骨骼和牙齿会变得脆弱、薄、碎落，还会引起钙流失，容易骨折等现象。

    科学实验证明，把方便面和碳酸饮料相互搭配，所产生的化学反应，就像是碳酸饮料遇见糖，会引起bao zha性的膨胀，让本身危害很少的醛类过氧化物，成几何倍数增长。

    所产生的大量醛类过氧化物，加上碳酸，会对胃粘膜造成无法估量的伤害，起初是胃酸反流，然后是胃动力失衡，胃酸分泌减少。

    如果再长期睡眠不规律，偶然一次酒饮过量导致呕吐，仅剩的胃酸吐出来，胃动力不足的情况下，无法快速生产胃粘膜，就会对胃壁造成穿孔，造成胃出血，久而久之也会诱发胃癌。

    “所以，泡面+碳酸饮料+不吃早餐+熬夜不睡觉+吸烟，最终结果不是胃癌就是英年早逝，我可一点没骗你，不信你可以继续试试看，拿你的命赌我说的对不对。”

    “别别别，我信我信还不行吗？”张琦的解释把小伙子吓得满头大汗，连连发誓说：“我以后再也不吃方便面加碳酸饮料了，我还没活够呢。”

    “你信就好，那就让院长给你开个养胃的药方吧，你回去慢慢调理，把胃养好了，别在吃混合毒药就没事。”

    “诶，好的。”

    院长没有开药方，而是对着张琦说：“你说的都很正确，不如你给开个养胃的方吧。”

    张琦想了想，跟院长讨论说道：“我要开方的话，鸡内金、黄芪、莲子、芡实、白术、麦冬、枸杞加减。”

    “不错，补气养胃，君臣佐使都很到位。”院长对此没有意见，开了药方下了诊断，让患者拿处方去开药了。

    第二批患者刚一出去，院长就满意的看着张琦说：“你小子不错啊，把理论和实践运用的这么好，方剂学掌握的也炉火纯青，我还真小看你了呢。”

    张琦骄傲的说：“这两个都是小病，好治，我拿手的可是疑难杂症，真要是来一个，我敢保证，您治不了都难不倒我。”

    “行行行，说你胖还喘上了。”

    院长按动了下一个患者就诊呼叫。

    院长门诊是三院最贵的专家门诊，之前来的这两位都是有钱人，不差钱，小病也找专家，可后面来的患者，还真让张琦说对了，来的还真是一位疑难杂症患者。

    第三位患者，是一位28岁的小媳妇，陪同来的家属是她的丈夫，这女人面色看还不出毛病，但她丈夫手里拎着病历和其他医院就诊记录，拍片，化验单厚厚一沓。

    患者入座后，院长先给她把脉，眉头皱的很深，似乎这个病很难确诊似的。

    张琦没有把脉，但通过观察，首先女人扎着马尾辫，皮肤呈现健康的小麦色，她穿着休闲运动装，第一眼看上去，她应该是个喜欢运动型女人。

    但仔细观察胳膊发现，小臂有明显的肌肉，对于女人来讲，肌肉可不常见，这说明她不只是喜欢运动，也许跟职业有关，没准是运动员之类的。

    再看面色，稍微有些发白，嘴唇有些发干，眼球无明显血丝、或者发黄的迹象，面色上可以确诊，肝胆心脾肺都没有明显问题。

    院长把脉结束，没有诊断出病因，打开病历一边看一边问：“干什么工作的？”

    男人解释说：“是国家运动员。”

    院长有些小惊讶，质问道：“哪方面的运动员？”

    “射箭。”女人说出自己的专业，脸上情不自禁的流露出骄傲的神态。

    张琦猜的没错，她果然是运动员，正好趁着院长问诊，张琦接手把脉，她的脉象平稳有力，浮而实，洪而长，说明她中气十足，果然是个练家子的脉象。

    “我在其他医院看过病，但都没查出什么结果。”

    他的丈夫紧跟着，把其他医院的拍片化验交上来，院长挨个查看，见张琦把脉结束，递给张琦说：“你这嘴开过光啊。”

    “嘿嘿。”

    张琦接过来挨个查看，胸片肺部无异常，心电图显示心率过缓，正常人心率是60~80，但对运动员来讲是正常，因为长时间的锻炼，运动员的心率都保持在50~70之间。

    血液化验单也没有异常，只有肌酸激酶同工酶有明显偏高，这个也不要紧，肌酸激酶同工酶指的是血液在肌肉中的表现，如果是经常锻炼的人，肌肉劳损会出现偏高现象。

    院长问诊完毕，摘下眼镜把病历本交给张琦，对着患者说：“去床上躺下，需要按压检查和听诊检查。”

    中医内科能用到按压检查的时候不多，但一般都是腹腔消化道疾病，比如结石，肠梗阻，十二指肠溃疡，阑尾炎等等，听诊检查基本都是肺腔呼吸道疾病。

    院长能同时用到这两个检查，说明患者的症状绝对不简单。

    想到这，打开病历本。

    患者夏淑梅，27岁，职业运动员。

    临床表现：间接性肋间剧烈疼痛，偶发手抖，肌肉痉挛，伴有眩晕、呕吐。

    病因不明，待确诊。

    “间接性，肋间剧烈疼痛？”张琦喃喃自语。

    患者在丈夫的帮助下，已经躺在了诊断床上，院长戴好手套，让她双腿伸直，在胯骨与肚脐之间的位置按压下去。

    “疼吗？”

    “不疼。”

    肃然抬手。

    “疼吗？”

    “不疼。”

    院长现在检查的是阑尾炎，排除。

    接着是大肠、小肠、十二指肠、升结肠、降结肠、乙状结肠，全都按压了一遍，都没有出现疼痛症状。

    张琦也有点懵逼，就站在院长身边看着，心里还不得不敢看，他这嘴啊，还真是开了光，说看疑难杂症，还真的来了一位。

    院长无法诊断，皱着眉头问：“你发病的时候，是那个位置疼，具体的指一下。”
  