    何薇薇继续说道。

    “叶哥你就不要生气啦，我觉得梦梵姐姐对我还是挺好的，虽然说这几天我也很想你，但是她说你现在正在忙，打电话给你的话反而会让你分神，反正她说马上就会来找我了，我也就只好在这里等你啦。”

    叶圣凌听到这里点了点头，说起来司梦梵先将何薇薇带走的话，确实算是保住了何薇薇一命，不然要是真的被覃非抓走了的话，现在可就真的是凶多吉少了。

    不过叶圣凌倒也不相信司梦梵真的有这么好心，她肯定不是出于想要帮自己的目的而已，现在何薇薇和孟茜都将在她手中了，谁知道她现在还有什么打算。

    不过这些话倒是没办法解释给何薇薇听，既然她愿意相信司梦梵是好人，那叶圣凌也会尽量营造出一种世界很美好的局面来，反正有什么事自己来解决就是了。

    他们两人又说了好一会的悄悄话，这时候门外才又向起了声音。

    “叶圣凌，你侬我侬够了没有，该出来和我谈谈正事了吧。”

    何薇薇本来就比较容易害羞，冷不丁的被司梦梵这么一出声，整个人都吓了一跳，一张小脸也红了起来，就好像是那种在学校偷偷谈恋爱被抓包的乖乖女一样。

    叶圣凌也知道司梦梵大老远把自己叫过来肯定还有事，嘱咐了一声何薇薇好好休息之后，轻轻的在她的脸上亲了一下，随后便也就站了起来走了出去。

    “孟茜呢？她现在在哪里。”

    叶圣凌出去之后立马就问道。

    “呵呵，还怕我对你另外一个老婆做什么是吧，行，那我就让你确认清楚了，免得你整天怀疑我，我真的好心被当成了驴肝肺。”

    司梦梵冷笑了一声，随后就带着叶圣凌往另外一个房间走去，这里的房间都有很大的玻璃窗可以直接观察到里面的情况，叶圣凌一走到那里就能够看到有两个医生正站在孟茜的病床前不知道在说些什么。

    叶圣凌正准备推开门进去，司梦梵却在一边冷然说道。

    “我先跟你说清楚了，这两个女孩子是我请回来的，你别觉得是我抓了她们，如果你要是现在想离开，随时可以带着她们走，但是你要搞清楚，现在外面有多少人在找孟家的人，又有多少人在找你叶圣凌。”

    司梦梵语气十分冰凉的说道。

    “宗家的事情算是扣在你的头上了，宗正人一死，这件事情也成了未解之谜，我估计他们还会把宗正人的账也算在你这里，所以你现在知不知道整个香江有多少人想杀你，我可以告诉你，你现在直接出去都不一定安全，更何况还要保护这两个女孩子呢，如果你想让她们跟你一起出去冒险的话，随意。”

    叶圣凌此时正想推门，但听到这话之后，最终也还是放下了手，虽然说叶圣凌一直都不觉得司梦梵是个什么好人，不过说句实话，她这番话确实是将自己的处境分析的十分到位，他丝毫不怀疑宗家的实力，恐怕现在宗家的人已经遍布香江，他要是敢出门的话，估计用不了多久就能够被人发现，这时候还带着孟茜跟何薇薇，反而还是害了她们。

    “行，算你说的有道理，不过你应该很清楚我的脾气，你对付我可以，但要是想要对付我身边的人的话，你很清楚会是什么样的后果，我劝你千万不要对她们两个做什么。”

    叶圣凌看着司梦梵，沉声说道。

    “妈的！你搞清楚我现在是在帮你啊，你要是觉得我在害你的话，你大可以现在带人离开，我绝对不会有半分阻拦，从头到尾对付你的人又不是我，怎么你就偏偏对我是这么一副脸色，老娘真是受够了，你要不相信就赶紧走。”

    司梦梵气呼呼的说道。

    “呵呵，别以为我不知道你是怎么想的，我们不是第一天认识了，我还不知道你的意思？你就直接说吧，希望我帮你做什么。”

    叶圣凌冷哼了一句说道。

    司梦梵没再多说什么，直接就朝着另外一个房间走去，叶圣凌跟了进去之后，却发现这个房间倒是异常的宽敞，像是一个客厅一样，里面还有沙发跟电视。

    进去到里面之后，司梦梵就直接将电视打了开来，此时正在播放的是今日新闻。

    “各位市民朋友，下午好。目前我正处于皇后大道西，这里在刚刚发生了一起爆炸案，孟氏企业旗下商场发生了巨大爆炸，造成十余人受伤，安保处已经紧急疏散人群，据悉，已经有三名安保人员因此而受伤，对此，安保处公共关系科未给出任何回应。”

    “大家好，这里是有线新闻台。独家新闻报道，十五分钟前孟家宝石公司大楼的恶意冲突事件，目前孟家宝石公司至少三名以上高管被劫持，其中一位孟楷先生是孟家外戚，也是孟家宝石公司总经理，目前安保处正与歹徒谈判，截止六点三十分，香江已经发生了十起以上重大案件，且均与孟家有关。”

    电视上还在不断来回滚动着各个频道的新闻，但叶圣凌已经再也听不下去，他早就已经猜到宗家的报复手段一定是暴力的，但此时真正发生了之后，心中也还是觉得怒不可遏。

    其实报仇这样的事情肯定不可能真正解决事情，比如今天宗家对孟家主动出击，那么明天孟家当然不可能就这样算了，所以来来回回下去的话，恐怕两家人能够杀到天荒地老，最终只能看哪一方先承受不住。

    而且现在从宗家这些人的举动来看，显然他们已经几乎癫狂，这些人可以说是不管不顾，如果任由他们在香江胡作非为的话，不仅是孟家的产业要大受打击，整个香江的治安都要受到极大的影响。

    当然，产生这么大的影响一切都会被归于孟家的头上，这样一来孟家今后在香江的地位和声望也就越来越低了，这对孟家来说绝对是致命的打击。

