
“少爷让他们将小姐给平安的送回家，可是这个林家少爷非要带着小姐去走水路，万一出了什么问题这可怎么办？

再说他们孤男寡女的，这与小姐的清誉有碍呀。”

丫鬟心如火焚的说道。

“可是主子有吩咐，我们除了听从还能怎么办？

咱们还是先回去吧！

小姐不是让我们走赶马车回去吗？

难不成咱们还能将马车给丢下随着他们滑冰回去不成？”小厮说道。

“话是这么说，可是小姐这样走，速度肯定比我们快。

到时候他们提前到了京都，我们要怎么跟老爷子交代？”丫鬟都快要急哭了。

“到时候再说吧，这不都是小姐安排的吗？

我看那林少爷是个不错的人，肯定会照顾好小姐的。

再说了，咱们现在也追不上他们了。”

小厮连忙说道。

于是两人一合计，连忙回去赶着马车没日没夜的往京都赶了去。

吴巧莲归心似箭，能赶路的时候她都不愿意歇着。

林少语见她这样不要命似的赶路，十分无奈。

“我说咱们还是早点找个地方歇息，否则天黑就找不到落脚的地方了。”林少语说道。

“也好。”吴巧莲不认得路，自然是听了安排。

于是，两人投宿在河边村里。

村里人家的房子本来就不多，硬是给两人收拾出来了一间房。

吴巧莲的脸僵硬的厉害。

林少语说：“就别挑剔了，凑合着睡吧。

能收拾出来一间房已经很不容易了。”

吴巧莲也没有解释，直说：“那咱们睡两头吧。”

林少语说：“好啊。”

于是，两人一个人睡这头，一个人睡那头。

林少语倒头就睡，倒是吴巧莲半响都没睡着。

她还想跟林少语说点什么的时候，听到了他轻微的鼾声，顿时一肚子的气。

凭什么两人同床，他能睡的这么香，而她却要失眠？

她想着想着竟然也睡着了。

日次，她还在梦乡，林少语就醒来了。

他醒来的时候看到眼前的场景还有些懵，不过很快就想起了昨天他跟吴巧莲一起回京了。

他伸脚蹬了蹬她，吴巧莲翻了个身继续睡。

林少语见她没醒，便爬过去看看她。

看着熟睡的人，鼻子小巧玲珑的，眼睫毛长长的翘翘的，眉毛弯弯，一根杂乱的都没有。

更过分的是她的皮肤嫩的像是能掐出一股水来，近距离观看，她脸上绒绒的汗毛清洗可见。

天下间怎么会有长的这么像女子的男人？

林少语一时兴起，便抓住自己的头发在她的脸上挠来挠去。

吴巧莲梦里发现有一只苍蝇在打扰她睡觉，她伸手一把打了过去，啪的一声。

她醒了过来，发现林少语黑着脸，脸上还微微有些红。

“你干什么？”吴巧莲连忙警惕的坐了起来。

“你打我干什么？”林少语咬牙切齿的说道。

吴巧莲又不知道林少语刚刚拿头发挠她了，有些心虚。

她垂着脑袋说：“方才梦见一只苍蝇总是在我脸上爬，所以……”

林少语的脸顿时变幻莫测。

苍蝇，真是好极了。

“快点起来赶路了。”林少语没好气的说道。

吴巧莲听他说要赶路了，便连忙起身，收拾了起来。

林少语也气冲冲的收拾，一路上忙着赶路，甚至不给她休息的机会。

到了饭时，他就上岸，将背包里的干柴拿出来点着，把饼子烤烤，然后烧点热水喝。

他就不相信吴巧莲那小身板能经得起折腾。

吴巧莲确实经不起折腾，晚上投宿的时候躺下就不想起来了。

她是吴家的大小姐，哪里受过这种苦？

这才一天，她的脸上就因为寒风而皴裂了，干巴巴的，又红又老。

林少语气消的，见她这模样，心里有几分歉意，想要慢些走。

但是吴巧莲却不同意。

就这样，他们不过用了三天时间就到了京都。

一路上，林少语都没发现对方是个女子。

到了京都，吴巧莲已经饱经风霜，不过语气却极其轻松的说：

“这回多亏了你了。”

“你又欠了我。”林少语说道。

“走，请你吃饭。”吴巧莲说道。

“算了吧，改日再约吧。”林少语想着赶紧回去问问联姻的事怎么样了。

吴巧莲没想到他竟然不跟她吃饭，心里多少有些落寞，说：

“既然这样，那回头我将我妹妹介绍给你。

你拿着我给你的玉佩到吴府去提亲吧。”

“吴府？哪个吴府？”林少语瞪大眼睛问道。

“东城吴府，我同胞妹妹叫做吴巧莲。”吴巧莲说道。

“你们两兄妹的名字还真奇怪，你叫吴巧业，你妹妹叫吴巧莲。

提亲就不必了，我已经有心上人了。

回头我去你府上找你玩。”

林少语说着就叫了辆马车回家了。

吴巧莲气的面色铁青，他竟然已经有心上人了？

那他们之间算什么？

她的清白在他救她的时候就已经丢了。

如今他说他已经有了心上人，她还能做出那种毁人姻缘的事情吗？

可是如果不让他负责，她岂不是吃了个闷头亏？

她一时半会儿心里堵得慌。

她也没在街上多做耽搁，立刻回府沐浴更衣，然后去见了吴老爷子。

她将情况都跟吴老爷子说了一遍，包括了遇到劫匪以及跟林少语一起走水路回来的事。

吴老爷子虽然面上波澜不惊，但是内心却也像是翻山越岭一般，高高低低起伏不定。

他心里有些内疚，要不是他让她去追着吴致远，也不至于遭遇了这样的事。

幸好她完好无损的回来了，否则他怎么对得起她死去的爹？

“爷爷，你说这事要不要让他负责？”吴巧莲面红耳赤的问道。

“自然是要让他负责。

只是对方若是不愿意负责，咱们吴家也不能因这俗礼就赖定人家。

毕竟救人，并非是他的错。

你无需心里有负担。”

“话是这么说，可孙女觉得林少语是个有能才的人。

他居然能有这样的奇思妙想从冰上回来，这一路比坐马车回来要快得多。

他的心思如此巧妙，若是全都用在生意上，咱们吴家的威胁可不小。

倒不如趁机把他给招安了，两家联手如虎添翼，是个双赢的局面。”吴巧莲说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892467"  chaptername="第96章  我已经有心上人了">加入书签</a>
</div>
