    齐怀静宛如一头受伤的野兽。

    他手中的长枪从董大腋下穿过，枪尖上挑，出其不意又凌厉决然地插进那名西吴年轻百夫长的胸口。虽然对方披着轻甲，但这一枪力量惊人，只听得甲片脆裂的轻微响声传来，整个枪尖便全部捅进百夫长的体内。

    “去死！”

    齐怀静双目赤红，嘴唇微微颤抖，上前一步抬起右腿踹在对方胸口，然后干脆利落地拔出长枪。

    他护在董大身前，面对一拥而上同样杀红眼的西吴步卒，这次没有丝毫退缩或者犹豫。

    几年前那位年轻将军挑中他的时候，当然不是因为欣赏他偏软弱的性格，而是在一次军中比武时发现他的战斗力远强于普通士卒。后来将他放在刀口寨，也是希望他能在这个最外围的军寨磨练胆气。不知他看见此时的齐怀静是否会有欣慰，对后者而言心中只有一个念头，那就是杀光眼前所有的敌人。

    片刻过后，这段七八丈的城墙上遍布西吴步卒的尸体，齐怀静以枪拄地，剧烈地喘息着。

    他忽然想起被砍了一刀的董大，匆忙回头望去，只见董大靠在后面城墙上，面带微笑地看着他。

    “董叔，你……”齐怀静欲言又止。

    董大拍了拍身上的甲胄，温和地说道：“你以为我死了？”

    齐怀静心里是这么想的，尤其是董大中刀后望向他的眼神，让他以为这就是天人永隔之前的告别。故而在那一刻他将所有想法抛之脑后，只想替董大报仇，毕竟这是军寨内唯二对他友善的人。

    董大轻轻咳嗽几声，透过他有些发白的脸色齐怀静才明白过来，眼前的中年男人其实并不像他表现出来的那么轻松。之前没有停歇的拼死作战，再加上那名西吴年轻百夫长偷袭的一刀，肯定让他受了不轻的伤。

    董大忽地朝他身后努努嘴。

    齐怀静想也未想，提枪倒转用力一搠，便将一名爬上城头的西吴步卒捅死。

    “早就对你说过，杀人这种事是习惯成自然。”

    董大淡淡说着，随即目光看向四周的战场。

    西吴人的攻势依旧凶猛，但刀口寨作为边境线上的第一道关口，历来对士卒的训练很充分，军械器具也都齐备，所以城墙上的战斗持续焦灼。曹虎的阵亡对于军心的影响很大，只是因为董大及时的补救以及各位游击和哨官的奋勇，再加上寨内待命的五百骑兵也上城墙援护，所以暂时还能维持住局势。

    如果能打退西吴人这波进攻，董大觉得还能收拢军心整肃再战。

    便在这时，寨内库房大火燃起，黑色狼烟冲天而起。

    董大霍然扭头，齐怀静同样一脸惊骇。

    库房里不光有军械和守城工具，还有他们两千多人赖以为生的粮草。

    此时齐怀静终于彻底想通，为何西吴人敢选择西面城墙作为主攻方向，因为在他们眼中刀口寨已是囊中之物，自然就不必去硬攻建有瓮城的两面城门。

    十余年的筹谋和伏手终于有了回报，这便是西吴朝廷在仁宣二年大败而归之后的卧薪尝胆。

    董大眼神复杂，他很清楚刀口寨守不住了。

    “我们必须马上撤！”

    他一把拽过齐怀静，然后将他推往楼梯方向，沉声道：“去马厩！”

    齐怀静重重地点头，提枪飞身狂奔往下冲。

    马厩里有五百余匹良马，那是为寨内骑兵准备的坐骑，也是他们如今能否逃出生天的关键。齐怀静从军多年，一直沉默寡言，从未像今日这般大声呼喊，不断招呼散落的守军跟在自己身边。他本就是八尺大汉，杀过人见过血之后气质也凶悍几分，此刻在一片混乱的军寨内俨然像个勇士，等来到马厩时他身边已经聚起三十余人。

    令他心中松口气的是马厩中的骏马都安然无恙，想来西吴人的谍子还没有来得及处理这边。

    齐怀静无视旁边同袍好奇打量的目光，警惕地观察四周。

    不知等了多久，当城墙上的厮杀声弱一些的时候，董大终于领着一群人来到马厩。

    齐怀静抬眼望去，大概有六七百人，其中不少人身上还带着伤，只是伤势不算严重。

    董大朝他微微点头，然后高声道：“全部上马，马匹不够的话伤者同乘一骑，待在中间位置。齐怀静，你领一百人断后，其余还能动弹的随我冲。”

    一阵喧嚣过后，趁着剩余的守军还在和西吴人纠缠的时候，董大汇聚起来的败兵打开东门，疾驰而出。

    齐怀静忽地扭头朝后望去，仿佛看见被丢在寨内的其他同袍逐渐倒下。

    刀口寨陷入熊熊烈火之中，这座大梁边境上的军城宣告失守。

    齐怀静默默攥紧拳头，咬牙拍马而走。

    想要逃走并不容易，因为东门外还有一千西吴轻骑，所以董大才让齐怀静断后，自己率领众人冲在最前面。好在董大足够勇猛强悍，长枪之下无一合之敌，剩下人也知道这是唯一的生存机会，无不奋勇争先拼命厮杀，竟让他领着这支败兵杀出阻截，成功逃离险地。

    刀口寨往东有两个去处，一是偏东北的蒺藜寨，二是偏东南的五峰寨。两处距离相差无几，大概只有四十多里地，如果不在意马匹脚力损伤的话，顶多一个时辰就能到达。

    西吴一千轻骑不远不近地缀在后面。

    董大嘱咐身边的哨官几句，拍马落到队伍最后方，他不时回首望着几里地外的西吴轻骑，面色越来越凝重。

    “董叔，这些人好像是故意放我们走的。”齐怀静小心翼翼地说道。

    董大赞许地点点头，然后说道：“西吴人突然发兵，不会只想着攻占刀口寨，更不可能只派出一万多人。他们利用内应拿下刀口寨，又故意放我们走，就是想我们彻底变成溃兵。怀静，冬天的时候你也见过落雪，知道滚雪球是什么意思吗？”

    齐怀静答道：“董叔的意思是他们想要利用我们继续破城？”

    董大沉声道：“就算不是这样，他们也想将我们赶到后面的军寨外面，哪怕只是将我们杀死在别处守军的面前，也会极大地打击我们的士气。”

    “那我们该怎么办？”

    “你怕死吗？”

    “怕。”

    董大听到齐怀静老实的回答，不由得轻轻一笑，十分感慨地说道：“怕也没办法，该死的时候谁也逃不掉。”

    他望着前方五百多骑兵，用尽全力吼道：“全体听令，转向北方！”

    北方有虎城。

    十四年前他离开那里，在刀口寨做着普普通通的步卒，但他心里从来没有忘记过那个地方。

    如果要死，也要死在虎城。

    他在心里默默说道。

