    

    卫宗在黑暗中沉默前行，在之前参悟了死寂之力的过程中，卫宗的神魂有着一瞬间和这片天地间的死寂力量有了共鸣，他的神魂瞬间融入到了无所不在的死寂力量之中。

    融入到这死寂力量之中后，卫宗的神魂简直变得无边无际，瞬间遍及了这片天地的各个角落，也让他发现了一些秘密。

    可惜这种状态只是持续了短短的一瞬间，卫宗的神魂就被排斥了出来。

    即使在这短短的一瞬间之内，卫宗也感受到了一些强大的力量，那就是散落在这片世界各地的高品世界种子，七星，八星，甚至连九星都有一枚。

    九星的世界种子卫宗当然有些心动，不过更加吸引他注意的则是另一样东西。在之前卫宗的感知当中，就在离他不远的某个地方，散发着奇异的力量，有些像世界种子，又有些不像。

    之所以这个地方让卫宗感兴趣，是因为这里散发出的能量波动实在是太令卫宗吃惊了，起码是九星世界种子的数倍不止。

    卫宗觉得，那里可能有着一枚十星世界种子。

    虽然仅仅是一种猜测，但是也值得卫宗去冒险了。十星世界种子，可遇不可求，就算在诸天万界之中，也是极其稀有的东西。

    虽然不知道浑天墟为什么会出现十星的世界种子，但是卫宗觉得……去看看就知道了！

    之前卫宗感应天地的那一瞬，他感知到了自己所在的位置其实实在这整片天地的中央，整片天地都是灰蒙蒙的，中央的一片更是被浓郁的黑暗笼罩。同时中央这里死寂力量也是最浓厚的，因此除了卫宗，没有其他人敢来涉足这片黑暗区域。

    而那疑似是十星世界种子的位置，恰好处在这篇天地的最中心的地方。

    越往中央走，卫宗感觉得到空气中的死寂力量更加浓厚了。

    “已经是外界的十倍不止了……”

    卫宗伸出手，轻轻感应了一下，顿时得出了这种结论。

    在这种环境下，也就是他参悟了死寂力量，能够在这里生存。要是换了别人进来，恐怕用不了几息时间就会化作枯骨，不……很可能连骨头都留不下。

    卫宗继续前行，脚步变得更加缓慢了起来。

    虽然死寂力量伤害不了他，但是太过浓郁的死寂力量宛若一座座大山一般压在他的肩膀上，减缓着他的脚步，卫宗每前行一步，都要花费巨大的力气。

    “也就是我了，要是换了别人恐怕早就死了吧！”

    卫宗一边走着一边自嘲，同时他也深深的感受到，这里面的环境，根本不是区区启天境能够闯进来的。也许这就是为什么明明浑天墟之内有着十星世界种子，但是却从来没有被人发现过的原因吧。

    苦中作乐地胡思乱想着，卫宗以一种虽然缓慢但是却很稳定的速度前行着。

    五个时辰之后……

    卫宗停下了脚步……

    他不得不停下脚步，因为挡在他面前的一座深渊。无穷无尽的死寂力量从里面喷薄而出，同时，卫宗也感受到了世界种子的气息。

    如果他没有感应错的话，那十星世界种子应该就在这里面了。

    卫宗没有任何的犹豫，一步踏出，直接跳进了这深渊之中。

    强烈的失重感传来……

    卫宗能够感受到自己在疯狂的下坠，速度越来越快，越来越快……仿佛是什么东西在拉着他一般……

    卫宗也没有管这些，任凭自己的身体顺着这股力量下坠。

    不知道下坠了多久，那股拉着他的力量陡然消失，下一刻，卫宗感觉自己仿佛穿越了一层薄膜，来到了另一方天地！

    “这……这是……”

    卫宗露出了震惊的表情，虽然面前还是一片黑暗，但是黑暗中却漂浮着数不清星星点点的光亮，这些光亮一闪一闪的，宛若星星一般。

    这些都是世界种子，一眼望去，根本看不到边，就像星星一般繁多……

    不过，让卫宗震惊的并不是这些，而是一枚静静漂浮着的散发着紫色妖异光芒的世界种子。这枚世界种子宛若王者一般，在它的附近，没有一枚世界种子存在，使得它显得格外的奇特，因此卫宗也是一眼就注意到了它。

    如果不出意外的话，这应该就是卫宗此行的目标了。

    卫宗深深吸了一口气，缓缓向着那世界种子漂浮了过去。

    到了这紫色世界种子的面前，卫宗轻轻伸出手，就要将其收下。然而就在此时，妖异的紫色光芒大放，强烈的光芒使得卫宗不得不微微闭上了眼睛，手上的动作也是微微一顿。

    同时，一股莫名的信息从紫色世界种子身上散发而出，一个瞬间就冲入了卫宗的脑海当中。

    “这是……”

    卫宗本来微闭的眼睛猛然瞪大，震惊到了极点。

    他看到了什么……卫宗眼睛都不敢眨一下，静静观看着自己出现在自己脑海内的一幕幕惊人景象。

    混沌初开！

    最初的混沌本源演化万物，那时候还没有诸天万界的存在。一位位威能滔天的原初生命自混沌本源中孕育而出，有着种种不可思议的力量。

    他们，算是最初的生命。这些原初生命终日修炼，自混沌本源中领悟出了种种法门，这就是后世功法武技雏形。

    同时，由于混沌本源孕育出来的生命越来越多，混沌本源也在越来越稀少。于是，为了占有更多的混沌本源，诸多原初生命展开了绵延了漫长时间的战斗，渐渐的，战火蔓延到了所有的原初生命之中。

    他们一个个实力都强大无比，再加上长年累月的战斗，整片天地又被打回了混沌状态，众多原初生命也一个接着一个归墟……

    原初生命消失，天地间又变为了一片虚无。

    混沌本源沉寂了一段时间，又开始了再一次的演化……

    这一次，它并没有演化生命，而是先演化出了天地万物，渐渐的，本来空无一物的虚无之中出现了一片广阔的大陆。

    这片大陆，名为……盘古！

    盘古大陆，就是第二次混沌本院演化的产物，直到混沌本源将世界的规则构造的差不多了，世界万物开始衍生。

    盘古大陆上，有了高山，有了盆地，有了江河湖海……

    一副欣欣向荣的景象……

    只是这个时候，盘古大陆还是一片空旷……

    直到某个时刻……

    生命……出现了！

