    唐韩琛突兀的条件，让顾敏一怔，纵然是她做好了所有的准备，却还是没有想到，他的条件竟然会是这样！

    可是，这样的话语，如此熟悉，就在不久之前，另一个人，分明是他，他也说过同样的话语！

    就在错愕震惊之后，顾敏却是笑了。

    “呵呵。”顾敏很是无畏地笑了起来，她的笑声那么洒脱，可却带着一丝淡淡的自嘲来。

    这一下子，反而是唐韩琛看不明白了！

    她为什么会笑？

    又有什么可笑？

    唐韩琛沉眸看着她，只见她笑的那么欢乐。

    顾敏一边笑着，一边开口说道，“我现在总算是明白，为什么你们两个是兄弟了。”

    唐韩琛不明所以，但是又好似隐隐之中明白了一些什么。

    顾敏轻声又是道，“你们同样都是那么自以为是，把人的自尊踩在了脚底下，以为可以任意践踏。”

    “你们的骨子里，果然流着一样的血。”顾敏轻声说着，她的眼眸里是灰蒙蒙的光芒。

    唐韩琛看着她，他默了下笑着开口，“但是，你还是会答应！”

    他料定了一般，就像是当年，纪微冉答应和他共进晚餐一样！

    就像是纪微冉说着，他根本没有从商的打算，那是他的梦想，他的梦想就是念法律系！她怎么能让他放弃他的梦想！

    所以，十年前的纪微冉会答应。

    所以，现在的顾敏，她也一定会答应！

    因为同样都是为了他，无论是否一无所有，一心一意向着他的女人！

    可是却在唐韩琛怅然而又夺定的笑容里，在他疯狂的眼眸里，顾敏的笑容缓缓散开。

    不可预料的，顾敏却是吐出三个字来，“我拒绝！”

    唐韩琛一下惊讶了，他没有料到，她竟会拒绝！

    之前让她离开，她给的答复是沉默，显然是需要时间考虑。

    可是现在，她竟立刻拒绝了！

    唐韩琛凝起眼眸来，“顾小姐，我想你需要时间考虑……”

    “不，不需要考虑，韩总，我拒绝！”顾敏斩钉截铁，说的不带一丝余地！

    “你的这个条件，宁可杀了我，我也不会答应！”顾敏又是道。

    唐韩琛的眼中有不明的感觉，“你知道他会一无所有！甚至是会坐牢！他再也不会是那个高高在上的唐总！即便是这样，你都拒绝？”

    “顾小姐，我可没有那么好的耐心，可以等你一次又一次来找我谈条件！过了今天，可就没有明天了！”唐韩琛下了最后通牒，他给了最后一次机会，仿佛是要逼她到最后的地步，又好似要将自己逼到悬崖边去！

    顾敏格外的冷静，她唯有那几个字，“不需要考虑，我拒绝。”

    “看来，我和韩总的这次谈判，不会再有任何的结果了。谢谢韩总今天过来，我告辞了。”顾敏说完，她站起身来，就要离开！

    唐韩琛看着她，这一刻混乱的思绪，却是复杂的，让人看不清楚的，那脑海里纠缠的思绪，让他在一刹那必定要让自己，又或者给那一个人一个解脱！

    所以，唐韩琛举起手来，一个手势比划过去！

    会客室大门口处，一直静候在一边的下属，看见了他的手势，两个高大的男人立刻往前方一走，他们的身形一定，一下就定住在顾敏的身前。顾敏眼眸一怔，发现面前罩下两道身影来，挡住了她的去路！

    顾敏不是没有紧迫感和危机感，但是她唯独没有料到，唐韩琛会这么做！

    顾敏保持着冷静，她回头瞧过去，微笑着说，“难道韩总这里，是可以来，却走不了的？”

    唐韩琛也笑了，他还坐在那里，沉声说道，“顾小姐，我想老二可能没有教过你一个道理，有些地方，要进来很容易，出去就难了。”

    “顾小姐，今天晚上，你只能留在这里陪我了。”唐韩琛扬起唇角，幽幽说道。

    顾敏心里一惊，她眼中有一丝慌乱。

    但是他的神情却不像是开玩笑！

    眼下的情形，顾敏是走不出去了！

    “韩总，我有人生自由，你这么做，我可以告你。”顾敏又是道。

    “顾小姐，你当然可以告我，不过，前提是，等你走出这间会客室之后。”唐韩琛笑着说道，他又是抬手轻轻挥了一下！

    立刻的，顾敏的挎包被身后的男人给夺走了！

    顾敏根本就阻挡不了，她回头看了一眼，又是扭头看向唐韩琛！

    顾敏知道，今天她是走不出这里了！

    “顾小姐，我看你还是在这里先休息一下吧。”唐韩琛微笑着说，他的话语已经明确！

    顾敏，被他关在这里，不能踏出一步了！

    “唐韩琛！你不能这么做！你这是犯法！”顾敏喝出声来，但是她被身后的两个男人给擒住了！

    唐韩琛则是径自站起身来，他走向她，走过她的身边，他只是轻声叮咛了一句，“不要伤了顾小姐，她可是我的客人。”

    那两个下属听见了，不禁肃然！

    唐韩琛则是推门而去，走了出去！

    这个下午，顾敏被两个男人看守着，关在酒店的会客室里。没有通讯设备，一直被人监视着，顾敏根本就动弹不得。过了下午，眼看着窗外的天空都是一片晚霞之色，天马上就要黑下来了。

    顾敏不知道要怎么办，她静坐着想着办法，但是奈何，一步也动不了！

    就这么，天色也终于暗了下来！

    五洲大厦那一层部门的办公室里边，男人抽着烟反转了大班椅，瞧着窗外的风景。

    却更像是在等待，一个黑夜的到来。

    有人敲门，唐韩琛也没有应声。

    那人却是自顾自进来了，走近他开了口，那声音是唐允笙，“大哥，你还不下班？”

    唐韩琛双手放在椅臂上，他开口道，“时间还早。”

    唐允笙道，“听说二哥出海了。”

    唐韩琛眺望着远处道，“我可不管他是要去哪里，总之就是去筹钱了。”

    这个时候，资金的问题才是大问题。

    唐允笙又是道，“既然晚上没有应酬，那一起去喝一杯。”

    “恩？你最近还真是爱喝酒，前天和昨天，不是皇朝就是帝王，你倒是喝不腻的？精神够好。”唐韩琛笑着说。

    唐允笙不说话了，只是问道，“去不去？”

    唐韩琛道，“今天就不了，我还有事。”

    唐允笙不知道他所说的有事是指什么，只是听见他这么说，他也不再邀他一起，于是他道，“那我走了。”

    “老三。”唐韩琛唤了一声。

    唐允笙停步，唐韩琛幽幽说道，“如果十年前的事情再发生一次，你说，老二会不会直接捅死我？”

    唐允笙抿着漂亮的唇，他动了动唇道，“你不会这么做的。”

    他的声音有一丝紧张来，唐韩琛笑了，“这可没准。”

    唐韩琛挥了挥手，唐允笙瞧见了，他便也离开了。

    办公室里边，唐韩琛静静坐着，他还在等着，等着黑夜到来。突然那么期待，等到天明之后，他又会如何。可是这份期待里面，却带着一丝无法言喻的淡淡惆怅来。

    就这么一直坐着，等到了万家灯火初上，唐韩琛终于又有了动作。

    他拿出手机来。

    一个电话，却是拨给了唐洛焕！

    唐洛焕在那头接起了，他知道是唐韩琛的电话，他开口道，“大哥。”

    “洛焕，这边有一件事情，不知道你有没有兴趣知道？”唐韩琛笑道。

    唐洛焕默了下道，“什么事？”

    “有关于那位顾小姐。”

    唐洛焕的声音一下一沉，“你把她怎么了！”

    唐韩琛又是缓缓说道，“洛焕，你怎么这么紧张，她可是你的二嫂。我只想告诉你一声，你的二嫂现在在我这里做客，不过，她很好，什么事情也没有。我就是想你告诉我那侄子一声，他妈妈今天晚上不回去睡了。”

    他说的隐晦，可是字里行间却透露出另外一个讯息来！

    “唐韩琛！你把她带到哪里去了！你想把她怎么样！”唐洛焕顾不得身份了，他愤怒喝道！

    唐韩琛笑了，“好了，其他也没什么事情了。”

    “唐韩琛！”唐洛焕还在那头呵斥着，唐韩琛握着手机，直接按了挂断。

    更是一并，按了关机，将那手机直接关了！

    唐韩琛徐徐起身，他出了办公室，终于下了楼去。

    夜色里灯火阑珊着，唐韩琛驱车赶往自己的私人别墅。那是在一处近郊的房子，很是幽静，也很僻远。

    进了别墅后，那下属道，“大少，那位小姐在楼上睡着。”

    唐韩琛点了个头，他往楼上去了。但是他没有进那间房间，而是进了隔壁的书房。

    从五洲到别墅，从一个地方换到另外一个地方，但是等待却是同样。

    等一个黑夜过去。

    而唐洛焕这里，却因为接到了唐韩琛的一个电话，他整个人无法安宁下来，已经天翻地覆了！

    立刻的，唐洛焕打电话去了宝华公馆。

    张姐接的电话，唐洛焕问道，“张姐，顾敏回来了没有？”

    张姐道，“是洛焕少爷，小姐还没有回来。”

    “那她有没有联系你？”

    “没有啊，只是中午的时候说晚上有点工作要忙，可能会回来晚一点……”张姐如此告知。

    唐洛焕问不出个所以然来，也不好让她担心，只能说道，“没什么，我找她有点事情，她手机大概没电了，我去她公司好了。张姐，你照顾向宸，你们先睡吧。”

    叮咛了几句后，唐洛焕立即切断了线！

    顾敏还没有回来！

    她果真还没有回来，不知道去了哪里！

    唐洛焕想着，现在一定要先去她的公司确定一下！

    唐洛焕原本已经回唐家老宅，吃过了晚餐，就在自己的房间里休息。可是这么一来，他也睡不着了。一下起来，唐洛焕穿了衣服就要出门。离开的时候，却是看见了楼下的唐正则。

    时间尚早，唐正则还没有睡。

    唐正则见他疾步而去，他喊住了他，“洛焕！”

    “爸，我有事，出去一下。”唐洛焕道。

    “什么事情？”唐正则又是询问。

    “等我回来再说。”唐洛焕应了一声，他飞步而去，只留下唐正则凝眉坐在沙发里。

    他的身边则是唐夫人，她则是狐疑道，“洛焕这个孩子，这是怎么了？慌慌张张的。”

    唐洛焕驾车离开唐家老宅，他一边开车一边打电话，第一个电话，打给了手下，“你们去所有的酒店去查，给我查大少的去向，还有，他的私人别墅！记清楚了，最关键的是一个叫顾敏的女人！”

    唐洛焕心里边不安宁，这个时候，他恨不得将整个港城都翻过来！

    唐洛焕立刻赶往了孙氏，却是只找到了保安，而保安却说，“今天是有加班，但是一个小时前加班就结束了，所有人都回去了。”

    一个小时前！

    可是顾敏根本就没有回去过！

    唐洛焕在孙氏门口，他更是慌忙了，这个时候，他想着要怎么做要怎么处理！

    脑子里一下定住！

    这件事情，他要告诉唐仁修才对！

    他这边的人手毕竟有限，多一个人找就会快一点！

    唐洛焕的电话，于是复又打给了唐仁修。

    唐仁修那边缓缓接起，不等他应声，唐洛焕直接喊道，“哥！不好了！出事了！顾敏在大哥手上！”

    那头骤然一闷，而后开口道，“你在说什么？”

    唐洛焕冷静下来，将事情简单说清楚，“就在刚才，大哥给我打电话，他说顾敏在他那里做客！但是她今天晚上不回去睡了！然后我立刻派人去找了，也打电话问了张姐，顾敏没有回去，公司也不在！她不见了，电话也打不通！”

    唐洛焕三言两语说完，他焦急问道，“二哥！你快派你的人也去找顾敏！人多好办事！一定能找到她！”

    唐洛焕如此焦急着，可是唐仁修却是道，“不用了。”

    唐洛焕一怔，“什么是不用了？”

    “不用派人去找她了，既然大哥说了是在他那里做客，那就是做客了。”唐仁修用很温漠的声音，没有起伏道。

    “顾敏在大哥的手上！”唐洛焕喝了一声！

    “先不论会不会发生事情，她现在不知去向，你难道不派人去找吗！”唐洛焕气急了，他朝着电话那头喝着。

    唐仁修却很是理智，那声音依旧，“不用派人去找，等到明天天亮，她会出现的。”

    “你！”唐洛焕胸口窒闷到不行，一个字也说不出来！

    “好！你无所谓，你不在乎，你不用找，那我找！”唐洛焕怒火攻心，对着他们，一个两个都是这样，他气急败坏，更是替她不值得！

    啪——！

    那怒吼一声后，唐洛焕按了挂断。

    怒火还在燃烧着，唐洛焕却是保持着理智，他又上了车去。这下子，他把唐紫陌也一起给唤醒了。

    唐洛焕去找唐紫陌，唐紫陌也接了电话，她穿了衣服下楼来。

    “出什么事情了？”唐紫陌问道。

    唐洛焕直接将事情一说，他凝眸道，“你现在把人也全都派出去，全都去找！”

    “不用了。”谁知道，唐紫陌也是这句话。

    唐洛焕眼眸一凝，唐紫陌冷冰冰道，“大哥说了是去做客，二哥都说不用找了，我们还去找做什么。”

    “紫陌！你说的这是什么话！我不管今天他们两个说了什么！现在她不见了，我就要去找！不把她找到，决不罢休！”唐洛焕近乎是咬牙切齿了，“好！你们都不找，那我自己去！我自己也可以找到她！”

    唐紫陌见他有些疯狂的样子，她喊住了他，“洛焕！”

    唐洛焕却是没有再听进去，他直接上了车，迅速地调头飙车而去！

    唐紫陌站在公寓大厦下边她裹着大衣，瞧着那车子的尾灯甩尾不见。她蹙眉而立，久久未曾动过。

    过了很久，她还是拿出了手机，对着那头吩咐道，“带着所有人，出去找一个叫顾敏的女人！还有，查大少的下落！必须要查到！”

    夜色深浓，城市里面是一闪一闪的车灯，车辆在川流不息着。

    突然有人来报，“洛少，刚刚查到了一点消息，顾小姐的一辆车停在了一家酒店这里！”

    “哪家酒店！”唐洛焕询问了一声，他得到了地址后，赶忙赶了过去。

    等到了那家酒店，唐洛焕跑向那辆停靠的车子一瞧，他认了出来，果然是顾敏的那一辆车！

    可是顾敏，却没了方向！

    唐洛焕这边看不见顾敏，只看见了车，他又是派人进了酒店，将那经理拉出来质问！

    经理知道他的身份，顿时战战兢兢的，“洛少……”

    “这辆车子，什么时候停在这里的！还有，车子的主人，你见过没有？她现在还在酒店里吗！”唐洛焕冷声喝问。

    那经理道，“这……”

    “你最好快点给我说，不然我现在就让你没命！”唐洛焕一下伸手，抓住他的衣领，将他整个人给提了起来！

    经理害怕了，他支吾着将情况说了一遍，“那位小姐大概是中午十二点多的时候来的，她进了会客室，后来……”

    “后来我大哥就来了是吗！”唐洛焕接了他的话！

    那经理见他都知道了，他也不再隐瞒道，“是，后来唐大少就过来了。”

    “现在呢？她是不是这家酒店里？你最好老实说，不然我就一间一间搜！”

    那经理都快要哭了，“真的没有！他们不在！晚上的时候，两个人就带着那位小姐走了！他们早就走了！”

    “去了哪里！”

    “我不知道啊！”

    “什么时候走的！”

    “大概是六点的时候，那位小姐好像是睡着了，是被他们扶出去的！”经理最后如此说道，“她真的不在我们这里！洛少！”

    唐洛焕看着这人，从他的脸上，看不到半点撒谎的痕迹！

    他的手，骤然一松！

    那经理跌坐在地上，却也是松了口气！

    唐洛焕看着顾敏的车，他定睛瞧了一瞬，又是吩咐下属继续去找，而他又是上了车。

    漫无目的的寻找，港城突然变得格外辽阔，格外的大。

    在夜色迷离里，渐渐的，车子却也少了，因为已经近半夜，因为马上就要过凌晨了。

    可是，却还是一无所获！

    唐洛焕派出去的人，没有找到顾敏的下落，也没有打探到唐韩琛的下落。其实早该知道，唐韩琛既然会这么做，那么必定，他早已经做好了十足十的准备，不会让他那么轻易找到。更何况，唐韩琛私下的别墅公寓，也不是只有一处，他也不完全知道！

    但是现在，顾敏，她又在哪里，她又将会是在哪里！

    唐洛焕不知道，他只知道，哪怕要找一个晚上，哪怕要找到天明，他都要继续去找！

    一处一处的找过去！

    直到找到她！

    车子开过大道，穿过了红绿灯去。

    凌晨三点，远离了城区的郊外更是宁静，那幢别墅里面，睡了很久很久的顾敏醒了过来。

    她睁开眼睛，发现自己在一个陌生的房间里。她一下起身，发现身上的衣服完整，不曾凌乱过，可是她的头有些疼，她开始想着之前到底发生了什么。她在酒店的会客室里一直坐着，后来到了晚上的时候，那些人为她送来了晚餐，顾敏没有吃。

    又到后来，他们强行给她喂了一杯水，她就昏了过去！

    是唐韩琛的手下！

    顾敏一下凝眸，她下了床去，往那扇门走，她握住门把手转动！

    咔擦咔擦！

    门从外面被锁住了，根本打不开！

    顾敏又是转身，她走向窗口，她不知道自己在哪里，却发现从窗外望出去，月光如银，夜色深重，不清楚究竟是几点，但是大概是凌晨了。这里不像是城区，那么就是郊外了。

    唐韩琛的私人别墅？

    顾敏正在思量着，却是突然，身后的门被人给推开了！

    有人走了进来！

    透过回廊里的灯光，顾敏一回头瞧去，就看见一道高大的黑影！又借着房间里昏黄的壁灯，唐韩琛的俊容清楚映入眼底。他一件衬衣，没有打领带，就这么走了进来。

    顾敏带了一丝警惕，她站在那里不动，一双眼睛看着他。但是，这份警惕里却没有太多的慌张，只是单纯的不愿与他单独相处。

    她的细微反应，唐韩琛不是没有看见，他笑了，“你说我们现在要做什么呢？”

    他说着话，甚至是故意扯了扯衣襟。

    顾敏瞧着他，“你不会对我做什么。”

    “哦？你又知道了？”唐韩琛笑了，他眼里有一丝深浓。

    “如果你要对我怎么样，你不会等到现在。”顾敏轻声说，在此刻她理智开口，“我说的对吗，大哥。”

    “大哥？亏了你，到现在还能这样喊我。”

    “只要我和他一天没有离婚，名义上辈分上，你就是。”顾敏道。

    唐韩琛看着她，这一刻，他突然想到多年以前，纪微冉笑着说：韩琛，等我和唐仁修订婚了，那我就要改口叫你大哥了。

    “我可一点也不想你这么喊我。”唐韩琛笑了，“而且，顾小姐，你说错了，完全错了。”

    “聪明有智慧的女人，对我而言，特别有吸引力！特别是那个女人，如果是老二的女人，那么我会更加感兴趣！”唐韩琛的话语直接，他的眼神更是有着掠夺的侵略感，变得深邃！

    唐韩琛突然迈开脚步，一下走向了顾敏！唐韩琛抓住了她的手腕，那力气大的吓人，顾敏根本甩不开，就在一阵晕眩之中，顾敏被他拽倒在那张床上，他整个人压上了她，沉重的压上了她！

    唐韩琛一言不发，他一下埋头，就埋首在她的颈子处，他开始灼热的亲吻她！

    好似要疯狂的掠夺，掠夺属于别人的一切，没有一点感情，冰冷的像是机器！

    顾敏挣扎不开，突然她就放弃了挣扎，只是眼角的余光看着周遭，她想要看见一切可能制止这一场可笑行为的东西！

    但是什么也没有！

    她急中生智，她只是看着天花板不动了。

    她像是一具尸体，一动不动，反而是让他好奇！

    “你竟然不反抗？”唐韩琛猛地停了下来，他沉声问道。

    唐韩琛撑起身体，他低头去瞧。

    顾敏凝眸，她轻声道，“唐韩琛，我很好奇，你是对他所有的女人都有兴趣，还是只对一个女人？”

    她一句话像是尖锐的刺，那么的锋利，要将他隐藏的所有都割破开！

    她望着他，用一种沉静的目光，很是冷静地看着他。可是不知道怎么回事，也许是灯光太过朦胧，也许是那目光在黑夜里交织而起的时候，让人有一瞬间的晃神，所以才会像极了她！

    竟是像极了纪微冉！

    这样的目光，分明是柔弱的，清澈的，却在这份轻柔里，夹杂了几分的倔强和固执，还有几分的倨傲和顽抗，还有，还有眼底萦绕不散的哀愁，和那隐匿在最深处，最深处无法释然无法挥散的绝望来！

    耳畔依稀响起她年少时期的欢乐笑声，那么的天真浪漫！

    可是一下子，又响起了她绝望的话语——我再也回不到过去，再也回不到。唐韩琛，你毁了我，是你毁了我。

    唐韩琛看着她的时候，突然不能自己！

    他笑了，仿佛恍然大悟，一切都明白过来，“我终于知道，老二为什么会选了你。”

    顾敏也是一怔，她看着他，其实她也想要知道那答案。

    他是为什么会选她。

    唐韩琛从她身上起来，站在了床畔，他的衬衣还未凌乱，他定睛看着她缓缓道，“你的样子，你的五官，你的身形，无论从哪里看，你都和她一点也不像，没有一点像！可是唯独一点，是你的眼睛！”

    顾敏默然以对，心里却盘踞着：眼睛，眼睛。

    “不，”唐韩琛又是顿了顿，他盯着她，像是在看一件物品，在审视在审度找寻到蛛丝马迹来，他的目光更加深邃起来，他幽幽道，“是你的眼神！”

    顾敏的心随着他的话语，往谷底坠落而去。

    “顾敏，是你的眼神，像她！”唐韩琛下了定夺，他扬起了唇角，那弧度里却是落寞。

    怎么能找到这样一个女人，竟然会像她的眸光，原来是她的眸光！

    顾敏却也是笑了，这一刻，听见唐韩琛这么说，她竟也有一种解脱的感觉！如果说之前的时候，还在为自己是否是替身的事情而烦恼，那么此刻听到了他说出了真相后，她唯有一种解脱的感觉！

    竟然是如释重负！

    竟然是那么的坦荡！

    “原来是这样。”顾敏微笑着，她笑着回应。

    唐韩琛又是一定，他愈发看不懂面前的这个女人了，他从未遇见过认识过这样的一个女人！

    顾敏从床上起身，她将凌乱的衣服收拾好，蜷缩坐在床上，她也不再动了。也许是没了力气，又也许是她是真的累了。

    “被人当了是替身，你还能这么无所谓？”唐韩琛问道。

    顾敏道，“那要怎么样？是让我哭还是让我闹？让我去问他，为什么把我当替身了？你说，要怎么做？”

    唐韩琛不说话了，他似乎觉得，她说的有道理。

    又过了一会儿，顾敏轻声道，“反正，我也要离开他了，是不是替身，对我而言，都不重要了。”

    “既然不重要，那你还来找我说答应？”唐韩琛笑了，他走到窗口，倚着窗而站。

    “既然要离开，那么再帮他一回，也算是有始有终。”顾敏回道。

    此刻，他们两个人一个倚床而站，一个蜷坐在床上，没了方才的紧迫，却是有了一丝放松，竟像是畅谈一般，就这么聊了起来。

    “既然要有始有终，那么何必后来又拒绝？”唐韩琛又是问道，他双手插在西裤口袋里，有一丝慵懒的味道，“要帮他，不如帮到底，反正都不重要。”

    所以，陪他睡一晚，那又怎么样。

    又不是十七八岁了，又有多在意贞操问题，又有多重要。

    顾敏垂眸瞧着，而后抬眸，她也扭头望着那夜色那月光，已经淹没在深蓝色的夜空里。

    “唐韩琛，你和他是一类人，你说重不重要？”顾敏反问了他一句。

    唐韩琛突然定住了，一刹那全都明了！

    有些是不重要的，可是有些却是至关重要的！

    比如说，骄傲如他！

    顾敏想起了很久以前，曾经送过唐仁修的一条领带，那是蔚蓝色的，丝绒一般的柔软。

    真的像极了，就像是夜空的颜色。

    于我而言，你一生的安宁，是最重要的事。

