    道格以为王毅单手没有双手运球好，他可以断球。

    但是下一刻他就目瞪狗呆了。

    只见王毅面对着他左手开始运球。

    单手体前变相，单手背后变向。

    单手胯下交叉变向。

    他单手运球，竟然看起来比一般球员的双手运球更加眼花缭乱，仿佛蝴蝶穿花一般。

    别说道格了，就算与王毅朝夕相处的队友们看到王毅这单手运球如此眼花缭乱，他们一个个都是目瞪口呆。

    詹姆斯看向保罗问道：“你见过他这样运球吗？”

    保罗摇头, 一副见了鬼的样子：“别说没见过他这样运球，我没见过世界上任何一个其他人，像他这样单手运球还能运的如此花哨的。”

    而那些球迷们一个个的评论就有意思多了。

    “看了看毅哥的运球，再看看我的双手，我感觉我就是个残废。”

    “毅哥，我用我的女朋友换你的左手行不行？”

    静雨直播间里, 徐静雨看到这一幕, 他也是带着惊讶的语气：“哎哟, 我的天哪，毅哥你可别这样整，你这样整让我觉得我纯粹就是一废人。”

    “你看看这左手，你看看这小球球运的，我的天哪，我是服了，真服了。”

    ……

    王毅这一手单手运球震惊了队友；

    震惊了对手；

    也震惊了全世界所有看到这一幕的球迷。

    而道格此时则是眉头微微一拧。

    看来自己有些低估王毅单手运球能力了。

    不过没关系，我就不信他单手投篮还能像之前那样准。

    此时，王毅左手运球往右变向。

    当道格往右去移动时，王毅左手却突然把球拉了回来。

    道格连忙又往左移动。

    而王毅把球拉回来之后，顺势以右脚为轴，左手拉球一个转身。

    轻而易举过掉了道格。

    然后直接杀入内线。

    雄鹿刚才在王毅罚球时，看到国王对上了纯主力阵容，于是他们也派上了所有主力。

    他们可以输球, 但是不能被国王队破掉记录。

    如果被破掉总决赛最大分差记录，他们雄鹿队所有人将被钉在历史的耻辱柱上。尤其是字母哥这个雄鹿队老大。

    以后提到这个纪录，就会想到是字母哥。

    此时雄鹿队内线的字母哥，眼看着王毅突进来就要举球扣篮。

    他连忙一跃而起, 宛如一座起飞的大山一样拦在王毅面前。

    然而王毅在空中左手又将举出的球收了回来，一个拉杆，躲过了字母哥的封盖，从字母哥腋下滑翔过去，然后继续左手往上一伸，轻松扣篮得手。

    空中拉杆扣篮！

    之前的两次罚球加上这记扣篮，又一次将分差拉达到了50分。

    这球一进，所有国王球员们，一个个都宛如看一个变态一样看着王毅。

    其他人并不知道王毅右臂脱臼了，只有他们知道王毅此时右臂根本没办法使用。

    王毅所有这些操作全都是用左手单手打出来的。

    于是他们也生出这样的感慨——和王毅一比自己根本就是残废啊。

    回过头来，雄鹿队由字母哥打进一个两分。

    不过没关系，他的这两分球对于现在将近50分的巨大分差来说，简直就是杯水车薪。

    字母哥进球之后，看了一眼王毅王毅，从他的眼神里能看出一丝绝望来。

    事实上字母哥确实有些绝望。

    这么大的分差他回天乏术，他现在上场也只是像一个行尸走肉一样完成自己的进攻，回去防守。

    至于结果，他已经不抱什么奢望了。

    但问题是防守他也防不住，连王毅的单手都防不了。

    王毅这家伙让他联想到自己国家神话中无所不能的神明宙斯。

    下一个回合, 国王队进攻。

    王毅依然在要球。

    詹姆斯一看到王毅要求就心里发慌, 这都单手了，还非要在道格头上命中，王毅这心也太大了。

    不过保罗还是把球传给了王毅。

    王毅拿球之后，面对着道格的防守。

    先是佯装往左路突破，然后突到一半时左手顺势将球一勾，直接穿过道格的胯下，来到了右路。

    倒戈连忙向着右边扑了过来。

    可王毅突到一半却突然左手一个背后运球，将球拉出了三分线外。

    道格见状连忙要去扑球，可是因为他身高体壮，被王毅如此灵动的运球完全晃开。

    脑子里反应过来要扑上去，但是他的腿根本没跟上。

    如此一来，直接趴倒在王毅面前。

    单手晃倒！

    “哦。”

    现场观众们亲眼看到王毅单手晃倒了他们的球员，一个个也难以置信。

    双手想要晃倒另一个球员，都需要运气成分，更别提单手晃倒。

    王毅晃倒道格之后，在三分线外单手将球抓起，然后单手做了一个标准的投篮动作。

    这个姿势看得众人都呆了。

    这他妈单手投篮都比我双手投篮姿势标准。

    篮球似乎和以往双手投篮时没有任何区别，向后旋转着向前飞去。

    最终一头扎入篮筐。

    道格见此，右拳猛的一锤地板。

    “法克！”

    王毅向他撇了撇嘴：“你也就只会法克了，除了法克，你还会干点啥？”

    道格心中不由得火大。

    于是在去往前场时他主动靠近了王毅，同时猛的发力，撞向王毅的右臂。

    王毅怎么不知道这家伙的心思。

    在他发力时右肩往后一撤，躲开了他发出的大部分力道。

    当然，虽然躲开了大部分力道，但是这一撞也让王毅右臂生疼。

    不过这疼痛的程度比起刚才来就弱了几分。

    道格见一次撞击没能让王毅有多痛苦，于是他来到前场之后，在替队友做掩护的过程中和王毅看似不经意间又撞在了一起。

    这一次可是实打实的撞到了王毅的右臂上。

    王毅被撞的直接向左侧扑倒在地。

    裁判立马响哨。

    这一次裁判可是火眼金睛，认准了是道格的掩护犯规。

    自从之前道格多次在场上做出废人的动作之后，联盟已经特意叮嘱过这些裁判，在场上对道格要重点关照。

    哪怕是在无球的时候。

    保罗和詹姆斯等几个球员连忙过来询问王毅的伤势，同时将王毅和道格分开。

