    

    十分钟前。

    在虚空世界中,无数绿光正在围绕着祂运转,宛如小型的宇宙正在自行运转着，每个绿色的光点,便是一个世界。

    无数被挑选的人类玩家将会在这个世界中进行游戏。

    每当一个绿光闪烁的瞬间，就代表着这个世界的游戏已经正式开始,祂只需要轻轻触碰其中一个绿光，就可以瞬间进入这个世界。

    即便是神祗,他虽然可以强行进入这个世界，但规则便是规则,哪怕作为制作出规则的祂，也绝不会破坏游戏的秩序。

    所以祂只会任由每个世界自行运转着,让规则和秩序来操控所有的游戏。

    唯有遇到隐藏bug的世界时，祂才会选择进入游戏进行抓捕，因为bug也是祂的力量所自行演化出来的，作为维持世界秩序和规则的巨眼，根本无法发现bug,更无法进行消灭。

    祂需要不断的进入这种隐藏着bug的世界，消除对人类不公平的隐患。

    此时，一个绿色光团不断闪烁，带着些许诡异的红色光晕，祂神念微动,绿色光团立刻慢慢漂浮到祂面前,手指轻轻一点,祂立刻化作了虚空消失不见。

    抵达这个绿光游戏世界。

    ******

    老玩家默不作声打量着周围,眼中满是警惕。

    而其中几个玩家却截然相反，露出疑惑不安的表情，或许是因为场景处于游乐场，周围到处都是游客在欢声笑语，这瞬间打消了新人玩家的恐惧和惶恐。

    但新人玩家仍旧感到不安害怕。

    然而随着一个又一个玩家出现时，新人玩家立刻被眼前凭空出现的人吓得急忙转身逃走。

    过度的惊恐让新人们根本来不及思考自己为什么突然出现在这个地方。

    但没等他们跑出去几步，就被看不见的空气罩彻底拦住了。

    新人玩家立刻惊恐起来，试着摸索了一番，发现周围三米范围内竟然真的存在着看不见的墙壁。

    新人当中的男玩家惊疑不定，“这是什么东西？。”

    其他新人立刻也同样拍打着墙壁，脸上露出了惊恐的神色。

    紧接着，一个更可怕的事让新人们察觉到了不对劲。

    他们几人被困在了看不见的空气罩里，甚至其中一人开始拼命捶打着空气罩，可偏偏周围的游客和行人，就像是完全没有看见似的，依然各自嘻嘻哈哈走着。

    “他们是不是看不见我们？”其中一个女玩家惊恐道。

    另一个玩家闻言，立刻试着朝刚好走过的游客拼命挥手喊着，但那名游客仍旧看不见似的走过去。

    不解和茫然，以及惊惧的情绪充斥在每个新人心中。

    到底是怎么回事。

    老玩家们虽然是第一次遭遇这种事，但并不惊慌，反而沉思着游戏这样做的原因。

    与此同时，老玩家们甚至默不作声打量着其他老玩家。

    这个世界里共有十名玩家参与游戏。

    其中六名为男玩家，剩下是四个女玩家。

    其中最惹人注意的，便是其中一个穿着西装的男人，神色冷漠，站在那里就让人忍不住心生俱意，不愿接近。

    除此之外，还有个气质较为婉约的女玩家，让不少男玩家额外看了眼，很快又收回了目光。

    夏乐天原本样貌就不错，但奈何有了戚厉非作为例子，几乎全部男玩家全都被衬托成了路人甲般的存在。

    其中一名穿着白衬衫的青年见其他老玩家没有站出来，干脆主动走出来，对明显可以从表情就能分辨出是新人的玩家道：“你们冷静一些，不要慌，我会把事情原因都讲清楚。”

    其他老玩家一言不发。

    这让几个惴惴不安的新人感到有些不舒服，每个新人玩家都不敢说话，因为他们刚刚亲眼看到了其他玩家凭空出现，这一幕实在是太过诡异。

    见新人玩家们都冷静下来后，白衬衫青年才开始说道：“首先进行自我介绍，我是陈鼎，经历过三次死亡游戏，你们应该都清楚记得在进入死亡游戏之前发生的事吧？”

    “你说的那个死亡游戏……指的是手机里那个死亡游戏吗？”穿着小西装高跟鞋的女性突然像是想起什么，急忙说道。

    陈鼎立刻笑着点头，“对，当我们手机里莫名出现死亡游戏这个APP时，就代表着我们被选中成为了玩家，然后在恐怖游戏世界里进行逃生。”

    说到这里，新人玩家们立刻不安起来。

    而其中一名女玩家却忽的身体一颤，抖着嘴道：“是无限恐怖游戏吗？”

    陈鼎立刻看向这个女生。

    其他玩家立刻也看向这个女玩家，脸上露出惊疑不定的表情。

    陈鼎脸色变得及其严肃，他紧盯着这个女生，急急问：“你说的这个无限流，是什么意思？”

    女生立刻啊了一声，磕磕巴巴解释道：“就是玩家需要不断进行各种恐怖游戏，然后找出活下去的办法，最近这几个月突然就冒出好多这种小说，被称作是无限流。”

    说完后，她有些羞耻的低下头。

    其他玩家愣住，立刻露出若有所思的表情。

    近几个月？

    看来很有可能是某个玩家在偷闲时间里写的小说。

    玩家沉默思考着，而其中一个打扮普通的中年女人终于忍不住道：“你们说话啊，这到底是怎么回事啊？”

    一个中年男人立刻拽了拽女人，小声道：“你别说话。”

    中年女人见状，立刻不甘不愿的闭上嘴，只是紧紧跟在中年男人身边，态度中透着对这个男人的依赖。

    几个老玩家终于将目光聚集到了中年男女身上，脸上难得露出些许诧异的神色。

    中年男女似乎察觉到了这些人的目光不对劲，有些警惕不安的后退了几步，中年男人立刻道：“你们看我们干什么。”

    “夫妻？”陈鼎反问道。

    “是、是啊，有什么问题吗？”中年男人警惕道。

    陈鼎像是没有看出中年男人眼中的防备，而是笑着摇头，“我很少看过会有夫妻一起被选成玩家的。”

    这个概率非常低，才会让老玩家忍不住侧目吃惊了一番。

    陈鼎继续往下说：“你们可以打开手机，找到死亡游戏APP，上面会显示着我们这次需要完成的任务，只有在完成任务后，我们才能回到现实世界。”

    “不好意思，我打断一下。”穿着潮牌的青年举起手，“什么叫做回到现实世界，这里不是现实世界吗？”

    陈鼎好脾气道：“这里并不是现实世界，这里只是死亡游戏创造出来的游戏世界，而我们就相当于是在控制着自己这个角色进行游戏，当我们在游戏里死亡时，现实里的我们也会死亡。”

    青年听得目瞪口呆，忍不住捏了捏自己的胳膊，顿时疼的吸气，“真的假的啊？”

    不怪青年会质疑。

    实在是陈鼎所说的话，太过骇人听闻，实在是让人无法相信眼前这个世界竟然是虚假的，如此逼真到连疼痛都如此真实的世界，居然是假的？

    陈鼎道：“我不在乎你们信或者不信，但是作为新人玩家，我站出来给你们讲述这些，目的是希望你们能够配合老玩家，保持安静，不要做任何会触发厉鬼袭击的举动。”

    “你们就听他们的话吧，新人玩家死亡几率最高，我们要是不跟着老玩家，肯定会最先被鬼给杀死的。”时刻都处于不安状态的那个女玩家忍不住劝着其他新人。

    陈鼎好奇的看着那个女玩家，“你是从那个叫无限流的小说里知道这些东西的？”

    这些东西，只有老玩家在经历过至少一次游戏后，才会懂得的道理。

    女玩家立刻点头，惴惴不安道：“是的，我看了很多这种题材的无限流小说，所以知道了一些相关的知识，没想到……无限流是真的存在啊。”

    她说着这些，表情中带着对未来的恐惧与不安，同时又带着像是激动的神色。

    “你叫什么名字？”陈鼎问。

    女玩家似是有些不太擅长和异性说话，很快就涨红着脸，磕磕巴巴道：“我、我叫陈可曼。”

    中年女人暗自翻了个白眼。

    陈鼎笑容扩大，点头道：“好的，那么其他人还有什么疑问吗？”

    其他玩家不再说话。

    陈鼎这才转过头对其余老玩家道：“看来，我们应该简单彼此做个自我介绍了？毕竟接下来，我们需要互相合作完成任务。”

    几个老玩家表情各异，但都同意了陈鼎的话。

    十名玩家当中，老玩家与新人玩家几乎是对半分的比例，当然，没人知道戚厉非并不是真正的玩家，所以真正的人数应该是四名老玩家，剩下的全都是新人玩家。

    众人很快开始进行自我介绍。

    没有人会在意对方的名字是否是真实，不排除会有老玩家像夏乐天一样，潜意识隐瞒了自己的游戏昵称，采用了假名字作为代号。

    穿着皮裤的老玩家叫任明亮，其中长相及其清秀气质独特的老玩家，名字则叫做裴樱，不管这个名字是真是假，都依然让几个男玩家忍不住侧目了一番。

    而剩下的新人，穿着小西装高跟鞋的年轻都市女人叫做王秋丽，中年男的名字叫做赵德才，而他妻子，也就是那个中年女人，名字叫做王芳。

    穿着潮牌服装的，叫许川。

    最后是夏乐天，他立刻介绍道：“我叫王小明。”

    戚厉非简言意骇，“戚厉非。”

    许川忍不住上下打量着戚厉非及其出色的样貌和修长身材，忍不住咂嘴，“人比人果然气死人。”

    戚厉非冷冷瞥了眼许川。

    许川顿时扭开头，佯装什么都没发生过。

    虽然几个新人对陈鼎所说的虚拟世界仍旧半信半疑，可眼前这一切却都做不得假，每个人潜意识选择了沉默，静观事态发展。

    紧接着，老玩家们都掏出手机，查看这次的任务和相关线索。

    新人们见状，立刻也掏出手机。

    夏乐天滑动着手机屏幕，认认真真看着游戏界面。

    【死亡游乐场】

    小螺号，嘀嘀嘀吹玩家听了魂儿飞。

    小螺号，嘀嘀嘀吹厉鬼听了笑微微。

    任务介绍：游乐园内存在着许多有趣好玩的项目，玩家们请在一天时间内完成三个游乐设施，项目不限。

    任务要求：通关后请将印着三张【已参与】的票根抵达出口处进行检测，确认后即可完成游戏。

    请注意：一定要保存好您的票根，这是您完成游戏的唯一证据。

    任务奖励：4生存点

    夏乐天目光很快聚集到任务奖励上，心中一沉。

    糟糕。

    这次的游戏，极有可能难度会非常高。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏另一本预收啊QAQ继续给大家打滚求收藏，收藏太可怜了哇，只有可怜的一百多收藏，大家动动小手手吧QAQ点我专栏就可以找到这本书啦。

    成仙从娃娃做起

    作者：一灯萤火

    文案：重生了，你想笑，因为你发现你获得了个小仙女系统，可以通过做好事来获得仙力值。

    飞升成仙指日可待！！

    但很快，你就笑不出来了，因为你现在成为了被继母殴打，爹不疼的小可怜，姐姐弟弟还在旁边鼓掌叫好。

    于是你决定开始逆袭打脸，虐渣渣之路，顺便努力刷取知名度，却一不小心成为了知名神棍的神童。

    男主抓住你，对你说：”我喜欢你，喜欢你很久了。“

    你松开男主的手，认真说道：”对不起，我是小仙女，咱俩不能在一起！“

    男主：”？？？“

    多年后，你腾云驾雾披着彩霞飞升了。

    男主：”！！！！“

    他家媳妇居然真的是小仙女！！！！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：木棉花面面、月满神烦了、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    牛奶牛奶100瓶；白衣进酒20瓶；半展清愁i、光景10瓶；勋鹿繁星灿白2瓶；Jing1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

