    奥数冬令营开始，陆晓住回姥爷家，顾柔这次必须跟着加强培训，没办法出来。

    距离去南棒还有半个月时间，陆晓准备搞点事做。

    游戏下载地址发在了B站，用的度娘云提取下载。

    但效果不是很好。

    可能是陆晓吹得太过，很多人下载后发现，就是个单调的小游戏。

    和以前有款沙漠开车游戏有的一拼。

    通关几十个小时，可全程都是在沙漠开车。

    下方留言倒是有上百条，都在吐槽陆晓推荐的游戏不好玩，这个游戏垃圾之类的。

    陆晓丝毫不慌。

    真有人尝试玩个十几小时，那肯定会感谢他的。

    现在陆晓还要考虑另一件事，那就是粉丝已经30万，很多人催他更新视频。

    要是按照前世何同学的发展，那就要继续发点网友们喜欢看的视频了。

    何同学如果没有背景陆晓绝对不信。

    在第三个视频的时候，他已经可以探秘逼乎总部，肯定有关系人脉。

    陆晓其实也能做到，他爸也是大锤子手机骨干技术人员，认识很多IT业，手机业从业人员，要去逼乎拍摄也能安排。

    但陆晓不是何同学，他可不想走何同学那条路。

    至于其他视频，何同学测评了相机、水果公司全家桶，再后来又做大锤子手机公司相关视频。

    这个时候的大锤子在挣扎，2018年五月甚至在鸟巢开发布会。

    说有革命性技术公布。

    但穿越而来的陆晓知道大锤子撑不了多久，他爸也将面临失业。

    “什么高科技测评，探秘逼乎以后世的眼光来看，都太普通了，我要搞点不一样的！”陆晓心中想道。

    那还有什么不一样的呢？

    这时候稚晖君还在发一些很枯燥的技术视频，更像是记录自己的学习科研生活。

    粉丝量还没陆晓多。

    不过19年他发布的B站小电视视频，慢慢知名度就起来了。

    陆晓在考虑要不要搞个小电视，他如今学了很多编程知识，应该能做出来。

    “还是太普通，我要做就做别人一看就很震撼的视频！”陆晓拍了自己大腿一下。

    都有金手指了，还和普通人一样，那还有什么意思。

    陆晓决定搞个什么黑科技出来。

    紧接着就在脑海里想有什么黑科技可以做，他的金手指比较特别，必须自己想黑科技题材，然后模拟。

    很多模拟不出来，那是因为需要的知识不够。

    可以针对性学习。

    陆晓想过造火箭、造稚晖君以后发布的平衡自动自行车、可以给葡萄缝合的机械臂、甚至是小型机器人。

    现在是2017年年底，后面春晚还有机器人表演。

    而自行车现在也很火，共享概念把自行车重新炒作起来了。

    最后陆晓发现都不太现实，他没有3D打印机，也买不到机械臂。

    只剩下半个月就去南棒国考试，也没时间做平衡自行车。

    必须在已有的科技产品上，做出很黑科技的改进。

    然后震撼B站网友，甚至出圈让更多人认识他。

    陆晓开始想能接触到的高科技产品。

    手机电脑他改进不了，那扫地机器人、无人机呢？

    “对，就是无人机！我可以靠着编程，改造出一个可以完全自动跟随拍摄的无人机，这只需要编程就可以实现，还有很大的商业价值。”

    后世其实有类似的无人机，但跟随拍摄效果不太好。

    而现有的跟随模式，其实是靠GPS定位控制者位置，完全不考虑什么拍摄、镜头、人物识别等等。

    陆晓想做的，是能自动识别人物。

    比如人群中，也能对他进行变焦拍摄找到人类想要的镜头。

    无人机就是一个会飞的顶级摄像师！

    将来就算是一个人，也能拍摄好户外视频。

    【模拟自动人脸识别、跟随、自动影视级拍摄的无人机编程技术，模拟中，请宿主将信息学提升到4级以上。】

    果然改动已有的科技程序代码，只需要信息学提高。

    他首先需要做的是购买市面上最先进的无人机，然后提高编程能力。

    无人机可以用小金库去买，现在开始看编程的知识。

    看程序代码，还是用电脑最方便。

    书籍上的东西，很多都老掉牙了。

    程序的代码日新月异，而且经常出现什么算法，导致某些情况效率提升。

    比如他首先要完善人脸识别。

    以前很麻烦，但有了全新的算法后，人脸识别也越来越精准了。

    陆晓已经不是编程小白，他知道在哪里学习，最适合提升自己。

    想要提高代码水平，自然是跑去开源论坛甚至是黑客论坛最快。

    陆晓有点激动，以前他还没有尝试完全阅读代码提升信息学等级呢！

    看书是一种提升，那看程序的代码，其实就像是阅读一样，信息学反而是他能最快速提高等级的学科。

    陆晓都快忘了初衷是想编写无人机控制程序。

    深入了解开源项目，陆晓感觉自己像是挖掘出了金矿。

    比如系统有开源，那就是linux，爬虫软件有开源比如Spiderman，还有什么封装工具，UI框架，数据库全都有开源项目。

    最厉害的还是程序员都用的开源编程云平台。

    会把程序员写的代码共享，大家都可以使用。

    陆晓随便找了个开源项目，从头开始看。

    别的程序员需要思考编程逻辑，看了也不一定记下代码。

    陆晓却像是读懂了计算机这本书，所有程序语言都在被模拟消化，提高他的信息学等级。

    曾经陆晓看过一个科幻作家的话。

    他说人类如果遇见外星人，和外星人交流的语言，一定是计算机语言。

    因为什么象形文字，阿拉伯拼音，都是人类在现实创造出来的。

    外星人的世界很大概率和人类不同。

    而程序语言的基本逻辑，却是0和1，假如外星人也基于0和1发展出高科技。

    那程序语言，就是宇宙语。

    当然还有3进制，前苏搞出的负一、零、一，三进制计算机。

    但三进制计算机被淘汰，除了前苏解体原因，还有便是想制作二极管，控制2个开关容易，找到制作三进制3个开关的材料却不容易。

    【恭喜宿主，信息学达到2级。奖励脑域开发0.5%，正常人3-4%，宿主脑域开发7%。注，每提升0.01%宿主的综合能力都将得到大规模提升。】

    看各种代码，陆晓花了几个小时，竟然将信息学升到2级。

    大脑再次得到开发，他感觉学习效率又提高了。

    这比他阅读任何其他学科都要快速。

    “原来我之前学习3D软件的方法根本就错了，3D软件是一层皮，后面的代码才是骨！信息学提升后，我甚至不需要3D软件，用代码实现计算机内想要实现的任何功能！”

    “其中，就包括了操作系统！”陆晓自己都被震撼了。

    他的金手指，原来的使用方法效率太低。

    看书是掌握人类总结的技术方法，但阅读程序代码，却是掌握计算机的基本逻辑和语言。

