    

    “少爷您没事儿吧？！”窦芝是马车一停住就冲了过来，扶住窦少东家，查看他的伤势。

    嗯，这伤倒是没伤着什么，也就是脸蛋擦破点皮，嘴巴被磕出了点血罢了。

    可浑身都是灰尘，漂亮的衣袍被碎石子划破了，好看的发髻也乱了，乱发上还沾着几根碎草屑。

    “没事儿？你瞎啊，本少爷这样像没事儿吗？头发都乱！”窦少东家吼道，是快气炸了。

    窦蒙是驾车的车夫，也是贴身保护窦少东家的影子卫之一，见窦少东家没事儿后，立刻冲到李强子面子，一把揪住李强子道：“少爷，就是他们冲过来惊了咱家马车。”

    说着脚下一动，踢出一块石子，打在周大姑娘的身上，让刚爬起来的周大姑娘痛呼一声，又倒了回去。

    “惊了我家少爷的马车，害得少爷受伤，要是赶跑，窦家会让你们后悔一辈子！”窦蒙警告道。

    李书子听到这话，是哭着抱住周大姑娘：“呜呜呜，别打我娘，别打我娘。”

    “哭个屁，给我闭嘴，再哭就把你给卖了！”窦少东家正在气头上，被李书子的哭声弄得烦躁，吼了一句，把李书子吓得急忙捂住嘴巴，可眼泪是掉得更汹了。

    啧，窦少东家看得摇头：“现在的男娃娃就这点胆量吗？吼一句就哭成这样？”

    哪里像他跟小侯爷小时候，那可是生猛得不行。

    “你就是惊了本少东家马车的王八蛋？”窦少东家走李强子面前，俯瞰着比他矮一个头的李强子：“本少东家给你两条路，一是下跪磕头认错，并赔偿五两银子，二是上衙门打官司，你可能会坐牢或者是赔偿更多，选吧。”

    “啥？赔偿五两银子？你这后生是在做梦不成？”李钱氏还是很在乎李强子的，见这边出事儿，是又拽着林老回来了，听到这话吼道：“啥惊到了你家马车，讹谁呢？明明是你家的马车撞了我儿子，差点把我儿子给撞死了，应该是你赔钱才对！”

    又哭喊着朝围过来看热闹的路人道：“呜呜呜，乡亲们，这富户家的少爷欺负人啊，你们可要为我们母子做主，不能让这富户少爷仗着有钱就欺负人！”

    窦少东家笑了：“哈，本少东家走南闯北，像你这种血口喷人，反过来污蔑人的泼妇也是见过不少的，知道她们的下场是什么吗？”

    “什么下场？你先想想自己的下场吧。”李钱氏看着窦少东家道：“听口音，是外地来的吧。你一个外地人还敢欺负本地人，真是嫌命长了。我警告你，赶紧赔钱，赔一百两，敢少给一个铜板，我牛沟镇下李子村的人定要你好看！”

    乡下人只要是讨公道都是全村、全族出动的，一个不好就是一场群架。

    窦少东家是见过这种事情的，笑了，看向窦芝：“记下没有？”

    “记下了少爷，一字不差。”窦芝不知什么时候拿出纸笔，已经把李钱氏说的话记下来了。

    窦少东家满意点头，又看向窦蒙：“有泼妇欺负本少爷，还不赶紧过去打。”

    窦蒙把李强子扔到地上，身形一动，嗖一声，风一般蹿到李钱氏面前，砰一声，踹了李钱氏的膝盖一脚，把李钱氏给打趴下后，扭住她的双手，差点把李钱氏的双手给扭得脱臼。

    “啊！”李钱氏惨叫着，想要说话，但剧痛让她一时间说不出话来。

    窦少东家看得不甚满意：“对付这样的泼妇，你应该直接打嘴巴子，踹膝盖做啥？”

    窦蒙：“少爷，膝盖是骨头，踹膝盖比打嘴巴子要疼。”

    你还敢顶嘴！

    窦少东家很生气，可又拿一脸正经的窦蒙没法子，指着林老问道：“你跟他们是一伙的？”

    林老：“只是认识，且跟李钱氏母子不和，跟周家丫头母子是老乡。”

    “既然认识，那就一块去衙门一趟。”窦少东家懒得理清楚林老跟周家、李家的关系，是一并要求去衙门。

    又看向看热闹的路人，高声喊道：“这泼妇的儿子惊了我家马车，你们应该是有人看清楚了的。五两银子，只要随着本少东家去衙门作证，就能拿到五两银子赏钱！”

    说着是拿过窦芝递来的钱袋子，把钱袋子打开，让大家伙看里面白晃晃的银子。

    “银子啊，瞧着起码有上百两。”看热闹的路人们是激动了。原本他们是不想管这等麻烦事的，可听到去作证就有五两银子后，立刻跑出来十几个人：“这位少爷，我们看见了，愿意跟您去作证！”

    窦少东家看着这十几人，冷笑一声，点了三个人：“你你你，随本少东家去衙门，其他的赶紧滚。”

    以为我是傻子吗？会给你们人人五两银子？作证，两人以上足矣。

    其他没能选上的路人见状，是骂开了：“你这咋还挑人呢？我们都答应帮你做证了。”

    “呵，本少东家花的银子，还不许挑挑了？赶紧滚，再不滚把你们一并拉去衙门，告你们一个知情不报，帮着泼妇母子害人的大罪！”

    窦芝头疼，这都什么乱七八糟的罪名？

    不过那些看热闹的路人倒是被吓到了，不敢再骂，赶忙跑了。

    “哼，就是一群欠收拾的。还有你们这对泼妇母子，今天本少东家就让你们尝尝，什么是被吊打的滋味！”窦少东家指着李钱氏母子骂着，心情是不爽到了极点。

    让他从马车里甩出来，丢了大脸不说，还敢打扰他睡觉！

    知道他有多久没睡一个好觉了吗？

    “走！”窦少东家一声令下，一行人浩浩荡荡地往衙门行去。

    ……

    咚咚咚！

    衙门口的大鼓是被窦蒙敲响了。

    郑县令听到鼓声就皱眉：“怎么又有人击鼓喊冤？不是说已经稳住乡亲们了吗？”

    高三雄一伙人被抓后，上衙门闹腾的乡亲们少了很多，且明天新钱庄就要开张，今天有不少人已经回家准备户籍，打算等新钱庄开了就去借钱。

    只有少数蹭吃蹭喝的还待在衙门口不走。

    “大人别急，应该不是什么大事儿，我出去看看。”郑师爷说着，离开院子，迎头就遇上来报信的罗武。

    罗武：“师爷，李奎虎的媳妇跟儿子把窦少东家给惹到了，被窦少东家押来衙门告官。”

    郑师爷一愣：“哈，那李家母子竟是惹上了窦少东家，真真是找死。”

    郑师爷很高兴，跟罗武一块进屋，把事情告诉郑县令。

    郑县令听说是大豪客窦少东家亲自来报官，哪里敢怠慢，立刻接了案子，带人去前院升堂。

