    汴梁百姓什么时候见过这等场面？又是横幅又是火光连闪不断的巨响还冒青烟，这简直是吊足了大家的胃口。

    等到鹿鸣书报社门外的鞭炮燃尽，立时便有许许多的好事之人涌了过来，交头接耳的打听发生了何事。

    立时便有眼尖的，看到了鹿鸣书报社的横幅。

    “哎哟，这鹿鸣书报社今日动静如此之大，却原来是开业有喜了！”有人叫道。

    “什么叫创刊号？那是何物。”也有人不解。

    范宇推了推目瞪口呆的林中友道：“林先生，此时应当由你这个鹿鸣书报社的社长给大家宣讲一番，以宣扬我鹿鸣书报社的宗旨。”

    林中友此时对于安乐侯的奇思妙想佩服的很，心中暗道，这样也行？

    听到安乐侯对自己说话，他才反应过来。

    立时点头，迈步来到鹿鸣书报社的大门的台阶上。

    林中友清了清嗓子，对着围观的众人拱了拱手道：“诸位父老，我为鹿鸣书报社的社长。今日我鹿鸣书报社开业，乃是发行第一期的创号的大喜之日。我鹿鸣书报社，所为之业，便是凭借我等读书人的绵薄之力，使得诸位父老开阔眼界增长见闻。我鹿鸣书报社每五日，便会刊印一期报纸，上有汴梁城中大事小情供诸位父老阅读品评。以宣扬我大宋的公序良俗朴实民风，可有抑恶扬善之功，使得众位父老打发闲暇时光。更会每十五日，便出一册话本，上有忠良故事神话传说，可供大家一乐。”

    “这创刊号吗，便是我鹿鸣书报社的创立以来，第一次发售的鹿鸣报。所谓‘呦呦鹿鸣，食野之萍。鼓瑟吹笙，我有嘉宾’众位父老乡亲，便是我鹿鸣书报社的嘉宾。这鹿鸣报每一份不过两文钱，便可从中得知汴梁许多市井闲事以博一笑。我林中友身为鹿鸣书报社的社长，自当欢迎诸位父老乡亲们购买阅读，实为我鹿鸣书报社之幸。”林中友却也并不怯场，扬扬洒洒的讲了一通。

    下面有好事的立时叫好。

    “说的不错，但这等市井闲事却是有什么稀罕的，我等随意的打听，也可知道许多。”也有抬杠之人叫道。

    林中友对此支也并不意外，哈哈一笑道：“市井闲事之多，你所知的才有几件。再者，君不闻大隐隐于市。还要从中选择有道理有启发的，才不诸位白花了这两文钱。”

    下面众人立时传来一阵哄笑，大家也明白，从此便多了一个消息渠道。汴梁人向来包容，对于这等新奇事物乐见其成。

    当下便有人道：“闲话莫要多说，今日既是开业大喜，可否送出来几份，让大家也沾沾喜气如何？”

    林中友却是毫不在意，这报纸便宜的很，送出几份又能有几个钱。

    不过，他还是回头看向范宇，请这位东家给意见。

    范宇自然也是巴不得送出一些来，便伸出五指，对着林中友示意。

    “那位仁兄说的不错，既然我鹿鸣书报社开业，自当送出一些。”林中友豪气的一挥手道：“我林中友自掏腰包，今日便送出五十份鹿鸣报便是。”

    说完，林中友便对身后书报社的人挥了挥手，让他们取五十份鹿鸣报过来。

    林中友手中拿了五十份鹿鸣报，便走下台阶。

    “这些便请大家先拿去看，不要钱……”林中友这‘不要钱’三字刚刚出口，手中的一厚沓报纸便立时被人夺去。

    猝不及防之下，林中友一跤坐倒。

    然而大家伙看到有不要钱的报纸，谁还管林中友在哪里，立时一拥而上抢夺起来。

    范宇吓了一跳，今日唯一忘了的，便是维持现场秩序，若是人群将这位鹿鸣书报社第一任社长踩死，那才是个大笑话。

    “护卫，快去将林先生抢出来！”范宇急忙指挥自己的护卫上前抢人。

    待护卫们将林中友抢出来时，这位鹿鸣书报社长已经是满身的尘土脚印，头发散乱鞋子也都没了。

    林中友此时却是精神亢奋，他不但不怒，反而面带喜色。

    “侯爷你看，这算是开门红吗？”林中友问道。

    范宇无奈，你若被人踩死，怕是要办白事。不过，眼下这样虽然乱了一点，却也算是个热闹。鹿鸣书报社开业之事，也能被众人津津乐道几日，算是个营销。

    “林先生还是注意自己的安全才是，此时可让那些报童们去汴梁各处售卖了。”范宇提醒道。

    “对对对，我差点便忘了此事。”林中友也不管自己没了鞋，立时转向后面书报社内道：“报童们可出发了。”

    数十个报童从书报社中出来，每人都背着一个布兜，里面装着上百份的鹿鸣报。

    他们这些报童刚才也看了个热闹，却是对于卖报之事有了些信心。

    只是报童们到了门外，却立时一哄而散，很快便一个也看不见了。

    范宇再看门外那些争抢免费报纸之人，大家伙也都散开，却是谁的手中也没一张完整的鹿鸣报，基本都扯成了碎纸片。

    林中友自然也是看到，却是心中莫名的幸灾乐祸，让你们这些家伙踩我，这下闹了个一场空，真是活该。

    “诸位，免费的鹿鸣报只有这么多，若是不够，便请大家自行购买。不周之处还望海涵，抱欠抱欠。”林中友摇了摇，表示自己的惋惜之意。

    范宇也是摇了摇头，免费的东西白送了。

    “让大伙都散了吧，莫堵了大家行道。”范宇对护卫挥挥手，让他们维持一下。

    范宇和林中友回到里面，自有书报社的人给林中友送来一双新鞋穿了。

    “侯爷，今日倒是热闹。在下觉得，咱们鹿鸣书报社定然会有个好的开头。”林中友这兴奋劲还没过去。

    “林先生今日辛苦，可好好休息一日。咱们这鹿鸣报也只印了一万余份而已，五天之内售完便可，不必急于一时。若是售卖的好，再加印便是。自今日起，林先生可要真的忙起来了。”范宇摆了摆手道。

    林中友笑道：“我吃了侯爷这碗饭，自然是要忙的，这是应有之意。”

    范宇笑着点了点头，“如此你便忙吧，我取几份鹿鸣报便走。”

    林中友急忙起身相送，着人拿了十份鹿鸣报，交到了范宇护卫的手中，目送范宇马车离开。

