    此刻与魏君深度共情的是天魁星神。

    她和魏君一样，心都很痛。

    这不是他们预期的剧本。

    但天魁星神拿得起，放得下。

    她知道挣扎是没用了。

    天杀星神这厮的手段太凶残，想死都成了一种奢望。

    所以她只能识相一点。

    坦白从宽。

    “魏大人，其实董大将军还在等着我的回复。按照时间推算，我现在应该给他回信了。”天魁星神主动道。

    她的言下之意自然是稳住董大将军，免得董大将军提前发现异常。

    魏君一言难尽的看向天魁星神。

    “现在你的智商倒是在线了，之前的脑子都去哪了？但凡你之前和现在一样机警，也不会沦落到现在这种程度。”

    本天帝也就不用陪着你一起懊恼了。

    魏君恨啊。

    废物。

    该聪明的时候不聪明。

    给你机会你不中用。

    天魁星神的心又是一痛。

    被魏君插了一刀。

    再一次诛心了。

    她还不敢说什么。

    只能强笑道：“改邪归正，为时不晚。其实我也是心向众姐妹的，只是碍于至尊的淫-威，不得不为祂做事。魏大人高风亮节，视死如归，万众敬仰，宋某人也期待已久了。若能和魏大人联手扳倒董大将军，是宋某的荣耀。”

    魏君：“……”

    这厮的确能当老大。

    见风使舵的本事就是不一般。

    陆谦也瞬间警惕了起来。

    当时但凡想杀他的天杀星神能有天魁星神一半的脑子，知道见人说人话见鬼说鬼话，也不会死的那么憋屈。

    这个天魁星神有点东西。

    能成为一百零八位星将之首，实力是毋庸置疑的。

    面对挫折，还能如此放得下身段。

    危险。

    现在她越是伏低做小，等她找到翻盘的机会后，反击的手段就会越凶残。

    陆谦知道天魁星神肯定是在伪装。

    他有一种永绝后患的冲动。

    但是他知道未必能杀死天魁星神。

    而且想扳倒董大将军，还有用得着天魁星神的地方。

    所以只能先留着她。

    陆谦默默的上调了天魁星神的威胁等级，即便此刻天魁星神已经被他废掉，他也不敢放松警惕。

    论特务头子的自我修养。

    当然，现在更重要的依旧是扳倒董大将军。

    当着魏君他们的面，天魁星神给董大将军回了一封信。

    内容则是她已经杀死了魏君，董大将军可以高枕无忧进行后面的计划了。

    收到天魁星神的回信之后，董大将军和九千岁再次举杯畅饮。

    “毫无疑问，魏君死在了天魁星神的手中。”

    “奉先，来，我们再痛饮一杯，为天魁星神庆功。”

    “也再次向伟大的失败者魏君致敬。”

    听到这个消息，尘珈差点就没有控制住自己的表情，几乎失态。

    以他的应变能力，也有些承受不来这个消息。

    但是他还是努力控制住了自己。

    尽量平静的给九千岁还有董大将军倒满香槟后，尘珈沉声问道：“义父，这个消息属实吗？”

    “天魁星神亲自发的消息，错不了，魏君已经死了，我们也可以开始进行后续的计划了。”董大将军的语气有些兴奋。

    毕竟魏君之死，是他和皇室之间进行下一步合作的前提。

    现在魏君死了，皇室也必须要兑现之前答应给他的条件。

    他即将成为大乾这个人间王朝的宰相，一人之下，万人之上。

    不，没有一人之下。

    九千岁主动个董大将军碰了碰杯，笑着道：“属下敬相国一杯。”

    董大将军哈哈大笑：“从今以后，大乾就正式进入我们的时代了。忠贤公，我成为相国后的第一件大事，就是取缔安全司。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    董大将军和九千岁都对未来充满了信心。

    原因也很简单。

    宰相是大乾权力第一人。

    当然，这是在去除皇帝的情况下。

    可是在魏党的连番打击之下，皇帝的存在感被无限的削弱。

    宰相的相权被空前加强。

    如果宰相的位置落到董大将军手中，董大将军再取缔了安全司，那东厂会成为大乾最大的情报机构+特务机构。

    这样一来，除了军方，大乾几乎就落入了他们的掌控当中。

    更不用说他们针对军方也是有计划的。

    目前为止，一切都在按照他们的计划有条不紊的发展。

    未来形势一片大好。

    他们当然有理由乐观。

    尘珈的心却沉入了谷底。

    他不知道董大将军和九千岁的全部意图，可是这两人的自信感染了他。

    尘珈也信了魏君真的出事了这个消息，以至于他都没有第一时间用一页书联系一下魏君。

    现在尘珈脑海中只有一个想法：

    要为魏君报仇！

    魏兄绝对不能白死。

    所以，董大将军必须死。

    尘珈在内心给董大将军下了一个必杀令。

    尽管董大将军对他很好。

    给了他很多好处。

    留着董大将军，对他的未来也好处更大。

    但尘珈还是接受不了魏君身死的消息。

    他要杀掉董大将军。

    此时尘珈又听到董大将军继续道：“魏君身亡的消息此时还是一个秘密，忠贤公，劳烦你稍后将这个消息放出去，让外界动荡起来。这样一来，老夫肯定会成为众矢之的。

    “我们正好借此机会，对魏党来一个大清算，甚至借此打击一下想要上位的儒家一党。

    “说起来，儒家将闭月放在我身边，想要离间我与奉先，明显是不怀好意。来而不往非礼也，既然儒家布了如此大的一个局，我们当然要给儒家挖好坑让他们跳进来。

    “奉先，你还要和我假装演一场戏，假装要杀死我。”

    尘珈低头，没有让董大将军发现他眼中真实的杀意。

    尘珈只是沉声道：“奉先明白，义父放心。”

    “你办事，我自然是放心的。”董大将军道：“去吧，可以和儒家走近一点，为了说服你对我动手，他们肯定会不吝啬付出的。”

    “是。”

    尘珈沉默告退。

    看着尘珈远去的身影，九千岁道：“看来尘珈和儒家很不对付，说到和儒家合作，他的情绪有些压抑。”

    其实尘珈不是说到和儒家合作，情绪才压抑的。

    但是九千岁肯定判断不了那么清楚。

    他能够感应到尘珈的情绪，这已经很厉害了。

    毕竟作为一个专业的卧底，尘珈的情绪管理能力是很强的。

    董大将军道：“儒家拿闭月当棋子去设计他，奉先当然对儒家没有好脸色。不过男儿在世，能屈能伸，如果连这点委屈都承受不了，那他也成不了什么大事，更何况这一次还是去对付儒家。”

    “也对，魏君死后，儒家也会少一个敌人，他们肯定会将你视为眼中钉肉中刺的。不出意外的话，他们要有行动了。”九千岁道。

    这世间的事情，就是这么的巧。

    九千岁让东厂的人放出了魏君在凉山出事的消息。

    和九千岁预料的一样，儒家王司徒在收到这个消息后，满腔怒火，对董大将军恨之入骨。

    王尚书也是如此。

    “爷爷，董胖子必须死，必须要为魏君报仇。”王尚书杀气腾腾：“魏君在凉山出事，和董胖子脱不了干系。我还以为他会顾忌一点，没想到他疯狂到如此地步。他必须要用人头来祭奠魏大人，必须。”

    王司徒面沉如水。

    他没有散发出杀意。

    但是他内心对董大将军的杀意比王海更胜一筹。

    之前魏君出使凉山，他也觉得不妥，可是儒家没有理由去阻止魏君。

    而且王司徒他们也不知道董大将军和凉山天魁星神到底有什么联系。

    所以他们虽然认为魏君出使凉山有危险，但是都抱着万一的侥幸心理。

    退一步说，他们知道魏君现在是儒家圣人的境界。

    打不过，自保还不行吗？

    没想到真不行。

    王司徒的心也碎了。

    所以他也很想杀人。

    “去把婵儿叫过来。”王司徒沉声吩咐道。

    他也做不到泰然处之了。

    “不，我亲自去见婵儿。”

    王司徒起身，准备行动。

    本想徐徐图之，以免操之过急，打草惊蛇，让董大将军察觉危险。

    儒家想追求的是稳妥情况下的一击必杀。

    所以虽然定下了美人计，但是他们一直在等待着最佳动手的机会。

    但是现在他们不想等了。

    他们要让董大将军迅速给魏君陪葬。

    ……

    魏君身死的消息从东厂传出，进而在小范围内迅速引起了剧烈的震动。

    明珠公主和苏琅琊他们当然也第一时间收到了消息。

    然后明珠公主就联系了魏君。

    再然后……

    她收到了魏君的回应。

    明珠公主懵了。

    魏君的心也很痛。

    “魏君，发生了什么？现在京城正在传你已经死了的消息，这是怎么回事？”明珠公主不懂。

    魏君懂了。

    但他不想懂。

    “董大将军……机关算尽，结果被摘了桃子，现在还被蒙在鼓里呢。忆浅，你的机会来了。”

    虽然魏君的心很痛，但天帝真的是个体面人。

    魏君没有忘记这是明珠公主抓住机会彻底打倒董大将军的最好机会。

    明珠公主也迅速意识到了这一点。

    当她问清楚前因后果，并且得知天杀星神已经拿到了过硬证据，完全可以将此案办成铁案之后，她的眼睛立刻亮了起来。

    “魏君，你要是现在在我面前，我一定抱着你狠狠的亲一口。”

    明珠公主失态了。

    董大将军给她造成的压力不可谓不大。

    她为此一度一筹莫展，甚至已经答应了和佛门合作，这是真正的与虎谋皮。

    在明珠公主心目中，即便能战胜董大将军，也不会是短时间的事情。

    万万没想到魏君给她送上了一份大礼。

    魏君：“其实我也没想到。”

    这大礼他真没想送。

    可惜快递员是陆谦。

    送货上门，都不给他拒绝的机会。

    而且他还必须要给五星好评。

    “后面的事情交给我，这一次董大将军死定了，谁都救不了他。”明珠公主精神抖擞。

    对陆谦来说，拿到人证物证，就意味着可以办成铁案。

    对明珠公主来说，优势已经如此充分，也不可能再给董大将军翻盘的机会。

    他俩都不爱开香槟。

    这真的是一个好习惯。

    魏君完全相信他们两人的能力。

    当然，魏君也知道一次未必能杀死董大将军……但是多杀几次，总是能杀死的。

    而且董大将军真正有威胁的是他的地位，这件事情曝光之后，董大将军就会成为一个死囚犯，即便能复活过来，也不过就是一个高级打手罢了，已经失去了利用价值。

    这和九千岁被陆元昊单杀的情况是不一样的。

    所以，董大将军这一次真的死定了。

    区别无非就是看他到底怎么死。

    魏君对此并不关心。

    他只是提醒明珠公主：“现在董大将军和九千岁被蒙在鼓里，以为我死了，所以才对散布消息。控制一下消息散播的范围，不要造成太大的影响，免得大乾生出太多的乱子，我现在在大乾的名望太高了，不能轻易出事。”

    要是真死了，魏君就不担心了。

    可是明明没死，但是要让全天下人都以为他死了，大乾真的会生出乱子来。

    魏君现在就是有这个名望。

    但魏君可不想承担这种因果。

    明珠公主表示明白。

    “一切交给我，魏君，你已经很费心了，接下来好好休息，这一次除掉董大将军你是头功。”

    魏君：“……你说的很好，下次别说了。”

    本天帝听着心痛。

    魏君是真的不想再关注这件事情，因为在他看来大局已定。

    但是明珠公主刚联系完他，尘珈又通过一页书联系了他。

    看到一个活蹦乱跳的魏君，尘珈也是懵逼的。

    人生的大起大落、大喜大悲，都来的太快了一些。

    等魏君简单的解释了一下前因后果之后，尘珈又惊又喜。

    “居然是这样，这岂不是说董大将军死定了？”

    “是，他死定了。”魏君给予了肯定的回答。

    “我明白了。”

    尘珈迅速下线。

    既然董大将军死定了，那他就要在董大将军死之前，尽可能的从董大将军身上得到更多的利益。

    儒家的示好，必须接受。

    通过美人计和董大将军翻脸？没问题。

    反正董大将军自己也主动表示要和他做戏。

    只是现在，要考虑假戏真做的问题了。

    尘珈本来还在想，自己要通过什么方式暗示一下董大将军魏君还活着。

    结果没用到他暗示，董大将军自己就反应过来了。

    毕竟董大将军也不是白痴。

    能被天魁星神蒙骗一时，但不可能被天魁星神蒙骗一世。

    局面没有按照他想象的发展，魏君之死的舆论也没有扩散开来，最重要的是魏君的尸体和人头迟迟没有被天魁星神送来京城，董大将军就知道出问题了。

    再稍微探查一下，董大将军的心彻底凉了。

    等尘珈再次看到董大将军的时候，依旧被酒池肉林环绕的董大将军身上，散发出了一股浓浓的枭雄末路的气息。

    九千岁看向董大将军的眼神也充满了怜悯。

    “大将军，还有希望吗？”

    董大将军摇头道：“没有了，没有希望了，天魁星神反水，魏君没死，我和天魁星神联络的证据肯定落在了魏君手中。铁证如山，魏党不可能放弃这么好的机会，我也无法辩解。”

    说到这里，董大将军苦笑道：“失去了大将军和太师的地位，我也就失去了活着的意义，只能回归了。”

    和魏君预料的一样，他当然是能复活的。

    前提是他复活要有意义。

    但是现在他的计划失败，即便复活，也只会被再杀一次。

    已经不可能东山再起。

    这种情况下的复活，就失去了意义。

    神君留着他这一具分身也就失去了作用。

    所以对神君来说，他唯一的意义，就在于死后被回收。

    董大将军很清楚这一点。

    他的目光落到了尘珈身上。

    “奉先，过来，跪下。”

    尘珈二话不说，直接跪在了董大将军面前。

    “义父，我收到消息，魏君可能没死。”

    “我已经知道了。”董大将军唏嘘道：“老夫终日打雁，终被雁啄瞎了眼，也是因果循环，报应不爽。不过老夫来这一次，总不能束手就擒，被明珠这等小儿下狱问斩。即便是死，老夫也会自己选择死法。”

    尘珈控制住了自己的心跳。

    然后他就听到董大将军道：“奉先，儒家可有联系你？”

    “有，王司徒亲自联系了我，允诺只要我杀死义父，他就将婵儿许配给我。”

    董大将军冷笑一声，道：“果然不出我所料，不过罢了，就利用一次儒家吧。奉先，为父这一次死定了。”

    “义父，一定还有机会的，您别放弃。”

    “没有机会了，我心里很清楚。”董大将军的语气很平静：“不过为父纵横半生，并不畏死。既然死亡已经注定，那在死之前，我会站好最后一班岗。其他的事情都已经安排好，唯有一件事情，还要奉先助我。”

    “请义父吩咐。”

    尘珈的语气已经带了颤音。

    论卧底的自我修养。

    董大将军道：“奉先，杀了我吧。如果一定要死，死在你手上，为父死而无憾，总好过被押赴刑场处死。以我之性命，去迷惑儒家和魏党，这是为父最后能送你的大礼了。”

    尘珈瞬间泪崩：“义父，奉先怎能做出弑父那等畜生之举？”

    董大将军轻叹一声，将手放在了尘珈头上感慨道：“奉先，不要有心理压力。你杀为父，是在帮为父解脱，是为了为父好。”

    尘珈泪流满面。

    父慈子孝，分外感人。

