    碧蓝天空，万里无云，苍穹之上，一尊顶天立地虚幻的巨人，将手插入虚空，相隔着数百公里的距离，捏爆了自己的敌人。

    这是何等震撼人心？

    至少在这燕国，在这紧挨的荒古禁地，天地元气最为稀薄的这一片土壤之上，已经有很多年，没有出现过像现在这样激动人心的时刻了。

    李长青这威与慑，算是已经立了起来。

    苍穹之上，巨人一阵变幻，而后又重新化为了一道精气狼烟，顺着李长青的泥丸穴垂直而下，又重归流归了他的体内。

    李长青也这才又重新复归了嬉皮笑脸的表情。

    看了看旁边的于楚楚。

    见这丫的女人似乎是有些被吓傻了。

    “怎么...”

    “不认识我了？”于是就开玩笑地说。

    于楚楚没有回答。

    “这是几？”

    李长青又比划了一下自己的手，掰开了三根手指头，以强硬的方式，映入了对方的眼帘。

    “别闹...”

    “讨厌死了。”

    于楚楚已躲开。

    倒嫌这三根手指头有些碍事。

    “你真的是李长青吗？”她目光炯炯地死盯着李长青。

    眼睛里面有光。

    “如假包换。”

    李长青点头。

    “那可太好了。”

    于楚楚终于相信，她眼前的是真的李长青：“唔，本姑娘我长得花容月貌，这以后能不能吃香的，喝辣的......”

    在欢喜雀跃的同时，又同时伸出小爪子来，拍了拍李长青的肩膀：“兄die，朕以后的幸福生活，以后可全都靠你了。”

    已证实了。

    纯属得意忘形。

    “应该的应该的...”

    李长青也不与她计较，只是又眯了一会儿眼睛以后说：“嗯，放心，我自然会好好关照你的...”魔鬼训练修行法，看来已经得提前排上日常。

    于楚楚可不知道，就因为自己的一时得意忘形，已经在李长青这里被挂上了黑名单。

    而且还为了‘报复’她，特意已经为她准备了，一套所谓魔鬼训练修行法。

    “哼！”

    “以后你就准备哭吧。”

    “一个女人居然也敢自称朕，反了天了，你这是想要学武媚娘呢，还是想要学那深渊下的女帝，唔，你要是真有那本事，我倒也不介意当一回小白脸......可你有吗？你没有...不过嘛，嘿嘿，我到底可以试着......好好栽培。”

    李长青心中已不怀好意。

    “掌门，吴清风长老，这是我的同学于楚楚，哦，同学啊！也就是同乡的意思，她的天赋可也了不得，你们要不...也安排安排，就将就给她一个核心弟子的仙苗身份如何？”

    看看看看。

    这都已经安排上了。

    而灵灵易掌门与吴清风长老两人，则是已经又对视了一眼，已相视一笑，当即已经又重重地点头，可不敢拒绝。

    “这位未来的掌门人，灵虚洞天未来振兴的希望，虽然是修为已经够高的了，可到底也仍还是少年，这少年人的心性嘛，有了点贪慕美色，也是难免的，想要想要讨好自己的红颜知己，说不定人家现在身边跟着的小姑娘，就会是以后的掌教夫人呢。”

    “就当是提前下注好了。”灵灵易掌门与吴清风长老两人心中所想。

    他们倒是只看到于楚楚人美。

    而至于李长青，刚才所说的于楚楚天赋与资质可了不得，他们两人倒是啥也没有看重。

    不过李长青不同。

    他相信仙宫，相信仙宫在模拟器之中的选择，既然于楚楚有曾经走进去过的经历，那么他就一定要好好培养对方。

    事情就这么定了。

    第二天。

    于楚楚服下百草液，开始按照李长青所教，修炼真正的古《道经》。

    李长青开始闲逛。

    第三天。

    于楚楚服下百草液，她已经感应到了自己体内苦海的存在，继续修炼真正的古《道经》。

    李长青开始闲逛。

    第十天。

    于楚楚服下整瓶百草液，她已经修炼出了自己体内苦海之中的第一缕神力，而现在她需要做到，是用这体内微薄的神力，来凝练自己体内的第一枚道纹。

    李长青又继续闲逛。

    其实所谓的魔鬼训练修行法，倒也简单，传下古《道经》以后，李长青对于楚楚的要求，只有一句话。

    “修亿万重苦海，掘无量量命泉，你要是什么时候，感觉到你自己的苦海，已经都快要被撑爆了，你再突破吧！”

    他这是用心良苦啊！

    也是希望对方，能够像他一样，在轮海境的时候，就能够打下这修行界，最为牢固的根基。

    有句老话说得好。

    只有这庄稼地肥沃了，才合适真正的播种嘛。

    没错。

    这是理儿。

    而至于李长青，又为什么整天整天的，不是在闲逛，就是在漫山遍野闲逛的路上呢？

    在找宝贝。

    他这是在找，体内模拟器看到上，并且还能够吸收的宝贝。

    “唉”

    “这么多日，竟然一无所获。”

    “看来我这想要无限模拟的梦想，是一时半会儿没有办法实现了。”

    李长青也挺无奈的。

    这灵虚洞天，说一句实在的，都已经快要被他给翻过来了。

    那没办法了。

    只能去找掌门人。

    因为如果要说这灵虚洞天，还有什么地方，有什么宝贝，是可以被他李长青体内的模拟器所看重，并且能够用来充能的话。

    那么也只可能是秘库了。

    这是一个在名义上，只有灵虚洞天的掌门人，才手中握有钥匙，并且有打开它权限的地方。

    “你想要进秘库？”

    “我倒是忘了，你这几天并没有修行，看来传说是真的，以现在的天地元气的浓度，到了像你这样的境界，只单纯的闭关，如果主动吸收海量的资源的话，是没有办法再有任何的提升了。”

    “那么好吧！”

    “我就做主了，你可以进去，并且我还允许你带走这其中，只要不超过三样以上的宝物。”

    “你可别嫌弃啊！”

    “也不要小瞧了这秘库，需知这可是我们灵虚洞天的根本，即便是以前的历代掌门，也包括我在内，那也是只有在继承掌门人之位的时候，才能够按照传承所需，进入这其中，并且也还只能带着这其中一样东西而已。”

    灵灵易一边走，一边领路，又一边向李长青介绍......

    他还告诫李长青，这一次她之所以会破裂，也是下了很大的决心，希望李长青可千万不要辜负了他的这一番期待，在未来一定要记得将灵虚洞天发扬光大。

    “那肯定的。”

    李长青也同样很满心欢喜地保证。

    “妈妈咪也，原来还有这么好地方，那看来我这一次，也终于不用再空手而回了。”

