    “我果然是一个废体，竟然什么功法都无法修炼！”
    项云这一个下午，已经是试过了七八本功法进行修炼，有了小世子的记忆，项云自然知道一些关于修炼的基础知识，而修炼的第一步自然是感悟‘云力’！
    这是所有入门云武者进行修炼前的必修课，只有感应到了空间中的云力存在，才能够吸纳云力入体，进行修炼。
    而想要感应云力，则需要运用到身体内的灵根，灵根是驾通云力和人体的媒介和桥梁，也是吸收云力的关键所在，项云因为体内没有灵根的存在，便如江河断桥，果真是无法感悟到天地间的云力。
    这整整一个下午，项云几乎将世子府上收藏的几本不错的入门功法通通试了一个遍，竟是没有一本能够让他感悟到天地之间的云力存在。
    反倒是强制的冥想修炼，让他感到精神极度疲惫，大脑一片晕眩，汗水不停的向下流淌，浸湿了他一身华贵衣袍。
    一旁的林婉儿见到项云那苍白的脸上带着失望苦笑，心中不禁是微微有些触痛，柔声安慰道。
    “世子，所谓术业有专攻，您虽然无法修武，想必是上天赐给了你其他方面的能力，将来您也一定能够有所成就的！”
    项云闻言脸上的苦笑之色更甚道：“其他的能力……，你是指窃玉偷香、还是嫖妓宿娼方面的本事吗，难道这些也能够做出一番成就吗？”
    “怎么会呢，您不是还可以读……”
    林婉儿刚想说项云还可以读书识字，学习经典，将来说不定能够成为一代鸿儒，可是一想到项云已经被国教学院直接给赶了出来，她也就哑口不言了。
    看着林婉儿的模样，项云摇了摇头，长叹了一口气道：“行了，婉儿你不用安慰我了，我也就是心血来潮，随意的感叹一下，倒是多谢你这些年来一直陪在我的身边，没有嫌弃我这个废物。”
    项云说的没错，这些年来，小世子行事横行无忌，对于下人更是喜怒无常，让不少下人吃尽了苦头，因此府上很多下人，见到项云都是唯恐避之不及。
    唯有他的贴身婢女林婉儿，乃是项云年少时在街上买下的一个小乞丐，因为生的乖巧而且聪明伶俐，就一直跟在了项云的身边。
    这么多年来，无论发生了任何事，她都跟在项云的身边，没有半句怨言，就冲这一点，项云已然是将林婉儿当做了自己最亲近的人之一！
    林婉儿听到项云竟然说自己是个废物，她不禁是皱着眉头认真的说道：“世子，不管你怎么说，怎么想，奴婢相信，将来您一定能够干出一番大事业来的！”
    项云看着林婉儿一脸认真的模样，感到有些好笑，心中又有些感动，不由苦笑着说道：“好好好……我倒是承了你这丫头的贵言，将来若是世子我有了什么成就，一定好好赏赐你！”
    见到项云脸上的神情稍微恢复了正常，还有闲心和自己开玩笑，林婉儿的秀眉这才微微舒张开来，轻启朱唇道。
    “世子，您修炼了一下午，想必也累了，不如休息一下，等下人备好晚膳，奴婢再来叫你。”
    林婉儿说完就要离开房间，走到一半，她又忽然想到什么事情了，忙是停下脚步对项云说道。
    “对了世子，再过五天就是王爷四十五岁的寿辰了，届时你也要前往银城祝寿，这几天你可前往别乱跑，后天一大早我们就要启程了。”
    “王爷大寿？”项云一听林婉儿这话，脑海中顿时浮现出一个身材伟岸，面色英武的中年男子形象。
    这中年男子身披一身森然甲胄，气势犹如是深渊大海，仿佛挥手之间就能够遮蔽天地，然而，他面对项云的脸上却是写满了冷漠，甚至带有一丝厌恶！
    项云眉头微皱，心中一股说不出的滋味涌出。
    “世子，你不会连王爷的寿辰都忘记了吧，他可是你的父亲呀。”林婉儿见项云面有迷茫之色，忙是提醒道。
    “呵呵……父亲？”项云的脸上露出一丝自嘲般的笑意，旋即对林婉儿说道：“我知道了，婉儿，你先下去吧，我想休息一会儿。”
    项云此刻也的确是有些乏累，点了点头，便让林婉儿出去了。
    随后项云也来不及想太多了，鞋也没脱，跳上床就闷头睡了一觉，约莫睡了一个时辰后，被林婉儿叫醒用了晚膳。
    吃过晚饭，项云让下人背了一壶香茗，自己则躺在太师椅上，百无聊奈的品着上好的云峰山明珠花茶，并时不时的打量着世子府周围精美的装饰，他如今既然无法修炼，自然也是找不到什么事情做，就只能在这里打发时间了。
    项云就这般优哉游哉的品了半晌茶，却是发现一旁的林婉儿正瞪着好奇的大眼睛望着自己，他不由有些奇怪，便问道：“婉儿，你这般看着我干嘛？”
    林婉儿闻言，犹豫了片刻说道：“世子，今天晚上就在府里呆着，不到外面去闲逛一番吗？”
    项云摆了摆手说道：“哎……算了，没什么好逛的，还不如躺在家里舒服。”
    项云在前世的时候，最喜欢的就是躺在他爷爷的太师椅上，看着金庸的武侠小说，可惜这个世界没有金庸的小说，他就只能够坐在椅子上喝茶了。
    然而，林婉儿听了项云的话，脸上却是露出了更加惊讶的神色，目光在项云的脸上仔细的看了又看，就就好像第一次认识项云一般。
    “世子，你以前不是每天晚上都要到外面过夜吗，怎么今天……”林婉儿说道这里便没有继续说下去了。
    而项云一听这话，这才想了起来，之前这小世子每天晚上几乎都要出府，倒不是真的去闲逛，而是去光临秦风城的各大青楼妓院，一个月能够三五天待在府上过夜那便是稀奇事了。
    难怪林婉儿这丫头听到今天自己不去外面闲逛，会这么诧异了，想到这里，项云不禁是心中暗骂这小世子：“这家伙，日日夜夜都这么荒淫无度，难怪身体废成这幅模样！”
    项云虽然也不是什么不近女色的正人君子，但是让他去寻花问柳，嫖妓宿娼，他还是不会去的，虽然如今他的身体已经不纯洁了，但是算起来，他的内心还是一个纯情的小处男，哪里经得起那些青楼女子的榨取。
    心中虽然这般想着，项云却是也不能在林婉儿面前表现得与之前太过异样，否则难免惹人怀疑，后者便望着林婉儿，故作坏笑的说道。
    “这世人都说家花没有野花香，本世子看的野花多了，这才发现，家花其实才是最好的，家中有婉儿这么个大美人我都没有看够，还去什么青楼妓院，去看那些庸脂俗粉，不是瞎了眼吗？”
    林婉儿一听项云这话，先是一愣，旋即面颊骤然升起一抹红晕，有些羞恼的瞪了项云一眼说道：“世子，你莫要和奴婢开这种玩笑，奴婢不过是一介奴仆，哪里是什么大美人。”
    项云还是第一次看到林婉儿如此娇羞的模样，后者玉样般的容颜，因为娇羞而添上了一抹粉红，白里透红犹如是一颗晶莹剔透的荔枝一般，那裙裾包裹的丰和有度的躯体，弧度如流水，充满弹性，看的项云一阵的眼睛发直。
    “婉儿，本世子说的可是真的，你真的是一个绝顶的大美人，我若是天天面对着你，恐怕都能够活得更长一些呢，要是能够一亲芳泽，嘿嘿……”
    项云一边坏笑，一边目光在林婉儿凹凸有致的身段上，上下扫视起来。
    “世子你……你……你……真是一个坏人！”林婉儿听到项云如此充满充满挑逗意味的话语，以及这赤裸裸的目光，不禁是羞得面如火烧。
    她有心要想呵责，却是不会说什么骂人的话，只能够掩着羞红的面颊骂出一句坏人，旋即转身，逃也似的跑出了房门！
    看着林婉儿那窈窕的身段消失在眼前，项云的眼中都还是有些一丝迷离之色，心中更是感叹无比，这古代的女子就是保守，要是放在现代，那些女孩子们，一个个讲起荤段子来，比自己还厉害。
    挑逗了完了林婉儿，项云估计也不会露出什么破绽了，便又回到了自己的房间，打算休息了。
    今天他一连晕厥了两次，午后又打坐修炼了数个时辰，虽然下午睡了一个时辰，此刻仍旧是感到精神十分的疲惫，便打算直接回房睡觉了。
    躺在柔软的床铺上，感受着黑暗带来的寂静，项云原本已经有些平静的心绪却是再次掀起波澜。
    回想起自己午间一连修炼了七八本功法，竟然连云力的影子都感受不到，项云的心中就是一阵的失落。
    老天让他穿越到了这个拥有如此神奇力量的世界，却又偏偏让他天生没有灵根，无法修炼。
    这不就等于将一座金山摆在了自己的面前，却没有给自己开采和搬运的工具，让自己只能看不能取，活生生的折磨着自己吗！
    “你这贼老天，我项云到底做了什么错事，你要如此的戏弄我！”项云的心中很是愤闷的放声呐喊！
    约莫过了十几分钟，项云虽然心中仍旧充满了不甘和埋怨，可是当强烈的疲倦感如同潮水般袭来后，他就再也无法多想，思绪收敛，沉沉的睡去了……
    也不知道睡了多久，项云只觉自己睡的十分香甜的时候，脑海中忽然出现了一个奇怪的声音。
    “八小时启动时间到，金庸武侠系统开启，宿主正式进入系统！”
    项云不知道为什么，自己明明睡得如此深沉，脑海中竟然会出现如此清晰的声音，而且他的大脑也是显得十分的清醒，似乎已经完全的苏醒了一般，但他的眼前仍旧漆黑一片。
    更奇怪的是，项云竟是感觉不到自己身体的存在，自己就好像是一个无形物质的意识一般，身处在一片漆黑的空间里。
    “难道我这是在做梦吗？”项云心中猜想着。
    “肯定是在做梦！我一定是玩游戏玩的太多了，连做梦都要梦到什么金庸系统。”
    项云当初在地球的时候，可是狂热的金庸世界游戏玩家，那时候也经常做梦梦到在游戏中厮杀，或是领取到了什么神奇，每当这时候他就会乐此不疲，在梦中也是玩的不亦乐乎。
    此刻项云也是一样，如今他来到的这个世界，肯定没有电脑游戏可以玩了，那自己就在梦中多玩玩吧，就当是过过干瘾。
    “金庸武侠系统？这是什么游戏呢？”项云回想起刚才听到的机械般的声音，不禁是有些好奇的想到，他还从来没有听说过这款游戏。
    正当他疑惑之际，忽然间，他的脑海响起了一阵阵密集的奇异声响，原本漆黑一片的世界中出现了无数的光束，穿梭在黑暗的空间，宛如一场密集的流星雨降临，看上去当真是蔚为壮观。
    伴随着着这阵流星雨划过，项云的脑海中，那个机械的声音再次响起！
    “金庸武侠系统宿主正式就位，初级抽奖轮盘启动！”
    　　
