    “白色碎片的获取难度竟然真的这么低吗？”

    “竟然仅仅只需要将这百亩田地开垦一遍就能获得一枚白色碎片？”

    “那我这把发达了啊！”

    秦羽喜形于色，他想绷着脸都有些绷不太住。

    惊喜，实在是太惊喜了。

    这玩意简直就像是玩手游的时候，明明要打满条件苛刻的3S才会给你的奖品，现在才刚一开局就直接送了。

    这福利，简直给秦羽都惊呆了。

    秦羽是个习惯了为虑胜先虑败的人。

    他在做计划的时候，都会按照最糟糕的情况去思考。

    原本他还想着如果运气不好的话，这开垦田地的意思是要有一波收成才算开垦成功，那他就可能要等至少四个月时间。

    等到十月末的时候，将这些播种下去的粟米收获回来之后，他才有可能将这二十块白色碎片拿到手里。

    之后的他才可以给自己的【天资聪颖】来升级，同时再提升一下小麦的种子。

    直接将到了十月末要抢着播种的小麦升级成【产量大增的黄金小麦】。

    如此一来，他就可以在明年的这个时候吃上那种能够增加精气的黄金小麦。

    有那些黄金小麦的话，他的身体素质，他手下这些村民们的身体素质恐怕就都会得到一个极为明显的提升。

    然而谁能想到，现在根本就不用他再去辛辛苦苦等上一年时间。

    他只要将这两千亩田地全都开垦出来，就能直接收获二十个白色碎片！

    有了这二十个白色碎片，他就能在还没有开始播种之前就将已经升级过一次的粟米种子直接升级成为【产量大增的黄金粟米】！

    这也就意味着他根本不用等到明年的六月份，只要等到今年的十月份，他就能够收获到足够多的黄金粟米。

    这一下就相当于节省下了将近八个月的时间！

    一步快，步步快。

    本来今年就已经是182年，能早一点开始提升实力，自然是早一点会更有优势。

    若是真要等到183年六月才有黄金小麦来提升他们的身体素质。

    那样的到，到184年的二月份，中间才有多少时间留给他们继续提升？

    到了184年，那可就是真的要定生死的时候了。

    到时候只要秦颉一来，朱儁一来，他们这些被迫起义的黄巾都要被镇压。

    能多出八个月的时间来提升实力，做足准备，活下去的希望自然就来的大的多。

    这对秦羽来说，可绝对能算的上是一个超级无敌的大好消息！

    “这两千亩地，必须要全都开垦出来！”

    “这把谁都别想拦住我！”

    秦羽的心中在怒吼。

    他看着那还漂浮在空中的十九个白色碎片，眼中带着浓的化不开的渴望。

    看着众人现如今的开垦速度，秦羽心中稍稍估算了一下之后，他就放弃了想要咬牙发狠猛干一波的打算。

    他现在的确是还有余力，还能加快开垦的速度。

    但问题是他能顶的住，也不见得老张头那些老大爷们就能顶得住了。

    为了能让秦羽这种“神仙”少干一些活，他们每个人都可谓是拼尽了全力。

    秦羽要是再加速的话，的确是能让整个开垦田地的工期再缩短一些。

    可做出这样事情的代价却是很可能会让其中的一些老人家的身体再次被高强度的劳作给拖垮了。

    秦羽现如今手下拥有的就是这么四十余个已经被升级过一次的村民。

    折损一个，对于秦羽来说都是承受不了的损失。

    他现在仅仅只是一个村长，一个听命于太平道的村长。

    想要补充自己手下村民的权利根本就不在他自己的手里。

    况且真要补充的话，补充过来的人到底会不会有什么不该有的心思，这种事情谁都说不准。

    尤其是在秦羽现在展现出了自己“神仙”的能力之后。

    现在的这些村民毫无疑问都已经被他的手段给折服了。

    他们自然就成为了真正被秦羽收服的手下。

    尽管现在还不可能达到那种一声令下，不管面前是刀山火海都会毫不犹豫的走下去的程度。

    秦羽也有信心，再给他足够的时间，给他一些机会，他也能将这些人训练成为令行禁止的心腹。

    就为了加快一点不是非常必要的开垦速度，便平白损耗了这些人的身体和潜力，那就实在是有些太不划算了。

    一念至此，秦羽便还是保持着之前的速度。

    甚至他还刻意的将自己的速度降下来了一些。

    如此，直到太阳下山之后，秦羽这才慢悠悠的将那667次锄头的最后一下落了下去。

    带着收拾好的农具，一行众人跟在秦羽身后，一路欢声笑语的回到村里。

    有这些幽光闪烁的井水在，他们都觉得自己的状态很是不错。

    美美的吃了一顿饭之后，众人便各自回家，很快就沉沉的睡了过去。

    而秦羽则是坐在他的屋子里，看着自己的属性面板，脸上露出十分满意的笑容。

    【天资聪颖，先知先觉的秦羽】

    【拥有词条数：2/5】

    【技能：初级枪术，高级农术】

    【力量：15，敏捷：13，体力：11，精神：13】

    【拥有物品：灰色碎片x4，白色碎片x2】

    【高级农术：培育农作物时间缩短，产量提升，有小几率解锁异种作物。】

    【高级农术：0/10000】

    “太爽了，一天就收入了两个白色碎片，这可真是意外之喜啊！”

    “按照这样的速度，只要十天时间就能将那两千亩的荒地开垦完毕。”

    “我到时候也就能够有二十个白色碎片来提升我的词条和进阶黄金粟米。”

    “高级农术就有这种不错的属性，那我的枪术提升起来是不是也有类似的效果？”

    “等到这两千亩地全都被开垦出来之后，到时候也就轮到我好好的去研究研究其他的那些技能了。”

    秦羽想着这样的事情，心中便渐渐的放下了那种刚刚穿越过来之后的紧迫感。

    只是这家徒四壁的屋子，这堆起来的土炕实在是睡的有些不太习惯。

    秦羽翻了几个身之后，最终在心中又给自己定下了一个新的目标。

    等到他将这些田地开垦出来之后，就一定要好好的将这村子里的生活环境改良一下。

    现在还是夏天，自然是没有什么关系。

    可这若是再往后走，天气越来越冷了之后，那可就不一样了。

    至少秦羽很清楚，汉末这个时代，这天气比之以往，可是越来越冷了啊。

