
　　“有这种可能，恐怕我们这里有奸细！”

　　此言一出，现场的气氛立刻变得更加的紧张起来。

　　现在的这些炼丹和炼器师已经不外面的那些杀手吓破了胆，而此刻他们有听到这里有奸细。

　　也就是说，那些奸细之所以敢让人来杀他们，自然是已经将赵岩的炼丹和炼器技术学到手了，即便是没有学到手，那些赵岩的炼丹和炼器的秘籍也一定被掌控起来了。

　　在这种情况下，人家根本不需要留下他们，也就是说，他们必死无疑。

　　在所有人都在紧张崩溃的时候，高力等人却仍然只冷静的观察这四周的情况。

　　除了他们六人之外，还有一个人也很冷静，他似乎比高力等人还要淡定，因为他仍然在旁若无人的研究者赵岩的笔记。

　　这个人就是严童。

　　即便是有人提到了“奸细”两个字，他也没有丝毫的反应。

　　这一点早就落在了杨智的眼中，只不过杨智一直都没有点破。

　　“所有人后退，然后聚在一起!”就在众人不知所措的时候，一个声音从最里面的角落里传来。

　　众人闻声看去，说话的人不是别人，正是高氏三兄弟中的高力，那个个子最高的弟子。

　　在场的所有人都知道，这个个子最高的弟子，是赵岩六名弟子当中年龄最大，修为最高的一个，平常赵岩的其他三名弟子，包括严童在内，全都以他为首。

　　也是因为上峰特别关照的原因，这些第一卫星丹器工坊的老人们，也对高力非常的尊敬。

　　但是今时不同往日，此刻他们面临的是生死存亡，他们如何肯将自己的生死，交给一个刚刚百岁的年轻人。

　　“高力，你以为你是谁？不要以为我们平常尊重你，你的地位就一定高了，若不是你有一个好师傅，你以为你还能拥有今日的地位？”

　　“现在外面全都是杀手，我们在这里只能是等死没若是我们聚集到里面，到时候还不是被人一锅端了？”

　　“还不如现在大家分散躲藏，到时候运气好了，还可以逃过一命……”

　　“好，愿意聚集到里面的，就跟着我们过来，不愿意的，或者认为自己有能力逃过一命的，那就听他的，继续呆在你们的位置上。”高力完全不在意那个人的话，竟然还同意了。

　　他并不在意这些人的死活，只要他们师兄弟六人能够保命，别人怎么做，无所谓。

　　至于他为何要让那些人聚集在自己的周围，那是为了之后大家孤注一掷和的时候，能够更大的发挥他们的战斗力。

　　他们作为炼丹和炼器师，本身的战斗力就不强，要是在这个时候还继续分散的话，就只能是被人各个击破了。

　　高力的话，别人可以不在意，可高量高强以及杨氏三兄弟必然是遵从的。

　　不过有人人却看着高力提出疑问道：“高丹师，我们还有希望吗？”

　　高力看向那个说话的人回答道：“听我的，就还有希望！”

　　“哈哈哈哈！”之前那名皇级大圆满的强者听了高力的话之后大笑道：“高力呀高力，你也太自以为是了吧？”

　　“你以为你是你家师尊吗？那赵岩强大我们都知道，但是你们六个是什么水平，难道你们自己不清楚……”

　　“住嘴！”高强厉声喝道：“你不愿意过来就不过来，哪那么多废话，再在这里胡言乱语，老子第一个杀了你！”

　　高强是高氏三兄弟里面年龄最小的，可他的修为境界却是最高的，而且他也是现场唯一的一名尊者初期，还是来这里之前突破的。

　　当初赵岩只永永昌大厦楼顶对他们说的话，他可是记得清清楚楚。

　　当时赵岩告诉他们，炼丹和炼器的确是修行世界里比较吃香的行业，但是，即便是炼丹和炼器的水平再高，那也是辅助，一个修士想要立于世间，根本的还是战斗力。

　　因此，在结束了炼丹和炼器大比之后，他便在百花尊主的帮助之下，顺利的突破了尊级。

　　突破都尊级，对于他来境并不是什么难事，要知道，他们三兄弟可是能够炼制破障丹的存在，只要他们愿意，皇者大圆满的他们，随时都可以进入尊级。

　　而且他们手中还有延经丹，即便是失败了，根本不会承受太大的痛苦。

　　高力之所以要大家朝着自己靠拢，其实某种程度上来讲，还是因为高强。

　　因为他们这里的人早就感觉到了，外面那些黑衣杀手都在尊者这个境界，这里有高强在，他们还有一些依仗。

　　那名反对高力的炼丹师或许不怕高力，但是他不得不怕高强，因为根本打不过，所以，在高强呵斥的时候，他果断的选择闭嘴。而周围的人，经过片刻的挣扎之后，有些人选择留在原地，而有些人，则选择朝着高力等人聚拢。M.23sk.com

　　而且大多数人都选择跟着高力他们。也就在那些人聚拢在之后，紧闭的大门终于被突破，数十名的黑衣尊者鱼贯而入。

　　当看清了来人的境界之后，现场所有人，甚至连高力等人也是勃然变色。

　　因为他们发现，这些黑衣尊者中，境界对敌的，也有组着中期的修为。

　　他们即便是聚在了一起，也同样无法和这些黑衣尊者抗衡。

　　而之前那名反对高力的人，此刻葬在他所在的位置，一脸的得意：“小子，让你张狂，以为有一个尊者级别的轻者就能够逃过一劫了？做梦！”

　　在众人勃然变色的时候，杨智却是发现，那坐在角落里的严童，仍然事不关己的安静的看书？

　　杨智的双眉一皱，眼中闪过一丝阴翳的眼神。

　　也就在这个时候，那黑衣人的头领开口道：“识相的，跟随本座离开，你们都是炼丹师和炼器师，本座不会轻易的伤你们性命，可如果你们选择反抗的话，本座保证你们必死！”

　　在这名黑衣首领刚刚说出这些话的时候，那些藏在原地距离黑衣尊者比较近的炼丹师和炼器师，立即站出来。

　　他们的态度非常的坚定，他们选择背叛，也就是选择活命。

　　尤其是之前反对高力的那名炼丹师，他一出现立即便朝着黑衣首领说道：“大人，我们愿意投降，还请大人护我们周全！”

　　那黑衣首领朝着那些站出来的炼丹和炼器师扫视了一眼说道：“放心，本座一定包你们周全！”

　　只不过这声音听起来是那般的冰冷。

　　感觉道有些不对劲的那名炼丹师，还是不甘心，或者说不放心，于是他便从他的戒指中取出一本册子说道：“大人您看，这是我抄录的凌仓界最隐秘的炼丹技术……”

　　“噗……”

　　那人还没有说完，便被一道捅进了小腹，他的丹田登时被搅碎，他不敢相信的看着眼前的黑衣人，然后连话都没有说一句，便不敢的死去了。

　　而那名黑衣首领则冷笑一声说道：“那么容易就交出来的东西，怎么可能是真的，想唬我，做梦！”

　　见到这一幕的所有人，入赘冰窟。

　　这杀手的头领也太变态了，这就是一个疯子，之前不是他说的要大家投降然后就不杀吗？

　　可现在为何又直接杀人了，如此的喜怒无常，他们如何相信自己还能够活下来？

　　此时，远处的高力等人，则是冷言看着瘫在地上的那具尸体，眼中没有任何的怜悯。

　　而周围的其他人，却已经开始浑身颤抖，因为他们此刻距离死神太近了，一个不小心，便会被斩杀。

　　那些站出来投降的人，此刻有些不知所措。

　　他们已经站出来投降了，也就代表着他们已经背叛了凌仓界，这样的话，凌仓界这边肯定是待不下去了。

　　可是，刚刚那黑衣人斩杀那名炼丹师的行为，也让他们非常的没有安全感。

　　他们现在朕的不知道该怎么做。

　　只见那黑衣人将那本册子翻看了一眼，然后收了起来，同时，目光落在了正在看书的严童身上，他看着严冬问道：“你看的是什么？交出来!”

　　一直都没有反应的严童，终于抬头，他看向那名黑衣头领说道：“你确定要看？”

　　唵黑衣头领双目一缩，似乎对严童的这句话感到很意外。

　　在这样的一种必死之局的状态之下，他们这些毫无战斗力的炼丹和炼器师，不是应该很恐惧才对吗？

　　即便是不表现出来他们的恐惧，也不应该如此淡定才对？

　　可这个年轻人看上去好像一点也不害怕的样子，难道他还有什么依仗？

　　“先把这里的人全都杀了吧！”然而紧接着，就听到严童这样说道。

　　他的这句话一出，不仅那黑衣首领愣了一下，就时候高力和杨智等人，也蹙眉看着严童。

　　“严童，你什么意思？”高力立刻出言问道。

　　严童转头瞥了一眼高力说道：“高力兄，杨智兄，你们放心，凭借你们的炼丹和炼器手段，本座是不会杀了你们的？”

　　“你是……”还没等高力反应过来，那黑衣首领好像已经知道了严童的身份，他立即朝着严童单膝跪地，并且恭敬的说道：“微臣拜见太子殿下！”

　　紧接着，那数十名的黑衣人也全都单膝跪地喊道：“拜见太子殿下！”

　　恩？这一刻，现场所有的炼器师和炼丹师立刻便明白过来，原来他们中间真的有奸细，而这个奸细，就是一向低调寡言的严童。

　　严童的发迹，几乎是和高力杨智他们一样，不同的是，这严童却不是因为炼丹能力高强，而是因为他受到了百花尊主的青睐，才得以进入丹器工坊的。

　　而且严童进入丹器工坊之后，一直都很低调，除了偶尔和高力等人说几句话之外，几乎不和任何人交流。

　　因此，平常大家也都没有在乎他，好像他根本不存在一般。这也是为何，他一直保持淡定的状态，只有杨智一个人注意到。

　　此刻，这些入侵的黑衣人竟然称呼这个严童为太子，他是哪里的太子？

　　“你……你到底是谁？”杨智开口问道。

　　“你一会就会知晓了！”严童没有回答杨智的问题，而是朝着黑衣人走去。

　　他刚刚走到黑衣人身边的时候，便回身指着高力和杨智说道：“那六个人留下，其他人，都杀了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1386章 严童太子？免费阅读。https://xs.23sk.com 