    第2836章大棒加甜枣

    “不错，”另一个满宝叫不出名来的官吏也笑道：“连陛下都把周大人和白大人派到了一处，显然是不想叫夫妻相离的，既然如此，到了我们青州，那更不能把人分开了。”

    “白县令在北海县，周大人自然也在北海县了。”

    满宝微微挑眉，总算是知道路县令的打算了，这是不想她把医署建在青州内。

    也对，益都县是青州的郭县，整座青州城除了刺史府外都是路县令在管，而别看医署署令的官低，但它建制高呀，直接青州医署。

    满宝笑了笑后道：“陛下体贴我们，那我们做臣子的就更不能辜负陛下了，夫妻之情固然重要，但我对陛下的忠心亦昭昭然，所以医署选址我会认真考量的，一定选出一个对青州七县百姓最好的地点。”

    路县令：……

    一句话就将他们想的所有理由都堵住了，人家都明说了君臣在夫妻之上，他们还能说啥？

    白善扭头看了周满一眼，看见她眼底的狡黠，嘴角还压抑不住的往上翘了翘，便忍不住低头失笑。

    而陪坐的路夫人等人更是惊得屏住了呼吸，下意识的去看白善。

    只见他低了低头，再抬头时似乎脸上没多少表情，但这些后宅的夫人们察言观色也是一流，很明显就看出了他眉宇间没褪下的笑意。

    不知为何，夫人们再看向周满时心底就充满了羡慕。

    女子出嫁后便以夫为天，别说什么君臣，她们后宅妇人跟皇帝有什么关系啊，她们只为丈夫和家族好不好？

    谁若是对外说什么君臣在夫妻之上，外人只会把君臣中的臣想做她们的丈夫，怎么可能认作她们？

    更不要说理直气壮的说出这种话来。

    因此当下对周满，她们不只是羡慕，还有些……崇敬。

    路县令他们也没想过周满会说出这样的话来，可以说是非常的打击他们了。

    周满不知道她们心中所想，在给了他们当头一棒之后又笑眯眯的给了他们一颗不太甜的枣子，“不过我还未曾详细了解过青州，一时半会儿的也定不下地方，明日我先去刺史府中报到，待我选定了地方再与诸位商议。”

    到时候就不是和他们商量了，新刺史也该到了吧？

    周满笑吟吟的道：“我先到各县走一走，了解了解情况，而且我也需要人手，这一次我来青州，太医署可是一个人都没给我，医署建立所需的典药，属吏等都需招募，这都不是一时半会儿能解决的。”

    她笑眯眯的问路县令，“路县令不会看我没把医署定下便不发我俸禄吧？”

    路县令回神，立即道：“岂敢，岂敢，周大人只管去选地方选人，有什么需要的只管叫我，您最先是想去哪儿？本县好叫刺史府的属吏发公文让各县做好准备，也好招待一下周大人。”

    那还有什么意思？

    周满便指了白善道：“最先去北海县吧。”

    众人：……那不还是去夫妻团圆了吗？

    除了路县令外，其他人都暗自松了一口气，觉得这才对嘛，哪有女子不想跟着丈夫在一起的？

    说什么君臣重于夫妻，就是他们这些男子也不敢说这样的大话的。

    路县令可不觉得周满此举单纯是想和白善夫妻团聚，她能这么年轻就一路从民女的身份，甚至是太后仇人的身份一路高深，最后不仅成了宫中的红人，还一路推着太医署成立，这就不是一般的女子。

    别说女子，就是男子，这天底下能做成她这份功业的又有几个？

    因此路县令不敢小瞧了她去。

    吃过饭，也喝了酒，临近宵禁时间，大家总算是起身离开了酒楼，下楼后路县令先送白善和周满上车。

    俩人可以的推辞了一下便先行上车了。

    路夫人今晚就没和周满说几句话，见她这就要走了便在心底微微叹了一口气，然后笑着从窗口和周满道：“周大人有空可要来我们家做客呀。”

    周满笑着应下，然后马车就开动了起来。

    等人走远了，剩下的都是自己人了，段县丞叹了一口气道：“以前就听说过这位周大人在朝会上气死了一个御史，我还不信，这会儿我是相信了，这位的确有这样的口才。”

    今晚很少说话的汤主簿忍不住道：“是气死吗？我怎么听说是气晕的？”

    曹录事：“咦？不是说是气吐血了吗？”

    大家一起看向路县令。

    路县令：……他怎么知道？不过这位的确不是好惹的就是了。

    因为他突然间想到了一间极为重要的事，“她要是迟迟定不下医署地址，那她岂不是可以各个县的游走？不对，就是医署建立了，她也可以去别的县办公，并以此为借口接触各县的公务，那将来北海县岂不是可以很轻易的知道别的县的情况？”

    更不要说医署可是能接触到各县人口的部门，而从接触的人口那里还能推断出各县的上户、中户、下户情况，以及资产情况，田地情况，甚至是当地的官场情况……

    路县令沉思起来，他觉得他遇到了一个很棘手的问题，那就是周满似乎不论放在哪个县都不好。

    放在他们益都县最不好，但不放在他们益都县，似乎也没好到哪里去。

    路县令头疼的揉了揉额头，干脆不理身后一群面面相觑的下属们，挥了挥手带着夫人回家去了。

    路夫人是很不解的，问道：“郎君不就是不想医署建在青州城吗？现在她没定下地点，显然还有很多运作的空间，你怎么还这么不高兴？”

    “我不是不想医署建在青州城，而是不想这三四年内医署落在青州城中，”他道：“在我离开青州之前，她再将医署落在青州城是最好的，到时候我会助她让医署在青州城中站稳脚跟，这不仅是她的功绩，也是我的。”

    路县令打算得非常好，他道：“这三四年内她不会妨碍到我做事，我可以安心的积累我的功绩，三四年后我再用两年的时间助她，这其中亦有我的一份功绩在。”

    路夫人心中一动，“若是顺利，六年后郎君也该离开青州往更高的地方去了。”

    ?  ?给大家推荐个电视剧吧，《理想照耀中国》，今晚才将“叛逆者”看完，哭成了一个泪人，感激先烈们的付出，每每回顾这些故事，我便想更努力的生活吧。

    ?      明天见啦

    ?  

    ????    

    (本章完)

