    陌莎莎接受不能，陷入混乱当中而忘记了对路遥的回复，只看见路遥在一句又一句地给她发着消息。

    【陌莎莎，你听我说，我确实是那个家伙的女朋友。】

    【但我跟他的情况有点复杂，这家伙喜欢的还是你。】

    【他是真的想要和你在一起，所以你可千万别因为这事儿嫌弃他什么的。】

    路遥这是真的在把陌莎莎和韩墨往死里贴，这也是出于她的本意。

    在和韩墨约定成为假夫妻之前她就知道这两人的心思，后来假戏真做也是她自己觉得这样也可以而掺和进去的。

    如果因为她的原因而把陌莎莎跟韩墨搞黄了，哪怕韩墨嘴上不说，估计心里也是会在意的。

    怎么说关系也这么近了，她了解韩墨。

    而正是因为了解，才会在这里往死里贴。

    她发了很多消息，陌莎莎也一条一条地看着，终于是回复道

    【路遥，你觉得这样合适吗，两个女朋友什么的。】

    她的家境教育思想还是比较传统，一夫一妻铁板钉钉，真有点接受不了路遥的理念。

    但路遥不一样啊。

    【有啥不合适的，这世上有好几个女朋友的男人多了去了。】

    【只要是有钱有势的大部分都有好几个老婆，或者说是情妇吧，反正就那样儿。】

    【做饭的怎么着也不算差，在我们之前还没个女朋友简直就是奇葩。】

    【喜欢他的女人肯定不少。】

    她又发了一大通，陌莎莎逐字逐句看过去，还是接受不了。

    【不，我接受不了这样。】

    她犹疑着回复，路遥也陷入了沉默当中。

    而实际上是在屋里抓狂。

    “啊，这姑娘怎么这么难搞啊，咋就这么死板呢。”

    她抓狂地挠着头发，苦思冥想一番之后终于是再次拿起手机敲字。

    【那我问你，陌莎莎，你不能接受他有我这个女朋友的话，你要怎么做？】

    【是让他把我甩了还是你不要他了？】

    她这是已经把话题推到最终决定上了啊，在逼陌莎莎做决定。

    对她自己来说，陌莎莎做什么决定都无所谓，但更倾向于让韩墨把自己给甩了。

    毕竟明面上做不了的话就转到暗地里做她的小女人呗，反正她不在意这事儿。

    如果是陌莎莎选择不要韩墨了……嗯，那她得把韩墨给赶到江南去赶紧把这姑娘给拉回来。

    反正就把陌莎莎和韩墨往死里贴就对了。

    “我……”

    陌莎莎一脸纠结，感觉心里痛苦得紧。

    她舍不得韩墨，但要求韩墨把路遥给甩了什么的，这又回到原来的问题上了。

    甩谁还不一定呢，她不知道啊。

    “混蛋师傅，呜呜~”

    她急哭了，这都是些什么事儿啊。

    早知道当初去了蓉城就不回来了，贴在韩墨身边也没别的女人什么事儿了啊。

    可现在事已至此，她终究是需要有一个决定。

    【你说，我们真的可以共处吗？师傅真的不会觉得腻了就不要我了吗？他真的是喜欢我的吗？】

    她雾蒙着眼睛敲下这一行字，终究是内心松动了。

    如果她可以不在意路遥的存在，韩墨也不会抛弃她，是真的喜欢她，那她大概可以接受这样的事情。

    ……

    ……

    “诶呀妈呀，你可算是松口了啊。”

    路遥长出口气，总算是放心了一点。

    陌莎莎能说出这句话来就已经表明态度了，她只要再贴贴应该就成了，赶紧回复道

    【你放心，只要你不介意我，我是很欢迎你的。】

    【做饭的绝对不敢把你甩了，敢甩的话我叫我爹弄死他。】

    这直接表明立场可还行，却让陌莎莎感到有些心酸，这滋味太古怪了。

    【我再想想吧。】

    回复这句话之后，陌莎莎就没再继续和路遥聊天。

    虽然松动，但内心深处还是有些犹豫。

    不知道这样到底对不对，又是否真的可以接受。

    需要冷静地思考一番。

    对此路遥也没什么办法，只好放下手机继续追剧。

    只是现在这心思就全然不在电视剧上了，一门心思在考虑陌莎莎最后到底会怎么办。

    “诶，这不是做饭的该考虑的事么，我瞎操什么心。”

    想了一半感觉不对劲，她们两个女人在这里纠纠结结的，反倒是韩墨这个正主没个反应。

    特喵的这不该啊。

    “不行，我得把做饭的叫过来说道说道。”

    索性又拿起手机给韩墨打了个电话。

    而此时韩墨正刚刚离开陌莎莎的家门，见路遥的电话拨了过来便接听道

    “喂，要饭的，你又饿了啊？”

    “饿你个头，赶紧给我过来，我有事要和你说。”

    “额~好吧，马上来。”

    韩墨挂断电话，直接找了个没人的地方就传送了回来。

    故技重施先跑到路遥屋外再推门进来，路遥直接蹦了过来拉着他道

    “来，你给我坐下。”

    “咋了啊你？”

    韩墨不解，就只见路遥神色严肃地道

    “做饭的，陌莎莎知道我们的事儿了。”

    “啊？”

    一语出，韩墨惊讶，赶忙问道

    “怎么回事？”

    “还能怎么回事，就刚刚陌莎莎加我微信问我你女朋友的事儿呢。”

    “你怎么回答的？”

    “你说呢。”

    路遥瞪了一眼，索性直接把刚才的聊天记录拿给韩墨看了。

    “这……”

    韩墨初看之下还有些震惊，慢慢地就变得沉默了起来。

    【原来莎莎那时候是在试探我啊。】

    他想起陌莎莎在厨房里的古怪反应，终于明白这是为什么了。

    心情也挺复杂的。

    从对话间能够明显感受到两个女孩的想法，心中就很不是滋味。

    “要饭的，谢谢你。”

    有许多话想说，却也仅有这一句道谢能对路遥说出来。

    这小萝莉真的已经在往死里贴了。

    “你谢我有个屁用啊，我让你看这个是赶紧想办法的，再不想点办法陌莎莎可就不要你了。”

    路遥气不打一处来，揪着韩墨的脸就让他赶紧想办法把陌莎莎给稳住。

    韩墨反手就将路遥给按在了怀里不让她动弹，而后幽幽道

    “莎莎不愿意的话也只能这样了，毕竟这是我的错。”

    虽然陌莎莎真的不愿接受的话他心里也不是滋味，但还是尊重陌莎莎的意愿。

    “你的错，那合着归根结底还成了我的错不是。”

    路遥更生气了，狠狠地咬了一口才怒道

    “要是那天晚上我把你给踢下去你就不会犯错了是吧，就可以和她快乐地在一起了是吧。”

    “说来说去都是我把你两给搅黄了没错吧。”

    “那你赶紧把我甩了去找她去啊，还在我这儿赖着干啥。”

    她是真来气，这韩墨知道了之后居然还不作为，搁这等待宣判，咋能这样呢。

    “不是，我不是这意思。”

    韩墨想解释，但路遥不听，硬是转了下身子面朝着韩墨道

    “做饭的，你给我听好咯，现在赶紧给我滚到江南去找陌莎莎，把她给我稳住，不许让她跑。”

    “她现在已经松动了的，只要你过去安慰一下她是不会离开你的。”

    “咱们三个和平共处也不是不可能懂不懂，快滚过去哄她啊。”

    她觉得只要韩墨到江南去陪着陌莎莎多哄哄，这事儿没有任何问题，却不知道韩墨几分钟之前还在江南呢。

    “要饭的，你先消消气，别那么激动。”

    韩墨安抚着路遥，而后继续道

    “莎莎那边我会处理的，只是有句话我想听听你的真心话。”

    “你真的觉得我同时拥有你们两个女朋友没问题吗？”

    他自己都觉得这挺奢望的，对待陌莎莎那边虽是心有念想却也没有必定得到的心思。

    毕竟这丫几个月前还是连女人都不能碰的纯情男孩，对这方面的想法并不如正常男人那么多。

    “我能觉得有啥问题啊，不是早就说了不在意你和陌莎莎的事么。”

    路遥撇嘴，而后也透露了以前从未说过的话。

    “再说了，你要是只有我一个女朋友我还头疼呢。”

    “我这样又不能给你生孩子。”

    嗯，路遥，萝莉，生孩子困难户，体格太小。

    韩墨：“……”

    他是真没想到路遥居然会想到这一层去，这小脑瓜子看着小，但想法很多啊。

    而既然已经得知了路遥的真实想法，那韩墨也就有了决定。

    他伸手将路遥按在怀里紧紧抱住，也在她耳边温柔道

    “我知道了。”

    “你放心吧，莎莎那边我一定不会让她离开我的。”

    “哪怕她真的不愿意接受，我也会死缠烂打地把她追回来的。”

    他改变想法了。

    陌莎莎的意愿固然重要，但他也想遵从自己的本心。

    他不想让陌莎莎离开。

    因为，他想给陌莎莎幸福，想看见陌莎莎的笑容。

    或许还有别的男人能让陌莎莎露出笑容，但他更希望，这个男人是自己。

    既然喜欢一个人，那就要勇敢地追上去。

    哪怕她走了，也要把她找回来。

    “嗯~”

    听见韩墨这么表态了，路遥也不再生气，软下来趴在韩墨肩头叮嘱道

    “那你可得抓紧了，明天就到江南去找她吧。”

    “给我做饭的事可以不用管，喝几天营养液也没什么的。”

    专注于吃的路遥，为了这事儿而主动放弃了吃饭，贼良心。

