    陆青折是在两人调整作息的那天回复的，晚上十点半， 当时方饮已经困得迷糊了， 感觉到他在旁边忍不住地笑， 撩开眼皮问过他在干什么。

    陆青折没回答， 任方饮挤了过去， 他摸了摸方饮的头发，方饮很轻地哼哼了两声，搂着他胳膊，把脑袋埋在他肩头睡觉。

    谁知道那时候陆青折是在论坛上“啊”了一声？让他出来说说，他还真留了一个字。

    本来陆青折应该直接和方饮分享的，因为丧事的余波还没完全平息，所以没提起这些事情。

    以及，方饮的同学们看到他在动态里寥寥说了句奶奶再见， 心知他遇到了不好的事情，这段时间都没去和他打趣。

    如此发酵了十几天， 到现在， 全校都快知道他俩的事了，他才恍然大悟，自己的柜门似真似假地开了一条缝。

    方饮捏着手机，心情复杂地彷徨了下， 硬着头皮去参加开学第一堂课。

    第一堂课通常是校领导发言， 整个院的学校聚在一起。大家两个多月没见面，此刻一碰头，氛围和提前过年了似的， 在报告厅外都能听见闲聊声。

    他一进去，物院的同学齐刷刷朝他投来视线，他僵硬地落座，和班长待在一起。

    班长装模作样地咳嗽了两声，道：“还好吧？”

    方饮神色恍惚地点点头：“还、还好。”

    ……怎么这些视线不仅不探究不抵触，反而都挺艳羡？

    论坛里的某几个小伙伴的评论，大概可以回答方饮的问题：本人直男，钢铁直，也想要别人陪着一起上水课，补作业，传传纸条温杯牛奶。是男是女都行，是美是丑都好。

    “那什么，哈哈哈哈！你和校草挺熟的啊。”班长没话找话，“他没被盗号吧？”

    方饮道：“有这可能性，我中午去找他确认下。”

    不知道是不是错觉，可能是明里暗里关注他的人实在太多了，台上发言的院长念完稿子，都往他这里瞥了几眼，搞得他心里七上页，从头翻到尾浏览了一遍。看着大家的打趣，以及有真有假的爆料，他的心情轻松了许多，鬼使神差地打了一个字。

    “这帖的帖主对我下降头了，我这几天每天都看，还没看烦。”陆青折开始给自己找理由，不惜封建迷信。

    方饮随陆青折去，附和着点点头，跟真的相信了一样。

    陆青折性格比较闷，想的很多，说的却少，不太愿意流露情绪。最近他好不容易话多了点，不再一个人藏着心事，独自背负着重量，愿意表达自己。

    在方饮吃土豆泥的这会，他犹豫了片刻，又轻声说：“有人觉得我们登对。”

    方饮道：“不是觉得，是阐述事实。”

    陆青折说：“你说得对。”

    第二学历的录取公示已经出来了，陆青折申请成功，接下来要开始修天文系的学分。方饮问他怎么想的，他说：“我好奇。”

    过了五分钟，两人走出食堂。天气还热，他们走在树荫底下，这下子回头率更高。有些被军训晒得皮肤黝黑的学弟学妹，也嘻嘻哈哈地打量他们。

    所有的话题都是这样，此刻热闹非凡，似乎人人参与其中。再过几天，热度自然而然会平息下来，变成一段小插曲。

    他们没把这些放在心上，自顾自往生活区走。陆青折补充：“当时也怕追不回你，我去物院上课的话，可以多刷一点存在感。”

    方饮豁然开朗道：“哦。”

    “那样你可以教我题目了，我们还能聊许多新的话题。”陆青折说，“我想多走近你一点，了解你的爱好，看你看过的星空。”

    方饮不好意思起来：“那我是不是也要报个……”

    话没说完，看着陆青折的神色，他抱拳道：“我就算了，不去给你们管院老师添堵了！”

    路边的公告栏上张贴着这次夏令营的总结，以及个别同学的优秀游记。方饮知道陆青折写的被印在上面，特意找了下，还当着陆青折的面念出来。

    写的时候不觉得有哪里奇怪，被方饮抑扬顿挫地朗诵着，陆青折感觉整篇游记都不对劲。

    可惜他阻拦无效，方饮的手指在公告栏的橱窗前比画，继续往下念。然后陆青折伸手握住他的手腕，要带他回宿舍楼，他一时不肯走，还冲着陆青折笑。

    陆青折无奈地望了他一会，他认真地说：“你真的很想去U大。”

    期待不期待，是能从字里行间读出来的。

    单看这篇游记，陆青折对此十分有野心，他的重点完全不在玩乐上，清楚地记录了U大的学习氛围和教学模式，还写了自己对上课教授的尊敬，在短短几节课里，他感到受益颇丰，有了更多思路。

    陆青折道：“A大也不错。”

    要是有必要，他可以留在这里。在他一切事情的主次顺序里，方饮排在首位，不会有犹豫。

    方饮笑了：“那还是U大最厉害。”

    “你不需要和我每时每刻都连体在一起，那么有意义的事情，值得你去争取。”他道，“话是不是说早了？”

    陆青折说：“是的。”

    “只要你想，你肯定能去的。”方饮说，“不要为难，这明明是可以兼得的。就算读了U大，我也依旧会在，还会和别人吹我的男友在U大读硕士。”

    这时候讲一些“你也可以去U大”就太假了，能不能去另提，方饮八成不太愿意去。

    如果陆青折软磨硬泡一阵，方饮确实能为他出国。可是，被称为学术殿堂的地方从不是方饮向往的地方。不是理想，也没为此努力过，要不是陆青折，他根本不会注意这所学校。

    接下来三年，要是方饮的想法没有改变，出国对他来说，单纯是为了陆青折而出国。这样的纯粹尽管情意深重，但并不怎么好。

    “唉，为了你的绩点，我要多多辅导你的天文学功课。”方饮道，“有不会的要来问我。”

    陆青折问：“要是你也不会呢？”

    方饮本来想说“我就去问苏未！苏未告诉我了，我再来教你”，话到嘴边咽了回去，他转而答：“那就告诉你一个大道理。”

    “什么？”陆青折虚心求教。

    方饮道：“找男朋友的时候不要光顾着看他可爱，找回来万一是个笨蛋可怎么办？”

    他顿了下，活泼地补充：“退也退不掉，黏着你了。唉，没办法了……”

    陆青折顺着他的意思往下说：“那算了，笨蛋也有笨蛋的用处。”

    他们边说边走，眨眼间到了方饮的宿舍楼下，没立在门口，待在靠着绿化带的清净角落里。

    方饮正等着挨夸，眼睛亮亮的。陆青折说：“毕竟鸡蛋鸭蛋能做菜，笨蛋大概味道也蛮好的。”

    方饮说：“这可真的不太好，拜拜。”

    “是吗？”陆青折问。

    方饮站着没走，被陆青折拉着。陆青折俯身吻了吻他的眉心，再一路往下，到了唇畔，继而侧过头，把他的耳垂含住了，很轻地用牙齿碰了碰，像是抿了一下。

    陆青折随即贴着他说话，鼻尖蹭着他的耳廓和发梢，似乎在追逐某种香气。他道：“我觉得很好。要是你不黏我，我得黏你。”

