    第800章 寒松

    暴风雪之中，一股风势在以肉眼可见的速度飞速的增长了增长，变大了起来。

    借助卷上的风与雪，形成了一个小型的风雪龙卷！

    但也几乎有二十多层楼的高度！

    对于人类来说，这无疑也是一种天灾级别的玩意！

    而且这风雪龙卷有点特殊，并不是单纯的风雪龙卷，是人为形成的，所以此时这风雪龙卷，风的密度可要比自然形成的龙卷要小的多！

    强大的外风吹拂而过，犹如刀刃切割般！

    风雪龙卷逆着横扫了过去，下方的的寒松林成了这风雪龙卷形成之后的无情牺牲品！

    只要挡住了这风雪龙卷去路的寒松，全部都不被风雪龙卷给撕成了碎片！

    而这风雪龙卷整整持续了数公里才缓缓的停下来消失了，随即露出了其核心，引风龙卷镖！

    没错，正是王小明刚才扔出去的！

    引风龙卷镖瞬间就将束缚住姬筌的寒松影的本体，寒松树给炸爆炸了，而引风龙卷镖并没有因此而已停下来。

    反而还仅仅只是开始而已，飞速的增加速度，然后将那棵束缚了姬筌的寒松树后面的树也给毁灭了。

    主要是这个引风龙卷镖发展的力量并不消耗他的身体能量，都是龙卷镖自己聚集过来的，他只不过是付出一点控制的能量而已。

    所以王小明就任由着着龙卷镖继续破坏了。

    若是此时这些寒松树能说话，属于它们的特别骂人方式必然会脱口出！

    当然了，前提是他们能在这风雪龙卷之下活下来再说！

    看着前方数十米宽的空地几乎都被自己清空了，又看了看此时还雪地之下的姬筌，王小明心中也算是松了一口气。

    随即赶紧就上前将姬筌给单手从雪里面给抽了出来！

    “世界录，天演，百帝，黑鲸！吸！“

    姬筌现在的体温实在是太低了，所最好的办法就是先将体温给回复过来先！

    看着姬筌不断哆嗦的身体逐渐的缓慢下来，王小明转身就将他朝着龙主的领域里面扔了过去！

    见此，姬茹赶紧上前撑开了黎光，然后用伞面接住了姬筌。

    而王小明则是伸手回收了变回万鳞羽的引风龙卷镖，这算是实体武器不好的一个方面！

    使用投掷武器的时候还得回收，得多费点功夫就是了。

    回到了龙主的领域里面。

    王小明看着被姬茹抱在着的姬筌，姬筌的脸色枯瘦如柴，仿佛流浪饥饿了多年的乞丐。

    显然是刚才毁灭那寒松的一瞬间，那个寒松影又给姬筌抽离了不少的生命能量！

    再加上寒冷的影响，此时的姬筌竟然是有种奄奄一息，垂暮之感，似乎马上死去都不是什么奇怪的事情！

    姬茹眼泪汪汪的看向了龙主和王小明道:

    “龙前辈，王大哥，现在该怎么办~！“

    看着红了眼泪泉泛湿了眼眶的姬茹，龙主本想还口贱几句，评价一下姬筌现在的模样，现在直接不忍心，直接把话吞了回去。

    随机表情严肃的安慰道:

    “姬丫头不哭不哭，有王小子在，不怕！你可能不知道，这小子可是一个医生哦！“

    “嗯？“

    姬茹擦了擦眼泪，看向了王小明，模糊的记忆之中似乎想到了王小明好像曾经个她和姬筌解毒，好像又不是，但是没关系！

    只有有希望，姬茹就来精神了！

    看着姬茹那抱着希冀的目光，王小明有些尴尬的挠头道:

    “不是，你别听龙前辈乱说，不过对于姬筌这个情况我还是有办法的！“

    “真的！王大哥，又得麻烦你了！“

    “呵呵，不麻烦，怎么说这个家伙也是我的徒弟，身为师傅的我，自然是有义务救徒弟了！“

    说时，王小明的手朝着姬筌身上就是一贴。

    姬筌现在的状态最主要就是生命能量损失的太多了，就算是冻伤都没有这个严重！

    所以最先解决的事得恢复生命力！

    “解除，世界录，鬼演，圣灵之力！“

    先从灵魂下手！

    王小明将手贴在了姬筌的额头，一股温柔的奶白色光芒便是迅速扩散到了姬筌的全身。

    “咛……“

    姬筌脸色顿时就开始有好转，微声发出了如同婴儿般的呓语。

    但这还只是开始，仅仅守住对方的灵魂是为了让对方接下来能够接受他的生命能量灌输。

    手贴住了姬筌的额头一瞬间，王小明就发现了现在的姬筌虚弱无比！

    说真的，他真的有些担心对方虚不受补！

    小心点准没错的，说真的，那个寒松影还真是狠，才短短几个呼吸，竟然就吸收了姬筌这么多的生命能量！

    这是哪来的饿虎啊！哦不，是饿树！

    想到这里，王小明便是开始摒弃杂念，因为他接下来要全身心维持住演化才行了！

    鬼演算是一个高级的演化了，现在他还得加一个！

    “世界录，盗(道)演！时愈之力！“

    随着王小明的吐声的一瞬间，王小明身上的竟然也被一股奶白色的能量给包裹住了，毫无疑问，这是极致的自愈力量！

    但很快，这股奶白色的力量便是染上了一股淡淡的银色，一股时间的波动便是从王小明的身上扩散而出！

    看起来非常温柔的力量，但是王小明却是为了维持着力量额头的青筋与汗水都逼出来了。

    维持着同一系列的力量，绝对要比两个极端要困难！

    因为前者完全拼的就是控制力，而后者则是还能依靠平衡！

    这倒是王小明的意外发现，鬼演与盗演叠加，两者同时爆发出来的自愈力量几乎一瞬间，王小明就能感受到自己身体内的生命力正在迅速膨胀！

    似乎又要将自己给撑爆了的趋势！

    “渡！“

    一瞬间，王小明感觉自己就像是一个快要被撑爆的气球突然泄气得救了一样，身体内那膨胀的生命通过他的手，朝着姬筌身体就疯狂的涌过去！

    姬筌的身体则是以肉眼可见的速度恢复了起来，那干瘪的脸颊，很快又变回了如同姬茹那边的红彤彤可爱！

    见此，王小明赶紧收回了自己的手，同时解除了演化。

    两种自愈系的高级演化，所产生的生命力简直太疯狂了，即便是什么都不做，光是叠加在一起就会不断的产生生命的力量！

    若是没有消耗，还维持着，他感觉自己很快就会被自己的力量给奶晕过去了。

    “自愈力量强大到一个极端，原来是这么可怕的，还真的是物极必反啊！“

    王小明感叹的说到，同时脑海飞速的补充好了这模式相应的战斗方式了！

    不过很快王小明眼神就变得奇怪了起来，嘴角一扯。

    这个模式好像除了很难打死外，就是恢复力强点，好像什么都不行啊！

    战斗用的还是自己的基础能力，而且消耗也似乎有些大。

    王小明晃了晃脑壳，不去想这像自虐一样的战斗模式，将目光放在了姬筌身上，忽然又想到了什么低声喃喃又道:

    “或许我可以奶爆对面？“

    “嗯？王大哥你在说什么？“

    “啊，没，姬筌已经没事了，只是今天这赶路今天似乎就得耽搁了。“

    “这短时间内失去了大量的生命能量又补充了回来，就算是铁打的身体都坚持不住啊。“

    “确实，那今天就休息一天吧，话说小子你没事吧？度了这么多生命能量过去。“

    “对啊，王大哥你好像也输了不少的生命能量啊！“

    “啊，这个没事，我的生命能量完全没有损失，主要是刚才的也不是生命能量，准确来说是次级的生命能量！“

    “用来治愈很有用，但是不用来治愈，就是一些身体能量而已，不碍事。“

    “本王就知道你小子还是个治愈能力者！平时那若有若无的治愈力量就萦绕在了你的身边！“

    “呵呵，其实也不是，准确来说我这是自愈，只不过我有办法变成治愈而已。“

    “嗯？嗯？嗯？“

    姬茹歪头看向了王小明，治愈不是治愈，什么意思？

    倒是龙主听出来了，缓缓点头道:

    “真不愧是走了能力组路线晋升的天才！“

    “额哈哈，还行，不过我的消耗也不小，说还今天还真的可惜呢，才起床就又要歇下来了。“

    “对呀，都怪这笨蛋弟弟的错！还有这寒松林！现在还是白天啊！“

    姬茹也是一脸气愤的模样，叉腰站了起来环视一圈周围。

    忽然，她脑中灵光一闪，狡黠一笑，如同调皮的魔女一样，提着手中的黎光便是来到了龙主的领域边。

    王小明和龙主忽然脑子冒出了问号，姬茹这是想要干什么？

    不过姬茹那笑容，怎么给他有种很熟悉的感觉？

    这般想着的王小明缓缓将目光移向了龙主，随即缓缓点头确信道:

    “龙前辈，你带坏孩子了。“

    “嗯？嗯？嗯？“

    这次轮到龙主懵了，这什么跟什么啊！

    “怎么就本王我带坏孩子了？“

    “不知道，我就是觉得姬茹这笑容跟您谋划做坏事的时候很像！“

    “哈？你别污蔑本王！在乱说本王今晚就让你在外面过……“

    可是不等龙主将话说完，便是看到了姬茹双手握住了黎光，黎光的伞端则是缓缓积蓄压缩着一股高温的能量！

    “蓄光镭射炮！我炸死你们这些坏树树！“

    咻！

    瞬间，大腿粗的光射炮便是朝着外面的一棵树射了过去！

    轰的一声，外面的寒松树顿时被打穿了一个大洞，然后轰然倒下了！

    “耶！果然成功了！“

    姬茹高兴的握拳，她刚才射出去的事光束炮，只有手指粗细的光线集中攻击！

    能量也不错！

    但是在这种环境之下，却是很难发挥出威力！

    所以她马上想到了，只要加大输出就好了！

    反正现在也不是战斗，她有时间蓄力！

    果然，蓄力到极限的攻击，能无视了风雪的阻拦，轰碎了那可恶的坏树树！

    龙主:……

    “好吧，或许有本王的一点点影响，但是本王人为，这绝对不是全是本王的错！“

    龙主僵笑着边说边转过身去，眼不见心不烦。

    “您就继续推，您看我信不信！“

    看着姬茹那兴奋的模样，王小明其实很想说，别这样，元凶已经是渣都不剩了，这些树都是无辜的。

    不过看到姬茹这么兴致盎然的样子，他又不好意思相劝，只好也陪着龙主也转过去。

    背后是他的龙卷镖大肆破坏的寒松林……

    “不知道这片寒松林有没有林主，我不会被打死吧？“

    “有，这片寒松林可是雪国的财产哦~“

    “什么，雪国为什么留着这种危险的东西啊？“

    “寒松林其实不在冬天的时候靠近就不会有事了。“

    “哦？“

    “夏天的时候，这寒松林可是绿意盎然，他们还会生产出一种可食的红色小果子，大概就这么大~“

    龙主用自己的小爪子笔画了一个玻璃球的大小，随即笑着继续说道:

    “不过这种红色的小果子并不好吃就是了，特别的酸，可却是整个雪国补充维生素的重要来源。“

    “他们会在夏天的时候将所有的果子采集下来，做成美味的酸果酱储存起来，在雪国这些寒松还有一个名字，叫恩赐之树，雪国人平时会格外的珍惜！“

    “若是发现族人肆意的破坏，会毫不犹豫的将该族人处死！“

    “不过，我们现在……“

    王小明:……

    “姬茹！姬茹！别炸了！快停手！“

    说时，王小明紧张兮兮的上前抱住了姬茹那举起来的黎光伞，然后一夺走，板着脸严肃道:

    “保护森林，人人有责！“

    姬茹:？？？

    姬茹奇怪的回头一看，那后面几乎被清空了的一片寒松林，又缩了回来正想要说些什么，却是看到王小明这严肃的表情，唯有糯糯的点头轻道:

    “哦~“

    见此，王小明这才松了一口气，将黎光伞换回去，心中也是捏了一把汗。

    他可清楚，雪国人究竟有多可怕，可不想被这群雪国的大佬追着锤啊！

    而且龙主先前说的基础阶段的阶位就能大真实之阶什么的，他觉得很大可能雪国就有这种变态！

    主要是听说雪国的人实力受环境影响很大，当初受到影响的古小蛮就差点将他给锤爆了，可想而知这雪国人多可怕！

    当然，现在大暴风雪的，有人出来的可能性会很小，但是万一呢？

    想到这里，王小明毅然决然的朝着龙主道:

    “龙前辈，我们还是继续出发吧！姬筌我带着！“

    “哈？“

    龙主和姬茹都迷惑了。

    不过龙主见王小明主动揽起带姬筌，也不介意消耗的大量……那他也无所谓道:

    “那就走呗！“

    (本章完)

