    高大而金碧辉煌的建筑之内，王座前方，格尔曼垂而立。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    王座之上，一个美丽的女巫族修士，轻轻地，转动着手中神秘的蓝色光球，球体上，隐隐约约出现了一些景色，从模糊到清晰，最终出现在上面的，变成了格尔兰和孙豪，外加一条狗的影像。

    女巫轻声说道：“这就是你妹妹亲自挑选的守护骑士？”

    格尔曼不动声色地坑了老爹一把：“是的，母亲，兰儿说她去蛮城之前，老爹告诉她，挑选骑士一看身高，二看心好，兰儿说勥小山的身高冠绝蛮族，而且是第一个给他酒肉的蛮战，于是就挑选了他，当时我正在契约比蒙王蛮。”

    一看身高，二看心好？

    女巫另一只手捂了捂自己的额头，嘴里说道：“这的确是你那该死的老爹惯用的语气，还有惯用的复杂的事情简单粗暴化作风……”

    格尔曼心中松了一口气，老爹闭关，这责任往他身上一推，自己倒是轻松过关了，不过，抱着对妹妹高度负责的态度，格尔曼还是说道：“母亲，妹妹浪费了一张守护骑士契约，我们需要怎么办？这契约可以作废吗？”

    女巫轻轻转动着手中的蓝色神秘光球，认真观察着孙豪和边牧，嘴里说道：“理论上，可以作废，重新归零，只不过，这样的契约等级势必会大幅度下降，还不如重新想办法弄张契约更合算……”

    格尔曼紧皱眉头：“可是，妹妹就这样浪费了一个守护骑士，她契约而来的这个蛮族战士在蛮城之内，除了身高，没有任何历害的地方，我也没能从他身上感受到丝毫蛮力。”

    女巫慢慢转动蓝色神秘光球，好似没听到格尔曼的话一般，嘴里喃喃自语：“奇怪，这是什么样的狗种？”

    格尔曼轻声说道：“下虚广袤无比，各种稀奇古怪的品种很多，这只土狗有什么不妥吗？”

    “会说话，让我也有点看不透，好奇怪的一只狗”，女巫不急不忙地说道：“不过，这狗实力不强，勉强能算个宠物，陪兰儿开开心也算不错，不对……”

    说着，双眼一眯，女巫认认真真地看向孙豪。

    格尔曼轻声问道：“母亲，这狗，或者是这勥小山有什么问题吗？”

    女巫把蓝色神秘光球转动到了自己的面前，一眨也不眨地看了半天之后，嘴里说道：“狗和勥小山也没有什么不对，不过，他们跟兰儿站在一起，就不对了，尔曼你留意看，勥小山每说的一句话，兰儿都能完整理解，从来就没有听不懂的现象，这种理解能力，怕是过了你我和老爹……”

    格尔曼闻言双眼猛地一睁，嘴里说道：“这不可能吧，老爹可是说过，兰儿天生为上天所嫉，缺了一丝神魂，哪怕是我们这样生活在一起的亲人，兰儿对我们的话都很难完全理解，怎么可能，她居然能完全听懂勥小山的话？”

    女巫微微点头：“嗯，你留意观察，就能看到，兰儿会不停地觉得狗狗说话深奥，但是从来就没有问过这勥小山半句需要解释的话，好似天生就能听懂一般。”

    格尔曼眼前一亮：“母亲，会不会是守护骑士契约的效果？”

    女巫微微一愣，稍稍想了想，缓缓摇头：“守护骑士的确有着一些可以心灵相通的效果，但是，却绝对达不到现在这种水准，那么也就是说，问题可能还是出在这个勥小山身上，如果不是他修炼了类似他心通一般的神奇秘术，那么就是他居然天生有着与小兰沟通的能力，真是太难得了……”

    格尔曼看看篮球，嘴里说道：“母亲，你觉得一个蛮族战士有可能修炼他心通吗？那就是一群四肢达，头脑简单的战士，应该不会，也修行不了那么神奇的秘术。”

    女巫轻轻举起了手中的光球，嘴里说道：“我也是这么想的，这可是相当难得的奇特效果啊，看来，你老爹的办法虽然一如既往地不靠谱，但同时也一如既往地能有意外收获。”

    格尔曼抓住机会，又给自己开脱了一把：“嗯，我记得老爹说过，妹妹有着天生地，能够感知对自己极为有利的办法，趋利避害，或许，妹妹的这种挑选办法，才能真正找到合适妹妹的守护骑士。”

    女巫点头，表示赞同：“你妹妹的直觉，可能真心就是最好的选择，你妹妹本身的修炼天赋出类拔萃，乃是我女巫族亿万年难得一见的天才，可多年以来，你妹妹一直吃了理解能力不足的亏，修炼的法门都是一知半解，我和老爹想尽了办法，她也才刚刚晋级到了化神，现在，她居然找到了一个能够提升自己领悟能力的守护骑士，还真是有意思。”

    格尔曼说道：“母亲，你的意思是说，这个守护骑士最合适妹妹吗？”

    女巫点点头：“嗯，任何修炼秘术或者是高深一些的修炼法门只要这勥小山给吃透了，解释给你妹妹听，她自然也就吃透了。”

    格尔曼眉头微微一皱：“这办法好是好，但是母亲，这样一来，岂不是让勥小山也掌握了不少我族的修炼秘术？”

    女巫的脸上，露出莫测高深的表情：“你觉得，一位蛮族战士，有可能修炼得了你们男巫族都不能修炼的，我女巫族的法门？虚界种族上万，但是能修炼我女巫族的种族，怕只有学习能力最强的人族等几个少数种族吧，一个蛮族战士，你怕他干嘛？”

    格尔曼点点头：“那倒也是，那我们接下来怎么办？”

    女巫淡淡地说道：“就是不知这个蛮子有没有学会虚文，要是连虚文都不识得，那就真是野蛮到了极致，估计得花点时间教他识字，等他能够认识字了，你就让他给你妹妹读一读各种传记，让你妹妹掌握更多的知识面，提升理解力，同时也观察一下这位守护骑士的人品，如若可信，再逐步让他接触修炼秘术，教给你妹妹。”

    格尔曼点头：“母亲，我明白了，我这就去办”，说完，缓缓退下。

    女巫手中的蓝色光球转了几转，又深深地看了一眼孙豪，光圈一闪，光球消失不见。

    大街之上，孙豪的身躯微微一震，看向肩头的边牧。

    眼珠子滴溜溜一转，边牧微微点头。

    孙豪悄悄抹去了额头的冷汗，刚刚，孙豪可以肯定自己被人以一种十分奇妙的，连自己都不能真实感知的神秘气息锁定，很有可能就是男巫族或者是女巫族在中虚的强大驻守大能在探测自己的异常。

    而边牧也产生了同样的感受，只有前面带路的格尔兰，在白云之上一蹦一跳，没有丝毫现。

    没过多久，格尔曼出现在格尔兰的身边，低声说道：“兰儿，母亲让你回去，准备给勥小山安排一些任务，勥小山，你认识虚文吗……”

    孙豪点头说道：“嗯，我在部落跟圣女学过，虚文完全没问题。”

    格尔曼好似松了一口气，嘴里说道：“那就好，走吧，随我来。”

    孙豪并未见到兰儿的母亲，但任务却是给了下来。

    一个让孙豪乐于接受的奇葩任务：“陪格尔兰读书，并尽最大的可能帮助她读懂或者理解书中的故事和往事。”

    刚刚进入中虚，孙豪正在思考自己怎么样才能快熟悉中虚情报，没想到机会就这样降临。

    还真是又被馅饼砸中了。

    想睡瞌睡就有人送枕头。

    孙豪成为了格尔兰的骑士教习，主要任务就是教习格尔兰读书并能较好地理解书中大意和故事情节。

    孙豪走马上任，教习骑士开始履行职责。

    带着格尔兰，进入女巫族典藏之所，孙豪交代一声：“小兰，随便翻书看，有什么不懂的地方，问我，我能给你解答的……”(未完待续。)