    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，双头元素龙甩动身躯，龙尾就如同钢鞭一般，猛地抽打在了不少玩家的身上。

    砰砰砰——

    双头元素龙的属性何等恐怖，哪怕是面对全副武装的玩家，依旧是将他们给击飞了出去。

    只听得惨叫声不断传出，那些玩家根本抵挡不住伤害，纷纷化作白光消散。

    不仅如此，云天泽还将其余召唤兽都给唤了出来。

    唰！唰！唰！

    只见得一道道庞大的身影落下，深渊血灵、血鹰之王、魔化犀牛、圣魔灵猪等一众召唤兽落在城墙上，发出低沉的嘶吼声，就是迎着那群玩家杀了上去。

    “嗯？”

    “这些召唤兽，怎么那么像要塞防守时出现的怪物？”

    印尼战区的玩家并不傻，看到熟悉的怪物，顿时反应了过来。

    恐怕，当时进攻秋风要塞的玩家，就在人群之中！

    “杀啊，一定要干掉那个能召唤出各种怪物的玩家！”

    “只要杀了他，我们就能够报仇雪恨了！”

    愤怒的咆哮声响起，那群印尼战区的玩家就跟遇到了杀父仇人一般，一个个双眼通红，迎着众多召唤兽就杀了上去。

    与攻城时不同，攻城时除了召唤兽外，还有箭塔与元素炮塔，因此，他们不敢进攻。

    可，这一次，他们乃是防守者。

    只要能挡住华夏战区的玩家一段时间，雷霆要塞就会落入他们的囊中。

    因此，哪怕他们知道结局是死，也会毫无畏惧的冲出来，只求能够阻拦一些时间。

    但凡能取得最终胜利，他们的牺牲，就不会白费！

    只可惜，他们的血性，他们的前仆后继，在绝对的属性差距面前，却显得十分苍白无力。

    几乎是他们冲上去的瞬间，就是被飞来的血鹰之王给拽起，飞到了空中，旋即，猛地坠落下来，重重摔在地上。

    这款游戏拟真度极高，从高空坠落的伤害十分恐怖，直接按照百分比扣血，血条瞬间清空。

    魔血螳螂、嗜血魔猿、深渊血灵等一系列召唤兽也随之出手，它们的攻击尤为凌厉，每一次出击，都能将玩家的血条给打掉许多。

    魔化犀牛则是为所有召唤兽加持属性，如此一来，那群印尼战区玩家的进攻，落在一众召唤兽的身上，就如同挠痒痒一样。

    “雷神锤！”

    雷霆魔将猛地跃起，高空之中，紫色雷霆赫然化作一柄巨大的锤子，旋即猛地砸落在地上。

    噼里啪啦！

    雷光迸发，瞬间将周围的玩家都给麻痹在了原地。

    这还是云天泽让召唤兽们自由发挥，并没有自己操控，不然的话，双头元素龙的大海无量+雷霆魔将的雷神锤，会让整个城墙上的玩家都陷入麻痹状态。

    但，即便如此，那群玩家也无法抵抗。

    甚至都不需要其他玩家出手，紧靠着那些召唤兽，就是挡住了印尼战区玩家的进攻。

    看到这一幕，华夏战区的玩家，全都愣住了。

    “哎，弹剑大佬，果然是牛人啊！”

    “我现在还是很好奇，我们怎么突然上来的？”

    “啧啧，这个转换空间的技能，实在是太BUG了！以后打国战之类的话，这个技能肯定能发挥出巨大的作用。”

    一众玩家，望着云天泽的眼眸中，满是敬佩之色。

    还有浓浓的庆幸！

    庆幸他们跟云天泽属于一个阵营。

    不然的话，拥有云天泽这种对手，怕不是每天晚上睡觉都会吓醒。

    实力太恐怖了！

    然而，随着召唤兽军团的进攻，那印尼战区的玩家领袖，此时也反应了过来。

    “所有人下城墙，进入巷子之中，跟他们玩巷战！”

    “哼，他的召唤兽体型如此庞大，我就不信，在巷子、街道之中，它们还能发挥的出来？撤！”

    生如夏花十分的果断，一声令下，自己更是果断的转身，在一众玩家的簇拥与保护下，径直顺着楼梯下了城墙。

    “撤，快撤退！”

    “所有人尽数撤退！”

    听到命令，其余玩家也没有任何迟疑，纷纷转身离去。

    能够看得出来，生如夏花在他们之间的威望极高。

    对比华夏战区的话，他与云天泽的地位相同，才能够做到一声令下，所有玩家都选择了信任。

    【不错嘛……居然还能有如此思维！】

    【只可惜，即便是狭隘的区域，我的召唤兽，也不是你们能抵抗的了的！】

    “吼！”

    血鹰之王、毒液飞龙、双头元素龙等一系列会飞的召唤兽，当即在云天泽的操控下，追杀了上去。

    呼——

    破空声响起，没了玩家的阻碍，那群会飞的召唤兽当即追了上去，口中喷吐龙息。

    淡蓝色的冰息，赤红色的火息，以及暗绿色的毒息，纷纷落在了众多玩家的身上。

    咔嚓——

    只听得清脆的声音响起，被寒冰龙息覆盖的玩家，瞬间被冰封，化作了冰雕。

    火焰龙息则是将玩家给焚烧成了灰烬，发出凄厉的惨叫声来。

    至于毒气龙息，更是可怕！

    那些被毒气龙息命中的玩家，他们浑身开始溃烂，脑袋上的血条，也是以极快的速度降低。

    直到身形彻底崩碎，他们的血条，也是消失殆尽。

    被寒冰龙息和火焰龙息命中的玩家还好，至少能死一个痛快。

    但凡是被毒气龙息攻击到的玩家，恨不得直接从楼梯上跳下去，大不了摔死也比眼睁睁看着自己的躯体溃烂而死来的痛快！

    “魔鬼！”

    “那家伙就是一个魔鬼！”

    “快跑啊！”

    极度的恐惧之下，哪怕印尼战区的玩家有着不少指挥，此时也是慌乱起来。

    人一旦慌张，就容易出错，更别说是那么多玩家拥挤在阶梯上，一时间，原本井然有序的阶梯，瞬间变得混乱，不时有玩家被推倒在地，还没来得及起身，后面的玩家就是践踏了上去。

    哒哒哒——

    “啊！”

    惨叫声与急促的声音不断响起，一个个玩家，也是惨死当场。

    更惨的是，他们甚至都不是死在召唤兽手中，而是死在了队友的脚下！

    这种死法，当真是太悲哀了！

    “嘶……真是壮观而又惨烈的景象啊……”

    “还好，还好我们没头铁！”

    看到这一幕，众多华夏战区的玩家，亦是长舒一口气。

