    寒芒乍闪即收。

    这一剑，没有惊人的剑气，也没有巨大的威力，相反，看上去很寻常。它只是快。

    ——快到了极致！

    薛奴脸上还挂着困惑之色，头已经飞了起来。

    顾青山立刻捏了个诀。

    无头尸体被他扶住，用法诀封住了喷涌的血，然后立刻接了那头颅，轻轻放在地上。

    一切发生在电光火石之间，外面的人没有丝毫感应。

    飞舟继续向前。

    顾青山抓紧时间，将纯白色的六道恶面戴上，直接发动“玉树”！

    霎时间，一股莫名的波动笼住了桌上的赤红面具。

    ——这正是薛奴的面具！

    “就要这个。”

    顾青山用意念与六道恶面沟通。

    一行行萤火小字飞快出现在半空之中：

    “鬼杀之面。”

    “此面具蕴含面咒之法：裂杀。”

    “此咒须以手印引导，遇血肉则切开，遇兵刃则化做冲击之力。”

    “假如激活‘深影’，该面咒之术将提升一个层次，你是否需要？”

    顾青山立刻道：“激活。”

    所有萤火小字消失，新的提示符出现在虚空中：

    “你发动了‘深影’。”

    “鬼杀之面已经提升了一个层次。”

    “此面具蕴含面咒之法：真空裂斩。”

    “此咒无需手印引导，言出则咒现，遇血肉则切，遇兵刃则击飞。”

    “‘真空裂斩’已经具现为面咒，出现在你的六道恶面上。”

    顾青山脸上的纯白面具迅速化作血红色，几根黑色长线在面具上凭空出现，勾勒出凶恶忿怒相。

    ——与薛奴的面具一模一样！

    “山女。”顾青山传音道。

    “公子，我在。”山女凭空出现。

    顾青山取出陈五原本的面具，递给她道：“情况很急，你化作陈五，呆在这里。”

    “是。”

    山女发动众生同调奥秘，渐渐变成陈五模样，将那张面具戴上。

    顾青山将手按在薛奴的尸体上，也发动众生同调奥秘，很快变作薛奴的样子。

    他清了清嗓子，以薛奴的语气大声道：“陈老弟，你在这里等着，我去看看情况。”

    一边说，他一边将薛奴的头颅和尸体收进储物袋。

    山女同样大声回道：“是，薛大哥，你小心一点。”

    顾青山冲着山女点点头，手中拿着六道恶面，转身走出船舱。

    甲板上几名随从早已听见他的声音，一起行礼道：

    “薛大人。”

    顾青山负着手道：“恩，战况如何？”

    一名随从道：“那深渊体确实厉害，这会儿已经朝着西南方向逃去，几乎冲破了包围圈，现在更多的高手正在赶来。”

    顾青山朝远空一望。

    一道强烈的气息散发出剧烈波动，正迅速远去。

    在那股气息四周，大片大片的恶鬼形成包围圈，慌忙跟随而上。

    轰鸣声、惨叫声混合在一起，在大地上不断爆发开来。

    ——看这样子，琳已经完全暴露了行踪。

    她在突围。

    可惜……

    顾青山放出神念细细查看情况，一颗心不断下沉。

    ——整个世界的恶鬼正源源不断的涌来，他们会想饿狼一样围住她，一直拖着她战斗，直到她再也应付不了。

    顾青山心念纷杂，忽然冒出来一个念头。

    奇怪……

    她为什么不用命运技？

    如果用了“存在”，她立刻就能脱离战场。

    难道“存在”有什么发动条件？

    顾青山默了一息。

    他将面具戴上，朝左右吩咐道：“我去看看情况，你们自行前去助阵。”

    一名随从迟疑道：“大人，您不带几个人？”

    顾青山冷冷的道：“就凭你们？”

    那随从低头不敢说话。

    顾青山喝令道：“你们实力低微，不要迎战——全都给我去包围圈呐喊助威，好叫人晓得我们府中不养废物。”

    说完，他身形一纵，冲天而去，瞬间就不见了踪影。

    另一名随从赞叹道：“薛大人功力见涨，我们跟着他反而会成为他的累赘，还是按照大人的命令，做好自己的事吧。”

    其他几名随从一起点头。

    其中一名随从进了船舱，朝“陈五”道：“你在飞舟上等着，不要乱跑，我们按大人命令要去应战。”

    “啊，好。”山女慌忙应道。

    那随从点点头，退出去，跟一众随从齐齐动身，朝着战斗的方向飞去。

    飞舟上，只剩下山女一个人静静等待。

    ……

    顾青山在云中穿梭，飞快的朝战斗爆发的地方追去。

    忽然，他发现不远处有几名恶鬼修士，也在云层中疾速赶路。

    顾青山心念一动，便追了上去。

    他大声道：“诸位稍等，我乃命障鬼主府上薛奴！”

    那几名恶鬼听他搬出这么大的背景，吓了一跳。

    ——就算只是一名奴仆，可这乃是鬼主府上的人，谁敢不理会？

    他们停下来，等着“薛奴”落在几人中间，便一起抱拳道：“见过薛大人。”

    顾青山也笑着抱拳道：“真空裂斩。”

    言出咒现。

    风，变得模糊，笼在那几名抱拳施礼的恶鬼身上。

    他们的身形裂开，断成数截，在血雾中朝着大地飞坠而去。

    顾青山已经捏了个诀。

    霎时间，所有尸体和血雾被收起来。

    从出手到灭杀众人，只用了一次抱拳的时间，四周虚空并无他人，一切神不知鬼不觉。

    几张面具飞回来，落在顾青山手中。

    三张面具被真空裂斩斩碎，还剩两张可用。

    每一张面具都蕴含了一道面咒，威力强大，如果五人同时出手，就连鬼雄都得谨慎应对。

    可惜他们遇见的是顾青山。

    ——顾青山不喜欢给别人出手的机会。

    验看了一下几张面具，顾青山随意挑了一张完整的面具，发动“玉树身影”，将自己的面具变作同等模样。

    他又临风接了少许血雾，发动众生同调奥秘，彻底化作对方样子。

    “这下没人认得出我了。”顾青山轻声念叨。

    他朝战斗的方向望去。

    只见恶鬼们已经越来越多，从天空到地面，犹如一座巍峨人山，团团围绕着一地。

    琳还是没能突围！

    剧烈的战斗波动震动虚空，发出雷霆般的轰鸣。

    顾青山吸了口气，放出全部的黄泉源力。

    得宜于六道恶面的效用，黄泉源力立刻显现为恶鬼源力，从昏黄化作深黑。

    从远处望去，他就像置身于黑暗中的魔王！

    顾青山发动缩地成寸，身形连闪直闪，越过数千里距离，出现在包围圈外。

    不少恶鬼纷纷回头，交头接耳道：“这种气势……是鬼雄来了。”

    “到底是谁？”

    “这是哪一位？”

    “不，这种威势比鬼雄还强……一定是鬼主身边的人。”

    当初顾青山还在度须弥山之时，就能与鬼雄苍无彰交手。

    现在，他已成星河圣人，得了黄泉圣选的身份，一身灵力转化为黄泉源力，实力境界早就远远甩开了任何鬼雄。

    以他现在的实力，已经能与鬼主斗一斗了！

    顾青山把气势提到顶点，暴喝道：“都给本座让开！”

    他如流星般飞向包围圈，让人心惊的恶鬼源力从他身上发散开来，引得众恶鬼纷纷侧目。

    ——这是顶尖高手，一旦加入战斗，必定能起到关键作用！

    恶鬼们这样想着，纷纷让开一条路。

    顾青山越过千百名恶鬼，掠入阵中，只见一名身形高挑的女子正与数名恶鬼缠斗不休。

    琳。

    果然是琳！

    她一边应付诸多恶鬼，一边朝顾青山这边扫了一眼。

    ——来了个最强的恶鬼！

    琳全身气势一提，冷声道：“找死。”

    顾青山大笑道：“你以为自己还能逃掉？都给我让开，看我杀了她！”

    一边笑着，他一边朝琳传音道：“是我。”

    琳浑身一震，警惕的回应道：“你是谁？”

    “三枚钱币，天地双剑。”顾青山道。

    “不够，知道这些事的人太多，你证明不了自己是谁！”琳飞快的道。

    她身上杀气提了起来。

    如果真是他还好，但若不是他，却知道这么多事，一定是个厉害角色！

    顾青山立刻感应到了她的杀机。

    现在不能停留，必须趁着所有恶鬼没反应过来，就——

    顾青山心思连转，最终无奈的传音：“琳，死神传承处你吻了我。”

    他全身源力化作凌厉剑气，如一柄锋利长剑，直冲琳而去。

    那些围攻的恶鬼纷纷给他让出一个位置。

    顾青山瞬息而至！

    他伸出拳，狠狠朝琳身上轰去。

    这时琳的杀气一泄，改拳为掌，后退了半步。

    ——无论是三枚钱币，还是天地双剑，都是两人共同经历的事。

    最重要的是那个吻。

    除了安娜，当时没别人。

    这足以证明身份了。

    “混蛋！”

    琳只觉得脸上有些烫，情绪不明的喝了一声。

    她抬起手掌，轻轻握住顾青山的拳头。

    白雾生！

    一层层白雾如旋转的飓风，瞬间将琳裹入其中。

    下一瞬，两人消失不见。

    周围恶鬼正摩拳擦掌，等着接上顾青山的攻击，这下全部呆住。

    空气突然安静。

    一息。

    两息。

    三息。

    “人呢？人去哪里了？”有人吼出声。