    第130章131.后院

    古三布还是没能扭得过古文恒，默默的把银票收了下来。

    “不知道这宗祠准备建在哪里？”古文恒倒是有些好奇，这附近的空地都被修建了房子，难道会修到后山吗？

    古书林因为古文恒考中秀才的消息，这些日子也过得很舒心，至少那些新住户不敢再东挑西撩。

    “还记得以前刘黑子抓到了那块地吗？”

    古文恒点头，怎么会不记得？那怎么说也是唯一发现尸骨的地方，虽然后面被过来的李捕头他们清理掉了，可大家心里还是隔应，没有一户人家愿意在那边入住。

    “这些天已经在清理地面了，只等着把祠堂修建起来，找机会回去把祖宗的牌位也请过来，这也算是找到根了。”一说到顺心的事，几位老人脸上都特别的光彩。

    “这也是这次喊你过来的另外一件事，”古三布突然一脸的郑重，“你跟县城的李捕头他们熟悉，要是有熟人也可以托他们帮忙打听一下，看看现在北三省怎么样了？

    要是已经恢复降雨，到时候让族里的孩子回去一趟，怎么说也得把祖宗的牌位请过来。”

    古文恒，“这可能要等安抚使牛大人回来才能知道确切的消息，不过我会让人留意的。”

    几位老人又问了他以后的打算，又纷纷的献上祝福，这才让人离去。

    ＆

    “爹，”肖婉瑜推开书房的门，直接闯了进去，“既然人家都不稀罕，我堂堂一个知府的小姐，也不可能去倒贴。”

    肖云海，“还有没有规矩了？谁让你这么进来的？”

    肖婉瑜，“爹，这又没有外人，咱们父女还讲什么规矩？

    你还没回答我，我可不能那么嫁出去，不过就是一个破秀才，他狂什么呀？”

    “唉，”肖云海叹口气，“现在府城的人家都在避着咱们，在爹没被问罪之前，也只能帮你找个秀才，总比以后你去嫁个农夫要好很多吧！”

    “可人家不是不愿意吗？而且你看我大姐，凭什么她可以嫁入上京名门望族，而我只能嫁一个穷酸秀才。”

    肖云海无力看着自己家这个庶女，“早就跟你解释过很多遍了，你嫡姐是正房嫡女，而且她找了这门亲事，也是你母亲的手帕交，这攀比不得。”

    都是一样自己的闺女，肖云海也有些心疼这个小女儿，否则也不会任由她这段时间在府里娇横。

    “都同样是爹的女儿，这区别也太大了，我反正不管，人家看不上我，我也不硬扯上去，爹，要不你再帮我好好的找找？”

    肖云海摇了摇头，要是自己真的有办法，他早就想把两个闺女都送进宫，可现在不由得自己了。

    点着桌子上的几个名，其实他最看好的还是案首古文恒，只可惜这人早早的成家，现在他不宜有大的动作，也只能往旁的地方去找寻。

    这个邓远航倒是不错，有家底，名次也比较靠前，只是自己几次开口，对方都轻轻的挡着回来。

    等到他想干脆挑明说了，谁知道这人居然连夜离开。

    恨恨的咬着牙，其他几个虽然也未婚，名次靠前，可不是太穷了，就是已订亲，可真是急煞他了。

    “爹，”肖婉瑜突然扭着自己手里的手帕，“那古案首怎么样？为什么你没把他的名字列上去？”

    想到那兰芝少年，肖婉瑜只觉得双脸发烫，有些人站在那里，虽然什么话也不说，却总能吸引所有人的眼光。

    肖云海猛拍一下桌子，“说什么胡话，人家已经娶妻，难道我堂堂知府的闺女还要去做妾吗？”

    “凭什么我做妾？不是还可以休妻吗？”

    肖云海，“你这是嫌你爹这位置坐得不够摇晃，非得再生出一些事，你才能高兴？

    既然你看不上邓远航，那你就继续找，反正在牛巡抚回来之前就给我出门子。

    还有，这段日子你母亲忙着你大姐的嫁妆，你别总是去找他们闹。”

    如果是平时，他偏帮着这小闺女也就算，可现在他不得不借助未来大女婿的家族势力，自然不能引起嫡妻母女的不满。

    “凭什么呀？”说起这个，肖婉瑜气得直跺脚，“从小，大姐处处都要比我强，她一出嫁就是名门望族，还有大笔的陪嫁。

    怎么到了我这里，只有公中的几百两银子。”

    这些天可没少听人讨论过，这肖诗瑜不说嫁妆箱里的金银财宝，就是压箱银都得有好几万两，这区别也太大了。

    “那都是你母亲带进来的嫁妆，还有她舅舅给的，”肖云海捏了捏鼻梁，“到时候爹在私底下补偿你一些，毕竟嫡庶有别，你别再闹了。”

    肖婉瑜能在这么多年跟着嫡姐打擂台，自然有她的一条生存之道，现在肖云海松口了，也是她今天最大的收获，又别别扭扭的说了几句，这才扬着得意的笑脸离去。

    只是他们不知道，刚刚他们在书房谈的话，不到片刻功夫就传到了肖夫人和肖思瑜耳朵里。

    “真是无知者无畏，这时候还在为这些蝇头小利争吵。”肖夫人摇了摇头，挥手让过来报信的婆子下去。

    “其实爹爹对二妹妹还是上心的，”肖诗瑜抿着嘴，“我这嫁期已定，爹也一直没有表示。”

    肖夫人心疼的抓着她的手，拍了拍，“放心吧！你爹手里有多少银两，娘心里都有数。

    况且我自己的闺女没有，凭什么她一个贱丫头能有？”

    看到闺女的脸沉了下来，肖夫人对肖云海心里更是暗恨，要不是这些年自己娘家赚得来银两，又有几个嫁得好的闺密帮扶，说不定这个肖夫人要当得有名无实了。

    “我儿安心的备嫁，等你明儿你爹一定会捧着他的私房来给你充入嫁妆。”

    同是枕边人，再加上上京那边过来的消息，肖夫人又怎么会看不清形式。

    否则也不会这么急匆匆的修书，跟着好闺密定下这门亲事。

    要说以前她还有什么幻想？那现在一切都改变了，她只愿自己的一双儿女能不受到牵连，至于其他人，她可没有那么大度，去管他们的死活。

    (本章完)

