    在刘备一行人北上太原的同时，天下各州之间，也相继发生了一些改变当世格局的大事。

    先是河内郡太守王匡，在讨董之时被吕布冲阵时所伤，在归途当中，不治身亡，麾下将卒，皆归了袁绍。

    袁绍不仅是接管了王匡的军队，更是直接将部队扎根在了河内郡，河内郡北望，便是冀州富饶之地。

    原本袁绍此举还备受争议，但朝廷一纸任命下来，袁绍大喜，自己先是坐实了车骑将军这个官位，手下也得到了河内太守、中山国相以及清河国相三个位置。

    虽然目前他实际占领的地盘只有河内一郡，但也算是名正言顺了，其余两地，皆隶属冀州韩馥管辖，为此，韩馥大动肝火，上书斥责朝廷这种乱封官的举动，可惜朝廷根本没当回事。

    袁绍也几度派人，让韩馥交出中山郡和清河郡两个地盘，韩馥自从潘凤回来之后，知道了袁绍的狼子野心，自然是严词拒绝。

    但是，韩馥虽是拒绝了袁绍，可当手下沮授、田丰他们建议，不再按照约定给袁绍供给大军粮草，让其自生自灭时，韩馥又犹豫了。

    他是袁氏门生，虽然袁氏现任家主是袁术，但毕竟袁术离自己的地盘远的很，自己哪怕想攀附他也没有机会，断袁绍粮草，势必会惹得袁绍不快，万一引来袁绍率军攻打冀州，无论是名声还是实力上，自己都不占上风。

    因此，尽管手下再三相劝，韩馥最终还是驳回了这个提议，并给袁绍送去书信，表明愿和袁绍之间互相扶持，言语间，暗暗地表明了自己并不想得罪袁绍的心意。

    韩馥手下文武见状，无不摇头叹息，暗道自家主公实在是太软弱了。

    另一边，是豫州刺史孔伷，讨董联盟解散之后，本就身体不好的孔伷病情加重，如今已经是弥留之际，而袁术在手下人的建议下，以探望之名，率军进驻了豫州腹地，孔伷手下，无人敢阻挡他的脚步。

    只待孔伷一死，豫州便尽归袁术之手！

    兖州一带，此次会盟的诸侯便有六位，分别是兖州刺史刘岱、陈留太守张邈、济北相鲍信、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗以及寄人篱下的奋武将军曹操！

    刘岱属于汉室宗亲，而且是上了族谱的那种，他还是刘繇的哥哥，讨董一战，刘岱军队的粮草用尽，又时逢小股青州黄巾劫掠兖州一带，刘岱听从属下的建议，前往乔瑁处借粮以据黄巾。

    但乔瑁面对借粮的刘岱，毅然拒绝了，甚至写信来讥讽刘岱一边和袁绍结亲，一边又和公孙瓒之间有所瓜葛，暗讽他两面三刀，如果实际败露，两边都容不得他！

    刘岱大怒，正好袁绍派人传信，告诉他乔瑁不服他刘岱夺了他的兖州刺史之位已久，如今又因为袁氏变动，转投了袁术，是个狼子野心的人。

    刘岱一不做，二不休，听从手下谋士程昱的建议，率领军队直接将乔瑁给宰了，收降了乔瑁麾下的所有部队和地盘，指派手下王肱做了那东郡太守！

    兖州另外四位诸侯，也是各有各的打算，追击董卓失败，好不容易招揽的兵卒被打的七零八落的曹操只能依附在张邈手下。

    但张邈和曹操之间关系极好，当初又被秦耀提点了一下，在对待曹操时，完全没有以上对下的姿态，反而是事事过问曹操，曹操虽名为他手下，实则陈留一地的大小事宜，都由他做主了。

    二人相结合，曹操虽说失了人马，但有张邈的助力，很快就有了新的起色，而袁绍那边，也是派人过来再度安抚住了曹操，送来的资源，也大大地加快了曹操发育的进度，曹操为表对袁绍的认同，主动写信承认袁氏他只认袁绍一人！

    而济北相鲍信，因为自己贪功冒进，折了兵马，弟弟鲍忠也战死沙场，如今可谓是兵微将寡，与追击董卓损兵折将的曹操心心相惜，逐渐也为曹操的才能所折服，两者互有来往，竟是成了莫逆之交，鲍信也力劝曹操静观其变，待时事而动。

    至于山阳太守袁遗，处境上则是有些不妙，他是袁氏子弟，虽算不上什么嫡系，但毕竟是一郡太守，而且离袁氏发家的汝南郡以及袁术此时逐渐吞并的豫州相近。

    袁术也是几度派人让他尊自己为主，可袁遗在经历了讨董联盟之后，对袁术的所作所为大为不满，认为他并非袁氏这一代最有实力的人，拒绝了袁术的拉拢，毅然决然地投入到了袁绍的怀抱。

    袁术自然是对袁遗记恨上了，只等收复豫州全境，他便要拿袁遗这个“袁家叛徒”开刀了。

    幸好，袁绍给袁遗的回信中提到，让他固守山阳郡以拒袁术，身后自有曹操、张邈、刘岱、鲍信等诸侯为他撑腰！

    北海太守孔融、广陵太守张超、西凉太守马腾、徐州刺史陶谦，则是各回各家，各找各妈，安稳发育，少了很多风波。

    公孙瓒自从当着袁术的面和刘备等人决裂之后，快马加鞭，奔赴右北平，准备厉兵秣马，先杀乌丸，绝了刘虞的拉拢之心，现在嘛……还在赶路呢！

    得了玉玺的乌程侯长沙太守孙坚，得知长沙一带已经被刘表派人占领，便决定回到江东老家，再行决断，期间，面对袁术示好，以及让他警惕袁绍的书信，深知袁术难成大事的孙坚也只是敷衍周旋了一番，完全没当一回事。

    可就当他意气风发，率部坐船行至汉水时，突逢刘表麾下的荆州兵截江而来，水军统帅，正是刘表麾下大将黄祖。

    孙坚质问黄祖为何拦截他去路，并责问刘表，为何趁他讨董之时，霸占了他长沙之地。

    黄祖回答不了，大战一触即发。

    身经百战的孙坚哪会惧怕区区黄祖，率部将黄祖打的七零八落。

    黄祖不敌，败退逃亡，孙坚轻视他，亲自率军追杀至岘山一带，新仇旧恨，孙坚不顾手下没有跟上，独自一人深入到了岘山腹地，等到他察觉身后军士没有跟上的时候，已经是来不及了。

    黄祖慌忙逃跑之余，得知孙坚一人深入，转头设下埋伏，万箭齐发，尽管孙坚一世英勇，本该借着自己这次讨董立下的赫赫威名，回到江东，发展自己的根基。

    奈何，时不我待，命运捉弄，堂堂孙文台，身中数十箭，借着松纹古锭刀支撑着自己的身体不倒下，怒目而视一脸狞笑围杀而来的黄祖。

    但他此时脑海中所思的，不是仇恨，也不是王图霸业，而是想到了离开雒阳之时，秦耀提点自己的那番话。

    “文台将军，此去江东，路途遥远，路上，当提防小人暗箭，免起争端！”

    孙坚仰天长啸，用尽了自己最后的力气：“悔不听汉明之言呐！”

    随后，一代悍将，江东孙家奠基之人，孙坚孙文台，被黄祖削去脑袋，就此陨落！

    “父亲！”少年孙策见此一幕，目眦欲裂。

    黄祖命人收拾了孙坚的尸体，连忙撤退！

    孙策大怒，立誓要为父报仇，决意以残余部从，攻打荆州，宰杀刘表、黄祖！

    刘表见到黄祖送来的孙坚尸体，大喜，又听闻孙坚之子孙策率军来犯荆州，蔑视道：“黄口小儿，安敢妄言。”

    没把孙策当一回事的刘表随意吩咐下去，哪知，孙策虽小，其勇不下其父，连番战斗，刘表一方损兵折将，被孙策的勇武所震慑。

    刘表亲至城头，看着下面煞气满面的孙策，也不得不感慨一声少年英雄。

    但毕竟立场不同，刘表站在城头上开口道：“孙策，你父亲藏匿玉玺，是为不忠，逼死王睿，是为不仁，杀死张咨，是为不义，此等不忠不仁不义之辈，我杀之何妨，我念在你年少，不懂时事，速速退去，便不与你多做计较了！”

    孙策一心报仇，哪听得进去，更何况孙坚已死，刘表还要这般侮辱他，一怒之下，张弓搭箭，幸好刘表被一旁的黄祖拉住，箭矢险先射中了他的脑袋。

    这一下子，刘表当真是被吓坏了，连忙躲进了城中，听从蒯良建议，深沟高垒，以避其锋，孙策兵力不足，若久攻不下，自当退兵！

    而刘表手下大将蔡瑁见黄祖立功，不听蒯良之言，自己领兵出战，险先被孙策削了脑袋。

    自此，一攻一守，形成对峙局面。

    孙策虽勇，奈何手下兵力不足，几度强攻，都被刘表的荆州兵打退回来，眼看父亲留给自己的家底都快被自己败光了，孙策心中的怒火也渐渐平息了下来，想要退兵，却不知道该怎么开口。

    还是孙权这个当弟弟的看出了自家哥哥的心思。

    劝说道：“大哥，父亲被小人所害，此为血海深仇，此仇不报，我等枉为人子，然如今我等兵力不足，恐难攻城，此时当以大局为重，迎回父亲遗骸，以慰众叔伯！”

    孙策惊奇地看着此时还不足十岁的弟弟，一时愕然。

    不由问到：“可如今我等与那刘景升势同水火，他怎肯将父亲遗骸交付给我？”

    虚岁九岁，周岁八岁的孙权此时却认真地拱了拱手：“大哥，我愿只身入城，求得刘表归还父亲遗骸！”

    孙策大惊失色：“这怎么可以，你还只是个孩子，他刘景升怎么会……”

    没等他说完，孙权打断，认真道：“众叔伯与那刘表仇深似海，派他们去，反倒容易产生争执，而我还是个孩子，想他刘表单骑入荆州，是位名士，怎么会和我这个小孩子一般计较呢？”

    孙策想了想，发现自己弟弟说的在理。

    夜深露重，孙策亲自将孙权送入了城中。

    刘表见到来和谈的居然还是个孩子，不由愕然，一旁诸将皆是嘲笑孙策帐下无人。

    哪知孙权面对一众嘲讽，不卑不亢，奶声奶气地拱手问好：“孙坚之子，孙权，拜见景升大人。”

    刘表愣了愣，朝他招了招手：“孩子，过来坐。”

    孙权点了点头，费力地爬上了刘表的座位，抬头看向刘表：“景升伯伯，我这次来，是代表我哥哥和你议和的。”

    刘表还没答话，蔡瑁已经大笑道：“既然是议和，怎么孙策自己不来啊，派你个孺子来这里。”

    孙权看了他一眼，回答道：“我哥哥不是败军之将，他现在只是因为兵力不足，不想再起刀兵，如果这次来的是他的话，我怕他会忍不住朝几位叔叔伯伯动手，几位叔叔伯伯，你们打得过我哥哥吗？”

    啊这……

    被一个小孩子这么问，几个大人不由脸一红，事实证明，论正面战斗，他们非但不是已死的孙坚的对手，连一个半大孩子的孙策也打不过，这时被一个小孩子揭了伤疤，又实在拉不下脸来吹嘘自己。

    “你叫孙权是吧？”刘表倒是没生气，反而是略带喜爱地摸了摸他的小脑袋。

    孙权点了点头，脸色瞬间又落寞了下去：“爹娘都叫我权儿，可惜，爹爹已经死了，以后权儿就没有爹了。”

    刘表心里一乱，连忙宽慰道：“权儿别哭，你爹爹是战死在沙场上的，没有辱没他的名声。”

    “嗯……权儿不哭，家里没有了爹爹，权儿就要学着做一个男子汉了，爹爹跟我说过，哭是懦夫的行为。”

    听到一个孩子这般回答，刘表更是心生爱怜，心疼道：“权儿，你可会怪罪伯伯啊？”

    孙权摇了摇头：“爹爹跟我说过，景升伯伯和袁绍交好，我爹爹又因为会盟时和袁绍交恶，这次虽然互为对手，但都是袁绍从中挑拨的，权儿不恨景升伯伯。”

    “好孩子啊，好孩子，既然孙策有意罢兵，那就议和吧，但权儿，景升伯伯有个问题，想问清楚。”

    “伯伯请问。”

    “你爹爹，是否藏匿了传国玉玺？”

    孙权认真的摇了摇头，眼眸一片清澈：“从未听爹爹提及过什么玉玺，这次会盟，袁绍他们的做法让爹爹心寒，这才打算回到江东找我娘。”

    刘表长叹了一口气：“那便是一个误会啊，惜哉，痛哉，权儿，是景升伯伯对不起你，你想要什么补偿，只要伯伯能做到的，都答应你。”

    孙权摇了摇嘴唇，红着眼说到：“权儿别无所求，只想带回爹爹的遗骸，让他落叶归根，可以吗？”

