    那异魔族人脑海中，秦尘的灵魂力量不断与他脑海中的某一股力量相互交锋。

    这是残留在它脑海中的禁魂咒术之力，为了隐藏秘密，飘渺宫不但在自己人脑海中种下了禁魂咒术，甚至让异魔族人在它们同类的脑海中，同样留下了禁魂咒术。

    如今，秦尘便是不停的尝试破解这禁魂咒术之力。

    但还是失败了。

    噗！

    那异魔族人惨叫一声，灵魂陡然泯灭起来，轰，恐怖的灵魂力量倏地爆发，一下子冲入秦尘脑海，这是临死前的绝杀。

    刹那间，秦尘脑海中金色寄生种子绽放光芒，一瞬间将这股灵魂力量阻拦了下来，紧接着将这股灵魂力量吞噬，化为了秦尘自身的力量。

    “还是失败了。”秦尘面色阴晴不定，经过了这么长时间的研究，他还是没能破开这异族人脑海中的禁魂咒术。

    “不过，只差一点了。”

    秦尘目光冷然，看向身后的两人，经过了这么多次的尝试，包括在武域一重天的那些执法殿分殿主们，秦尘对这禁魂咒术的破解只差一点点了，先前，差一点就成功了。

    “你……你想要干什么？”感受到秦尘看过来的目光，那两名守卫脸上顿时流露出恐惧的神色来，秦尘看着他们的目光，根本不像是看着两个人，而像是两个猎物。

    秦尘没有回答，直接抬手，一名守卫顿时惊恐着被秦尘摄入了手中。

    而后，秦尘催动脑海中的灵魂力量，恐怖的灵魂之力倏地冲入了对方脑海。

    “啊！”

    他凄厉的惨叫起来，灵魂海像是要被绞碎般。

    这一次，秦尘很快进入了状态，不断的破解那禁魂咒术。

    轰轰轰，两股灵魂力量疯狂碰撞，相比之前的异魔族强者，这守卫因为身份和地位的不同，导致他脑海中的禁魂咒术比那异魔族强者要弱了不少，这正好成为了秦尘的突破口。

    片刻之后，噗，那禁魂咒术终于被秦尘彻底的消磨殆尽，紧接着被寄生种子完全吞噬。

    “终于成功了！”

    秦尘大喜，可低下头，却发现那守卫痴呆着脸，眼神涣散，虽然灵魂不曾寂灭，但却已经成为了一个傻子。

    “是我刚才的灵魂力量太强了，导致此人的禁魂咒术虽然被灭，但同样灵魂也受到了重创。”

    秦尘回过神来，眼神中有着一丝失望。

    “搜魂术！”

    虽然这守卫已经成为了一个白痴，但灵魂中的记忆却依旧还在，秦尘立即施展搜魂术，开始搜索他灵魂中的记忆。

    顿时，有关这古堡中的一些讯息被秦尘捕捉到，记在了心中。

    “噗！”

    而后，这守卫在搜魂术的影响下，本来已经受创的灵魂力直接泯灭，彻底没了声息。

    秦尘抬起头，目光落在最后那名守卫身上。

    “你……你到底想干什么，放开我，快放开我。”

    那守卫脸上爬满了惊恐，眼睁睁的看着自己的同伴和异魔族强者死在自己面前，那种恐惧如同跗骨之蛆一般升腾而起，让他心中恐惧惊颤。

    但秦尘又怎么会放过他。

    “这一次，一定要成功。”

    他目光坚决，灵魂力施展而出，迅速涌入那最后一名守卫的脑海中。

    轰！

    这一次，秦尘小心翼翼，一边对抗禁魂咒术的同时，一边甚至施展灵魂力，保护这守卫的灵魂海，渐渐的，秦尘额头爬满了汗水，因为灵魂力的大量损耗，甚至于脸色都微微发白起来。

    但是，有了之前的经验，秦尘十分的小心，每一个步骤都做到了完美。

    也不知过了多久，噗的一声，这名守卫脑海中的禁魂咒术终于失去了力量，被秦尘施展出的寄生种子之力给完全吞噬掉。

    “成功了！”

    秦尘脸上露出狂喜之意，这是他第一次，真正的破除了禁魂咒术，而这守卫除了灵魂有些虚弱之外，并无任何伤势。

    “灭魂印！”

    嗡！

    而后秦尘直接施展灭魂印，在对方脑海中种下了灵魂符文，将其奴役。

    “主人！”

    片刻后，那守卫神智恢复了清明，当即对着秦尘恭敬行礼，目光虔诚。

    “好，好，终于成功了。”

    秦尘心下狂喜，奴役了这古堡中的一名守卫，那就方便了。

    “在这乾坤造化玉碟中待得时间太久了，先出去。”

    秦尘立即穿上另一名守卫的衣服，幻化做那人的模样，和被自己奴役的那一名守卫倏地出现在了通道之中。

    “走，你在前面带路。”秦尘一边和这守卫传音交流，一边吩咐他带路，朝着姬红尘的房间走去。

    本来，在搜索了另一名守卫和奴役了这一名守卫之后，秦尘对如月的所在已经有了一些了解。

    可他同时也知晓了如月被关禁闭的所在有着大量禁制，若是没有令牌，哪怕是知晓了如月的位置，想要破解禁制救出如月，也绝非一时三刻能够做到。

    所以，秦尘立即打定主意，那就是完成大长老的安排，通知姬红尘，再伺机行动。

    在另一名护卫的带领下，秦尘和他很快便来到了一个石室前。

    姬红尘就在这石室之中。

    “姬红尘大人！”秦尘和那守卫顿时躬身行礼。

    “谁？”

    屋里传来一道冷厉的声音，声音悦耳，却带着杀伐之气，正是姬红尘。

    “我等是奉大长老之命，让红尘大人你过去一下。”秦尘和那守卫立即又道。

    “轰隆！”

    下一刻， 石门打开了。

    秦尘眼前一亮，只见一名身穿红色武袍，面容俊朗，英气十足的女子走了出来。

    正是当初曾在秦尘面前降临过虚影的姬红尘。

    相比当年，如今的姬红尘气息更加可怕，目光也更为凌厉，带着不怒自威的气质，英姿飒爽。

    且，她的修为竟已经达到了九阶初期巅峰，比之旭东升可怕太多了，也不知如何修炼的，浑身上下散发出令人心悸的杀气，宛若地狱修罗一般。

    不得不说，姬家这一脉的血统极好，不管是姬如月、姬红尘还是姬如星，都是大美女，没有一个长的差的，各有各的气质。

    “带路吧。”

    姬红尘冷冷扫了眼秦尘和那守卫，可能是因为心事重重的缘故，并没有发现秦尘的异样。

