    “你确定这法子可以消灭天花？”流画陌沉声问道。

    安易不想让流画陌打扰小豆子，也就示意流画陌一边走一边说。

    黑夜的草原寒风呼呼的吹，安易忍不住抚了抚肩膀。

    流画陌犹豫了一下，将披风摘下来，披在安易的肩膀上。

    安易拒绝。

    “不是关心你，是怕你病了，没人救小囡囡！”流画陌冷声说道。

    安易按着披风的手也就停住，转眸看着他：“你很关心小囡囡，她是你……”

    “什么人都不是，这个世界上，并不是想要关心爱护的人之间都有亲情，有的时候，陌生人比亲人更善良！”流画陌沉声说道。

    安易想到了关于流朱国六皇子的流言，她低声说道：“说说你的生辰八字，我给你批批命！”

    流画陌眸色一暗：“什么意思？”

    “算算你是不是真的孤星入命！”安易淡声说道，“或许有一线生机！”

    流画陌皱眉，他摇摇头，“我师父那样的高人算出来的不会错！孤星入命，命犯天煞，我早已经习惯了！”

    “是吗？”安易看着他，“或许我能算出不同的转机来！”

    流画陌犹豫了一下，终于说了一个八字。

    安易仔细的算了一下，又是皱眉又是沉思的，倒让流画陌忍不住紧张起来。

    其实他的命格，天葵已经给他算过很多次了，十八岁之前孤星入命，命犯天煞，刑克六亲，尤其与那流朱国皇宫相克的厉害，所以十岁之前他一直被养在宫外，十岁之后去了龙津国，如今二十多年过去了，他以为他终于可以回到皇宫，可是现在看来……

    在舞阳城半年，流画陌倒是坦然了许多，平静了许多。

    但是如今看安易如此凝重的表情，他又紧张了起来。

    安易抬眸：“一生流水，半世飘蓬，的确是刑克六亲，孤星入命，命犯天煞，孤独一生！”

    流画陌一怔，脸上十分的恼怒，“这个结果，本皇子早就知道，看来你也不过如此！”

    “但是转机也在这命格之中！”安易低声说道，沉下眼。

    流画陌的八字的确是百年一见的孤煞星命，但是他的命中有一个女人，若是这个女人与他在一起，他就会一登九五，威震天下，这个女人……安易排算了几遍，都算不出这个女人的来历，都怪她学艺不精。

    “什么意思？”流画陌着急的望着安易，“你说有转机？真的有？”

    流画陌太激动，竟然握住了安易的手。

    安易迅速的收回，淡声说道：“你的人生中会遇到一名贵人，有了她，你就可以一登九五。这个贵人就是你的转机！”

    流画陌想到刘繁花所说，三月他就能是流朱国的太子，因此忍不住勾唇，单声问道：“我已经知道那个贵人是谁了！”

    安易也很想知道那个贵人是谁，只要扼制住这转机，或许流画陌就不能成为流朱国太子。

    “你呢？你被我抓住这么久，广平王都没有露面？还是所有的恩宠都是假的？”流画陌突然问道。

