    再这样下去要出大问题啊！

    李凡感觉不妙。

    雷狼龙未能如期而至，让本就出现意外的狩猎计划，完全偏离了预定轨道。

    如果不能金尽快放出雷光虫的话，不仅工会的计划要失败，那两位正在拖延泡狐龙靠近的猎人，也可能会遭遇不测。

    到时候别说猎人工会要承受巨大损失。

    尹铁导师跟村长的计划也别想实施下去。

    想到这李凡起身，朝向猎人潜伏的所在地快步狂奔。

    待到距离差不多时，大喊起了哈伦的命令。

    “哈伦的指令是！放出所有雷光虫！放出所有雷光虫！....”

    李凡的呼喊，引起了猎人们的注意。

    其中很快便有经验丰富的猎人，察觉到了这条指令的用意。

    于是从藏匿的芦苇丛中跑出，来到布置网框的地方。

    五个网框被逐个打开，无数蓝色光团蜂拥而出，涌向半空。

    从远处观望，好似一条扭曲在夜空中的蓝色光蛇。

    仰头观望的巴泽利，看着夜空连城线的雷光虫大量聚集，面露凝重的说：“工会那边出意外了。”

    “这么多雷光虫，一次吸收就能让雷狼龙进入超电状态吧。”

    尹铁摸着下巴胡茬，估测说。

    “先靠过去，看看情况，如果工会失去了对局面的掌控，咱们的计划也就没法实施了。”

    巴泽利提议说。

    “唉...工会搞出的烂摊子，咱们为什么要去帮忙收拾。”

    不太情愿的尹铁说完，将一把由麻布包裹的太刀，挂到了背上。

    李凡见提醒生效，便再次跑之前的草丛，继续潜伏。

    其实没护甲也不全是坏处，最起码跑动的时候负重很低啊。

    李凡也是首次察觉到，不穿戴护甲的好处。

    独挡泡狐龙的哈伦举着重盾且战且退，遍布全身的滑液气泡，虽然让其行动受限严重。

    不过每次遭遇攻击，都能以向后滑行来减缓冲击，倒是让压力减轻很多。

    躲在后方的褚延，擦拭掉超厚镜片上的泡沫，本来还打算出击，却是被哈伦给叫停了。

    “为什么会长？泡狐龙背部已经有伤口了，只要我再抓住....”

    褚延不解，然而话还没说完，就被哈伦给打断了。

    “你先摸摸自己的皮甲吧。”

    哈伦注视泡狐龙动向的同时，给出提醒。

    “好...丝滑...”

    褚延这才发觉，自己不知在什么时候，全身皮甲表面已经浸满了滑液。

    这种状态跃上泡狐龙背部，怕不是才一接触，就会被甩落到地面。

    “那...那就应该马上撤退！”

    褚延恍然说。

    哈伦左脚猛踏了两下地面，连同滑液一同飞溅而出的，还有无数晶莹的小泡泡。

    褚延随即明白，不是哈伦不想撤退，而是根本就跑不掉啊。

    一但将盾牌收起，泡狐龙的攻击将再难抵御。

    “后面有棵树，再遭受攻击，我会有意识到朝向那边后退，等到距离足够的时候，你就用钩爪先撤离。”

    哈伦指示说。

    “会长，那你呢！”

    “不用管我，我不是第一次跟泡狐龙战斗了，等到雷狼龙到来，有合适机会我会撤离的。”

    哈伦很有信心的说。

    嗷！傲！嗷！....

    此时一阵远方传来的叫声，牵动了所有猎人的心。

    反倒是正在不断发起攻击的泡狐龙，似乎并没有察觉劲敌的到来。

    夜空中蓝色光蛇快速降低高度，在湖边开散盘旋，萦绕成一个圆环。

    灯泡的亮度也突然猛增，飞到李凡眼前不断闪动，给出警示。

    在众人的殷切期盼下，不多时一个黑影从树林中窜出，四爪猛力踏地，来到了湖边。

    波光粼粼湖水中，映照出了雷狼龙的高大身形。

    此时，远处的泡狐龙这才意识到什么，停止了对哈伦的攻击，凝望起雷狼龙所在的方向。

    嗷！嗷！嗷！....

    雷狼龙仰头看向天空中的满月，接连发出嚎叫。

    所有雷光虫好似受到感召一样，不断向其背部汇聚，场面十分壮观。

    淡蓝色电流顺着甲壳流过体表，黄色蓄电甲壳微微张开，开始蓄积电能。

    柔顺的带电毛，此时一根根直立挺起，转变成了尖刺状。

    原本的雷光虫，在放电过程中活性被激发，变成了光芒更为强盛的超电雷光虫。

    据说只有在这种状态下，雷光虫才能进行繁殖。

    轰！雷狼龙发出一声强劲的厉吼，无数细密的电花从周身向外蔓延。

    体表充裕的电能因为得不到有效释放，脚掌踏过之处的草地，皆是留下一片焦褐。

    但尽管如此，还是有无数雷光虫，前赴后继涌向雷狼龙的背部。

    泡狐龙见状，谨慎的倒退了一小段距离，两条前爪撑地，低吼一声发出警告，像是在提醒雷狼龙不要靠近。

    状态全盛的雷狼龙没有理会，迈开四肢就是猛力前冲。

    哈伦可不想被夹在这两只五星怪物中间，深知再不跑就没机会了。

    于是也不去管脚下的滑液了，收起长枪，迈开步子就是一阵奔逃。

    踩在湿滑的地面上，尽管双手极力在保持平衡，可还是给人种随时都有可能跌倒的感觉。

    最终抓住褚延投射来的钩爪，终于成功脱困。

    奇怪，投射器上的钩爪这么好用，为什么就只有褚延一个人配备。

    李凡松了口气后，心中不免泛起好奇。

    轰！裹挟着雷光的尖爪猛力拍下。

    即便灵巧的泡狐龙已经提前躲避，可雷光还是通过起泡滑液的传导，蔓延到了泡狐龙身上。

    嗖！

    被电光击打的泡狐龙身形略微凝滞，紧接着滑行速度猛增，即刻与雷狼龙拉开距离。

    接着一道水流射线从口中喷射而出。

    水流射线划过雷狼龙胸前甲壳，剥碎出一道线状凹痕。

    雷狼龙没有继续硬抗，随即后跳躲闪，接着背上的超电雷光虫不断凝结成球状。

    闪烁耀眼电光的同时，开始从背部脱离飞出，以略带弧形的轨迹冲向泡狐龙。

    巨大身躯此时成为了累赘。

    泡狐龙极力躲闪，还是被两个电球命中。

    啪！啪！

    电球撞击炸裂，电击流过全身，泡狐龙侧倒在了自己的滑液上，一下向后滑出很远距离。

    “什么味？”

    聚精会神观看战斗的李凡，忽然闻到了一股糊味。

    转向一看，竟然是奋笔疾书的迪露，因为书写速度太快，以至于小册子纸面都泛起了青烟。

    “这是前所未见的大战喵！”

    迪露说完，马上又换了一本空白的册子，继续快速书写。

    啪！啪！啪！

    雷狼龙举起爪子就是一顿下砸猛拍。

    倒地泡狐龙四爪蹬动，发出一阵阵哀鸣。

    “看来泡狐龙应该没什么赢面了。”

    听到一声评价，李凡回头，发觉尹铁正半蹲于身后位置，巴泽利也正在靠近。

    “尹铁导师，我看泡狐龙状态好想还可以啊。”

    李凡觉得这只是暂时落于下风。

    “跟猎人战斗的话，状态的确还可以，跟雷狼龙决斗的话，泡狐龙四肢上的任何一条钩爪受到损伤，就基本失去赢面了。”

    尹铁解释说。

    这种事游戏里可没有提及过，李凡一时有些莫名。

    很快，泡狐龙白色狐头张开大嘴，以并不擅长的啃咬，咬住了雷狼龙的右前臂。

    借力灵活起身后，雷狼龙以健壮的前爪臂膀一顶，泡狐龙便被撞击滑行了出去，一团泡沫开散。

    此时李凡注意到，泡狐龙有一个压低身形，将四肢钩爪潜入土层，使身体发生制动的动作。

    然而由于雷狼龙的猛力拍击，两条前爪部位由角质构成的钩爪，已经出现扭曲碎裂。

    导致制动失效，整个身体都在滑行中出现了不可控的偏移。

    原来如此，泡狐龙因为前爪制动能力的丧失，在自身分泌的滑液上滑行时，已经掌控不了身体姿态了。

    李凡恍然明白了。

    泡狐龙近身攻击，基本都依靠于滑行施展，如果滑行时连自身动向都掌控不稳，地面铺设再多滑液也没意义。

    反观雷狼龙，由于自身重量跟四肢前端的利爪，即便在滑液上作战，也并没有受到太多影响。

    倒是放电的传导性能，在滑液上得到了极大提升。

    “大橘，附近规模最大的水域在哪？”

    尹铁询问说。

    “东面，大概四公里左右。”

    大橘摊开地图观察片刻，回应说。

    “现在就看工会这帮家伙，能不能牵制住雷狼龙了。”

    尹铁语气中透露着些许担忧。

    的确，工会的计划看似实施了。

    可明显没达到两败俱伤的理想状态。

    虽说让大批雷光虫给雷狼龙充电是不得已，可在当前狂暴的状态，没谁知道这只雷狼龙后续会做出什么举动。

    泡狐龙重伤败退后，击退雷狼龙的计划，就只能依靠工会自己了。

    李凡分析了一下，感觉局势走向对于公会来说，并不是十分乐观。

    有雷光虫排队充电，雷狼龙越战越勇。

    不断败退的泡狐龙，虽然也打出过灵巧的反击。

    但终究是在不断的压制中，选择撤退逃走。

    雷狼龙还想追击，一发彻甲榴弹击中面门，嵌在了双角之间的甲壳中。

    呲！呲！...

    延迟引爆的引信还在燃烧，愤然转头的雷狼龙还没等看清猎人在哪。

    彻甲榴弹当即炸裂！一团爆裂火光涌起。

    用利爪挥去眼前硝烟，十几位猎人猛然显现在远处，雷狼龙陷入短暂惊厥。

    哈伦拿起脖子上挂的号角，猛力吹动。

    李凡很关心工会这边的战况，可此时不得不行动了。

    骑乘罐罐跑出没多远，便追上了尹铁跟巴泽利。

    “尹铁导师，巴泽利村长，你们也上来吧。”

    “这个...坐得下么？”

    尹铁迟疑片刻，试探问。

    “挤一挤，没问题的喵。”

    迪露说着爬上李凡肩膀。

    “那就上吧。”

    尹铁在大橘的帮助下，被扶上了罐罐背部。

    尾部实在没地方了，完全坐不下人，大橘干脆将巴泽利端举在了身前。

    罐罐察觉背脊上的负重越来越不对劲，扭过脖子，眼神幽怨的看了一眼。

    好像在说，你们这群人类跟艾露猫，是不是在故意搞我啊。

    人货混装就算了，还超载！

    “把营地工具什么的都先放下吧，迪露你标定一下位置，以后再过来取。”

    李凡说着，拆解起了驮行背带上的包囊。

    行囊负重减少后，罐罐漫步前行了一段距离，发觉这个重量勉强可以承载，便逐渐提速奔跑起来。

    “泡狐龙逃离时身下的紫毛已经干燥凝结，不出意外的话肯定会前往附近水域补充水分，在浅滩打的话肯定要吃亏，好在这只完全没有战斗经验，应该很容易就能引到陆地上来。”

    尹铁分析说。

    “怪物没有战斗经验也能看出来？”

    李凡有些意外。

    “猎人中有句谚语，满身伤口跟毫发无伤的怪物，往往都是最可怕的存在。”

    尹铁解释说。

    “可我第一次目击那只泡狐龙时，它好像也趋近于毫发无伤的状态。”

    李凡回想起那次夕阳下的相遇，印象尤为深刻。

    “正因如此，结合弱势的战斗表现，所以才判断完全没有战斗经验。”

    尹铁告知说。

    李凡随即明白。

    一个怪物外表毫发无伤，要么就是没参与过激烈战斗的萌新。

    要么就是战斗天赋爆表，即便在野外频繁参与战斗，也极少受伤的大佬。

    这只泡狐龙显然是前者，不过今晚雷狼龙已经给了一个足够深刻的教训。

    “那只雷狼龙呢？”

    “比泡狐龙要强上很多。”

    “有其他分辨方法吗？”

    战斗天赋爆表的个体，当然具有很高的捕获价值。

    可当前的李凡并不想去招惹。

    尹铁沉寂片刻，回应说：“还可以通过直觉判断，当你与怪物对峙的时候，发觉对方是真的出于本能想将你碾碎杀死时，那必然就是战斗经验极为丰富的个体了。”

    咯哒！咯哒！...

    李凡还在回味中时，听到一阵金属碰撞声。

    低头一看，原来是尹铁导师腿部的金属义肢，正在不断颤抖，所发出的声响。

    糟了！难道是关于个体的辨别，勾起了尹铁导师不愿提及的回忆。

    以至于出现了畏惧情绪？

    李凡也正被这个困扰，除了尤多拉用身心去体验伤痛的挨揍法。

    自己还并未总结出有效的招式，便决定以言语鼓励去帮忙缓解。

    可才转过头，李凡就愣住了。

    预想中的畏惧胆怯并不存在。

    只有一张在极力压抑兴奋的脸孔。

