    “叮”“叮”

    三件灵器急速交锋，每一击中都蕴含让普通筑基修士动容的力量，一阵阵无形的“波纹”以此为中心，向四周扩散。

    即使是交锋的余波、逸散的威能，也不是普通的炼气期修士能够承受。

    相比于三丈大小的紫色阔剑，两枚圆环就显得小巧多了，皆只有一丈左右的大小，可威势上却相差不远，远远超过上品灵器的范畴。

    更元阳宗修士动容的是，两枚圆环之间气机相连，配合的无比默契，竟隐隐将紫色阔剑压在了下风。

    圆环一粉一金，外型并不如何新奇精致，但表面刻有的奇异花纹，却能激发人类最原始欲望。

    若是修为底下的修士凝望的时间稍久，便会被唤醒身体本能的欲望，升起难以抑制的欲火。

    “马金莲、马金华！”

    身边有修士低语，道出了这两人的身份，刘玉瞬间明白了这两人是谁。

    周卓峰是元阳宗三英四杰中排名靠前的人物，不但有极品灵器在手，而且还是雷灵根战力十分强大。

    能将他压入下风，那么对方自然不可能是无名之辈。

    这二人也是合欢六子中的人物，虽然排名比较靠后。

    据传马金莲、马金华二人是亲生姐弟，同时又是禁忌的道侣关系。

    她们形影不离极为擅长合击之术，联手之下面对合欢六子排名第一的“怜花公子”王怜花都能维持不胜不败，在楚国修仙界可谓声名不小。

    但这名声却不是什么好名声，一是两人由于功法的原因，经常采阳补阴、采阴补阳采补其他修士用于修炼，二是在楚国这种礼法健全的环境下，近亲结合终究让人诟病。

    这两人的关系，是许多修士谈论的话题，元阳宗还曾以此为依据，指责合欢门“歪风邪气”，是彻彻底底的邪派。

    不过这并没有什么作用，丝毫不能动摇合欢门统治的根基。

    而马金莲、马金华两人并不在意其他修士眼光，行为没有半分收敛，甚至因为实力强大、潜力不小还成为了合欢六子。

    刘玉在与同阶修士交流时，倒是时常听闻这对道侣、姐弟的大名，但真正见到这还是第一次。

    斗法的同时，不由分出小半部分精力看了过去。

    只见为首两人中的女子端庄妩媚，一件薄薄的粉色轻纱盖在玲珑有致躯体上。

    她肌肤赛雪凤目生辉，脑后扎着美妇的发鬓端庄自然，两抹微卷的秀发从脸颊两边垂落，却又添了三分妩媚。

    端庄与妩媚两种气质达成了奇异的平衡，令人难以移开目光，忍不住升起一种狠狠“疼爱”的欲望。

    而男子身材高大、相貌俊秀，面容阴柔与阳刚并存，穿着墨色的长袍又添了几分忧郁的气质。

    刘玉略过马金华，目光在马金莲身上停留许久，亦是忍不住露出痴迷之色。

    但他终究是经历过存神妙法“磨炼”的修士，关键时刻一丝丝凉意在元神中涌现，眼神瞬间恢复清明。

    “魅功”

    面对这不同寻常的魅力，刘玉不由想到了这个词。

    马金莲论长相也就与白雨萱平分秋色，但那种对雄性的强烈吸引力，却是白雨萱身上所没有的，这显得极为不正常，很可能是因为修炼了魅功的缘故。

    刘玉收敛心神，不再关注此女的相貌，集中精力在斗法之上。

    此时周卓峰以一敌二挡住了对方两人，虽然处于下风，但一时半会不会出问题。

    而林姓师姐与另外一名筑基后期同门合力，艰难的挡住了对方三名筑基后期修士，情况颇为凶险。

    她已经使出了种种神通与灵器化形的手段，发起了非常消耗法力的主动进攻，试图掌握斗法的节奏。

    可对方也不是吃素的，有一人也拥有上品灵器，而且修炼的功法也不俗，硬碰硬之下谁也占不到便宜。

    但若一直持续下去，对林师姐无疑极为不利，因为她的法力消耗比对方迅速许多。

    除了周卓峰与林师姐这两处战团陷入劣势，其他的谢俊杰、庄世隆等人倒是与合欢门修士打得有来有回，维持住了脆弱的平衡，但总体上元阳宗还是劣势。

    双方都是筑基修士，神识范围以里计算，自然无需像炼气修士那样面对面对战，皆是操控法器、释放法术远程交锋。

    合欢门修士想拖延时间等更多的同门到来，而元阳宗修士完成了宗门任务，也没有恋战之心，只想拖延这半刻钟的时间，让炼气期弟子稍稍跑得远一点。

    在实力相差不悬殊的情况下，一时间，双方的斗法虽然声势浩大，各种法术手段层出不穷，但却根本没有拼命的想法。

    修仙为长生，而非拼命消灭敌对的修士。

    只要还想提高境界需要资源，那么敌对的修士就永远不会缺少，也是杀之不绝除之不尽的。

    刘玉的这次的对手是一个身穿黑衣满脸皱纹的老者，修为在筑基中期，法器是两把红色的飞刀。

    这两把飞刀似乎是用同一种材质制成，出自同一位炼器师之手，与子母追魂刃一样是罕见的成套法器。

    黑衣老者将成套法器的威能发挥到了极致，两把飞刀御使的极为娴熟，比寻常的两件法器相加强上不止一筹。

    “叮叮叮”

    面对飞刀的左右夹击，子母追魂刃只能勉强抵挡，被打得节节败退，开始左支右拙起来。

    子母追魂刃虽然也是极品法器，但却要一母六子七把剑刃组合而成方能达到极品级别，单独的母刃或是子刃比上品法器还稍有不如，而红色飞刀每一把都是极品法器，两者本质差距甚远。

    这件从炼气期时就一直持有的法器，随着刘玉修为的提升，面对的敌人越来越强大，终于还是跟不上步伐，已经处于被淘汰的边缘。

    无论法器或是灵器，从炼制出来的那一刻开始，威能就已经基本定型，后面想要再提升威能，就变得十分困难。

    而耀金弓在极品法器中极为普通，若面对修为比自己弱的修士，效果十分明显，倘若修为比自己高，作用就非常有限了。

    只见两把红色飞刀“凶威赫赫”，无论是威势还是灵光，都比一般的极品法器强上一筹。

    轻轻一扫便将耀金弓射出的金色箭矢扫灭，再将子母追魂刃击退，红光一闪直逼刘玉本体所在，迅速涨大为两丈大小威势更甚一筹，从上而下迅速一斩。

    虽然没有拼命的想法，但若有机会取下敌方修士的性命，相比谁也不会介意。

    “砰”

    两把红色飞刀斩在金钢旗形成的护罩上，却只泛起一些不大的涟漪，短时间内根本无法攻破。

    但根本没有那么多机会，威势最鼎盛的一击无功而返后，红色飞刀旧力已去新力未生。

    它们稍稍退后想要再次攻击，立刻被缓过劲来的子母追魂刃缠住，一支支金色箭矢也蜂拥而上，趁此机会将之暂时逼退。

    这个时候防御法器的作用便完全体现出来了，在刘玉有意藏拙之下，攻伐方面比对方弱上许多，但有了防御法器再手，对方也拿自己没有办法。

    只要实力不超出太多，这样打下去很可能变成消耗战，最后比拼谁的法力更多、回复能力更强，谁就能笑道最后。

    但大占上风，还是要黑衣老者怪笑不已，有些志得意满，隐约之间输出的法力又加强了几分。

    他看着防御法器，毫不掩饰自己的觊觎之色。

    就这样，场上的形势陷入僵持之中，元阳宗炼气期弟子趁此时机全力往望月城方向飞遁。

    将近二十名筑基修士斗法的动静何其之大？

    特别是在黑暗的夜空之中，即使隔了数十里之远，也能看见各色的灵光闪耀。

    这样情况，是对元阳宗不利的，因为他们没有援兵，而合欢门的增援随时可能到来。

    敌方的增援什么时候到？又会来多少人？实力怎么样？

    在这样的压力中，每分每秒都分外缓慢，断后的几名元阳宗筑基修士承受了极大的压力。

    这种担忧，在半刻钟后，还是成真了。

    黑衣老者虽然凭借法器之利大占上风，但那只是刘玉想低调所以隐藏实力的情况下。

    自身攻击防御方面不存在明显的短板，就算只发挥超越普通筑基修士一点的实力，也足以暂时应付此人，至少一时半刻毫无问题，所以有精力观察矿场及周边的情况。

    半刻钟后，远方的夜空中又出现五六道遁光急速向矿场飞来，每一道遁光中的灵压都达到筑基级别。

    这是天穹城的方向，是敌是友一目了然。

    现在元阳宗一方已经处于绝对劣势，只能维持脆弱的平衡，随着合欢门筑基修士又增加了五六人，局势将会彻底失控。

    若是不知变通，很快就会被硬生生击溃，届时元阳宗八名筑基修士，死伤过半都是轻的。

    “不好！”

    “是合欢门修士。”

    在发现的那一刻，刘玉立刻神识传音同时每一个同门。

    为了给炼气期弟子断后，将自身置于围墙之下，他自问没有这个觉悟，若是这些同门冥顽不灵，那也怪不得刘某人先走一步了。

    拖延了半刻钟，也算仁至义尽，门派问责起来也能进行辩驳，最大的可能就是不了了之。

    筑基期修士的命，那能跟炼气期一样吗？

    除了刘玉实力远超同阶，应付起来极为轻松，随时都有精力观察环境之外，其它修士可没有那么轻松，有那么多精力去观察周围，特别是远处的情况。

    就是周卓峰，也有同级别的合欢六子马金莲、马金华要应付。

    周卓峰眉头一皱，斗法中立刻往北方一望，而后脸色一沉。

    不过他到底是最顶尖的筑基修士，心性方面自然是没有问题的，此时丝毫不见慌乱，斗法的节奏一如既往。

    “撤！”

    “诸位师弟师妹分散撤退，望月城再见！”

    周卓峰传音道，而后他不知是使用了什么秘术，一头乌黑长发皆转变为深紫之色肆意飘荡。

    同时紫色阔剑灵光猛然一闪，威能暴涨一大截，将一粉一金两枚远远的击飞出去。

    接着他迅速将法器召回，轻轻一跳踩了上去，化为一道紫色的遁光往南方飞去，转眼已经在一里之外，竟比刘玉的动作还快上一分。

    不过刘玉早就做好了准备，在传音时就已经取出了两张金风散形符，听见传音便立刻打了出去。

    符箓化为两片金光闪闪蚀骨销魂的金风，刚一出现便立刻向黑衣老者本体飘去，逼迫其不得不防守。

    趁此机会刘玉将两件攻击法器收入储物袋，接着取出封印了自身两滴精血的锐金剑，瞬间注入法力法决一掐，使之涨大至一丈悬浮于身前。

    迅速跳了上去，金钢旗握在手中，而后金光一闪迅速向南方飞去。

    飞出一段距离后刘玉还不停息，按照“祭血遁”上的描述，双手打出一道道诡异的法决，落在锐金剑上。

    锐金剑猛然一顿，而后像是打开了某个开关，纯金无暇的剑身迅速染上殷红之色，转眼就占据了剑身的一半。

    接着其内封印的精血如火焰一般燃烧，化为动力令遁速大增暴涨三成，堪比筑基中期修士。

    而遁光也变成了金红参半的颜色，望上去有些妖异、邪恶。

    刘玉没有跟随周卓峰，而是另外选择一个方向独自飞遁。

    以周卓峰的实力，若合欢门修士追杀，肯定是马金莲、马金华。

    两人遁速都远超自己，很快就会被追上，若是突然心情不好或是放弃周卓峰，要拿自己这“无关紧要”的角色出气，那可真就欲哭无泪。

    而如果是不同的方向，追击筑基初期的自己，追杀之人修为也不会太高。

    只要能拉开一段距离，然后使用遁风舟，定然能收到奇效让对方大吃一惊。

    种种利弊瞬间就考虑清楚，刘玉与周卓峰向两个不同的方向遁去。

    元阳宗其它修士只比前面两人慢上一筹，在两人之后也各自驾驭遁光飞遁，丝毫不拖泥带水。

    如同被击落的流星碎片，八道不同颜色的遁光划破了夜幕，向着不同方向各自飞去。

    而谢俊杰飞遁的方向，不知有意还是无意，离刘玉的方向特别接近。

    “追！”

    “不用管周卓峰，只追杀其他几人便可！”

    马金莲端庄、妩媚的玉脸上冷色一闪，薄唇轻启寒声道。

