    她平静地看了一会儿。

    其实她一直觉得，寻洲不是真的有心上人。那个照片说不定有什么隐情。

    因为主神碎片，不可能喜欢上小位面的某个人啊。别说是个男生了。

    也是因为这样，她才始终努力地完成攻略，希望少年早点明白心意。

    但是，情况好像不是那样。

    那个照片，并不是不存在的假象。

    寻洲也是真的有喜欢的人，并不是她以为的另有隐情。

    女孩心绪骤然有点纷乱。

    攻略的事……突然不知道该怎么面对。她从没见过有心上人的碎片。

    每个位面都有主神的神力，碎片不可能轻易喜欢别人。可如果喜欢上谁，那也应该是真的喜欢啊……

    她蓦然感觉十分荒谬。

    走了这么多位面，她的攻略任务应该快要结束了，但就是在快要结束一切的时候，碎片在小位面喜欢了别人。

    这是一种预兆吗？

    从前的位面里他从不变心，快结束的位面里，却可以喜欢上其他人。

    是因为神格快回来了，所以拥有更多自主意识，也就……不需要她了？

    可以去喜欢别的人了么。

    喻楚沉默地坐着，也说不出具体是什么感受，只是最终扯出一个笑容。

    几分自嘲。

    其实早就有准备，在任务全部结束之后，对他的爱情会不得善终。

    可是她没想到，任务目前还没有全部结束，小位面里竟然已经这样。

    仿佛是一个狠狠的警告。

    忽然觉得有点疲惫。

    女孩轻轻叹口气，盯着手机半晌，打算把攻略的事暂且放下来。

    她大概一向是这样子。

    决定对对方好，对方怎么恶劣她都可以视而不见。但是决定了放一放，那也可以做到真正的无动于衷。

    她从桌前离开，正准备去睡觉，房门忽然被轻轻叩响了。

    女孩停住，转头看向房门。

    门外传来少年的嗓音，低沉悦耳，隐约有点忐忑：“你……睡了吗？”

    应该是来拿手机的吧。

    喻楚走过去，拿过桌上的手机，打开房门，望着门外的人。

    少年白净漂亮的脸上，微微有点不自然的绯红，他抬起碧蓝的眼睛，从睫毛下安静地望着女孩，“我来……”

    “来拿手机吧？”话未说完，对方微笑着打断了，把手机递过去。

    寻洲微微一怔，伸手接过东西。

    指尖碰到她的指尖，依然是温暖柔软的触觉，他几乎不受控地垂眸，眸光瞄了眼她的手指，控制住把自己的手缠上去的欲望，唇瓣轻启。

    但是下一句话还没出口，他就看到对方对自己笑了笑，房门在眼前关上。

    咔嗒一声。

    门外的少年怔住，握着手机站在原地，不知道哪里感觉不太对，他心里蓦然沉了下去，隐约还有点情绪的难受。

    他往回走了几步，到底还是觉得不对劲，又慢慢折返回来，敲了敲门。

    过了几秒，对方打开。

    寻洲微咳了一声，深邃漂亮的眼眸小心观察着她，白净脸上露出柔软的笑容：“那个……后天你有空吗？”

