    茅草屋不能住人，也没其他地方落脚。

    一时间，秦封和团子俩人竟然无处可去。

    秦封自己倒无所谓，就是觉得委屈了小团子。

    老村长也很尴尬，他自己说收拾一下就能住人，结果连盖都没有的茅草屋，能住人才见鬼了。

    就，脸有点疼。

    最后，秦封和团子暂时借住村长家。

    因着团子的锦鲤运，秦封身上还有中彩票的五十万，他也没白住，该给的钱一分不少。

    眼下，茅草屋不能住人，需要推到重建。

    秦封索性拿出十万块，让村长帮忙找人，准备在宅基地上重新修座四合院。

    村长痛快，打包票让秦封放心，保管两个月后让父女两人住上新房子。

    房屋的事算解决了，第二天秦封就带着团子去看自家田地。

    整整两亩平整的田地，全是肥沃的黑土，又临靠河渠，灌溉非常方便。

    秦封颇为满意，有这两亩田地在，他随便种点菜，不至于让团子饿肚子。

    以后，再开个香氛工作室，调点冷门的沙龙香水，给团子攒一笔钱在那。

    首富秦家是香氛发家，从前秦封一直认为自己会继承家业，所以学的专业也和香氛有关。

    如果不是发生了真假少爷的事，他现在应该在国外顶级香水研究室里继续学业。

    不能继续学业，虽说有几分遗憾，不过现在有了团子要养，秦封倒也勉强接受现状。

    不远处的团子，对乡野分外好奇。

    她撅着小屁股，嘿咻嘿咻搬了一大块湿润的泥巴，竟然一屁股坐田埂上，捏起了泥巴玩。

    她玩的自得其乐，没有半分不适。

    团子玩着玩着，小手手从地下抠到块冰冷的东西。

    她瞪大了眼睛，神神秘秘地喊秦封：“爸爸快来，濛濛挖到宝藏啦。”

    秦封扬眉：“小心有虫咬……”

    他话还没说完，就看到团子从地下抠出个拳头大小的瓷罐。

    团子兴奋坏了，她跳到秦封面前：“爸爸宝藏，快帮濛濛打开，里面肯定有宝藏。”

    秦封不以为然，这种田地里能有宝藏，还能等到现在？

    不过，他还是依然帮团子打开瓷罐。

    “啵”的一声，浅淡的幽香飘散出来。

    嗅到这股香味的秦封，表情瞬间就变了。

    他反手将瓷罐盖上，并将团子小脑袋推远一些。

    小团子不明所以：“爸爸是什么，快让濛濛看一眼。”

    秦封揉了揉鼻尖，看向团子的眼神越发复杂。

    他天生嗅觉灵敏远超常人，在整个香氛行业里，天赋都是数一数二的。

    就在刚才，他一嗅就闻出来了，瓷罐里的东西，十有八九真让团子说准了，是份“宝藏”。

    正在这时，有村民远远走过来。

    小团子一慌，抱着秦封拿瓷罐的手就往肚子里塞。

    “快藏起来，爸爸快点藏起来。”她生怕被别人抢走了。

    她记得的，欺负爸爸的坏人，总是抢爸爸的东西，所以要藏起来。

    秦封哭笑不得：“别担心，这时你找到的东西，爸爸会好好保护的，谁都抢不走。”

    等村民走远了，秦封将团子拎起来抖了抖，接住掉下来的瓷罐。

    小团子好奇坏了，毛茸茸的小脑袋凑过去：“爸爸，是什么宝藏呀？是不是罐罐里住着可以许愿的神仙老爷爷？”

    秦封见她好奇，索性坐田埂上，复又将瓷罐打开。

    小小的瓷罐里，依次掏出防水布包好的不知名种子，还有小玉盒装的两枚蜜蜡香丸。

    以及，一张泛黄的羊皮卷，上面写满密密麻麻的繁体字，十分难辨认。

    小团子瞅了一眼，就头晕眼花。

    她捧着脑袋，可怜巴巴说：“爸爸，濛濛看不懂。”

    秦封把团子抱大腿上坐好，指着一句句念给她听。

    羊皮卷记载，梧桐村从前叫香花庄，是明末宫廷调香圣手魏氏家族的别庄，这里栽种珍稀香花无数，为魏氏家族的调香提供了无数香材。

    后来魏氏亡族，未免家族调香技艺断绝，便将魏氏所有宫廷香方记载于此，深埋地下传与后人。

    只是谁能想到，几百年过去，这东西竟让团子无意发现了。

    那包种子，更是无数早就灭绝了的稀世香花种子。

    秦封打开看了下，兴许是瓷罐干燥，保存的很好，大部分种子都还能用。

    小团子发出惊叹的声音：“哇，香香好棒。”

    她跺着小脚，激动地拉秦封袖子：“爸爸爸爸，濛濛可不可以也香香的呀？”

    她是小公主呢，小公主就要香香的。

    秦封凑到她面前嗅了口：“宝宝一直香香的，是爸爸闻过最好闻的味道。”

    秦封没有说假话，团子身上的奶香味，确实是他闻到的最纯净的香味。

    如果现在还在秦家，秦封早就进调香室，以团子的奶香味为灵感来源，调制出很棒的香水。

    小团子有点点害羞羞，她对着手手，小声问：“会比花花还香吗？”

    在团子眼里，花花是最好看最香香的，濛濛也想和花花一样呢。

    秦封好笑，真看不出来，团子才三岁半就这么自恋爱美了。

    他收好瓷罐，起身牵着团子往外走：“会的。”

    是的，会的。

    他之前打算带着团子在乡下，关起门来过父女俩的小日子。

    什么首富豪门，他不想再有纠葛。

    可在得到魏氏香方传承后，被压抑的野望又重新复苏，像灰烬中的火星，一点一点的燃烧起来，不可阻挡。

    如果说，以前调香是因为需要继承秦家家业。

    但现在，那种浓烈的、迫切的调制谷欠望，却是因为团子。

    他想要，调制和团子有关的香水。

    他想要，为团子调制最完美的香。

    他想要，给团子调最独一无二的味道。

    这个念头，浓烈如燎原星火，熊熊燃烧无法熄灭。

    就好像他全部的人生意义，就是因为团子而存在。

    他为团子付出一切，也并不是第一次般。

    他心脏里的鲜血，滚烫又灼热，犹如蜕变完成，有了支柱和信仰。

    系统眼睁睁看着，反派情绪值再次爆表，飞快越过极度危险界线，向着毁灭世界的方向狂奔。

    系统：“……”

    它仔细打量团子，又看看大反派，父女两人朝着不远处的山林走去，气氛温馨的不能在温馨。

    系统识趣了，果断把情绪探测器踢到角落里。

    不管了，随便这个神经病大反派干什么，反正他肯定舍不得伤害崽崽。

    只要崽崽没事，大反派就不会同归于尽，这个世界就不会被毁灭。

    系统破罐子破摔，躺平了。

    “哟，村里来生人了？”冷不丁，一咬着草茎的男人迎面走来。

    男人约二十七八，头发长过耳际，穿着脏到发油的坎肩，脚上套露大脚趾的胶鞋。

    他打量了下秦封，在看到濛濛时眼睛一亮。

    小团子害怕，往爸爸身后躲了躲。

    秦封皱眉，带着团子绕边走过去。

    哪知，那人跟着挪动，拦路意味十分明显。

    秦封凤眸微眯：“想找茬？”

    男人嗤笑着吐出草茎：“我叫陈大，村尾那栋茅草屋，一年前白苏卖给我了，你想推了重建，先拿钱来买回来。”

    这就是明晃晃的敲O诈。

    秦封面无表情：“你要多少钱卖？”

    陈大嘿嘿笑着搓了搓手：“也不贵，随随便便来个五十万吧。”

    五十万？

    那么巧，刚好就是团子中彩票的金额。

    秦封笑了，秦白苏还真是条疯狗，真假少爷都各自回归了，还追着他咬。

    竟然，这么的赶尽杀绝啊。

    暴虐情绪陡然横生，像瘟疫污染源，淹没理智，让秦封漆黑凤眸中浮起点点猩红。

    一瞬间，谁都不知道，疯批大反派瞬间脱缰，脑子里充斥着无数种血色画面。

    弄死一个人的方法，他懂很多。毁尸灭迹的手段，也很简单。

    他可以把人剁了当花肥，也可以像《香水》电影里那样，把尸体炼成香水。

    每一种，他都能做到神不知鬼不觉，实施最完美的犯罪。

    秦封不自觉松开团子的手，一步步朝陈大走去。

    他勾起嘴角：“给你五十万，你就不找我麻烦了？”

    陈大正要点头，不期然对上秦封凤眸。

    顿时，被凶兽盯住的恐惧袭来，他头皮发麻，浑身毛孔都炸开了。

    秦封动了动修长十指，调香的手干净漂亮，犹如白瓷烧就。

    他斜睨说：“不，你还是会继续找我麻烦，不过有一种人不会找麻烦，那就是……死人。”

    话音未落，他忽的迅猛出手，狠狠扼住陈大的咽喉。

    拇指和食指，有力地扣住喉骨节，骨头发出承受不住的咔咔轻响。

    陈大脸色涨红，像案板上的鱼肉，任由秦封施为。

    秦封神情入迷，他仔细欣赏陈大的恐惧，品鉴着他的绝望。

    毒O瘾般的满足感，叫他四肢百骸都亢奋舒展了。

    随后，他胸腔震动，低低笑出声来，犹如邪恶深渊里的吃人怪物。

    团子歪头，茫然看着秦封背影。

    咦，爸爸突然变的好奇怪吖。

    小团子困惑地挠挠小呆毛，忽然想起什么，她眼睛一亮。

    濛濛知道啦，爸爸是又生病病了。

    小团子踮起脚尖，努力够着手想去拍爸爸的肩膀。

    然而，她太矮了，小手只到秦封小肚子。

    于是，小团子把秦封肚子上的腹肌拍地啪O啪响。

    她边拍边哄：“爸爸乖，乖爸爸，乖乖的就有濛濛爱的小亲亲哟。”

    杀人红眼，却猝不及防被哄的秦封：“……”

