    “不可思议，简直是不可思议！”

    金雨楼潭州分堂虽然算不得顶尖，但也算不错了。这沈钰能以一己之力覆灭金雨楼潭州分堂，令诸多杀手不敢轻举妄动，这份功力恐怕相当不弱，最少也得是先天境才成吧。

    这才过去多久，当时自己见他的时候，他应该还是后天境吧。若不是反复确认这不可能是假情报，陈先生真以为这是有人在糊弄他们呢。

    更何况，情报上说他的剑法如白云般无瑕无垢，又如雷霆般迅疾锋锐，几乎无懈可击，端是可怕。而且他的以琴所发的音波功更是所向披靡，是以被江湖人称之为琴剑双绝，在诺大的江湖中也算有了自己的一席之地。

    这还是自己认识的那个沈恒之么？不能是让人给掉包了吧？

    “好啊，没想到百安县竟然还有这等人物，着实让老夫大开眼界！”一旁的老者再次忍不住赞叹了一声，他突然对这个素未谋面的年轻人，有了无限的好感。

    有勇有谋，武功还高，关键时刻还能一点不怂，即便是面对金雨楼这等庞大的势力也敢正面硬刚，这不正是自己需要的最佳人选么，就没有人比他更合适了。

    “琴剑双绝，好，好得很，此等人物若是去了三水，必定能掀起一番波澜！”猛地再一拍桌子，老者显然已经有所决断。

    这位老大人什么都好，就是脾气急躁还喜欢拍桌子，现在他身前的桌子已经被拍的布满了裂痕。又一张桌子完成了使命，度过了它光荣而短暂的一声。

    哎，好在这巴掌不是拍在自己身上，不然可就有的受了。

    “陈先生，老夫这就去准备弄一份调令，等吏部的调令文书下来了，你亲自去一趟百安县。记得提醒他一下，让他快些启程，老夫一刻也等不了了！”

    “老大人，咱不着急。您这边的人选送上去，等等吏部的调令文书下来，这一来一去怎么着也得一两个月，急不得！”

    “老夫也知道急不得，可这帮武林人士欺人太甚，要是有这么一个武功高强还不怕事的县令在，弄不死也得恶心死他们！”

    “好吧，老大人，您高兴就好！”

    时光荏苒，在百安县的沈钰丝毫不知道自己已经被人给惦记上了。自他将潭州金雨楼的杀手覆灭以来，一连两个月再也没有人敢行刺杀之事了。毕竟三十万两虽然香，但也没有活着来的好。

    那可是金雨楼，六大王牌杀手加上深不可测的楼主，上百的顶级杀手的豪华团队，竟然全军覆没在百安县的一个小山谷里面，着实让整个潭州武林震动，连整个南华域都开始已经有沈钰的名号流传。

    不过沈钰对这些却是完全不知，毕竟他并没有混江湖，身边也没有江湖高手。这些江湖上的消息，自然没法传入他的耳。

    现在的沈钰就是一心搞事，搞事业，接纳流民，安排他们修筑河堤，道路，开垦荒田，疏通水道，整个百安县仿佛进入了大建设之中。

    那些流民除了粮食之外，还需要各种各样的生活品。他们去干活，沈钰还给发工钱，有了钱自然就渐渐就有越来越多的商贩开始进驻，相对于其他地方的萧条，整个百安县此时却是蓬勃发展。

    这时候，也唯有孙鹤龄这个曾经的百安县首富一个人在默默流泪，府里的钱哗哗的流失，家产该变卖的也都变卖了，基本上都换成了粮食。一手打下的基业，基本上都花的差不多了。

    作为一个爱钱的人，没有什么比钱在自己面前哗哗的没更让人心痛的了，这心呐咋就哇凉哇凉的！

    可他早就彻底放弃了反抗的心思，作为百安县首富，在整个长岭郡也是数一数二的富商，他也曾听闻过金雨楼的大名，只知道那是一个可怕的庞然大物。如今这样的庞然大物都被县令给灭了，他哪还敢有什么别的想法。

    只希望看在自己勤勤恳恳的样子上，县令大人能够履行他的诺言，给他留点东山再起的本钱。

    “大人，这里原本都是荒地的，现在已经被开垦出来了，从这里到那里都是！”在乡间，流民中的长者一脸恭敬地站在沈钰身旁，为他指着这段时间开垦的荒地。

    在这些流民的眼中，沈钰就是他们的救命恩人。而且身为一县县令没有丝毫架子，甚至时常与他们一同劳作。这样的官不尊敬，天下就没有值得尊敬的好官了。

    “沈大人，多日不见，沈大人可是让人刮目相看呐！”突然，一道爽朗的笑声在耳边响起，沈钰回头一看，一道熟悉的人影正朝这边而来。

    “陈先生？”这道人影沈钰也很熟悉，立刻也笑着向他打招呼“多日不见，陈先生也是风采依旧，不知陈先生来我百安县所为何事？”

    “为你而来！”

    “为我？”

    “不错！”点了点头，陈先生随后笑着冲沈钰拱了拱手“沈大人，恭喜恭喜啊！”

    “恭喜？”一见面陈先生就对他一阵恭喜，让沈钰有些摸不着头脑。这没升官没发财，也没有娶媳妇的，有什么好恭喜的。

    “沈大人，恭喜沈大人，你升官了，朝廷的调令随后就到！”

    “升官了？”听到陈先生的话，沈钰还有些不敢置信。按照规矩不都是三年一考核，考核成绩好的，才有资格升官，也只是有资格而已，毕竟一个萝卜一个坑儿，上面的要是占着不走，哪有那么多官位空着。

    他都已经做好了三年之后又三年，三年之后再三年的准备了，所以才一门心思搞建设，争取把百安县打造成富强文明的强县。

    这时候，突然有人跟他说，他升官了，岂不让他怀疑？他来了才当县令当了大半年而已，就算这大半年他的成绩特别优异被上面注意到了，也不至于升官升的这么快。

    “陈先生说笑了，朝廷能让我升的什么官，通判？知府？”

    “沈大人，是县令”

    “啥玩意？县令？”你跟我这扯呢，县令那叫升官么，那叫平调！何况自己好不容易经营的百安县，还没等无热呼呢，就想把他调走，这是来摘桃子啊！咋地，以为他好欺负么？

    似乎看出了沈钰那相当不爽的表情，陈先生轻轻一笑“江州，三水县，上等县，正八品县令！”

    “三水县？等等，难道是那个三水交汇，五路联通的三水县？”眉头轻轻一挑，沈钰差点以为自己听错了。那可是富裕繁华之地，绝非百安县这等穷乡僻壤能比的。

    三水县位处三条大江交界之处，水运发达，更兼被纵横东西，南北的五条商路贯穿，商路畅通，四通八达。一县之地甚至比一些小些的郡还要大，连县令的官位也是正八品。

    不像他现在的百安县县令，只是九品芝麻官而已。从九品到正八品，直接越过从九品，的确算是连升两级。若此事是真的，那真叫升官，而且是赚大发了。

    不过自己之前就是个穷书生，没钱没势没背景，调任江州的三水县这等这好事落到自己头上？有事情，这里面绝对有事情！

