    紧接着，长阳真人又问了几个问题，都被陈枫从容应对。

    一番试探过后，长阳真人便信了陈枫几人的来历。

    他不住点头，道：“我身为人族上将军，非常欢迎你们加入我们营地。”

    说罢，他便翻手取出一枚狭长的令牌。

    这块令牌由抹黑玄铁打造而成，可以被一掌握住。

    正中央刻着一个“千”字篆文。

    他朝着陈枫走了过来。

    “按照我营的规矩，千夫长之位，必然得有仙元境五重楼的修为。”

    听到这，陈枫心中微微一动。

    他知道长阳真人这话什么意思。

    仙元境五重楼，相当于十方洞天境第一洞天！陈枫等人先前爆发出来的气息，加上三花聚顶法阵，也不过如此。

    此刻，没了法阵，更是还有一段距离。

    但，没等他们有所反应，只见长阳真人继续说了下去。

    “不过，既然你们能够斩杀银星妖皇，实力我自不必怀疑。”

    “我身为上将军，统帅下方三个万夫长，还有三十个千夫长。”

    “从今往后，你就是我们人族修士营中第三十一位千夫长！”

    “其他千夫长该有的权力，你都有。”

    陈枫主动上前，双手接过那块人族千夫长的令牌。

    就在此时，长阳真人再次开口道。

    “但你记住，权力给你了。

    怎么把握，还得看你自己。”

    听到此话，陈枫抬头看向他。

    “什么意思？”

    只见长阳真人微微一笑，带着他们来到营帐外。

    他伸手，指向侧后方的一片营地。

    “那里是人族的散修营地。”

    “你既已是千夫长，便可率领上千人族修士。”

    “我要你去散修营地，自己去收服那里的武士。”

    “能收服多少人，看你的本事。”

    听到这话，陈枫收回目光，再次看向长阳真人。

    “长阳真人，我们避世已久，对目前人族的情况不甚了解。”

    “不知真人可否为我们简单介绍一番。”

    长阳真人不疑有他，欣然应允。

    很快，众人便对所处的真武世界有了进一步的了解。

    在这个世界，人族修士氛围若干门派、家族，以及皇朝。

    目前统率人族的第一人，便是上清一气门门主，人称子晋仙人。

    而长阳真人，也是顶级世家墨家的族长。

    其他一些人族营地中，同样也是如此，只有顶级家族的族长、顶级门派的门主，或者顶级皇朝的帝王，才有足够的实力和资质，来统率一军。

    因此，人族各个营地内的主要兵力构成，便是这些势力的子弟或武者。

    “至于那些征调或投奔而来的散修，主要就是散修营地里的那些人。”

    长阳真人看了散修营地一眼，语气、神色都极为平淡。

    “我既然重用你，便不怕与你说实话。”

    “他们若是实力一般，又不服教化，在我眼中便不值一提。”

    陈枫听懂了长阳真人这话的意思。

    也就是说，那些散修营地里的武者，往往只有两个下场。

    要么服从教化，接受指挥。

    否则，每次妖族大军来袭，最先死的恐怕就是他们。

    “我明白了。”

    陈枫点点头，说着，就准备冲散修营地走去。

    “你且等等。”

    还没走出几步，长阳真人叫住了他。

    只见长阳真人微笑着道：“你这小子，年纪轻轻，却莫名与我颇有眼缘。”

    “你们避世已久，对这些最为基础的事情都不甚了解。”

    “恐怕也没什么底蕴可言吧？”

    话音未落，一枚储物玉佩便出现在了他掌心。

    长阳真人再次伸手，递给陈枫。

    “这些你也拿着吧。

    就当是银星妖皇头颅的奖励了。”

    陈枫接过那枚储物玉佩，探入神识，飞快扫了一眼。

    不得不说，长阳真人对他确实不错。

    玉佩里面全都是这个真武世界的修炼资源！就算他不能用，这些资源也能兑换成天道玉简。

    不过，再仔细一想，陈枫又意识到了什么。

    他恭恭敬敬收起储物玉佩，冲着长阳真人抱拳拱手。

    “多谢长阳真人。”

    此时此刻，突然交给他这么一枚储物玉佩。

    里面放着的，还都是些这个世界的珍贵修炼资源。

    看来，这个长阳真人还真是如他自己所言，对陈枫颇有眼缘。

    在朝散修营地走去的途中，石玲夕率先忍不住开口。

    “那枚储物玉佩里的东西，应该也有我的一份吧？”

    此话一出，顿时引来玉衡仙子和天残兽奴侧目。

    “别这么看着我，既然我们结伴同行，那得到的好处，自然是得人手一份。”

    玉衡仙子眼中有些不屑，径自收回了目光。

    倒是天残兽奴，似乎有话要说。

    不过，在他开口之前，陈枫却先摇了摇头。

    石玲夕一见他摇头，当场脸色微变。

    她沉下脸，语气略有不善。

    “你什么意思？”

    陈枫回头看了她一眼：“你放心，该给你的，我不会扣着不给。”

    “但这枚储物玉佩里但东西，暂时还不能分。”

    听到陈枫这么说，两位熟悉他的人很快就反应了过来。

    天残兽奴问道：“大哥，长阳真人送你这些，难道还有其他目的？”

    不等陈枫亲自回答，一旁的玉衡仙子恍然大悟。

    “我明白了。”

    她看向陈枫：“里面的东西，能用来拉拢人心。”

    陈枫点头：“应该就是这个意思。”

    话都说到这个份上了，石玲夕也反应了过来，终于不再开口。

    天残兽奴感慨道：“大哥，看来长阳真人确实很欣赏你啊。”

    很快，他们几人就来到了散修营地。

    散修营地，与前方那些营地截然不同。

    他们一路从最外走来，前方墨家子弟为主的兵营，个个训练有素。

    五六个人一个素色营帐，周围全都静悄悄的。

    而在这片单独划分出来的散修营地，还未靠近，先闻各种叫嚣声。

    就在陈枫等人踏进散修营地时，里面不少散修就看了过来。

    “又是被征调过来的散修？”

    最近一顶营帐前，传来了一个懒洋洋的男子声音。

    陈枫侧目看去。

    只见一个光头道人躺在躺椅上，旁边围着数十个散修。

    

