    宋茯苓想打弟弟，倒不是因为“北国风光，千里冰封啥的”，主要是因为那首歌。

    她好后悔呀。

    当时，为什么要偷懒，将歌词给改成了“小将军哥哥”。

    虽然米寿学会了那首歌后，见到她爸，就将歌词自动给改成了姑父，见到她妈，就一会儿叫姑母，一会儿叫师父，让配合他唱歌。

    可最初她教的原版，确实是小将军哥哥。

    当时想着，米寿不是崇拜和惦记小将军嘛，那就往他身上安呗，再说也符合，就那人看起来能枪扎一线、棍扫一片，得树立孩子向那个人看齐的心劲，找那种优秀的当榜样。

    可？

    早知道，不如教孩子唱四壮了，四壮的武功其实也能对付用。

    这回妥了，米寿见着“原版真人”了，米寿还告诉那位，说歌词是姐姐编的，是姐姐编的小将军哥哥。

    宋茯苓端起茶杯，希望将这一幕就着茶水喝进肚，赶紧忘掉，就当啥也不道。

    “姐姐，小将军哥哥还问了你呢。”

    “问我什么。”

    “问你字，我说我姐姐都是蛋糕上写字的，写的可好了，也在雪里写字，写的也可好了，就是我不认识。”

    “咳咳咳。”钱佩英急忙给女儿顺后背，说话时不要喝水，怎么就不长记性。

    宋茯苓用手抹了下嘴角的水渍：“米寿，我不会写太多字的，你不知道吗？”

    目前会的字，全是祝福语，就是那些得写在蛋糕上的“柳腰春风过，百鸟随风走”一类的。

    弟弟怎么就给她包装成了“才女”，她明明是“睁眼瞎”呀。

    钱米寿：姐姐，你太过谦虚不好。

    “姐姐，我今儿个还吃到茯苓糕了呢。”一提到吃，米寿着急了，仰着头，扒着钱佩英大腿：“姑母，对了，你后头到底买了那鸡没？”

    “你等会儿，”宋茯苓扯过弟弟，你吃茯苓糕时，有没有乱说什么。

    “恩？我就说，姐姐你就叫茯苓，问哥哥是茯苓糕的茯苓吗，哥哥说是。”

    “然后呢。”

    “然后我就说，那咱俩这不是等于吃我姐姐呢嘛，哥哥就和你刚刚一样，呛住了。”米寿回答完，就扭头：“姑母，鸡？”

    也是在这时候，宋福生推开了包间门，边往里进，边问：“去了人家那大宅子，那宅子好不好啊。”

    钱米寿捂着肚子：“好是好，老大了，仔细瞅，瞧不过来，也走不动道，得靠轿子抬。我还被哥哥抱过桥。就是不管饭啊，我暗示了下，也没管，姑父，我想吃鸡。”

    陈东家才到门口就转身。

    听话听音，小金贵人这是饿了，怎能饿着这么金贵的娃，那必须不能够啊。

    那什么，娃想吃鸡对不对？

    清蒸鸡，黄焖鸡，大炒鸡，熘碎鸡，香酥鸡，炒鸡丁儿，熘鸡块儿。

    再配上三鲜丁儿，八宝丁儿，清蒸玉兰片，走着嘞。

    宋福生拦都拦不住，说吃不了，陈东家说，啧，外道，跟哥外道了是不是？

    钱米寿在包间里，啃鸡腿啃得满嘴流油。

    宋茯苓也鼓动腮颊，大吃大嚼。之前让她有点小纠结的弟弟瞎说八道，此刻忘了。更准确地讲，也不是忘了，是：反正也见不着小将军，他爱怎么想怎么想，没得为没有用的事多寻思。

    钱佩英也在跟俩孩子吃饭，她还起身给自个又添了一碗大米饭。

    她早就饿了，之前太惦记米寿没心思，眼下孩子回来了，也没啥错，就吃饭呗。

    也就是说，只有宋福生是忙的，没在屋里。

    他在和陈东家推让呢。

    “拿着，宋老弟，叫你一声宋老弟行吧？哥哥托大一回。”

    宋福生说，行，本就应该叫声陈哥。

    只是已经添了许多麻烦了。

    你看，之前蛋糕没给做够数，让陈哥夹在其中为难，也跟着担惊受怕，即便这件事已经过去了不算，可老娘眼下生病，接下来两三日，又不能像之前约好的给送点心，本是说好的事，得耽误酒楼卖。

    然后上午，陈哥还陪着我，去了城南酒楼，帮忙出面给解释，又陪着去茶馆，也是靠人情解释，这都已经很不好意思了，米寿回来，这又一顿丰盛的饭。

    怎能在这里连吃带喝，还带拿的，没那样的道理。

    陈哥，快使唤人都送回去，老弟不能要。

    “啧，”陈东家胖胖的脸蛋一颤，胖脸一板，说老弟你，我发现你，最大的缺点就是总跟哥客气。

    要哥哥是干嘛用的？叫一声哥，哥哥就是这时候用的。

    而且：

    “我家喂马的草料真不值钱，那点不好的面粉和碎米也没几个钱。我家马是啥马？好饭就是麸皮甘草，吃点酒楼剩的，孬饭就是啃各种秸秆，扛造的狠。

    可国公府给你的马，又是啥马？你去外头瞅瞅人家那小眼神，人家能吃那个嘛，你别委屈了人家。听我的，别磨叽。”

    陈东家说完就指挥小厮，让将从家里特意运来的上好的喂马甘草，面粉大米，酒楼存的冻菠菜、冻芹菜、各种冻菜倭瓜等等，往车上搬。可给他忙够呛，就怕张罗晚了，宋福生一家子就提前走了。

    最后，接过掌柜的递来的一大罐蜂蜜，陈东家抱着就往宋福生怀里塞，他将酒楼存的做吃食用的蜂蜜全给了，还想着，等下回的，这回着急，准备不足，下回多弄些送与宋福生。

    “不行，这个可贵。”

    “拿着，又不是给你的，给小马的，你快点。”

    正下楼的宋茯苓，又憋不住闷头笑了。

    这一幕很像现代过年时，叔叔阿姨给压岁钱，父母说不要，叔叔阿姨说又不是给你的，给孩子的，快着些。

    “走哇，米寿？”

    宋福生一家坐在马车里，宋福生小声提醒米寿：“探头，去和伯伯打声招呼。”

    钱米寿探头到车外，冲陈东家和掌柜的摆手：“伯伯，下回见，你帮我们将蒸笼收好。”

    “嗳嗳，放心。”可给陈东家乐坏了，那孩子不仅和他说话了，竟然还要特意见他，大声嚷道：“慢着些，慢着些赶车。”

    有顾客不解问，这是谁啊？

    谁呀，不告诉你。

    他老陈日日和富贵人打招呼，但仅限人家是客人，他是个开饭馆的，和富贵人之间，多一点越界的可能都没有。这是头回，或许能和真正的富贵人扯上人情的。

    而宋福生他们，来时两台车，回去可壮观了。

    拉三口大箱子的，拉马“饲料”的，再加上自个家采买的，旁边还跟头傲娇小马。

    宋茯苓掀开车帘，探头瞅小宝马，她也好奇啊。

    可小宝马却斜睨一眼她后，就发出了嗤的一声将头扭一边。

    “切，我还不愿意搭理你呢。”