
叶凡等人跑出了山洞，久违的清新空气钻进了鼻孔里，像芳草的芳香一样沁人心脾，只是，几人都是满脸黑线兼满肚子郁闷。

特别是白瀑和卓家驹，两人浑身是伤，狼狈不堪，大掌门和副掌门的风采可谓丢得一干二尽。

不止身上受伤，白不凡和巩梦的表现也让他们窝火，本是当未来的顶梁柱培养，可与同龄的叶凡比起来，差的简直是没脸见人了，就算与粗鲁的鸟戎或变态的桃花红比起来，也差了一大截。

难道这就是宗门的后起之秀？一想起就失望和心寒。

卓家驹就忍不住盯着两人评价道：“你俩跑得可真快啊！”

白不凡和巩梦的脸蛋瞬间通红，低着脑袋不敢吱声，估计肯定想找条地缝远远遁走。

叶凡没心思管他们的事，问起老神仙：“老前辈，火狱还有其他出口吗？”

“你的意思是要堵白旭父子吗？”

“嗯，不能就这样算了，一要替族长报仇，二是务必除掉这两个祸害，不然，两人出来以后会害更多的人。”

“哎，他俩一时半会不会出来的，依白旭的心性，他肯定知道我们会堵他，另外，他们来火狱是为了提升实力，没达到目的之前，不会轻易离开，而一旦他们的实力提升了，到那个时候，我未必是白旭的对手，就算我们堵住了他，也留不住他。”

叶尺眉头锁起，接而问道：“老前辈，他们是怎么提升实力的，吸收地火之力吗？”

“这只是其中一部分，白旭用深海鳏鱼之血加上婴==粟==粉喂养火灵，目的之一是控制火灵，另外一个目的，是有些火灵过度吸住婴==粟==粉后，会陷于麻木和幻觉之中，白旭会趁机宰杀这类火灵，然后，吸食火灵的血液，从而补充气元和血元，提升实力。”

原来是这样！

虽然之前听到老神仙说过此事，但并不知道其中详细，明白以后，不得不感慨白旭的阴狠，完全可以用“吸血鬼”来形容。

这种人如果不除掉，那不管是对在场几人而言，还是对其他人而言，都是一种可怕的威胁。

叶凡越发坚定了要除掉两人的决心，可问题是：怎么除掉？

再摸进去偷偷干掉吗？不是不可以，但机会很小，而且，十分危险，整不好反而会被对方干掉。

叶凡正思索时，老神仙又说道：“白旭此行的目的，只怕还不止这么简单，他带着他儿子来，很有可能是想靠近地火之心，以便能吸收地火之心的精纯火元素之力，或者拿走地火这心，如果真被他们做到了，那他两人的实力……”

余下的话虽然没有说，但大伙都知道后果的严重性。

“老前辈，他们能靠近地火之心或吸收地火之心的火元素之力吗？”叶凡问道。

之所以这样问，是因为：叶凡接触过冰皇精，那种冰寒之力，根本不是一般人能靠近的。

就算能靠近，也难吸收，比如他，当初仅仅指尖碰到冰皇精，整个人便被完全冰封住，若不是身怀金皇精之气，那时就挂了。

那以此类推，地火之心应该会炙热无比，普通人若是靠近或吸收，应该筋脉和肉身会被焚成灰烬。

老神仙回应道：“没有特殊办法的话，是不可能靠近地火之心的，但白旭为地火之心折腾了近二十年，难保他找到了应对的方法。”

嗯，是这个道理，怎么办？

绝不能让这两父子得逞，一旦俩父子真得逞了，先不说其他人，至少叶凡没好日子过了，而且，叶凡身边的人都会陷入危险中，比如蓝蕊、娄小芸、司空莲露等等。

一番思索后，叶凡决定再进火狱，如果能阻止两人，那最好不过，即便不能，也要闹得他俩脱一层皮。

叶凡把自己的想法告诉了几人，白老等人没说什么，但老神仙看着叶凡，凝重说道：

“小伙子，这事可不像你想的那么简单，先不说你怎么应对白旭父子和炎灵，光是火狱之中的温度，就足以让你丢命，我可不是吓唬你，白启当年就半只脚踏进了鬼门关。”

老神仙一番好心，而叶凡却不知如何解释，主要是不想说出身怀冰元素的事，道理就跟“怀璧其罪”一样。

他看了一眼白老，意思是让白老替自己说两句。

白老沉默了一会儿，嘶哑说道：“老前辈，就让他去试试吧，从刚才交战的事，您老应该看出来了，这小子很机灵，不会傻乎乎的送死，至于地火，对他而言，问题不大，或者说，如果他都进不了火狱，那这世人没几个人能进。”

老神仙怔住，绞尽脑汁也想不明白白老后面一句话的意思。

最终，白老微微叹了一口气，没再多说什么，详细把火狱内的地形情况告诉了叶凡。

记熟以后，叶凡立即行动，钻进了山洞之中，其他人则在洞外等待。

叶凡依原路，小心冀冀的摸回到了刚才交战的洞厅，白旭父子和火猴已经不见踪影，地上只留下满地血渍，以及一具全身破洞、面目尽毁的尸体。

从衣着和体形可看出来，是萨族长！

叶凡静静看着萨族长的尸体，眼中的杀意冰冷而刻骨。

随后，他用匕首在地面挖了一个坑，把萨族长埋在了坑中，埋完以后，他坚定说道：

“族长，安息吧，只要有机会，我叶凡必定手刃白旭和桃花红，以祭族长在天之灵。”

叶凡和萨族长属于泛泛之交，但萨族长的举动让他尊重，一个能为他人牺牲的人，一个时刻能为部落着想的人，值得尊敬，是个真正的男人。

随后，叶凡离开了洞厅，进了另一边洞道，继续前行。

洞道走到一半时，出现了分叉，分出两条洞道。

叶凡直接进了左手边那一条，因为，老神仙说过，这一条是通往地底深处，也是通往地火之心的路。

如此走了十多分钟后，温度越来越高，好在叶凡身怀冰元素，并无影响。

再走了几分钟时，叶凡收住脚步，仔细听了一会儿后，小心冀冀的向前摸去。

如果叶凡没听错的话，前方应该是有动静，是火猴吗？还是白旭父子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545146"  chaptername="第1273章  再入火狱">加入书签</a>
</div>
