    随着《舌尖》第二集的片尾曲放完，直播间的屏幕里面也剩下朴金苟一个人的大脸。

    咳嗽了一声，朴金苟双手交叉放在桌子上。

    “那个....首先.....其实......我觉得.....”

    组织了半天也没有想出个开场白来，朴金苟觉得很没有面子。

    但是他的肚子倒是帮他做好了开场白。

    “咕隆~”

    工作人员：......

    朴金苟装作没听见一般，伸手扶了一下自己的眼镜。

    “我觉得《舌尖上的华国》真的是一部优秀的美食纪录片......”

    “咕隆~”

    “不管是主创团队对于拍摄的素材还是运镜的处理都很棒......”

    “咕隆~”

    “同时也宣扬了一下自己国.....美食的文化....”

    “咕隆~”

    “那么今天我也是看到了很多华国的..嗯..美食的文化.....”

    “咕隆~”

    “有机会也希望能够去华国去体验一下这么多美食......”

    “咕隆~”

    幕后的一个女工作人员看着正在镜头前说话的朴金苟忍不住对身边的男工作人员说道。

    “朴老师不亏是教授，饿成这样还这么能说！”

    “对啊，我就做不到，不亏是教兽。”

    男工作人员深以为然。

    说了半天避重就轻地话，朴金苟快饿的头晕眼花的，但是现在在直播，他又不能表现出一副很饿的样子，那不是变相的承认他被《舌尖》给馋哭了吗？

    所以朴金苟只想快点结束直播，去外面大吃特吃。

    “好了，现在让我们一起回网友互动一下吧，看看网友们有什么问题。”

    朴金苟习惯性的想要取消禁言功能。

    一旁的工作人员都来不及提醒他开播前被骂惨的模样。

    “[泡菜国]你是怎么做到说了半天没一个在重点的！”

    “[泡菜国]他急了！”

    “[泡菜国]这个教授估计心里在想着怎么编....”

    “[泡菜国]教授内心：要不是我们这边没东西说，我也不至于扯到镜头运用上去了！”

    “舌尖一出，诸邪退散！！”

    “楼上的兄弟是b里来的吗？”

    ......

    朴金苟：.......

    看了半天居然发现没有一个向他正儿八经提问的！

    而且评论区里面一个比一个说的难听，朴金苟一下就忍不了。

    “谁说我内心在编啊，我没有编，我没有逃避话题，我这不是在组织语言嘛！”

    “《舌尖》很好啊，那个.....那个....”

    弹幕

    “[泡菜语]他急了！”

    “[泡菜语]他急了！”

    “[泡菜语]他急了！”

    “舌尖一出，诸邪退散！（楼下的兄弟，我是b里b里过来的）”

    “哦，这样啊，舌尖一出，诸邪退散！”

    ......

    “好！就算我口头上有过失误，我承认我对华国美食文化了解的不够多”

    “华国的主食除了大米、饺子之外还有馍馍、米粉和面条....”

    朴金苟突然想到了什么，开口说道。

    弹幕

    “[泡菜语]还有粽子！”

    “[泡菜语]还有臊子面！”

    “[泡菜语]还有竹升面！”

    “[泡菜语]楼上不要忘记了干炒牛河！”

    “舌尖一出，诸邪退散！”

    ......

    朴金苟深吸一口气，突然想到了什么。

    “对，你们说的都对！华国有很多的主食，主食文化十分的丰富，这些我承认是我的疏忽。”

    “但是有一点诸位网友别忘了，我们泡菜国也有泡菜啊！一提起泡菜别人都会想到我们泡菜国啊！”

    “这就是我们国家的美食文化标志！”

    “提起华国的美食你能想到什么呢？”

    弹幕

    “[泡菜语]包子！”

    “[泡菜语]馒头！”

    “[泡菜鱼]油条！”

    “[泡菜语]汤圆！

    ......

    朴金苟：......

    看着满屏弹幕有关于华国美食的介绍，朴金苟很想给自己一个大逼兜子。

    眼看事态有些控制不住，朴金苟只能强行说道。

    “这一次是我的疏忽，华国的主食的确很多，他们的美食文化也确实很源远流长....”

    弹幕

    “[泡菜语]你还知道“源远流长？”这个成语啊？”

    “舌尖一出，诸邪退散！”

    .......

    “但是呢，我认为一个国家的美食文化里面最为重要的是要有属于自己国家的美食特色！”

    “什么叫美食特色？那是标志！比如一想到泡菜就会想到我们泡菜国！”

    朴金苟音调开始高了起来。

    肚子的音调也高了起来。

    “咕隆~”

    “这才是一个国家展现在全世界人民的美食记忆！”

    “霓虹的寿司！米国的披萨！欧洲的意大利面！以及我们泡菜国的泡菜！”

    “咕隆~”

    此刻的朴金苟已经有些丧失理智的，对着镜头开始把泡菜上升到一个灵魂级别的高度。

    一口唾沫星子就差淹没镜头了。

    肚子里面的咕隆声就像是再给他加油助威。

    现在的他像极了在一件信誓旦旦的事情上面输了但是又不甘心就这么落败，于是想要在别的地方找补回来的人。

    这个词叫做。

    强行挽尊！

    “泡菜！这是属于我们泡菜国的美食文化！里面藏了属于我们泡菜国对于自然转化的神奇发现！一个大白菜经过各种手法变成泡菜！这就是一种美食智慧！”

    “咕隆~”

    朴金苟拍着桌子怒吼道。

    “我们有泡菜！全世界就我们有泡菜！我们最先发现的泡菜！！”

    “咕隆~”

    ......

    徐文家里面。

    胡晓晴看着镜头里面声嘶力竭的朴金苟。

    转过头看着徐文。

    “他这是急了吗？”

    “他是掉节操。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴切了一声。

    “这教授也就这点水平了，输了都不能承认自己输了，真的从体育比赛上面就能够看得出这个国家总喜欢弄点幺蛾子出来”

    放下薯片，胡晓晴起身来到餐桌上倒了杯水。

    喝完一口之后，嘴巴里面的那种吃完薯片的干涩感一扫而空。

    胡晓晴觉得畅快不已。

    “这件事情，应该就这么结束了吧，他这样子，是个人都知道他已经是失败了不想承认而已。”

    “结束？谁说结束了，有位伟人曾经说道，装逼越深，打脸越痛！他不说泡菜还好，说了我就要让他知道什么叫残酷的真相。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴一愣。

    “这是哪位伟人说的？我怎么没听过？”

    “我，未来的伟人。”

    徐文嘿嘿一笑。

    胡晓晴似笑非笑的看着徐文。

    “服用威哥的人？”

    徐文一愣。

    “嘴皮子蛮利索的嘛！”

