    

    程逸喝了药之后，一直喋喋不休的声音就逐渐安静了下来。

    只是他的视线，依旧黏在苏瑾脸上，眨也不眨的，不知道再想什么。

    折腾了这么一会儿，苏瑾终于站直身子，得以松缓，她重重的吐了一口气。

    经过这一遭。苏瑾打定了主意，以后绝不能让程逸再沾一滴酒。

    房间很大，苏瑾看了一眼旁边的另一个房间，微微思量着，最后还是替程逸拉了拉被子，“好好睡觉，不要再闹了。”

    说着，就准备往另一间房走去。

    程逸就这样静静看着苏瑾，等到苏瑾转身要走的时候，他一一直安静的身体，忽然动了，伸出手，拉住了苏瑾的手，“你要去哪？”

    苏瑾回过头来，看着程逸，“我去另一间房。”

    “为什么要去另一间？”程逸又问道。

    他的声音有些哑，纯黑的眼睛，直直看着苏瑾，似乎真的是一脸的不解与疑惑。

    苏瑾被这人的眼神看的眼皮直跳，这问的什么话，她不去另一间房，难道还要和这人睡一间吗？

    苏瑾靠近了程逸，淡声说着：“因为···我不去另一间的话，你会很危险。”

    程逸现在智商直接下降为零，他依旧不松开苏瑾的手，视线似乎都不怎么聚焦，“你在这里，我就很安全。”

    苏瑾的心头似乎都要融化了一般，她带着笑意的眼睛，看着面前意识不清的程逸，微微凑近，在他的眼上落下一吻，语气带着安抚，“好好睡，我就在旁边。”

    程逸就这样闭着眼，直到苏瑾抽开手，也没有睁开，已然安睡的模样。

    ····

    苏瑾睡在另一个房间里，直到半夜，她也依旧没有丝毫睡意。

    睁着眼，看着头上的天花板，听着钟表的转动声，滴答滴答的，像极了她现在内心波澜的起伏频率。

    想着自己刚才义正言辞的拒绝，又忍不住笑出声来。

    也不知过了多久，外面的月光从窗户外照了进来，苏瑾睁着眼静静地看着，直到一个黑色的人影，慢慢的靠近了她的床边。

    是程逸。

    他明显不知道苏瑾还没有睡，像是怕惊扰了她睡觉似的，一点点的朝她靠近着。

    苏瑾没有出声，她就这样静静地看着程逸慢慢靠近，这人的手逐渐在她脸上轻抚着，缓缓靠近了她的眼睛，苏瑾连忙闭上眼睛。

    感觉到眼上突然多了许多温度，是程逸伸出手遮住了她的眼睛。

    苏瑾不知道这人鬼鬼祟祟的要干什么，只是觉得有趣，就一动不动任由着这人动作着。

    直到唇上多了一抹温热，苏瑾一直僵着的手，不自觉的勾动了一点。

    房内，迎着月色，单膝靠在床边的男生，抬手捂住了身下女孩的眼睛，宛如神袛一般，眉眼虔诚的弯着腰，一点点细细的在女孩唇上轻啄。

    苏瑾只觉得这一次程逸的吻，不同于以往，清浅内敛。

    虽然还是带着小心翼翼的试探意味，但逐渐上升的力度，在清晰的告诉着苏瑾，今夜的程逸，不止大胆了零星半点。

    苏瑾只觉得自己的唇被这人磨的很热，耳边这人的呼吸也明显不稳。

    苏瑾正在思考，应该怎样应对，怎样让自己醒来的样子自然一些时，一直覆盖在她眼上的手，忽然一松。

    程逸已经从苏瑾的唇上离开，他站起身，视线定定的在苏瑾身上停留，直到最后，他才轻轻说了句：“晚安，阿瑾。”

    他现在想晚安了，可苏瑾却不想了。

    她原本就睡不着，被这人这么一弄，就更睡不着了。

    程逸刚说出这句话，就看见一直安静躺着的苏瑾忽然伸手，直接拽过他的衣领，让他又重新弯下腰去。

    迎着月色，程逸近距离的看着一直闭着眼的苏瑾早已醒来，她的眼里带着得逞过后的狡黠，微微压着声音，对程逸说道：“谁教得你学着采花大盗的本领？”

    程逸想着自己刚才做的事，脸瞬间涨红了，避过眼，不敢和苏瑾对视，“没人教我···”

    苏瑾看着他又要躲闪的意思，直接抬手就将他的头重新扭了过来，两手捧着程逸的脸，声音微哑的问道：“我不信，程小逸怎么会做出这种事呢？”

    程逸听得出苏瑾是在故意逗弄他，但依着他的性子，他还是无比实在的回答着：“不需要教，这是本能。”

    本能的想要亲近她而已，再青涩的男生，在这样的氛围内，面对着喜欢的女孩，也会有这样的举动。

    “原来是本能啊····”苏瑾轻轻的重复着这句话，“那我这样，应该也是本能了。”

    只听见苏瑾话音刚落，程逸就感觉到苏瑾又将他往下一拉，整个人就直接朝着苏瑾倒去。

    苏瑾又重新吻上了他，这次不是程逸之前那般的浅尝即止，她微仰着身子，单手搂着程逸的脖子，闭着眼，专心的吻着。

    正如刚才程逸所说的那样，这一切似乎都是本能般，本能的想要和面前这人靠近着，不留一丝缝隙的贴合在一起。

    她早就想这么做了，在程逸微醉的看着她的那刻起，就想这么做了。

    程逸一只手支撑在床上，极力让自己的身体和苏瑾保持一丝距离。

    只看见苏瑾微微离开了他的唇，眼神里透着一股濡湿的魅惑感，像极了程逸很久之前，做的那个不可描述的梦境，那个如暗夜妖精的苏瑾，如今就这样真的出现在他的眼前。

    程逸的脑子轰的一下，像是短路了一般，空白一片。

    他的身体不受控制的僵硬着，苏瑾每一个擦过他肌肤的触感，就如同星火燎原一般，特有的灼热感，几乎要燃烧了他所有的理智。

    苏瑾仰着身子，如同鬼魅的妖精一般，微靠在程逸的耳边，声音低浅的呢喃道：“程小逸，我腰酸了。”

    程逸那只手想要控制着和苏瑾的距离，在听见苏瑾的这句话后，他的另一只手，就无比诚实的搂住了苏瑾一直仰着腰。

    两人身体瞬间贴在一起，程逸不知道是自己体温烫一点，还是苏瑾要烫一些，两人就像发着高烧一般纠缠在一起，连带着周围的温度，似乎都燥热了起来。

    程逸看着身下的苏瑾，停顿了几秒，终究还是俯下身去，轻啄着苏瑾的耳垂，声音带着属于男人的颤抖和低哑，

    “姐姐，可以吗？”

