
　　“你们两个怎么在一起的！”

　　看到坐在餐桌上一起吃着早餐的许飞和江虹，刚刚走进江虹房间的曾公子显得十分愤怒。

　　“没看到吗，我们在吃早餐啊，不过不好意思，不知道曾公子你要来，所以没有准备你的！”许飞喝了一口稀粥后，笑着说道。

　　“我是问你们怎么会一起吃早餐的！”曾公子不满的说道。

　　江虹低着头吃着自己的早餐，不说话。

　　许飞放下自己的筷子，故意混淆视听的说道：“早上起来，自然是要吃早餐了，难道曾公子早晨起来不吃早餐吗？”

　　曾公子：“......”

　　“行了，你别逗他了，许飞是今天早上过来的！”江虹娇声笑道。

　　“哦，原来是扯虎皮拉大旗，拿低级当有趣，我告诉你，阿虹可是我的未婚妻，你别多想了！”曾公子得意的说道。

　　许飞看向江虹，道：“他是你未婚夫？”

　　“阿虹，告诉他！”曾公子整了整自己的衣服，得意的说道。

　　“你不是我未婚夫！”江虹这次斩钉截铁的说道。

　　“啊！”曾公子感觉有些糗。

　　许飞得意的看着曾公子，笑道：“曾公子，我真的很佩服你啊！”

　　“什么？”

　　“让人这么糗，还能面不改色，如果我是你啊，一头撞墙死了算了。”

　　“你...你...你！”

　　“好了，你们两个不要吵了，罗兰度他们两个昨天晚上去那玩了？”江虹岔开了话题。

　　“几个男人出来旅游还能有什么好事啊，昨天晚上肯定去招鸡啊，还有什么好事啊！”曾公子立即说道。

　　许飞连忙笑道：“是啊，你怎么知道的，昨天罗兰度回来还跟我说，这里的价格涨了三倍呢！”

　　“谁说的，我昨天晚上那个还是老价钱......”话没说完，曾公子就知道自己祸从口出了！

　　“哼！”果然江虹听到曾公子这么讲，立即不满的站了起来：“我吃饱了，今天还有工作，你们忙吧！”

　　“我陪你去！”曾公子立即说道。

　　“不用了！”江虹冷淡的说道。

　　许飞也站了起来，道：“那你去忙吧，我跟罗兰度他们也该去找那个导游了，晚上回来咱们再联系！”

　　江虹点头：“嗯！”

　　“你们联系什么？”曾公子立即问道。

　　“想知道啊？”

　　“嗯！”

　　“就不告诉你！”

　　说完许飞笑着走出了江虹的房间。

　　......

　　罗兰度与阿帆已经在许飞的房间等着他了。

　　“你去做什么了？”罗兰度看着许飞面带笑意的回来，问道：“我们怎么一大早过来就没看到你啊？”

　　“谁说我昨天晚上是在这里睡的！”许飞得意的看着罗兰度。

　　罗兰度一听，“你该不会是......”

　　“看破不说破吗！”许飞笑道。

　　“完了，我的爱情也消失了！”罗兰度一脸生无可恋的样子。

　　“早点放弃总是好的！”许飞安慰道。

　　“你当然是这么说了！”罗兰度瞪了许飞一眼。

　　不过很快罗兰度就收拾好了自己的心情，道：“许飞，咱们什么时候过去？”

　　“今天先联系那个导游，明天阿虹陪我们一起过去！”许飞讲道。

　　“江虹也去？”罗兰度惊讶的问道。

　　“当然了！”许飞继续迷惑罗兰度道：“我去哪，她当然得去哪了。”

　　“没天理啊！”罗兰度再次哀嚎。

　　许飞拿起房间的电话，拨通了那个导游的电话。

　　“是不是瘦仔晶？”许飞问道。

　　“是啊，那位。”电话那边传来了一个嚣张的声音。

　　许飞把情况说了一下，对方一听许飞他们是来买老婆的，立即表示可以带他们过去，许飞则是让他先来酒店。

　　瘦仔晶本来是不想来的，但是一听许飞住在香格里拉酒店的总统套房，立即表示马上过来。

　　“那个导游一会就过来，咱们等一会吧！”

　　“这多没意思啊，来到大马尼拉肯定是要马尼拉赌场逛逛了！”罗兰度可不想把时间浪费在这里。

　　“你能不能不要老想着赌啊，咱们能不能先把正事给办了！”阿帆不满的说道。

　　“好吧！”罗兰度无奈的说道：“也就是为了你的事情，不然我说什么也得去玩两把！”

　　瘦仔晶很快就来到了香格里拉酒店。

　　虽然他叫瘦仔晶，但其实是一个戴着眼镜的小胖子，不仅现在胖，以后会更胖，而且还有一首独门绝技叫做肥螳螂拳......

　　“哇，老板你们住这么豪华的房间，还要来菲律宾买老婆，在港岛什么样的女明星睡不到啊！？”瘦仔晶一点都不见外的给自己拿了一瓶路易十三，然后偷偷的放到了自己的包里。

　　“是他买！”许飞指着傻笑的阿帆讲道。

　　“哦，原来是他啊，那确实得买一个了！”瘦仔晶打量了一下阿帆，然后伸出了手，道：“拿钱吧！”

　　阿帆问道：“什么钱啊？”

　　“当然是上山的钱了，不怕老实跟你们讲，上山的路是很危险的，山上有土人，又有毒蛇，我每一次上去都要一千美金的。”瘦仔晶夸张的说道。23sk.Com

　　“哇，那比抢来的划算啊！”罗兰度立即说道。

　　“我还不想干呢。”说完瘦仔晶转身就要离开。

　　阿帆立即抓住了瘦仔晶，道：“别走吗，一千就一千好了。”

　　瘦仔晶笑道：“这才对嘛，还有啊，你们要请一位像兰博一样威猛的保镖来保护你们！”

　　阿帆又问道：“那需要多少钱啊？”

　　“一样喽！”说完便向阿帆伸手要钱道：“快点给钱啊，我还不知道能不能活着回来呢！”

　　罗兰度看着瘦仔晶在阿帆的手中把钱抢了过去，问道：“你说的那个保镖在什么地方啊？”

　　瘦仔晶：“远在天边近在眼前啊，那个人就是我啊！”

　　“什么，导游是你，保镖也是你，那你不是收两份钱了？”罗兰度问道。

　　瘦仔晶直接从自己的兜里拿出来一张史泰龙的海报，放到自己的脸上，得意的说道：“怎么样，像不像？”

　　罗兰度与阿帆两人相对无言。

　　瘦仔晶继续推销自己的说道：“还有啊，上山的路十分崎岖的，你们一定要坐我那辆避震效果非常好的吉普车才行啊！”

　　许飞知道瘦仔晶还想要钱，坐在沙发上笑道：“你的吉普车就算了，我们自己会搞到车的，你只管带路好了！”

　　“喂，老板，话可不是这么说的，没有我的那辆吉普车你们很难上去的。”瘦仔晶走到许飞的跟前，夸张的说道。

　　许飞直接抓住了瘦仔晶的手，微微用力，瘦仔晶立即便开始叫疼了。

　　“你说现在还用不用呢？”许飞笑看着瘦仔晶。

　　“不用了，不用了，现在就挺好了！”

　　......

　　ps:建了一个书友群，喜欢的朋友可以进来，聊聊天，吹吹水~群号...101589308

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，76、老板，拿钱吧免费阅读。https://xs.23sk.com 