    “这太上神尊，又不只一件神级宝物，还有那金刚锤，我们一旦得手，可以各凭手段争夺！”

    那名神王境的中年男子眼中精光闪烁，缓缓说道。

    “也好！”

    那神王境的老者点头道。

    其他几位神王境的强者，也点头答应下来。

    至于其他势力，一看到几位神王境强者都联手了，各大首领们的脸上，无不露出了苦涩的笑容。

    “我们回去吧，这里没我们什么事了！”

    一艘仙舟上，一名老者叹了口气，立刻催动仙舟，掉头往回飞去。

    接下来，陆续有仙舟调头，纷纷离开了这座秘境。

    最后只剩下了六大神王境强者麾下的六股势力。

    “如此甚好！”

    几名神王境强者心照不宣的朗声大笑，心情舒畅。

    水域深处。

    此时的东皇太一，在太阳鸟的指引之下，来到了一座漩涡附近。

    这一座漩涡，宛如一张巨兽的大口，不断的旋转着，产生了强大的吸力。

    “太阳真炉，就在这漩涡的中心……”

    太阳鸟说道。

    东皇太一望着漩涡深处，扫视了两眼，淡淡一笑，随后落下身形。

    这漩涡声势浩大，但对他来说，没有什么影响。

    漩涡很深，足足有上千里。

    东皇太一一路下降，最后终于到达了漩涡的底部。

    在漩涡的底部，是一个巨大的漩涡之眼。

    进到里面，风平浪静，十分静谧。

    呼呼……一座红色的巨大火炉，燃烧着熊熊的火焰，漂浮在水中。

    “这就是太阳真炉！”

    太阳鸟看到太阳真炉，眼中露出了激动的神色。

    “嗯！”

    东皇太一点头。

    “主人，我的使命已经完成，先回去了！”

    太阳鸟微微一笑，化作一道火光，便飞进了太阳真炉内。

    东皇太一缓缓向前走去，浓眉扬起，目光紧盯着太阳真炉。

    这太阳真炉，散发出极为纯正的火系能量，给他的感觉十分舒适。

    论起威能，尽管比起他的混沌钟来差距不少。

    但不可否认，这太阳真炉，也是一件不可多得的宝物。

    走到距离太阳真炉有三丈距离的时候，东皇太一忽然停住了脚步。

    “主人，你快点过来呀，只要你继承了太阳真炉，就能够彻底的镇压那件水系宝物……”

    太阳鸟的声音，从炉内传了出来。

    “呵呵，在本帝面前，故弄什么玄机？”

    东皇太一忽然发出一声莫名其妙的冷笑，伸出大手，猛地抓向了太阳真炉。

    太阳真炉被他抓到手中，并没有发生什么变化。

    东皇太一眉头一皱，难道他的预感错了吗？

    东皇太一抓向炉盖，当炉盖打开的那一刻，一道红光忽然从里面射出，以迅雷不及掩耳的速度，进入到了东皇太一的眉间，消失不见了。

    东皇太一的身体骤然一僵，呆呆的站在那里。

    他两眼发直，浑身肌肉绷紧，似乎正在与什么人搏斗着。

    “小子，你不用挣扎了，我是神王境的元神，不是你区区神尊境能够抵抗得了的！”

    一道苍老的声音，在东皇太一的脑海中响了起来。

    “老东西，你想夺舍我？”

    东皇太一怒吼道。

    此刻他的脑海中，有一道强大的元神正在对他进行夺舍，要接管他的肉身。

    但东皇太一也不是易于之辈。

    他的元神和那元神展开了激烈的斗争。

    不过。

    这毕竟是一具分身，元神也并不强大。

    哪怕东皇太一底蕴深厚，此刻也落了下风，眼看元神就要被镇压。

    东皇太一心中十分清楚，一旦镇压，他这分身的元神将永世不能翻身。

    那也就意味着。

    他的分身会被彻底的夺舍。

    “啊！”

    在这关键时刻，东皇太一浑身肌肉膨胀，怒吼了一声，竟然伸出拳头，朝着自己的头部狠狠击打了过去。

    这一拳，蕴含着无比澎湃的力量！

    这一拳是东皇太一的绝地反击！

    一旦击中头部，整个头部连同识海都会碎成渣子。

    这样一来。

    哪怕东皇太一的元神陨落，那入侵的元神也会跟着陨落。

    呼！

    一拳砸了过来，漩涡中的虚空都扭曲了起来。

    眼看就要得手。

    忽然之间。

    东皇太一另外一只手托举着的太阳真炉，其内熊熊燃烧的火焰中，忽然走出了一名苍老的红衣老者。

    老者肉身枯朽衰败，仿佛随时都会死去。

    红衣老者一步跨出，用自己的肉身，撞向了东皇太一的铁拳。

    轰！

    一声轰然巨响，红衣老者的肉身顷刻粉碎。

    而东皇太一的铁拳威能也全都耗尽。

    在这一刻。

    识海中，他的元神终于被入侵的元神给彻底镇压。

    东皇太一那膨胀的肌肉，缓缓的放松了下来。

    太阳真炉内，飞出了一只金黄色的小鸟。

    “呵呵，恭喜主人，历经百万年之久，终于找到了一具合适的肉身！”

    太阳鸟惊喜的说道。

    东皇太一缓缓的睁开眼眸，原本睥睨天下的眸光，在这一刻也消失了。

    取而代之的是一种说不出来的苍老。

    “你做得不错，总算我没有白白培育你！”

    东皇太一微笑说道。

    “主人，你现在获得了新的肉身，那一件宝物，你是不是也可以炼化了？”

    太阳鸟问道。

    “这条岁月长河，我已经炼化了一半多，如今只差一步，就可以彻底炼化了……”

    东皇太一大笑道。

    他一挥手，将太阳真炉又抛置在原来的位置，然后对着太阳真炉不断的打出法诀。

    太阳鸟围着他不断地盘旋飞舞，十分的雀跃。

    “这一具肉身，竟然超越了先天太阳体，你到底是从哪儿找来的？”

    东皇太一惊讶的说道。

    “就在太阳古域，机缘巧合之下遇到的，也不知道这个家伙来自什么地方！”

    太阳鸟笑着答道。

    “嗯！”

    东皇太一点头，脸上露出了胜利者的神情。

    过了片刻。

    “好了！”

    东皇太一忽然低喝一声，将太阳真炉收到了手上。

    那巨大无比的漩涡，忽然间停止了旋转。

    秘境中的整条水域，也忽然间不再奔腾，仿佛静止了一样。

    “有客人来了，我们去会会那些客人！”

    东皇太一若有所思，望着头顶的方向，刹那之间，化作一道红光便飞了出去。

    正在金色仙舟上的叶云，也发现了水域的变化，嘴角不由得浮现了一丝冷笑。

    “看来有人掌控了岁月长河……”

    叶云心中暗道。

    一道火光，忽然出现在头顶的虚空上方。

    “尔等何人？”

    站在半空中，东皇太一望着叶云等人，沉声说道。

    在他的身后，无数怒浪滔天而起，声势惊人，仿佛末日降临。

