    老神邸看着南宫昊那贪得无厌的样子，直接冷冷道：“你可以现在就毁了它！”

    眼看着这巨灵神的价值已经到头了。

    南宫昊也就不再多说，将水晶球丢过去：“拿着。”

    老神邸有些惊疑不定：“你不等我们把东西送来？”

    “是你们有把柄在我的手里，又不是我有把柄在你们手里。”南宫昊笑道。

    老神邸眼神深邃的盯着南宫昊许久。

    而后，他有些庆幸：“你的智谋和你的天赋，都太过超凡脱俗，只可惜你的天谴神体。”

    “如果你不是天谴神体，我现在就算是拼着死，也要将你消灭，为神族避免一位强大的敌人！”

    南宫昊却不以为意，目视老神邸离去。

    至于诸红仙，自然是要用来转生的。

    老神邸走到院子里，亲自将诸红仙抓来，当众强迫将其转生。

    小方见到诸红仙被变成了一本书，顿时惊怒无比，要和老神邸拼命。

    可惜，老神邸看也不看他，直接走人了。

    眼见着拼命无望，小方又愤怒的冲向南宫昊的房间，想要找他拼命。

    只可惜他的力量过于薄弱，黑星只是一只手就让他无法靠近。

    “你出来啊！南宫昊你不说过会保下红仙的吗！”

    “快出来给我说清楚！”

    “不然我这辈子一定杀了你！”

    “快出来！”

    小风被拦住，只能狂怒的大叫。

    南宫昊却根本没有出书房。

    而黑星则是起了杀意，要将小方灭杀。

    小圆赶忙让苏无悔过来帮忙。

    苏无悔碍于小圆，走过来先将小方弄到一边控制住。

    “老沈，啥情况？”苏无悔无奈道。

    沈从武捡起诸红仙化作的那本书，淡淡道：“等我确认一下。”

    他将神念探入书上，果然很快显现出几行字。

    沈从武明白了，这是和神族凶物一样的东西。

    “诸红仙没死，只是变成了这本书，还会再醒过来的。”沈从武猜测道。

    苏无悔有些不解：“人怎么会变成书？”

    “她是半神，有神族的血脉，这应该是神族的某种奇特的能力。”沈从武猜测道。

    南宫昊的声音从书房内传出来：“诸红仙是在转生状态，等她清醒后，会失去一切记忆，那个时候你就能为所欲为了。”

    小方听到这话，很是不相信，但为所欲为四个字，让他有些心动。

    诸红仙看不上他，他是知道的。

    毕竟之前那次苏无悔两人都那么明白的说了他的心意。

    诸红仙却没有给出明确的回复。

    所以小方就大概知道了结果，只是一直欺骗自己。

    如果真的能让诸红仙失去记忆，那是不是自己就有机会了？

    “你说真的？”小方很是怀疑。

    南宫昊却没有再多说。

    爱信不信。

    小方这种货色，还不入他的眼。

    若非是苏无悔插手，小方甚至都不配得到南宫昊的解释。

    一个无聊的舔狗而已。

    小方迟迟听不到南宫昊的回应，不禁有些讪讪。

    他也知道人家瞧不起他。

    若非是因为苏无悔喜欢他妹妹，只怕他连进这个院子的资格都没有。

    “那能把红仙交给我了吗？”小方满是紧张和期待的看着那本书。

    沈从武丢过去，淡淡道：“别用神念探查她，否则你的想法会一一映照在这本书上，成为诸红仙的记忆。”

    小方听到这话，眼睛一亮：“真的？”

    沈从武本能的感觉有些不对，儒家弟子最擅长的就是察觉人的心思。

    这小方的表情和反应，一看就是心术不正的样子。

    沈从武微微摇头，大概猜到了小方要做什么，也懒得理会这家伙了。

    小方立刻抱着诸红仙化作的书本，去了隔壁的院子。

    而沈从武则是去找南宫昊了。

    书房内，南宫昊正制作大道之精。

    “夫子，之前那凶物是什么？”沈从武好奇道。

    “是神族的转生球，里面是一个叫做巨灵神的神邸，可以为神族制作炮灰。”南宫昊言简意赅的说道。

    沈从武也是聪明人，自然很快就想通其中一切。

    但他没有问南宫昊打算怎么处理。

    毕竟这已经超出他能管的范围了。

    “那夫子，神族应允了您的条件？”沈从武问道。

    “嗯，答应了，从今天开始挑选一些纯良仁厚的修者收下做弟子，不需要在乎资质。”南宫昊淡淡道。

    “那咱们这个势力的名字叫什么？”沈从武皱眉。

    总不能还叫和平家吧。

    那是在稷下学宫闹着玩的。

    真正的势力名字，要取个大气一点的。

    也不容易被人瞧不起和笑话。

    南宫昊想了想，说道：“天庭！”

    沈从武有些迟疑：“这个名字不太妥吧，据我所知有很多势力都曾经取过这个名字，但最后要么是悄然消失，要么是被人攻陷了。”

    天庭是存在过的势力，尤其是三十六层天罡世界的顶部的天庭存在，更让人觉得这两个名字是有命格的。

    一般的势力和生灵，是扛不起这个名字的。

    南宫昊却淡淡道：“没关系，就叫这个名字。”

    沈从武张嘴想要说什么，但想到是南宫昊打破了诸多岁月以来霸占玉皇之位的天庭，也就作罢了。

    南宫昊不是蠢人，他敢这么选，就有一定的道理。

    沈从武立刻照做，将消息放出去了。

    果然，天庭这两个字的意义太过重大。

    消息刚放出去，就引起了无数的哗然。

    有人惊讶，有人嘲讽，有人不解。

    但更多的，还是吃瓜看热闹。

    没别的，远古之地心高气傲之辈多了去了。

    好些个势力，都给自己取名叫过天庭。

    但无一例外，全都死的老惨了。

    如今南宫昊竟然也敢这样自称，自然让很多生灵都很想看到，他的结局。

    天一门人王也得到了消息，表示了懒得评价。

    南宫昊也懒得理会这些家伙。

    天下会那边已经忙活的差不多了。

    他已经开始招揽自己人。

    一旦等人拉拢的差不多，就该弄一些半神出来了。

    到时候这边天庭成立，那边的天下会也做大，双线发展，绝对可以在将来遭到外来危险的时候，打敌人一个出其不意！

