    不过，对于刘天磊那种输不起的表现，宋神川还是出言讥讽道：“怎么着，刚才不是还觉得，你这个暹罗拳王战无不胜，现在就觉得他收了钱打假赛？”

    “呵呵，虽然我不在你们这黑拳的圈子玩，但是，我可没听说过，有哪个拳手会蠢到跑来黑拳圈子打假赛。”

    宋神川指了指外面的八角笼，那暹罗拳王的凄惨模样，哪怕坐在贵宾包厢里，他们都看得一清二楚。

    膝盖被整个踢碎，以后就算治好了也是个瘸子，而那被陈苍生一把捏碎的肘关节，同样是如此。

    一手一脚被废，对于一个拳手来说，等于是断送了整个职业生涯，甚至可以说是断送了整个人生。

    更何况，还是暹罗拳王这么嚣张的性格，要他用这么大的代价去打假赛，只要有脑子的人，都知道那是不可能的。

    其实刘天磊也清楚，这暹罗拳王绝对不可能被收买。

    他今天就是为了赢蔡飞鹏而来，所以花钱买下这个暹罗拳王之后，几乎就是严密看管，防范着任何陌生人接触到他，在这段时间以来，暹罗拳王都是住在他一处隐秘别墅里，那里配备着全套的健身房，还有一整个重金请过来的教练组成员。

    换句话来说，刘天磊谨慎无比，完全就没给任何人钻空子的可能性。

    他这么说，其实就是有点输不起了而已。

    现在被宋神川给挑破，刘天磊阴沉着一张脸，说道：“就算他不是被收买了，那个人也有鬼！”

    他指着走下八角笼的陈苍生，咬牙切齿。

    正巧，这个时候，陈苍生也是心有所感，抬起头朝贵宾包厢看了一眼，嘴角露出了一丝说不清道不明的弧度。

    随后，就大步往回走。

    刘天磊被他这一眼，看的心里有些发冷，以为陈苍生刚才那是在威胁他，不由得额头冒汗，默默放下手，沉声道：“这家伙说不定是吃了米国新研发的药物呢？他就算再强，也不可能站着不动，把我重金买来的拳王给废了吧？这还是人？”

    他一副死缠烂打的嘴脸，就是不肯认输。

    宋神川不屑一笑，堂堂北境尊主，对付一个暹罗来的拳手，还需要使什么见不得人的小手段？

    就在他正准备说话的时候，贵宾包厢里，响起了另一个有些沙哑的声音：“这世界上，高手太多，那个什么暹罗拳王，只不过算是有点本事而已。放在真正的高手面前，他就是被秒杀的命。”

    “你不知道，那是因为你没有见识，不代表这种人不存在。”

    这个陌生而又沙哑的声音，让包厢里的人，全都露出了震惊的表情。

    尤其是宋神川，背后的毛孔几乎全部炸开，一股凉意直接窜到了头顶！

    是死神的首领！

    他真的就潜藏在贵宾包厢里，而且一直隐匿踪迹，连陈先生都没能发现他是什么时候混到蔡飞鹏身边的！

    刘天磊听到这个声音，也很震惊，不过他的震惊之外，更多的是愤怒！

    因为他看到了说话的人，只不过是一个穿着西装的保镖，而且还是蔡飞鹏的保镖！

    他现在本来就气不顺，见这一个臭保镖还敢废话，顿时就气炸了，骂道：“狗东西，你主子都不敢跟我这么说话，你又算个什么玩意儿！？现在给我跪下磕头，不然老子要你的命，听见没有！？”

    他这边嚣张跋扈，指着那保镖让他跪下磕头的时候，却没瞧见，宋神川的脸色，凝重无比，而蔡飞鹏跟侯永胜像是也意识到了什么一样，看着那个保镖，浑身都有点打摆子了。

    因为他们想到了，这个保镖的身份！

    可惜的是，刘天磊现在都被怒火给冲昏了头，压根就没注意他们几个的表情，见那保镖动也不动，还想再骂，结果只见那个保镖突然动了起来。

    这房间里，算上他在内，有六个保镖，其他五个，是蔡飞鹏真正的心腹，早就注意到蔡飞鹏的脸色不好看，而且这个以前‘熟悉’的同伴，现在的言行举止，都有点奇怪，顿时就将手摸向身后，准备掏枪。

    那个动起来的保镖，针对的就是他们几个！

    只见，他从腰间摸出一把匕首，动作快如闪电，一刀一个，眨眼间就把那几个保镖的手筋给挑破，然后又用特殊的手法，在他们的颈间按了一下，五个训练有素的保镖，连闷哼都没来得及发出，就七倒八歪，躺成了一片。

    这身手，简直把刘天磊给看傻了，一时间楞在那里，不知道该说什么。

    而那保镖，或者说是‘死神’之首，用自己的西装擦了擦匕首上的血，环视着包厢内的几个人，默默将自己脸上的仿真面具给撕掉，露出一张年轻的脸庞，看起来不过就二十多岁，而且有一些混血的痕迹。

    这位死神首领，没有搭理刘天磊，而是看着宋神川，淡淡道：“宋先生，你找来的那个高手，确实很强，我死神组织成立以来，从未有这种全军覆没的情况。但，他就算再强，也不是神，我现在抬抬手指就能杀了你，你说，我要不要这么做？”

    他转动着手里的匕首，声音淡漠无比，丝毫没把宋神川这位百年宋氏之主的性命放在眼里，形容的就好像杀鸡屠狗一样。

    宋神川吓得脸色苍白，有一瞬间，几乎控制不住想要求饶了。

    但，他想起了陈苍生的吩咐，不管房间里发生了什么事情，都不要惊慌，于是乎，就强忍着恐惧，咬牙道：“你现在杀了我，也离不开这个包厢了，不如我们坐下来谈一谈，如何？”

    死神首领听到这话，轻笑了一声，好似是轻蔑，摇了摇头道：“我承认，那个高手确实很强，只不过，他也没强到，一定能够稳胜我的地步。”

    “死神今日损失了这么多的人手，整个组织几乎算是完了，你的人头也不过才五千万美元而已，如何能够弥补这份损失？”

    他将匕首抛起，又稳稳接住，声音冰冷道：“现在杀你，不是为了买卖，而是为了私仇！”

    “那你大可动手试试看。”

    就在这时，贵宾包厢的大门，被人随手拉开，陈苍生面不改色，淡淡道：“看看是你的刀快，还是我的拳快。”

