    北方的群山将发光之海这片盆地所包围，这对于坦克来说是一个难题。

    傅青海不打算去寻找那些狭窄的裂口，也不打算去盘山小路上绕来绕去，他采用了一种更为投机取巧的办法——自己先行飞跃群山，再让陈忻露开启维度之门，坦克从维度之门里穿出。

    这种方法可以节省大量燃料，但受限于陈忻露的精力和世界观的压制——她每天能施展维度之门的次数有限。

    飞行背包启动定速巡航模式，发出喷气式战机的轰鸣，傅青海在铅灰色的天空之中划过，俯瞰着下方的灰暗大地。

    不知何时，天上飘起了雪花。

    傅青海缓缓减慢速度，悬停半空，伸手接下一片晶莹剔透的冰晶之花，看着白色雪花在黑色手甲上缓缓融化。

    来到高纬度地区了。

    根据资料显示，这里是完美人类纬度最高的一个秘密据点，只是不知道是否还在正常运作，傅青海击杀茉伊拉·罗宾森和凯希·惠勒的事情，或许已经在完美人类之中传开了。

    “轰——”

    等离子喷口射出炽流，巡航模式切换到了加力模式，傅青海要加快速度了。

    他不知道这场雪要下多久，现在傅青海主要依靠从完美人类手里获得的那副地图，与俯瞰地形进行对比，来确定自己的目标和方位，若是等大雪完全覆盖大地，什么地形地貌都被掩盖在厚厚的积雪里，到了那时，在广阔的冰天雪地里想要寻找一个秘密据点，无异于痴人说梦。

    雪一直下，越下越大。

    灰暗的大地上，渐渐覆盖上了浅浅一层的斑驳积雪。

    ……

    “主人，经过对比，这里的地形和地图有87.45％的相似度，可以认定为目标地点。”

    青冥在耳边提示道，同时将地图里的网格状等高线和辩识用标志物，以AR投影的形式投射在了傅青海的视网膜上，与俯瞰视野里的真实地形重合覆盖。

    “好的。”

    看着下面白雪皑皑的起伏山地和地表残存的人工造物，傅青海俯冲而下。

    ……

    傅青海站在一片东倒西歪的凌乱设施中间。

    这里……似乎曾经是一座发射场？

    鹅毛大雪从傅青海的身边缓缓飘落，他四处观察，没有急着呼唤陈忻露开启维度之门，而是仔细检查起了现场的情况。

    简单平整硬化过的土地上，有明显的高温射流熏黑的痕迹，倒塌的发射架和扭曲的起落架缠绕在了一起，一排空荡荡的高大储罐，启动透视后里面已经空空如也。

    没错，这就是一座简易发射场。

    而且是一座已经被废弃了的发射场。

    设施已经被摧毁，物资已经被转移，所有痕迹都被人为掩盖。

    傅青海想起了天上的那颗卫星。

    是完美人类，他们知道我要来，于是提前放弃了这个秘密据点……傅青海心中了然。

    傅青海漫步其中，目光在烧焦的帐篷和垃圾杂物堆里逐一扫过，来自白疤战士天生的狩猎直觉，正在寻找着任何可能遗漏了的蛛丝马迹。

    果然，傅青海发现了一连串不明显的脚印，被浅浅的积雪覆盖，傅青海蹲下身子，轻轻拂开积雪，确定了脚印的方向——通向发射场外的某个地方。

    “嘁。”

    傅青海勾起嘴角。

    这也想逃过未来的狩猎大师的眼睛？

    地上只有足迹，没有血迹，即便有血迹，傅青海也不打算放入口中品尝。

    因为这是一个充斥各种各种未知变异病毒的轮回世界，所以傅青海不会启用基因侦测神经变异后的“灵魂饮者”特殊能力。

    但是追踪这些马虎之人的痕迹，单凭细致观察和狩猎直觉，也足够了。

    青冥将足迹自动在视野里加红标注，傅青海沿着这些在凡人眼中毫无区别的浅浅脚印，往发射场的西北方向走去。

    北风呼啸，大雪纷飞。

    积雪很快堆满了傅青海的双肩。

    ……

    傅青海沿着山坡，一路跋涉，这里积雪渐深，怪石嶙峋，傅青海像个耐心而老练的猎人，顶风冒雪，不疾不徐，一路追踪辩识着猎物留下的细微痕迹。

    他能感觉到，“猎物”开始露出马脚了。

    似乎是逐渐接近目的地的原因，让Ta自以为已经安全，Ta开始越来越急切，越来越冒失，越来越不注意掩盖自己的行踪。

    “哼哼。”

    傅青海冷笑一声。

    披坚执锐的星际战士，翻过最后一块巨石，从山脊后面探出半个身子，看向了山坡下方的景象。

    傅青海瞬间瞪大了眼睛：

    “我了个去……”

    …………

