
　　方小悦这个时候也不得不站立起来，在礁石长坝上来回走动，不断削减着石九公的体力。

　　毫无疑问，方小悦这边的动静，引起了其他垂钓者的注意，他们有些好奇的看着方小悦相互之间还小声的猜测着对方钓上了什么鱼。

　　“不会是一条小鱼吧？”

　　“很有可能哟。”

　　“那钢筋挺勒手的吧。”

　　“哈哈哈，哎哎哎，我也中了！”

　　........

　　就在那些垂钓者低声轻笑的时候，方小悦果断拉动收拢钢丝，没几分钟，就将那条石九公给提出了水面。

　　“石九公？那么大一条！”

　　“不可能吧！”

　　“兄弟厉害啊！这么大一条石九公就这么钓上来了？”

　　.......

　　顿时，那些垂钓者看到这一幕之后惊呼了起来。

　　没法，他们坐在这里钓了这么久时间，都没能钓上一条鱼来，对方才多久时间啊，就钓上这么大一条石九公。

　　当然，他们更想的是获得方小悦的秘笈。

　　毕竟对于他们来说，垂钓是一种乐趣，一种游戏，如果能够更爽一些，就更好了。

　　至于方小悦拿堆破烂就可以钓起鱼来，那就是大师风范啊，一般人能这么玩吗？

　　毫无疑问，在钓鱼一道上，胜者为王，败者为寇。

　　就算这些垂钓者之前看不起方小悦，这个时候心里的看不起多少消散了一些。

　　方小悦将石九公从水里提出来，那石九公还在挣扎，不过他上手称了称，感觉至少有1斤多重。

　　不小了，记得石九公在菜市场卖一百多一斤。

　　这就是一百多元了啊！

　　当然，这差不多也就是石九公的极限了，这种鱼在海鱼里原本就不算大，体长一般都在二十五到三十公分之间，由于其身上的硬刺有毒，因而处理起来需要加倍小心。

　　但这种鱼肉质鲜美，因而在菜市场颇受欢迎。

　　顺手将这条石九公放入带来的网兜里，方小悦又将鱼钩抛入了海里。

　　十五分钟之后，方小悦感觉又上鱼了。

　　而这次的上鱼明显比石九公更大，其挣扎起来，方小悦都感觉那钢丝都有快要崩断的危险。

　　还好，他多种能力施展之后，磨了对方十多分钟之后，方才顺利将其提出水面。

　　这是一条红绸鱼，体重超过了20斤。

　　在海边绝对算得上是罕见的大鱼了。

　　因而在方小悦将鱼钓起来之后，那些垂钓者都顾不上自己的鱼竿了，一个个跑过来围观，看着这条红绸鱼一个个惊叹无比。

　　“这几年都没见过这么大的红绸了吧？

　　“的确，我记得上次老王钓起来那条红绸也才五六斤吧？”

　　“现在红绸多少钱一斤啊？”

　　“30多吧，这条红绸怕不是能卖六七百了。”

　　“这小伙钓鱼厉害啊。”

　　.........

　　方小悦笑呵呵的将这些垂钓者同行应付了过去，然后继续垂钓。

　　一上午的时间很快就过去了。

　　眼看着海水出现了变化，垂钓者们一个个的急忙收杆离开。

　　方小悦这个时候，也不可能和大自然去争斗，将放在水里的网兜提出来。

　　好家伙，这一上午的收获还真不少。

　　这鱼获加起来，怕不下六十斤了。

　　尤其是其中的一条石斑鱼，价值应该是最高的。

　　毕竟这年头大家都喜欢吃这玩意，相对于其它海鱼而言，价值就自然而然的上涨了不少。

　　以方小悦现在的身体素质，降临依附之后，神魂是不断淬炼提升身体的素质，但提着这六十斤的海货还是有些累人的。

　　等他将海货提上公交车的时候，司机有些皱眉头，不过也没有多说什么。

　　毕竟这路公交车赶海的人多，海货也多，以至于车上一直都有海洋的味道。

　　不过方小悦刚将网兜放在车里地板上，就有几个乘客围了上来。

　　“小伙子，这是在海边抓的？”一个老者看着网兜那条石斑鱼，口水都快掉下来了，一看就是一位吃货。天籁小说网

　　“去海边钓的，今天运气一般。”

　　方小悦感觉今天运气的确一般，光是钢丝都断了好几次，否则的话，还应该钓更多的海鱼。

　　看来等有点钱了，还是得去买一套正规的渔具，或者想办法做一套好的渔具。

　　光用这钢丝去钓鱼的话，海水对钢丝腐蚀得太快，再加上钢丝实际上并不比好的鱼线有韧性，很容易被海鱼挣断的。

　　“小伙子，你这鱼卖吗？卖的话，我买几条。”

　　另外一个中年人有些忍不住了，这海鱼虽说离了水，但看上去还是很新鲜的，比超市里那些冰冻海货强多了。

　　“卖啊，可我没带称。”

　　方小悦有些无奈，考虑有些不周啊，当然他没有钱，也不可能拿钱去买称。

　　“没事，一会到了站，我去借个称。”

　　那老头当即就拍了胸脯。

　　公交车走了三站，就到了一个海鲜市场附近。

　　老头，中年人就拉着方小悦匆匆下车，到了海鲜市场门口，还没等老头将称给借回来，一群人就上来看海货了。

　　当然，方小悦也没卖，毕竟在车上就说好了，老头，中年人已经将这些海鱼给分了，并且拿的是市场价，不会让方小悦吃亏。

　　等老头借来称，将海鱼逐个称了重量，老头，中年人就立马掏钱。

　　这一网兜的鱼，方小悦赚得不算少，整整有一千三百元。

　　够了，拿着钱，他心头大定。

　　这个月的房租够交了。

　　之后，他就去海鲜市场不远处的五金市场转了转，买了一些材料，准备回家自己做根钓鱼竿出来。

　　在接下来的一段时间里，他就准备以钓鱼为生了。

　　没法，在大城市里，以张二全的学历文凭而言，想要找到一个靠谱的工作，着实太难了。

　　回到小区，方小悦先去一楼负责收电梯费的那家人，将拖欠的电梯费，垃圾费给交了。

　　之前真的是没钱，现在有点钱了，还是交了比较好，免得自己进出小区的被人看见不好意思。

　　交了电梯，垃圾费，方小悦也没有急着回家，而是去了三号楼底楼的一家面馆。

　　这家面馆就是小区居民开的，也是小区里唯一的一家面馆。

　　其虽说味道不算绝顶，但胜在便宜，分量足，因而在这个出租户占据多数的小区里，生意还是不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1107章、钓鱼大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 