    李子睿开着车上来，就看一群人在停靠站这儿打转。

    村里有人在这儿、看停靠站。

    袁家的保镖在这儿看车，虽然车能塞到储物戒。

    储物戒的正确用途不是塞车。何况停靠站这儿也好。

    天好的时候，摆上几桌，厨房能煮方便面，喜欢摄影的也能四处拍美景。

    一群人要和李子睿上山。就看李子睿上了，他们跟着的、打个转又回到停靠站。

    一个大少问黄树才：“那怎么回事？”

    黄树才说：“不是挺明白？”

    山上让你们别上了。

    一群人看不起黄树才，所以，又去山路试试。

    黄树才都懒得说，他就是偷懒，这儿好像时愈都能控制，他就是当个人型、存在感？一天五十块比搬砖轻松的多。家里房子能给重修，日子不要太美。

    李子睿上山来帮忙。

    虽然山上，邓宇俊和陈汉都能干，多个人也不闲着。

    袁思阮坐在门口，终于突破。

    他其实修炼的差不多，不过，每一步都不容易。在这儿很容易，就够了。

    时愈坐在一边，笑眯眯。

    许图治问：“他们看上湖边那儿了，要不要一块去？”

    袁思阮忙点头，去！他神识刚好能看到那边，那湖边是很美！

    董勇把吃的准备好了，李子睿帮忙搬东西，虽然有储物戒，不是什么都往里边塞。

    这搬过去不算远、路也不难走。

    虽然湖不在许府范围，但在活动范围。

    何强他们平时抬脚就走到了这里，所以简单修了一下路，走着更方便。

    许图治拉着女孩过来。

    袁思阮看着，女孩都快一米七好大个子了，许图治是当孩子看着、还是有别的目的？

    他好像觉得谁都会拐女孩？虽然她确实盘靓条顺，别人得拐的起啊。多半是要拐瘸了的。

    翻山到这边，湖边是真心好。

    草才长，野花开，树是绿的，远处高山还有白雪，一条河从山里流出来汇成一个漂亮的湖，倒映着蓝天、周围的美景。

    这湖不是特别大但也不算小了。

    虽然山里、这种湖不少，但每一个都是美景。

    这边可以说更美的，空气也是特别好，春风吹的人都醉了。

    何强、李子睿等人忙着在地上摆开。

    除桌椅板凳，许图治这儿有块特别的毯。

    一群纨绔过来围观，这毯子从小块变得好大一块。

    有人喊：“能变更大吗？”

    何强说：“就这么大。”

    还想大家一块在上面打滚？在户外，这就不小了。地上全铺了就影响自然。

    周彧说：“多几块才好。”

    傅宁问：“你会用？”

    周彧瞪眼，问：“你现在好强的了？”

    让傅宁给他们露一手，一挥手，湖面全冻住！

    虽然只有薄薄的一层冰，但就是冻住了。要冻住一个人不成问题。

    有纨绔问：“傅少搞冷链吗？”

    傅宁什么都不搞。坐在一边修炼。这边灵气可以，他消耗也不算大。

    纨绔们面对袁思阮就比较拘谨，尤其、袁思阮的气势似乎又强了！

    随着袁老的强势回归，一时风起云涌，反正魏家几乎给除名。

    魏家一部分人回到了密州，至于密州如何待他们，或者密州的魏家也半残；不知道密州魏家付出了什么代价，在外边又留了一口气。

    不怕打蛇不死反被蛇咬。现在是更多的蛇在紧张。

    纨绔基本不管事情，但大概要知道，在外边浪的时候，知道谁不能惹，惹了、家里都护不住、就完了。

    目前来说，袁家绝对惹不得，而被袁家热捧的许图治、也不太好惹。

    就是吧，许图治比较打脸高富帅，虽然纨绔们不需要那么帅。

    李子睿把烤肉摆开。

    许图治坐在一边，烤给他女孩吃。

    毯子就在后边，时愈坐在那儿、晒太阳。

    袁思阮也动手。

    袁思翰也要动手。

    李子睿问：“你会吗？”

    袁思阮大笑道：“我和你这么大就烤的一手好肉，我弟不会，我教他。”

    行，李子睿让给他一块，烤肉也不是多高难度。

    袁思翰都不小了，好像又回到哥哥驮着他玩。

    因为他比较废，后来就玩的少了，哥很忙。

    他和爷爷组成了袁家废物二人组。

    就这样的岁月，爷爷成就了他也成就了自己。

    不像有的纨绔，就废了。

    现在，不少纨绔看到他、都会想多。不过，不是谁都知道他筑基。

    没筑基的人也不知道有多强，袁思翰看起来可没他哥强。

    有人觉得，他就是从最废变得不那么废。

    还有人聪明，觉得袁家做了什么掩人耳目。

    至于为什么这么做，或许是要把他推到台前什么的。

    这个脑洞，袁思翰都不想知道太多。

    周彧过来，坐在毯上，准备撩小美人。

    虽然不能撩，但和美人玩总是一件愉快的事。

    就看她一笑，周彧倒了！真的被美死了！

    许图治看一眼，把烤好的肉给女孩，看袁思阮烤的是真香。

    袁思阮拿着他烤的两串、给时愈尝尝。

    人多，肉多，可以慢慢烤。

    时愈就慢慢吃，一边开始看戏。想了想，她挥手。

    周彧回魂，就看湖上、立起好大一面镜子！

    一群纨绔都惊呆了！

    这镜子、是水做的！水镜不知道照着哪里情景，上面的人、和演电影似得。

    现在最大的IMAX是多大？这水镜长大概五十米、高三十米，所以，将一切呈现的特别震撼！

    几个活泼的、保镖、跑到后边看，就是一片水，稳稳的立在那里。

    风吹来，一点不晃。比起那些水幕电影完全是N回事。

    再到前边看，那树林里的风不小，一群人的声音也无比清晰。

    如果和这边的环境一融合，简直身临其境。

    虽然那边进行的好像只是件普通的事。

    不过大家大概都知道：这是又有向导带着人绕路？快到许府这边了。

    毕竟，离太远不行吧？

    一群人目瞪口呆后，看着水镜里，有了些变化。

    一行大概十几人，坐下来休息，喝了向导给的水，倒地了。

    树林里冒出一群人，这是准备打劫？

    一群纨绔在湖边玩，没想到能看这样的大戏！

