
　　第970章

　　归墟之地，根本是一个无底洞。

　　由于时间规则不惧怕浅层归墟的时间乱流，赵牧控制时光迷城游走于浅层归墟，最后确定了浅层归墟就是一个圆形的无底洞，至于深层是不是这样他也不知道，因为他现在已经迷路了。

　　他只知道不断往下，时光迷城硬抗下来了所有的时间乱流。

　　转眼过去两年，这两年赵牧返回人魔大世界两次。

　　依靠时光维度，他通过时光梦境直接知道所有光耀之地，这让他在第一年掠夺走了整个人魔大世界三分之一的净化圣石产量，这已经足够他将几百万的真不朽魔素完成净化。

　　第二年，他就没有针对光耀之地下手了。

　　净化圣石人类主要用来增加人口，人魔主要用来保证新生儿神智正常，双方都需要净化圣石，如果产量大减会造成灾难性的后果，到时候所有不朽动用一切手段调查起来他就危险了。

　　现在只是发生一次意外，而且所有光耀之地全部减产三分之一净化圣石。

　　很容易被认为是白色太阳发生变故，毕竟依靠人力不可能在短时间从所有光耀之地带走净化圣石，这种怀疑足以让人魔大世界的不朽谨慎行事，他们会在第二年加强防范。

　　所以第二年，赵牧放弃光耀之地选择自行采集被污染的真不朽魔素。

　　依靠时光梦境来到人魔大世界天穹尽头，时光梦境中没有神秘尸体，但是血月红光中落下的真不朽魔素，只要进入人魔大世界内部一样会在时光梦境显形。

　　只需要时光梦境和现实微微重叠，赵牧就能采集到为数不少的真不朽魔素。

　　只是去年三个月，他已经采集到上百万单位被污染的真不朽魔素。

　　依靠这些真不朽魔素，赵牧专门分出一个超维化身用这些提升他的信徒，一个个超维进化者职业的信徒成为神话，又在真不朽魔素的超为进化下成为神话九重。

　　培养这样一个速成神话九重，需要至少一千单位真不朽魔素。

　　而且几乎不可能更进一步，甚至比起自行修炼到神话九重的神话也要弱上很多。

　　赵牧再消耗一百单位真不朽魔素，将这样速成的神话九重和新炼制的天命兵棋融合，他总共融合了1296个，然后又将半神天命兵棋补足到1296000个，足足多了将近八十万个天命兵棋。

　　能有这么多新生天命兵棋，多亏了他通过时光维度在神战废墟找到一大块神源铁。

　　有了这种制造天命兵棋的核心材料，直接通过已经恢复成为不朽的食梦母树在梦中塑造出来所有新增天命兵棋，整个制造过程用了不到一分钟。

　　完全恢复的食梦母树，自我凝聚真不朽魔素的速度非常可怕。

　　差不多一天十单位真不朽魔素，吸收效果跟食梦母树和不朽维度的距离有关，凝聚真不朽魔素的速度比预计中快很多，赵牧推测不朽维度和人魔大世界中间的虚空维度正在越来越接近。

　　看看他去年的收获，被污染的真不朽魔素一次就收获一百多万单位。

　　这放在第零纪元，根本想都不敢想。

　　食梦母树各方面都得到强化，但是最根本的变化是能够人造真灵。

　　赵牧现在可以肯定，超维进化游戏就是一个食梦母树，“智”当年离开废墟不朽圣界以后，他将自己的不朽母树也升级成食梦母树，甚至培养到了至强不朽的阶段。

　　现在的食梦母树，已经能完美的制造一个个轮回世界。

　　别小看这一点，意义非常重大。

　　灾厄魔瞳掌控的无面人，自身鬼域因为融合了十八层鬼域，有了能制造小部分真灵的能力，但是这种能力非常弱小，跟现在的食梦母树完全不是一个量级。

　　食梦母树创造轮回世界，轮回世界诞生无数生灵。

　　经历这个过程，食梦母树就能汇聚无穷的世界之力，无穷的精神力量，无穷生灵的梦境力量，还有无穷生灵的气运，超维进化游戏正是因为有了这些才能轻易镇压困死不朽。

　　他的食梦母树持续进化，早晚会成为第二个全盛时期的超维进化游戏。

　　赵牧已经打定主意，回到黑暗大陆就带走全部人类。

　　让他们重新回到一个个轮回世界，有了不朽食梦母树，纵然人族气运跟黑暗大陆和曙光大陆绑定，食梦母树也能隔绝斩断这种气运绑定，黑暗生物的阴谋会被他拦腰斩断。

　　食梦母树重回不朽，时光迷城的力量也得到再一次增幅。

　　双重叠加，赵牧在归墟中走的更远。23sK.com

　　转眼又是几年，距离二十年期满已经不到一年。

　　赵牧感知着位于黑暗大陆归墟之外和人魔大世界归墟之外的两个时光坐标，通过两个时光坐标直线定位，确定自己已经快要接近归墟最中间的部分，天命棋盘和灾厄魔瞳甚至都已经察觉到他在走向不详。

　　灾厄魔瞳不断驱散灾厄，天命棋盘也不断改写天命。

　　终于，在一天后时间乱流消失了。

　　没有扭曲错位的时空间隙，周围有的只是一片几近于时间暂停的虚空。

　　赵牧的意识清醒，但是他的身体和灵魂都处于近乎时间暂停的状态。

　　无论是食梦母树还是天命棋盘，无论是天帝玉册还是末日圣衣，无论是时光迷城还是鬼神界，在这里都失去反抗能力被生生的时间暂停。

　　赵牧有些明白了，他知道“时”是怎么死的了。

　　当年“时”也来过这里，然后除了意识正常以外其他一切行动能力都被时间暂停了，通过时光坐标他能感受到，这片虚空过去千年外界可能只过去一年。

　　如果外界过去几亿年，“时”可能已经在这里被困几千亿年。

　　漫长的时光，对于无法控制身体的意识来说是折磨。

　　“时”最终崩溃了，他也可能是终于被逼到绝路了，自爆了自己的时间不朽源质和头颅之下的身体，这才勉强冲出了这一片时间暂停的虚空，因为伤到了根本只剩下一个头颅漂流到黑暗大陆。

　　不过问题来了，如果他的分析是正确的，人头脖子断口的黑色水膜怎么说？

　　那些黑色水膜，摆明了是不朽异灵造成的伤口。

　　人头融入时光迷城，这一股已经削弱到极限的黑色水膜却被时光迷城剥夺封印起来。

　　这些力量，来自于谁？

　　赵牧很快就知道了，因为他看到了一把在这时间暂停的虚空还能动的刀。

　　没有实体，似乎是刀灵一类的存在。

　　刀柄似乎蕴含无穷时间之力，刀身似乎蕴含无穷的神秘黑水。

　　这里的时间暂停和异于外界的时间流速，源头就是那一个小小的刀柄，“时”当年闯出这片虚空的时候恐怕不是自愿只留下一个头离开，而是头被砍了下来根本来不及带走身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第970章 不朽母树免费阅读。https://xs.23sk.com 