    就在这时，王柄权突然感觉怀中一动，紧接着一个瓷瓶滚落出来，他下意识伸手去接，可这玩意像是料到一般，在空中一个翻滚，绕过王柄权的手掌, 直接摔落在地。

    随着“啪”的一声清脆声响，那瓷瓶竟直接摔碎了。

    一只铜钱大小的甲虫从碎片中钻出，抖了抖翅膀，随着它翅膀的抖动，一抹红芒在其中若隐若现。

    王柄权见状头都大了，之前这甲虫把他引到此处, 他见这甲虫似是有灵智, 就用瓷瓶收了起来, 待日后仔细研究，不成想现在竟自己破瓶而出，莫不是遇到同类，想投敌不成？

    他或许是忘了，最开始他才是那个“敌”。

    那甲虫并没有像王柄权预想中那样，直接投入对面的蛊虫群众，而是不断煽动翅膀，发出“嗡嗡”的声响。

    对面虫群听到这响声，竟停止了前进的趋势，反而左右摇摆不定起来。

    王柄权见状轻“咦”一声，看这架势这蛊虫是在帮自己呀。

    那边没了赖包的赖头和尚也傻了眼，对面怎么会有一只仙蛊，并且还可以命令自己的仙蛊？

    王柄权可不会给他那么多考虑时间, 趁着虫群摇摆不定，他直接提剑冲向老和尚，身法快到匪夷所思。

    和尚见其来势凶猛，定是存了不死不休的心思，于是也不费心再去管虫群，单手迎上飞奔而来的王柄权。

    不成想王柄权只是佯攻，折梅在他手上翻了个剑花，然后以剑作杆，使巧劲挑起身侧一块巨石，向迎面而来的老和尚丢了过去。

    老和尚大喝一声，变掌为拳，一下子轰在巨石之上，巨石立马炸裂开来，四处飞溅，同时也溅起一片烟尘。

    “好拳法！”

    只听得烟尘之中传来王柄权的声音，随即一点寒芒在烟尘的掩护下，朝着老和尚的脖子便刺了过来，老和尚如今肩膀负伤，无法再双手合十使出金钟罩，只得继续以拳敌剑，来个硬碰硬。

    当拳头与宝剑碰撞后他却面色巨变，这力道，不对！

    当然不对, 王柄权这一剑，是掷出的。他本人此时已经越到了老和尚头顶, 自上而下重重踏出一脚。

    老和尚毫无防备之下，直接被这一脚踏在头顶上，力度之大，更是令他站立不稳，直接双膝重重跪倒在地，地面也瞬间被砸出两个坑来，鲜血很快透过僧裤流了出来。

    王柄权则是在空中一个窑子翻身……是鹞子翻身，平稳落在地上，然后捡起掉在地上的宝剑，抵住了和尚的脖子。

    “大师，你说咱们是有缘，还是无缘呢？”

    和尚被对方制服，却无半点慌张，王柄权见状，一种隐隐的不妙感从心底涌现。

    这种感觉无根无缘，就像当年皇帝想坑他的琉璃厂时一样，看似尘埃落定，实则已经落入到对方的陷阱当中。

    王柄权一个垫步后退，可惜还是慢了一步。

    只见那和尚张开嘴，然后奋力一吐，随即，一颗鲜红的珠子以极快的速度向王柄权袭来，这颗珠子正是和尚先前脖子上戴的那颗。

    这珠子在半空中突然颤动了一下，紧接着便整个打开。

    此时再一看，这哪里是什么珠子，分明就是一只鲜红的蛊虫。

    这蛊虫速度极快，王柄权拼尽全力后退，却只能眼睁睁看着这虫子离他越来越近，纵使他挥剑劈砍，可虫子却总能轻松躲避，最后更是一个加速，彻底没入王柄权胸口。

    “哐当”一声，王柄权整个人坠落在地，手中的折梅也脱手而出，此时他只觉胸口剧痛，像是有什么在往里钻一样。

    谷緈

    原本跪倒在地的和尚此时却站了起来，他一步步走到王柄权面前，颂了一声佛号，开口道：

    “此蛊乃是蛊王，一旦被其入体，就算大罗金仙也救你不得，贫僧会为你诵经超度的。”

    说完这些，他抬起头看向其余几人，不再理睬因痛苦而倒地不起的王柄权。

    其余几人此时的表情各不相同，严荣荣见王柄权倒地，早就不顾其他，飞奔过来查看起他的伤势。

    钟离见最能打的都歇菜了，也属于是放弃抵抗的状态了，只有聂映雪，只有她的表情依旧执着。

    这个女孩自从师父死后，已经没有什么能令她退缩了。

    聂映雪弯腰捡起折梅，轻抚剑身，淡然开口道：

    “我有一剑，名藏拙，师父和我说是天底下最厉害的招式，我想验证一下。”

    说着，聂映雪抬头看向和尚，眼中满是平静。

    她慢慢举起折梅，不过却是反手握剑，最后更是高高举过头顶，姿势极为怪异。

    老和尚全程默默看着这一切，对他来说，对方与蝼蚁无异。

    “藏拙！”聂映雪轻轻喝出这一句。

    折梅此时闪起寒光，亦如漫天飞雪的那夜一般，径直冲向对面站着的僧人。

    和尚伸出手，想要拨开这看似软弱无力的一剑，可下一瞬这剑竟就那样消失在了他眼前。

    和尚眉头一皱，护体真气散出，虽然他不能施展金钟罩，但挡住这无关痛痒的一击还是能做到的。

    可真的无关痛痒吗？

    他先是感觉背后穿来一阵凉意，紧接着，利刃便无情地刺穿了皮肤。

    但，也就仅此而已了。

    没了剑尖的折梅此刻再难前进分毫。

    “能刺穿我的护体真气，你确实值得骄傲了。”

    和尚说完，便要伸手结果面前的女子。

    聂映雪面如死灰，闭起了双目，可预料中的致命一击却迟迟没有到来。

    她睁睁开双眼，却看见赖头和尚正一脸错愕地张大嘴，手擎在半空怎么也无法落下。

    因为那扎在他后背的折梅，此刻竟受到一股外力，这股外力虽谈不上巨大，但却让原本止步不前的利刃，硬生生又前进了十寸。

    而这十寸，足以将毫无防备的和尚身体刺透。

    老和尚吃惊地转过头，只见一个瘦弱的身影此时正双手紧握剑柄，此人正是本该躲在远处观望的瘦猴。

    和尚双瞳赤红，这一剑刺得突然，突然到他还来不及感觉疼，他只觉得愤怒，愤怒自己被一只蝼蚁所伤。

