    清晨，陆仰几人便已经离开了镇妖司。

    算上晏子墨他们，这一次一共十个人，驾了两辆马车，缓缓向着城外驶去。

    从飞星城到太阴县，其实并不算太远，即便不着急赶路，马车正常行驶，三五天的时间，也足以赶到了。

    马车出城之后，陆仰便吩咐众人，暂时停车。

    想了想了，陆仰将宋磊找到吩咐道：“宋磊，我们对于太阴县，没什么了解，这么贸然过去，很容易被人蒙骗，这样，你想办法先赶过去，不要暴露身份，看看能不能提前摸清那边的情况。”

    “明白！六爷，您放心，我最擅长这个，保证你们到的时候，便摸清楚情况。”

    听到陆仰的话，宋磊顿时便来了精神。

    他本就是一个小人物，随着陆仰实力与身份的提升，原本早已经不指望能够陆仰能想起自己了，这一次却突然被陆仰找到，着实让他激动的几天都没睡好觉。

    论实力，他本身就只是七品武夫，最多也不过就是跟邓三，陈四这种斩妖人出身的差不多，身份甚至还不如对方，亲厚就更不用提了。

    这让他心中其实还是有些忐忑的，唯恐自己没什么表现的机会，就被淘汰了。

    可如今，陆仰才刚出城，就给他安排了任务，却是顿时让他精神大振，自然一口就答应了下来。

    “自己多加小心，那边的情况，可能会很复杂，别大意了。”点了点头，陆仰再次嘱咐道。

    答应了一声，宋磊当即抱拳离去，也不坐马车了，将速度提升到极致，一路向前狂奔而去。

    “行啊，小陆，你现在越来越有官吏的样子了。”

    回到马车上，晏子墨顿时笑嘻嘻的开口打趣道。

    “多做一手准备罢了。”摇了摇头，陆仰轻声答道：“咱们也就罢了，其他人实力并不算强，若是被人算计了，很可能会有生命危险，既然将他们带出来了，就得对他们负责。”

    “这话说的好。”点了点头，魏无忌赞许的开口道：“小晏，你别在那傻乐，也多学着点。”

    “我对这些才不感兴趣。”懒洋洋的靠在马车上，晏子墨毫不在意的答道：“动脑子的事情，还是交给你们吧，我只负责打架就是了！”

    “要我说，根本不用那么麻烦，小小一个太阴县，咱们横扫过去就是了，谁敢跳出来，就灭了谁，完事！”

    看着晏子墨这幅无脑的样子，叶湘灵一阵头痛，忍不住叹息道：“都说武夫莽撞无脑，我瞧着，你倒比陆仰更像武夫。”

    “？？？”

    陆仰顿时感觉有些扎心，你训晏子墨就训晏子墨，好端端的带上我做什么。

    算了，这女人惹不起，忍了！

    闭上眼睛，陆仰干脆开始继续修炼呼吸法，眼不见心不烦。

    你说什么我都当听不见好了。

    ......

    太阴县。

    两个身着镇妖司官服的人，趁着夜色，悄然进入了县城中最大的一座宅院当中。

    “林爷，刚刚收到消息，飞星城那边派了一位六品斩妖使过来，说要重整这边的驻地，已经上路了，估计最多三五天就要到了。”

    大厅正中，一个青年靠在椅子上，旁边还有两个漂亮的女人服侍着将葡萄喂入他口中。

    “是什么人？你们认识吗？”

    眼皮都没抬一下，那被称为林爷的青年懒懒的问道。

    “听说，是叫陆仰！这些日子，飞星城那边闹出了不少大事，都与这个陆仰有关，传闻，还与郑克敌打过一场，而且赢了下来。”其中一个七品镇妖使面色凝重的答道。

    “哦？”听到陆仰的名字，那青年顿时眯了眯眼睛，摆了摆手，示意身边的女人下去，这才开口道：“原来是他，我倒是听说过，是个厉害人物。”

    “林爷，这一次镇妖司派他来，恐怕不简单，咱们要不要先把那件事放一放，先把他们应付走了再说？”那七品镇妖使谨慎的开口试探道。

    “不必！”

    冷笑了一声，那青年不屑的开口道：“不过是个毛头小子，懂得什么！他的心思，恐怕也在太阴山中，跟咱们没什么关系。”

    “这样，想办法，从山中引一些妖魔来，杀点人，制造一场妖祸，先给他一个下马威！直接将人引到太阴山中去就是了。”想了想，那青年眼中闪过一抹冷色，森然道：“前些日子，你们不是说，韩家的人不听话吗？趁这个机会，把韩家给我灭了！”

    “……这，不太好吧。”眼中闪过一抹复杂之色，另外一个七品斩妖使，有些犹豫的说道：“韩菱儿毕竟是七品镇妖使，若是对韩家下手，恐怕不会干休的。”

    “那就连她一起杀了！”冷笑了一声，那青年不屑的说道：“小小一个七品镇妖使，还真把自己当个人物了，之前没动她，是不想引起镇妖司注意，现在人家既然都派人来了，还留着她做什么？”

    说到这，那青年眼中露出一抹阴沉之色，冷冷开口道：“都给我听清楚了，那件事，是我林家老祖吩咐下来的，无论如何都不能中断，谁敢碰，就杀了谁，就算是他陆仰来了，我也还是这句话！”

    “一个六品而已，我林家还不放在眼里！”

    冷笑了一声，那青年继续说道：“这里可是太阴山，一旦妖魔作乱，死几个六品跟玩一样，懂我意思吗？”

    “是！”

    听到这，两人顿时不敢再说，躬身答应了一声，便退了下去。

    直到离开了林府，那七品斩妖使这才叹息道：“这个林超也太膨胀了，我总觉得这么下去要出事。”

    “有什么办法，人家有一个好祖宗！”摇了摇头，另外一个七品镇妖使轻声道：“这段时间，光是咱们知道的，送入山中的童男童女，就已经快一百个了……那位林家老祖的实力，怕是已经接近四品了，惹不起啊！”

    “唉！回不了头了！”那七品斩妖使有些痛苦的闭上了眼睛，轻声道：“时间不多了，你我管不了那么多，只能想办法先封锁消息了，一定不能让他们察觉任何异常，等林家引来妖魔，除掉韩家，咱们想要瞒过去，应该不难。”

    “是啊，回不了头了……现在也只能期望，陆仰他们早早进山去了。”

