    

    藏锋笑看着凤九卿连拉带拽硬是把云潇带走，一边摇头一边感慨，又望了一眼房间内已经苏醒却一言不发的人，索性走过去拉起手腕搭脉检查起来，借机闲聊道：“果然是有其父必有其女，我就说云姑娘这样不着边际的性子实在罕见，如今见着那位先生之后，倒是一点也不奇怪了，不过人家好像很不喜欢你的样子嘛，你干了什么对不起人家女儿的事情吗？要不然不至于对你这个态度，呵呵……”

    萧千夜歪头看着藏锋，发现这个东济的实际掌权者此刻就像一个好奇的大孩子，一脸坏笑盯着他不放，反而是让他莫名其妙有几分心虚。

    藏锋看出了他的心思，拉长语调清了清嗓子，一本正经的训道：“别看我顶着军督大帅这么响亮的名号，其实对手下那群小伙子的私事还是很有兴趣的，哈哈哈哈，毕竟我也年轻过嘛，虽然失去的人不可能再回来了，可是看见他们意气风发的样子，总会不经意的带入自己，有时候他们喜欢上哪家的姑娘扭扭捏捏不敢说，我还会找机会给他们牵线，呵呵……还真怪有意思的。”

    萧千夜有些失神，听着这几句完全不像是他那种身份的人应该说的话，竟然也接着他自言自语起来：“他是不喜欢我，从我们第一次见面，他就直截了当的让我离阿潇远一点，可我没听他的……或许那时候我就该听他的，这样也不会害得阿潇吃那么多苦，受那么多伤害。”

    “哦？”藏锋不动声色的笑笑，漫不经心的接道，“缘分天注定，是你的跑不了，不是你的强求不来，你之前说给不了她名分，该不会是家长反对吧？”

    “呵呵……那倒也不是。”萧千夜难得的被逗笑，好像尘封许久的心事终于能找到可以诉说之人，忽然就念念不停的说了起来：“阿潇的母亲是我师门的师叔，我小时候承蒙她的照顾，也多次指点过我的剑术，她从未反对过我们，对我视如己出，可惜，直到她过世，我都没能改口喊她一声娘。”

    仿佛触及了什么沉痛的过往，萧千夜神色复杂的顿了顿，倏然整个人往后靠去，叹道：“我该庆幸自己运气好，因为凤九卿从阿潇出生起就没有管过她一天，若非他心中有愧觉得自己也不是个合格的父亲，否则定是不会让阿潇和我一起的。”

    “女大不中留啊。”藏锋倒是平静，笑吟吟的拍着他的肩膀，萧千夜低着头，淡淡说道，“她小时候很调皮，经常捉弄我，我嘴上说不过她，又不能对她动手，上头还有师父、师叔和师兄宠着她，我真的是从小就对她一点办法都没有。”

    “呵……”藏锋忍不住笑出声，一本正经的说道，“我是个大夫，其实男人的体格、力量很大程度是优于女人的，这不是歧视，是身体上显而易见的差距，所以你拿她没办法，只是因为想让着她，什么情况下会让一个男孩子让着欺负自己的女孩子呢？呵呵，只有一种可能，就是你喜欢她。”

    他闭了一下眼，瞬间回忆起那个总是被沅淇捉弄的自己，无可奈何的叹着气，又将话题转回当下：“云姑娘那种性子，怕是她爹反对也没有用了呦，倒是你，你的家里如何看待此事？”

    “我？”还是第一次在陌生人面前提起自己的家人，萧千夜沉默许久，满眼都是道不尽的思念，半晌才低声回道：“若是爹娘还活着，应该也会很喜欢阿潇吧，至少我大哥很喜欢她，呵呵……好早以前，他就改口喊弟妹了。”

    藏锋的眉头不易察觉的微蹙，立马就不在这个话题上再多说什么，而是不动声色换了话头：“那就好，两情相悦，青梅竹马，真让人羡慕，你想不想娶她啊？若是在你的国家有困难，我可以在东济专门为你准备……”

    萧千夜抿抿嘴，有些意外藏锋的话，但见对方真的是满怀期待的扬起笑，不等他回答就抢着说道：“这几个月可是把我愁死了，也该来一桩喜事冲冲喜了……”

    他迟疑了一下，忽然想起帝仲深情的那一吻，心底也一瞬难以平复，摇头拒绝。

    “不想？”藏锋的眼睛蓦地亮了一下，不怀好意的敲了一下对方的脑门，骂道，“你这家伙要是在我的手下做事，现在就得给你两巴掌让你好好清醒清醒，真是身在福中不知福。”

    “我不是这个意思。”萧千夜喃喃回应，“我做梦都想娶她，又怎么会不愿意呢？只不过现在还有很多事情没有解决，已经到了这一步，我没有退路了。”

    藏锋不知他还有什么顾虑，想起曾在他身边见过的另一个人，知道这其中必有难以解释的复杂，也就没多问什么，他只是稍微搭了一会脉就松开了他的手，又奇怪的笑道：“先不说那些，你到底是个神仙还是个怪物啊？寻常人晕个八天不吃不喝，就算无伤无病也差不多要死了，你一点事没有？饿不饿？渴不渴？有没有什么不对劲的地方？”

    “我本来也不是正常人。”他这才反应过来抽回了手臂，藏锋忍不住追问道：“你的身体没伤没病，为何一点体温也没有？莫不是像我一样，也曾用过什么禁忌之法改变了身体？”

    萧千夜默默揉着手腕，他的情况虽然和藏锋并不相同，但也不想多说什么，干脆心神不宁的点了头，藏锋更加好奇了，指着他满身已经干了的血迹，又道：“云姑娘和你正好相反，刚才她从鸟笼中出来之后，整个屋子的温度都变了，所以她才能用这种方法就醒你是不是？”

    “她是我命中的福星。”萧千夜只是微笑着，他自幼不信鬼神之谈，对运势命数之说也一贯嗤之以鼻，只有这一点深刻心底，坚信不疑，“她是我命中的福星，没有她，我已经死了几次了。”

    藏锋本不信这种东西，但也跟着笑起来，接道：“福星呀……真好。”

    这一声“真好”却深深刺痛了萧千夜的心，让他一瞬神色里阴霾下去，苦笑起来：“可惜我却越来越觉得，自己是她命里的灾星。”

    想起那些沉重的过往，萧千夜面容冷肃，仿佛看出了对方的懊悔，藏锋沉默了片刻，终于深吸一口气，像个温柔和蔼的兄长对他笑了笑，又将凳子往前挪了一步，坐直后背轻轻问道：“到底发生了什么事情？从你们初到东济之时，你看她的眼睛就始终充满了不安和恐惧，好像稍微挪开一秒钟的视线，她就会从你眼前消失一样，到底是什么样的过去让你有了如此深重的负担？若是不介意，不妨跟我说说？”

    他一问，对方颤了一下，反而更加沉默下去，不敢抬头，藏锋摇了摇头，语气却不容置疑：“不想说也没什么，谁都有几件不愿意谈起的过往，但是，千夜，人不能被过去束缚，你总要尝试走出来才行。”

    萧千夜的眼神微微变了变，藏锋叹了口气，语气也恢复到一贯的漫不经心，忽然侃侃而道：“那年我从天阶大桥回到紫原城，得知沅淇被君曼丢到了城外的荒地随便埋了，那时候还是盛夏，她连个棺椁都没有，裹了一席草垫子，她是中毒被害死的，历经三个多月已经看不出人形，但我一眼就能认出来那是她，说来奇怪，早些年我从来没有梦见过她，反而是最近，大概是到了这个年纪，好多事情总算想开能放下了，有时候晚上还会梦见她，她还是十六岁的样子，拉着我的手要我好好生活，好好吃饭，好好睡觉，像个婆婆妈妈的老妈子。”

    “哎……”藏锋抬头看着天花板，虽然说着伤心的往事，脸上的神色却是淡然平静的，“我都四十多岁了啊，还要被个十六岁的小丫头训话，简直丢人。”

    他笑呵呵的半开着玩笑，抬手晃了晃萧千夜的脑袋，语重心长的嘱咐道：“别学我，我浪费了二十年的时间折磨君曼，也浪费了二十年的时间折磨自己，人这一辈子有几个二十年，过去的事情就让它过去好了，行了，不想说就拉倒，你这样瞻前顾后的性子，人家云姑娘到底是怎么瞎了眼才会喜欢你？哈哈哈，行了行了，能起来了不，赶紧去洗个热水澡，换身干净的衣服，你都臭了。”

    他说着话，想把萧千夜从床上扶起来，又发现他的身体真的恢复能力极强，不过几句闲聊之间，先前的僵硬就已经完全退去。

    他终于站起来，稍稍扭了下脖子，在被云潇的血和火温暖过躯体之后，很快就能清晰的感觉到力量在重新凝聚。

    但他却久久在原地没有动，脑子里想着藏锋的话，用力握紧了双拳，在几次尝试张嘴之后，仍是极尽痛苦的闭上了眼，深深呼吸。

    藏锋没有催促，似乎在等着什么改变。

    直到全身微弱的颤抖被一点点克制住，萧千夜才终于重新睁开眼睛，认真的看着藏锋说道：“我……我找她的时候，她已经被人杀了，被一个我从来也没有正眼瞧过的卑贱之人杀了，她被丢在一个叫黑棺的地方，埋入五百米深的大漠之下，那一幕也曾了我迄今为止最大的噩梦，根本不敢去回忆，更不敢再提起，在我漫无目的找她的那段时间，我也从没有梦见过她，一次也没有。”

    他顿了顿，眼里有汹涌的哀痛，仿佛再也无法控制自己一直压抑着的情绪，苦涩地笑了一下：“藏锋，我一贯自命清高的以为自己的敌人是高高在上的神，谁知道、谁知道最大的伤害，却是来自尘埃里最不起眼的奴隶！”

    藏锋心中一凛，眼前一瞬闪过舒年的面容，轻轻咬着嘴角，若有深意地低声叹道：“是呀，我也以为自己的敌人是西岐的皇室，是墟海的王族，谁能想到真正让我防不胜防的人，会是被我亲手赶出紫原城的废皇子呢？人心本就是这世间最复杂、最难懂的东西，所以……不要轻视每一个人。”

    这句话像一句沉重的忠告，让两人同时沉默陷入沉思。

    过了半晌，藏锋回过神，努力装作无所谓地笑了笑，晃了晃脑袋抛开复杂的思绪，又拽了他一把催促道：“行了，别在这里杞人忧天，赶紧洗澡换衣服去，你呀……都臭了。”

    他也下意识的闻了闻，又看了看笑嘻嘻捏着鼻子一脸嫌弃的藏锋，在这个陌生的过度，面对陌生的人，却倏然感到一阵久违的舒心。        

