    “你们想带她走？”江筱索性就跳到了车头上，她根本不可能让对方带走石小清。

    费了那么大的功夫，找了那么长的时间才把石小清找到了，她怎么可能会让石小清落到他们的手里？

    那她可真是越活越回去了。

    到时候都不知道要怎么跟六少交代。

    再说，也过不了她自己这一关啊。

    “我说了，这个不关你的事。不过，江大小姐倒是可以放心，她暂时死不了的。”那男人说着，枪动了动，示意她下来，“江大小姐还是赶紧下来为好，否则等一下我们要是不小心弄伤了你，那可真是太不好意思了。”

    江筱看着这个人的脸早就已经忍不住了。

    现在再听到他一直在这里拿捏着说话，实在是忍无可忍，猛然暴起，在车头上站了起来，一脚猛地朝他狠狠踹了过去。

    “不好意思你妹的！我现在跟你说不好意思行不行？”

    她这样突然间攻击，让对方完全没有防备。

    他们也没有想到，被枪指着，她竟然还有胆量动手！

    再加上江筱的这一脚实在是力量太强了，那个男人的头被她狠狠地踹到，瞬间就觉得眼前一黑，身体晃了晃，枪都握不住了。

    丁海景和关铁柱在江筱暴起的同时也立即就动了手。

    他们的身手本来就都是极强的，两人一举便夺下了另外两人的枪。

    眨眼间，情势就完全转变了。

    对方三把枪有两把在他们手上了。

    江筱把那个男人踢得几乎站不住，一击即中之后她没有再次朝那男人进攻，而是拽着车的镜子一转身跃了下来，伸手拉开车门，立即就把坐在驾驶座里马上就要发动车子的那人给拽了下车。

    “砰！”

    之前那个男人站稳了之后立即就朝江筱扣动了扳机，冲着她的腿打了一枪。

    但是江筱的动作极快，拽下了开车的男人之后立即就将他甩到了自己后面，正好挡住了这一枪。

    子弹射进了手下这男人的胸口，他瞪大着眼睛，不敢置信地低头看着自己胸口的枪伤，头一歪。

    死了。

    “开枪！”江筱钻进了驾驶座里，关上了车门。

    而丁海景早在那个男人开枪的下一秒就转了枪口朝他开枪射击。

    那个男人动作也是极快，立即就退到了他们车子后面，然后开枪还击。

    “丁海景，你现在放下枪跟我们走还来得！否则我们等一下不小心误伤了你那就不好了！”那男人一边开枪还击，一边叫着。

    丁海景和关铁柱也已经躲到了车子另一侧，一边朝车里的江筱叫道：“趴下！”

    江筱不会开车，在车里低头往后座钻，然后开了前面的车门，“上车。”

    丁海景和关铁柱两人一边还击一边上了车，还没有坐稳，已经看到那个男人从车里不知道拿出了什么东西出来。

    “我最后再警告你们一次，最好是乖乖出来，否则伤了你们就不好了。”

    那男人说着，已经拉开了那东西的一个环，然后就朝他们掷了过来。

    “不会是手榴弹吧？”关铁柱大叫一声。

    