
　　正当北山城城主看似淡然其实热情地和大医凌然闲聊的时候，叶天邪手上拿着一杆长枪，正站在擂台上。

　　“这位名叫‘叶天邪’的应征士兵，对上的，是素来有‘恶虎’之名的应征士兵王泉！”擂台场不远处，一群坐着观看比武的武官中，一个低级武官对着坐在中央的高级武官道，“这叶天邪简直恐怖无比，短短一天时间内，就连续胜过了二十五场比试！如果接下来一场再获得胜利的话，这叶天邪就会成为本次征兵比武大赛当值无愧的第一了！几乎在一天时间内，他的‘邪龙’之名就传遍大半个军队了！连很多高级武官，都知道有这样一个极为强横的年轻士兵！甚至，有人说，虽然这位‘邪龙’只是锻体巅峰，但是论实力，甚至能比得上炼气期的强者！”

　　高级武官听了，顿时十分感兴趣道：“这么厉害的么？很好，我的手下，就是要这种档次的好士兵。等这场比武结束，无论输赢，我都要他作我的士兵。至于奖励和待遇，自然不会亏了他的。”

　　这低级武官听了，连忙应承下来。接着，又继续为高级武官介绍：“而这‘恶虎’，也算是极为有名的了。传说他的一手‘恶虎刀法’，尤其擅长单挑，甚至还有炼气期的士兵败在他的手下！”

　　这‘邪龙’和‘恶虎’都是连胜二十五场，才走到了这里。两个士兵，都可谓有极高的资质！”

　　为首那武官听了，不由得有些激动：“‘邪龙’对‘恶虎’？看来又是一场龙争虎斗！不错，不错。今天这是有的好戏可以看了！”

　　叶天邪上了擂台之后，紧接着“恶虎”也翻身上了擂台，手上拿着车轮（和谐。我也不知道为啥“轮、大”会和谐，你知道吗？？）大小的大斧，看起来十分骇人。

　　这“恶虎”人如其名，长相十分凶恶，肌肉隆起，身体强壮，留着光头，周身环绕着淡淡的煞气，看起来便叫人心生畏惧之心。

　　而叶天邪，在容貌上，就属于过人之辈。这一张脸，男生看了没有什么，女生看了，便可能会不由自主地深陷其中，被这张脸给迷倒。

　　可以说，叶天邪的颜值，比之前世的尊龙，还要好看一些。

　　“小白脸，我会让你死的！”恶虎哈哈大笑一声，便朝着叶天邪冲来，手上的巨刀舞得密不透风，简直堪称是泼水不进。

　　看着擂台的那群武官们，见到这一幕，也不由得叫好。那低级武官拍了一下掌，感慨道：“这刀法！真的是不简单！甚至比我的刀术，都可能会强上几分！”

　　为首那高级武官没有多说，只是喝了口说，点点头，道：“看来那‘邪龙’，将会陷入到苦战之中。——噗！”

　　高级武官顿时将刚喝进去的茶水给吐了出来。

　　因为出现在视野中的，乃是叶天邪在嘴角勾出一个残忍的邪笑后，直接将手上的长矛投掷了出去。

　　而那本该水泼不进的刀法，不知怎的偏偏有了破绽，直接被这一矛穿胸而过，倒在地上，成了扑街。

　　幸好叶天邪留了一手，没有刺穿要害，否则，这“恶虎”就直接挂了。

　　……

　　“恭喜叶天邪，获得本次征兵比武大赛第一名！获得炼气丹一枚，全套炼气期灵宝一套，灵石……”

　　……

　　“‘邪龙’大人，您可是被高都护大人看重，日后必然军运亨通。到时候还请不要忘了小的。这是高都护大人赠送给您的储物袋，请您多考虑一下，加入到高都护的队伍之中……”

　　……

　　“‘邪龙’大人，您可是被李都护大人看重。李都护大人已经承诺好了，只要您愿意加入到李都护大人的军伍之中，立刻就能做千夫长，统领一千名锻体期士兵……什么？你要一千枚灵石？好的好的，我这就去向李都护大人汇报一下。”

　　……

　　“……李都护大人十分看重您。这是李都护大人用十年时间攒下来的私房钱，一千三百五十枚灵石，现在全都给您了。请加入李都护大人的军伍之中吧，李都护大人真的非常看好您的潜能，认为您将来会成为李都护手下头号大将！”

　　……

　　“邪龙大人，苏都护十分看好您……”

　　……

　　“邪龙大人……”

　　叶天邪看着身上的储物袋，嘴角不由得露出了邪邪的笑容。

　　他可以说，当场暴富了。

　　北山城四大战团都来拉拢他邪龙，邪龙直接收了四家的好处，并且答应一定会去。

　　而去？当然是不会去的。反正，叶天邪知道，自己明天就会直接离开了。

　　并且往后很长一段时间，都不会回来。

　　所以根本不必带怕的。

　　……

　　“大医凌然。”说实话，北石城城主叶玉，越看大医凌然，就越是心里欢喜，越发觉得有些情迷意乱，就越发觉得心动不已。

　　甚至，她连他们的孩子在哪里上学都已经想好了。

　　北石城城主叶玉声音很温柔地说：“你可能不知道，其实我出自一个很保守的古老世家。”

　　大医凌然下意识地看了一眼北石城城主叶玉身上极为稀少的布料。

　　北石城城主叶玉接着说道：“在我那个世家里，如果女子被男子救了性命，就一定要以身相许的。”

　　这句话说完，叶玉的脸不禁有些发红。

　　这会不会太大胆了一些？叶玉心里想到。

　　但是，这都是为了爱情啊！

　　将近四十年未曾体会到这种心动感觉的北石城城主叶玉，怀着一种很激动地心情想着。

　　她每看一次眼前这帅到整个视野都开出芬芳花朵的俊脸，便感到心里激动的心情，变得更为激动了。

　　这就是爱情啊！

　　听到这话，大医凌然顿时就有些茫然。他不禁道：“城主大人，恕我直言，如果你的家族真的有这种规定的话，那么想必你肯定就已经嫁出去了啊！”

　　是的。大医凌然在刚才和这城主的交流之中，知道这城主已经是快要40岁的人了。

　　不过修仙的人，寿命往往都很长。像是这位北山城城主大人，已经是虚丹的境界，可以活到五百岁。

　　所以四十岁，人生才刚刚开始罢了。

　　论理，在这样的世界，以一个修士的身份生活40年，想来至少也会遇到一两次生死危机才是。

　　“哼，说什么话呢。”北石城城主有几分不满地道，“我的确是单身啊，单身啊单身。”

　　“那难不成，您一直没有遇到生死危机？也不曾被人救过？”大医凌然问道。

　　北山城城主沉思了一下，道：“那倒也不是，我也曾浪迹天涯，遇到过很多次生死危机，也曾经被别人救过很多次命啦。”

　　“那么……”大医凌然感觉有些转不过这个弯来。

　　“哦……因为之前被别人救命的时候，这条家规还没有出台呢。”北石城城主叶玉道，“实不相瞒，这条家规，才出台不久。但是作为家族中的一份子，我也不得不严格遵守。毕竟，我处在一个非常严格而又古老的家族里。”

　　大医凌然为之愕然，道：“我想，这家规应该是很不合情理的……毕竟恋爱是自由的，也不应该用这阵方式来进行报恩啊。恕我冒昧，请问您觉不觉得这条家规有点针对您了？”

　　大医凌然心中暗道，是不是这北石城城主常年不思婚嫁，所以她所处的古老家族内的长老啊族长啊等等，专门针对她出台了这样一个规矩，好把她给嫁出去——小说里常常会有这种套路。

　　每天看完医书之后，大医凌然特喜欢看小说，并且，看到爽的时候，常常还会投票打赏什么的。

　　并且从来不说什么“下次一定”的话。

　　没想到，眼前这北石城城主看似位高权重，但是其实连自己的婚恋都不能自由把握啊……可能这就是在大家族的悲哀吧！

　　大医凌然继续在心中脑补道。

　　不由得，在他眼里，看似强大的北石城城主，也带上了一些可怜的光环。

　　甚至，大医凌然甚至还猜测，眼前这位城主，身上会有一些隐藏任务。

　　比如说，帮助眼前这位北石城城主获得婚恋自由等等……不过不知道能获得什么样的奖励。

　　“那，大医凌然，我们的婚事什么时候办呀？”北石城城主叶玉忽然羞涩地道。

　　大医凌然吓了一跳：“城主大人，您莫不是在开玩笑？”

　　“谁和你开玩笑了。”北石城城主叶玉不满道。

　　大医凌然心道这游戏玩得真的是刺激，玩得花样真的好多，心中也默默吐槽这北石城城主大人莫不是脑子有坑，见面才第一天，就能直接认老公了。

　　但是，他心里还是有疑惑没有被解开：“城主大人，要知道，我可没有救你的性命！作为一个医生，我可以很负责任地很你说，我帮你治去的疾病，根本不会导致你的死亡！所以救命之恩什么的，根本就谈不上啊！”

　　“哦，那家规就改了。现在改成，如果有人给你治了病，那就要以身相许——”北石城城主随口道，伸手就想抱住大医凌然。

　　大医凌然心里一跳，向后一躲躲开。这北石城城主叶玉，心里想的当然不是直接将大医凌然抱死在胸前，所以手上根本没用力，因而让大医凌然躲开了。天籁小说网

　　大医凌然万万没有想到，剧情会按照这方向展开。

　　幸好在这时候，门被推开，呼啦啦地，医生们都走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第57章 比赛第一，爱情至上！免费阅读。https://xs.23sk.com 