    不过……

    鲁二老太爷看向顾大山，忍着恶心，细细打量了他一番，不得不说，顾大山确实有费家人的血脉，体格很健壮，比一般农人高出一个头来，正因为他有费家血脉，费家还出了一个青马王，他才会见他！

    否则他绝不会跟这种肮脏农家汉子同处一室。

    崔氏见鲁二老太爷打量着顾大山，是很紧张，生怕鲁二老太爷会嫌弃他。

    好在鲁二老太爷叹道：“事已至此，为父即使想让你嫁给名门贵公子，也只能作罢了。”

    这是接受顾大山了？

    崔氏很高兴。

    可顾大山又继续道：“您是胡观主带来的，身份上八成是真的……可还是请您老拿出证据来，毕竟认爹是大事儿，不能乱认的。”

    砰！

    鲁二老太爷又气得拍了桌子，可他如今要用到这对夫妻，只能忍着怒气，看向身边的鲁管家，道：“把东西拿出来。”

    “是。”鲁管家从死士手里拿来一个箱子，抱到鲁二老太爷面前。

    鲁二老太爷拿出一个小盒，打开后，从里面拿出一把把钥匙。

    他用钥匙依次打开箱子外头的锁，又打开里头箱子的锁，足足开了四个箱子后，才从里面拿出一个首饰盒大小的，包着皮革的小盒子来。

    打开后，拿出几张纸，把其中一张纸展开，递给胡观主。

    胡观主接过，摆在桌子上，对崔氏道：“大小姐，这是您出生时、满月时、周岁时印下的手掌印跟脚掌印，只要对比您的掌纹指纹就能知道，您是不是鲁家的姑娘。”

    给新生儿弄手掌印留着做证据的事儿，崔氏跟顾大山是知道的，只因他们家大狼二狼、月姐儿跟璋姐儿都这么弄了。

    会弄这个是生怕有人调换孩子，或者是孩子走失了，将来去找的时候，能有个凭证，不会因为样貌改变而找错人。

    崔氏没想到，她小时候竟然也留了掌纹指纹……她有些激动，眼里含泪，紧紧抓着顾大山的手。

    顾大山明白她的感受，也很为她高兴，安慰着：“敏娘别哭，要是真的，可是人生一大喜事。”

    崔氏掉着眼泪，点点头……虽然她有相公跟孩子们、孙儿们，可她不想做个无根人，还是很想有个娘家的。

    年轻的时候在顾家村，很多人就嘲笑她是来路不明的娼妇，她听了是偷偷哭了好多次。

    鲁二老太爷心下冷笑，这对夫妻果然很好骗，又看向崔氏，道：“敏姐儿，你过来，对比一下掌纹指纹。”

    “诶。”崔氏应着，可刚走出两步又迟疑了，是道：“是不是该找衙门的衙役过来验？咱们不太懂这些，要是验错了，岂不是麻烦？”

    顾大山：“对对对，应该找衙门的人过来验，咱们自己人验，没啥威信。”

    衙门的人验了，那就是过了明路，有了保障了。

    砰！

    鲁二老太爷都快把一只老掌给拍废了，指着顾大山道：“你是瞎子吗？顺着纹路对比的简单事儿也不会做，还得去喊衙门的人来做？你信不过自己的眼睛，还信不过胡观主跟鲁家吗？！”

    鲁二老太爷看向崔氏，哽咽着道：“敏姐儿，我知道你恨爹当年没有保护好你，让你流落在外多年，可爹当年是身不由己，你根本不知道鲁家当年难到了何种地步？！”

    又道：“爹对不起你，可爹已经是年过七十的人了，没有多少日子好活了，你就算恨爹，也给爹一个补偿你的机会，成吗？”

    白发苍苍，老泪纵横，一边立威一边卖惨的，让顾大山害怕的同时，又让崔氏感动，手段可谓相当老辣。

    崔氏看向顾大山：“他爹？”

    顾大山想了想，道：“那就先比对吧。”

    又道：“不过等程哥儿回来后，让他去把武哥儿叫回来，武哥儿是绣姐儿的夫君，如今是县衙的总班头，他会验指纹……自家人验验，应该不算冒犯您老吧？”

    说起罗武，鲁二老太爷就生气：“好好的一个嫡长女，怎么嫁给一个县衙穷班头？真真是……鲁家不幸啊！”

    说着又连连拍着桌子，做出痛心疾首的模样。

    他这回不是装的，是真的可惜顾锦绣嫁给了罗武……虽然他不希望那人的子孙后代过得好，可顾锦绣脾气软和，容易控制，要是嫁给高门大户做儿媳，或者是嫁给了兵权在握的大将军，那就能给他带来无尽的好处。

    又暗道：怎么嫁给秦穆的是顾锦里，而不是顾锦绣？！

    要是顾锦绣嫁给秦穆，他就能通过顾锦绣控制秦穆的兵权了……那个顾锦里就是个石头，脾气硬的很，根本控制不住！

    顾大山跟崔氏忙道：“武哥儿对绣姐儿很好的，且绣姐儿胆小，要是嫁去贵人家里，她吃个饭都得小心翼翼的，如今嫁去罗家，她过得很轻松，想做什么就做什么，不用拘束。”

    罗家人都很纵容绣姐儿，而在罗家人的纵容下，绣姐儿的胆子是越养越大了，比以前泼辣了不少。

    “无知！”鲁二老太爷骂了一句，可又忍下怒火，道：“绣姐儿的事儿，以后再说，敏姐儿你先过来对掌纹指纹。”

    赶紧把他这个爹认了，他就有权利差遣她了。

    而崔氏历来胆小，只要认了亲，有了长辈的身份，崔氏是不敢不听他这个当爹的吩咐。

    鲁管家道：“大小姐，请过来对比掌纹指纹。”

    崔氏想了想，是把顾大山也拽过去了：“他爹，你也跟着看看，要好好看。”

    “诶，我知道。”夫妻俩这番话说的，又让鲁二老太爷气了一番。

    接下来就是漫长的对比过程，足足比对三次，花了大半个时辰后，终于确定了。

    “纹路一模一样，大小姐，您就是老太爷的女儿，是鲁家大小姐，我们没有找错。”鲁管家抹着泪道：“大小姐，您走丢的这些年，老太爷一直有派人找您，而当年胡观主找到您后，老太爷是激动的哭了一场，连着九天摆香案祭拜祖宗，原本是想把大小姐接走的，可见您舍不得夫家人，只能作罢。”

    又道：“老太爷有想过来见大小姐，可为了保护大小姐一家的安全，只能忍着没来……大小姐，老太爷是真的疼您，也没有嫌弃您的孩子，毕竟他们也是鲁家的血脉，都是为了保护您一家子，老太爷才没有过来认您。”

    鲁管家声泪俱下的说着，把崔氏跟顾大山都说懵了，只能看向胡观主，问道：“是真的吗？”

