    苏亚雷斯进一个球。

    总裁进一个球。

    内马尔终于消停了。

    叶一锋上演进球帽子戏法登上头条！

    射手榜上又成了独领风骚的男人。

    《马卡报》对叶一锋进行了重点报道。

    最精彩的进球：蝎子摆尾！

    最疯狂的进球：狂奔全场铲射破门！

    最丑的庆祝动作......

    叶一锋真想骂娘。

    庆祝动作的图片给了他一个正面特写，恰好格里兹曼被画面切了一半！

    巴塞罗那本轮客场战平瓦伦西亚，内马尔还伤退。

    马德里竞技领先巴塞罗那的优势扩大到了9分！

    领先皇家马德里的优势仍然是11分。

    全世界马德里竞技球迷甚至西甲球迷，都会忍不住赞叹一句：叶一锋，真香！

    马德里竞技这1.05亿欧元砸来的法甲德甲，欧联三重射手王令马德里竞技在西甲发生质变！

    上赛季甩开马德里竞技超大积分差距的西超双雄现在需要仰望和追赶马德里竞技！

    周中欧冠叶一锋连大名单都没进。

    他与唐沫在比赛日这天去逛了逛马德里的艺术馆，混入高雅人群中也试图从艺术画作中感悟一下人生。

    可惜失败了。

    上午逛完，中午在外面吃个饭，唐沫便和他去采购了一些画画的工具。

    回家之后下午两人开始了涂鸦。

    一开始确实是随心所欲，画出来的玩意完全不能看，像是充满朦胧感的垃圾场。

    两人认真起来开始利用工具。

    唐沫将一张白纸的上半部分涂抹成黑色由深向下变浅。

    叶一锋拿来另一张纸用笔在上面戳了密密麻麻的小洞。

    将这张纸放在唐沫画好的黑色渐变图画上，在上面刷一层白色。

    拿起来后下面那张画就有点儿黑暗星空繁星闪烁的意思了。

    唐沫拿来一个圆形小碟子反向扣在画上面，叶一锋顺着小碟子的边缘描出一个黑色圆形。

    反复加粗加重，然后再换成深红色描边。

    拿起小碟子，唐沫开始用更深的黑色涂抹填充圆形内部。

    等她完成之后，两人站在画前，满意地看着这星空中日全食的图片，有点儿艺术家的味道了。

    再简单的点缀些细节，叶一锋签上了自己的名字。

    唐沫却把这张画拍了下来，然后发给了团队。

    图画被她飙起来放在相框内摆在家中，而第二年春天，叶一锋个人品牌的新款T恤上就有这张图作为印花，造型虽然不独特，但很有故事，因为能够在社交媒体上看到这图片的原稿！

    确实是叶一锋和唐沫亲手创作。

    懂行的人自然知道这是小儿科，学美术的小学生都能画出来。

    但不懂的人只能感慨：叶一锋场上全能，场下也德智体美劳全面发展！

    活该他火啊！

    至于那些自己也创造一副类似图画却更加壮观华丽来显摆的人，是叶一锋的球迷还好，美曰其名：致敬。

    不是叶一锋的球迷，反倒被嫌弃：你先去足球场上进俩球再来画画。

    马德里竞技欧冠小组赛最后一轮完美收官，跟本菲卡打了一场互相练兵走过场的比赛。

    马德里竞技客场2:1本菲卡拿下胜利。

    5胜1平头名晋级。

    周末到来之前，欧足联举行了欧冠淘汰赛抽签仪式。

    马德里竞技将在欧冠16强中与来自荷兰的PSV埃因霍温捉对厮杀。

    12月13日。

    傍晚时分，天色渐暗，卡尔德隆球场氛围火爆。

    西甲第15轮。

    马德里竞技主场迎战巴斯克雄狮毕尔巴鄂竞技。

    叶一锋首发出任前锋。

    西蒙尼或许是对毕尔巴鄂竞技这种球风硬朗加充满血性的球队十分忌惮，因此尽可能地加强球队的硬度。

    老金童托雷斯坐在了替补席上。

    毕尔巴鄂竞技主帅巴尔韦德并未令西蒙尼失望。

    巴斯克雄狮来到客场摆出了442阵型。

    门将：伊莱佐兹。

    后卫：埃内科-博韦达，拉波尔特，哈维尔-埃切塔，巴伦齐亚加.

    中场：德马科斯，贝尼亚特-埃切贝里亚，劳尔-加西亚，安德尔-伊图拉斯佩。

    前锋：伊纳基-威廉姆斯，阿杜里斯。

    只看阵型看不出端倪，但看他们中场上的人就一清二楚。

    由前马德里竞技副队长劳尔-加西亚领衔的四名中场都是硬汉！

    角色上除了德马科斯更倾向右边路之外，其他三人都能兼顾防守型中场的角色。

    而德马科斯还能客串右边后卫，防守能力自然有保障。

    巴尔韦德预判落空。

    叶一锋没有出现在左边前卫位置上，他本想着能够以德马科斯正面拦截，其他中场进行封锁，基本上也就把叶一锋的威胁打到最低。

    可叶一锋却出现在了锋线上与格里兹曼搭档双前锋。

    比赛开始后，一场肉搏战便呈现在全世界观众眼前。

    马德里竞技主动进攻的积极性更高，但中后场球员保持克制。

    前场以少打多，在毕尔巴鄂竞技球员疯狂反抢和身体对抗下，马德里竞技的进攻打得并不理想。

    因为一直在肉搏。

    叶一锋回撤接应中刚控球摆脱就会有毕尔巴鄂竞技的中场近身对抗，冲撞凶猛且频繁，他在围剿与冲撞中确实有些狼狈，频繁倒地不说，还总被对手恶人先告状。

    比赛中处处硝烟，战火在两队半场随处可见。

    叶一锋却展现出了更凶猛的姿态也加入肉搏大军！

    没有丝毫退缩。

    比赛第32分钟，他在反抢中撞翻了马德里竞技前副队长劳尔-加西亚，后者与叶一锋在场上出现了顶牛针锋相对的画面。

    两队球员上来都在拉架。

    马德里竞技众将护着叶一锋远离是非之地，他们顾念旧情，没有追究劳尔-加西亚。

    毕尔巴鄂竞技则是更多向主裁判投诉，希望炸药桶劳尔-加西亚控制一下情绪。

    没必要这个时候跟叶一锋发生冲突，明明是叶一锋犯规！

    主裁判给叶一锋出示了一张黄牌。

    西蒙尼在场边对叶一锋喊了一嗓子，然后给他打手势：控制一下。

    叶一锋浑不在意。

    下一场要停赛。

    但今天他在赛前被西蒙尼要求如果70分钟前身上还很干净，那就找机会申请黄牌！

    因为接下来的周中有国王杯的赛事，叶一锋计划中是不出场的。

    停赛更好。

    把身上的牌洗干净！

    马德里竞技常年是吃牌大户。

    找时机“洗牌”这种手段自然驾轻就熟。

    不过叶一锋还真不是故意对劳尔-加西亚犯规找黄牌。

    纯粹是比赛情绪到位，这场比赛从开场就是肉搏。

    他要是缩在角落里偷鸡摸狗等机会混进球。

    那还真不是他的风格。

    毕尔巴鄂竞技强硬风格能够极大的限制马德里竞技的进攻组织，但是他们的反击打得也相对更加简单粗暴。

    比赛第44分钟，威廉姆斯快攻中在前场被费利佩-路易斯犯规。

    毕尔巴鄂竞技获得前场定位球。

    德马科斯开出的任意球吊入禁区内，马德里竞技解围不干净，足球坠落在禁区内刚弹地，被原本头球争抢落点没成功的拉波尔特一脚扫射将球送入球门内！

    毕尔巴鄂竞技客场1:0领先马德里竞技！

    马德里竞技全队怨气冲天。

    全世界骂马德里竞技肮脏，但要说毕尔巴鄂竞技今天比他们干净多少，那绝对是笑话。

    下半场比赛马德里竞技豁出去了。

    从比赛开始两个边后卫便快速上下穿梭，毕尔巴鄂竞技打反击时，马德里竞技从前场开始能犯规就犯规！

    两队的火药味越来越大。

    比赛第58分钟时，马德里竞技前场狂攻，萨乌尔远射被封堵出来，加比冲上来将球横传右路，胡安弗兰一路趟球来到底线前再将球回敲。

    科克边路起脚传中。

    足球飞向禁区中路偏后位置。

    叶一锋跑到拉波尔特身后，他看起来没什么机会，但拉波尔特却冒顶了！

    足球坠向拉波尔特身后时，叶一锋下意识地用大腿停球卸力。

    然后不等足球落地半转身一脚凌空抽射将球轰入球门左上角！

    射门后身体失衡摔倒在地，但他迅速爬起来，卡尔德隆球场的欢呼声震动天际！

    叶一锋冲入球门内将球抱在怀中然后朝中场方向跑去，与纷纷跑来的队友击掌庆祝。

    马德里竞技球迷狂吼着对逆转充满信心！

    这还不是叶一锋发挥绝杀的时间段。

    但他已经吹响了反攻的号角！

    巴尔韦德有些心浮气躁，在场边来回走动。

    5分钟之后，巴尔韦德忍不住爆了粗口！

    前锋威廉姆斯在反击中被加比犯规之后伤退离场！

    毕尔巴鄂竞技被动换人。

    前锋索拉替补登场。

    可这场比赛血脉喷张的激情对抗却令索**场后完全与比赛脱节！

    马德里竞技这边也换人。

    老金童托雷斯登场替换下了卡拉斯科，蒂亚戈登场替换下萨乌尔。

    马德里竞技把锋线攻击火力拉满！

    比赛第72分钟，叶一锋进入开挂时刻。

    上一轮比赛已经转运，现在继续刷西甲。

    西甲：2005-2006。

    皇家马德里队徽！

    来了来了，银河战舰终于来了！

    叶一锋沉住气。

    可别是什么卡西利亚斯或者卡纳瓦罗这样的大能。

    最后一幕光芒爆现时，叶一锋心情颇有些复杂。

    来了个大帅哥。

    万人迷贝克汉姆！

    意识回到现实后，叶一锋主动撤出了禁区。

    要是在禁区接应或者抢点的话，似乎无法体验黄金右脚的能力加持！

    现在只能把禁区这个舞台留给老金童托雷斯和格里兹曼。

    你们只管抢点，传不到算我的！

