
　　“这就是不守规矩的代价吗？”

　　无名心微微一沉，目光不由看向那牌匾。

　　这时，他看到逃跑的许琴琴又回来了，而且手里多了一个火把，她跑到大门前立即将火把对着大门烧起来。

　　大概过了三十秒，大门还真被烧着了。

　　“……”

　　无名眼角微微抽搐，刚刚带路的僧人就将火把交给徐涛，而他们傻乎乎的没有用火把，而是干脆的硬闯。

　　监院和尚所说的前置故事里确实有这个细节，因为大隐寺的和尚都是避难者或者避世之人，所以才躲在大隐寺修行。

　　这说明外面正经历着战争，如果牌匾真那么有用，家家户户只需要放块牌匾，战争岂不是波及不到这些家庭。

　　刚刚无名没有仔细的思考，现在想一想就明白，监院和尚所说的烧杀抢掠，烧的应该就是这个牌匾。

　　可能这玩意就跟锁一样，属于防君子不防小人更不防强盗。

　　当然，除了防不住人祸，也许对各种精魅鬼怪还是有防范的作用。

　　门烧起来了，许多怪物立即聚集过来，试图扑灭火焰，无名立即命令幼龙阻挡这些怪物。

　　他这时候才后知后觉的意识到这一关的正确做法应该是先烧门，引燃那块牌匾，接着大家齐心协力阻止这些试图扑灭火焰的怪物。

　　等牌匾被烧毁之后，再杀光所有的怪物，一路杀到主殿，接着故技重施点燃大殿，将那块挂在主殿上的牌匾再烧掉，最后就是打BOSS的时间。

　　“小心！”

　　日川响子的声音突然响起。

　　下一秒，无名也感觉到了危险，他立即控制幼龙试图躲避，但却迟了一步，瞬间一颗人头飞来，张开嘴就将幼龙的脖子咬断。

　　这人头已经不能称作人头，不但嘴巴可以裂开九十度角，而且嘴里全都是尖细的牙齿。

　　“保护大门，别让火被扑灭。”无名在幼龙消散之前，对赶来的日川响子说道。

　　日川响子瞬间从狐狸化作人形，快速的在地上贴了三张结界符，一道屏障立即撑起来。

　　许多怪物撞在结界上，结界没有被撞破，反而它们自己被撞的头破血流，而且后面更多的怪物往前冲，直接将它们挤压在结界上，身体逐渐变形，甚至被压的吐血、吐内脏。

　　不过下一秒，一颗人头撞击在结界上，结界顿时出现裂痕。

　　日川响子脸色顿时一变，赶紧又掏出三张结界符贴在地上，直接形成一个六芒星形状的符阵。

　　“220级了。”

　　无名从自己打造的小屋里出来，在闪电轰鸣的瞬间抬头，他看到那最大的头颅已经升级到了220级，也就是说他和头颅不分伯仲了。

　　这一关本身没有那么难，主要还是他们步骤错了，结果一步错步步错，导致怪物被增强了。

　　“嘻嘻嘻嘻。”

　　“哈哈哈哈。”

　　突然，那些悬浮在空中的女性人头缓缓下降。

　　这些人头散发出诡异的笑声，目光也从主殿转移到日川响子这一边，日川响子看到这些人头就产生一种极度危险的感觉。

　　“守中先生，琴琴妹妹，你们快来帮忙，我挡不住啦。”她立即大喊道。

　　这时，大量的海灵从四周涌来，瞬间淹没周围的怪物，一只三米高的巨熊直接将一颗飞来的人头拍飞出去，对着天空发出咆哮。

　　无名站在围墙上，苦笑道：“说实话，我们不应该那么急，现在麻烦大了。”

　　“步骤不是重点，重点是……这些不是鬼。”许琴琴跳到他旁边，这时淡淡的说道。

　　无名一愣，指着天空中的人头，问道：“你说这些不是鬼？”天籁小说网

　　“嗯，鬼始终就只有一只，我们要杀的是那只女鬼，这些其实是山鬼，虽然都有一个鬼子，但山鬼并不是鬼。”许琴琴说道。

　　无名皱起眉头，瞬间监院和尚说的前置背景故事就在脑海里过了一遍，接着他意识到许琴琴说的没错，从头到尾西院就只有一只女鬼，这些山鬼是女鬼后来邀请过来的。

　　监院和尚无法分辨鬼和鬼的区别，所以就用大鬼来称呼这些山鬼，但实际上无名他们要杀的始终是那只邀请这些山鬼过来的女鬼。

　　“那你知道女鬼在什么地方吗？”无名看着许琴琴问道。

　　许琴琴摇头道：“不知道，它藏的太好了，只有先杀掉这些山鬼再想办法找到它，而且……我们可能只有一个晚上的时间，天亮之前如果没有杀死那只女鬼，我们就算任务失败了。”

　　“只有一个晚上，你怎么知道？”无名意外道。

　　许琴琴回答道：“大隐寺的食物没有我们那一份，如果拖到明天的话，大隐寺就必须分出一部分食物给我们，他们之中有四个人必定挨饿。”

　　“这算什么理由。”无名忍不住吐槽道。

　　许琴琴淡道：“按照以往的神藏关卡，如果任务可以拖到第二天，当地肯定会有属于我们的食物。”

　　“还有这种隐藏规则？”无名惊讶道。

　　许琴琴点头道：“有的。”

　　“好吧，那现在必须赶紧烧掉那牌匾。”无名手里出现一团火焰。

　　许琴琴再次淡淡的说道：“我们的火焰对那块牌匾没有用的，必须用关卡里给的道具。”

　　“……”

　　无名动作顿时一僵，手里的火焰迅速的熄灭。

　　其实这些问题，除了第一个让他感到意外，别的问题他多少都已经猜到了。

　　比如牌匾不可能用自己的火焰去烧，看到许琴琴拿火把烧的时候他就知道了。

　　他一惊一乍，其实只有三成是真的意外，剩下的都是伪装。

　　毕竟许琴琴是这次神藏里他的头号对手。

　　实力方面，在说破许琴琴行藏时就已经无法真正的隐瞒，最多只能隐藏战斗的手段，所以智商方面不妨表现的蠢一点，也许之后在某个对抗关卡遇到了可以用来坑许琴琴一把。

　　大门虽然被点燃，但烧的很慢，离上方的牌匾还有十多厘米。

　　无名在心里计算了一下，意识到就算他们最初点燃了大门，其实还是难以避免的强化那些人头。

　　毕竟怪物会汹涌而来阻止大门燃烧，他们很难不杀这些怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【300】规则免费阅读。https://xs.23sk.com 