    第5章   

    惊喜来得太突然，沈念深这盒牛奶递出来的时候，孙恬恬只觉得脑子好像突然被什么东西击得短路了。

    

    她整个人完全傻掉，仰着头，就那么直愣愣地盯着沈念深，连他手里的牛奶都忘了接过去。

    

    沈念深保持着将牛奶递出去的姿势，等了会儿，见孙恬恬没接，索性直接将牛奶塞她手里，然后便转身走了。

    

    孙恬恬握着沈念深塞给她的牛奶，一直到沈念深走出很远，几乎已经看不见，才终于缓缓回过神来。

    

    她转过头，看着程朵，表情有点懵，“我不是在做梦吧？

    刚刚那个……是沈念深？”

    

    事实上，程朵也有点震惊，传说中高冷得几乎不跟任何女生说话的沈念深，居然会给她们家恬恬送牛奶？

    ？

    

    她很认真的，又仔细看了眼已经走远的身影，虽然不敢相信，但的确是沈念深没错。

    

    于是对着孙恬恬确定地点点头，“是沈念深。”

    

    孙恬恬：“……”   

    艺术概论课上，孙恬恬已经对着沈念深送给她的那盒牛奶笑了整整二十分钟。

    

    双手托着腮，偏着脑袋，整一个花痴了得。

    

    程朵实在是看不下去，伸过手去，想把孙恬恬的牛奶拿走。

    

    孙恬恬原本正对着男神送的牛奶犯花痴呢，突然看见一只手横过来，瞬间回神，猛地一把抱住自己的牛奶，跟抱着个什么宝贝儿似的，警惕地看着程朵，“你想干什么！”

    

    程朵一头黑线，“我的姑奶奶，你已经对着这盒牛奶傻笑了二十几分钟了，你倒是赶紧给我恢复正常啊。”

    

    孙恬恬将牛奶抱在怀里，笑眯眯的，“高兴啊。”

    

    程朵无奈摇头，“真怀疑沈念深是不是给你下了什么迷药，一盒牛奶就让你开心成这样。”

    

    孙恬恬低着头笑，很宝贝地将牛奶放进了她的双肩包里。

    

    程朵见状，好奇问：“你不喝呀？”

    

    “当然了，这可是沈念深送给我的，我可舍不得喝。”

    

    程朵哭笑不得，“那你要不要找个香炉把它给供起来呀？”

    

    “别说，我还真想把它给供起来，这可是沈念深送我的第一件东西呢。”

    

    孙恬恬说得格外认真，倒像是真的要回去找个香炉把这盒牛奶给供起来的模样。

    

    程朵一头黑线，挣扎了会儿，败给她了。

    

    孙恬恬将牛奶收好，过了会儿，忽然侧头，看着程朵，“阿朵。”

    

    程朵回看她，“干嘛？”

    

    孙恬恬眼睛亮亮的，一脸期待的表情，“阿朵，你说沈念深干嘛给我送牛奶呀？

    他是不是也喜欢我呀？”

    

    程朵：“……”   

    孙恬恬：“你怎么不说话？”

    

    程朵深深吸了口气，终于抬手，拍了拍孙恬恬的肩膀，“宝贝儿，脑补过头了。”

    

    孙恬恬：“……？

    ？”

    

    程朵：“……人家应该只是对昨天差点把你摔到地上的事情感到抱歉而已。”

    

    孙恬恬哼了哼，单手托腮，眼睛望着教室天花板，自言自语地嘀咕，“我就当做他喜欢我好了。”

    

    程朵：“……”   

    孙恬恬收到沈念深送的牛奶，昨晚那点磨掉的勇气又重新回来了，甚至比之前更有自信。

    

    按照她自己的话说，沈念深给她送牛奶，指不定是在暗戳戳地给她机会呀！   

    程朵实在不想打击她，悄悄跟另外两个室友说：“人家就是觉得差点把她摔地上，不好意思而已。”

    

    谢妍抬头看了眼对面床上，正抱着个毛绒小熊，开心地在床上滚来滚去地某花痴，捂着嘴偷偷笑了，小声说：“咱们别打击恬恬的自信心了，让她有个美好的念想也是好的。

    

    自信心爆棚的孙恬恬，第二天又一大早就起来了，洗头洗澡化妆，前前后后换了无数身衣服，最后穿了一件浅粉色略宽松的套头针织毛衣，浅蓝色牛仔裤，配一双白色平底单鞋，拎着一个黑色链条包，开开心心出门去了。

    

    昨天晚上她就收到许厉给的情报，他们班上今天没课，而一般没课的时候，沈念深就会去图书馆上自习。

    

    孙恬恬从宿舍出来，先去校门口买了两杯咖啡，然后才欢欢喜喜往图书馆去。

    

    据许厉提供的情报，沈念深一般在三楼自习室，于是上了电梯，就直接按了三楼。

    

    孙恬恬还是第一次来图书馆，图书馆里那叫一个安静，几乎听不见一丁点声音。

    

    透过玻璃，看见自习室里一个个认真学习的身影，孙恬恬心里顿时升起一股敬畏之心，学霸不愧是学霸啊，让她这么安安静静地待在图书馆里看书，她估计十分钟也坐不住。

    

    因为图书馆实在是太安静了，她本能地放轻了脚步，站在自习室外面，猫着身子，探着脑袋往里面张望。

    

    自习室很大，但是因为沈念深长得实在太帅了，在人群中格外显眼，所以孙恬恬很快就找到了他。

    

    他坐在靠窗的位置，面前放着很厚一沓书，低着头，正认真学习着。

    

    孙恬恬轻手轻脚走进去图书室，随便从书架上拿了一本书，然后就朝着沈念深的方向走过去。

    

    图书馆的桌子是两边都可以坐人的，沈念深对面的位置正好空着，孙恬恬就站在对面，小声开口，“同学，这里没有人吧？”

    

    沈念深正专心致志看书，突然听见一道有点熟悉的声音，他微怔了下，抬头，果然又看见孙恬恬。

    

    她眼睛弯弯的，正对着他笑。

    

    孙恬恬见沈念深抬头，也不等他同意，自顾拉开了椅子，坐在了沈念深对面，笑眯眯打招呼，“真有缘呀学长，又见面了。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬把刚买的咖啡递给沈念深一杯，“正好多买了一杯，请你喝呀学长。”

    

    孙恬恬这借口，实在是……说给三岁小孩儿大概会信吧？

    

    沈念深终于又抬头，目光深深地看了她一眼。

    

    这么大的学校，能偶遇也是不容易，偶遇的时候还刚好多买了一杯咖啡，就更不容易了。

    

    沈念深心想，回去得把许厉那个叛徒揍一顿才行。

    

    孙恬恬笑嘻嘻的，也不管沈念深要不要，直接把咖啡放在了他面前。

    

    沈念深盯着孙恬恬看了一眼，索性不搭理她，低头，继续看书。

    

    孙恬恬坐在对面，也不说话，双手托着下巴，就那么笑眯眯地盯着沈念深看。

    

    沈念深刚开始还能专心致志看书，但对面突然多了个人一直盯着自己看，他就是注意力再集中，多少还是有点受影响，忍了一会儿，终于忍不住，抬起头，看着孙恬恬，“你到底在看什么？”

    

    孙恬恬眼睛弯弯，笑得特别好看，回答他说：“看你呀。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬嘿嘿笑了声，“好啦好啦，我不看你了，你看书吧，我不打扰你了，我保证。”

    

    沈念深狐疑地看了她一眼，最后姑且信她一次，低头继续看书。

    

    孙恬恬这下倒是没有再直盯着沈念深看了，她无聊地翻着手里的书。

    

    刚刚随便拿的一本，居然拿到一本建筑方面的资料书，完全看不懂。

    

    孙恬恬单手撑着头，随便翻了几页，最后实在是太无聊了，索性将书合上，从包里拿出记事本和一只笔来。

    

    趴在桌上，在记事本上写字。

    

    写好后，推到沈念深面前。

    

    沈念深正看着书，眼前突然被推过来一个小本子，他视线落在那白纸上，白纸上一排清秀的字迹：沈念深，你昨天给我送牛奶，是不是喜欢我呀？

    

    

