    　　        刘子瑜夫妇两个心态还算不错，另外一个人的心态就差不多要崩了。

    　　

    　　    龙邦亲王作为废皇后的父亲，一个封号王国的亲王，自然也是受到了牵连，同样被圈禁在一个小院中。

    　　

    　　    他的待遇更差，只有一个小厮使唤，日用的物资比刘子瑜夫妇更少！

    　　

    　　    堂堂封号王国亲王，帝国皇帝的岳父，皇后的父亲，新晋国丈，现在居然沦为了阶下囚！

    　　

    　　    这个反差太大，龙邦亲王实在无法接受！

    　　

    　　    他心中充满了悔恨，早知道是这个结果，他才不会来帝都投靠刘子瑜，继续按计划和火行帝国勾结，投入火行帝国的怀抱，不是很好么？

    　　

    　　    真是何苦来哉！

    　　

    　　    可惜，现在的龙邦亲王，已经成了一个不起眼的囚犯。

    　　

    　　    别说是火行帝国了，现任红尚帝国的高层，都已经迅速遗忘了他。

    　　

    　　    比如成功夺取皇位，此时志得意满的司马正心，就已经忘记还有龙邦亲王这号人了！

    　　

    　　    此刻司马正心在皇宫之中舒爽无比，这把年纪，居然还能成为帝国皇帝，真是死也瞑目了！

    　　

    　　    “司马正心，我已经做到了承诺给你的一切事情，你是不是也该把你的承诺完全兑现了？”

    　　

    　　    凌翎发忽然出现在司马正心的御书房中，很自然的坐在了一边的椅子上：“你贵人事忙，不会是忘记了吧？”

    　　

    　　    司马正心眼中忌惮之色一闪而逝，随即满脸堆笑：“哪儿能啊！要不是有先生帮忙，我怎么可能登上皇位？先生的恩情，我铭记在心！先生的事情，自然不敢或忘，早就有安排了。”

    　　

    　　    凌翎发脸上露出微笑，淡淡点头道：“有劳了，那你安排的人呢？”

    　　

    　　    “天牢之中，已经关押了三百个符合要求的人，先生若是需要，随时可以提走。”

    　　

    　　    司马正心也不含糊，取出一块金牌双手捧着送到凌翎发眼前：“持这块令牌，不会有人查问，可以直接提人！”

    　　

    　　    “只有三百人么？堂堂一个帝国，难道就只有三百个符合要求的人？”重生之万古剑神

    　　

    　　    凌翎发脸色微沉，显然对这个数字不太满意：“之前山连帝国被灭国之前，只是死了几十万人而已，如今红尚帝国继承了整个山连帝国，光是投降的士兵，就有数百上千万之多，你跟我说只有三百人？”

    　　

    　　    “呵呵！‘皇帝陛下’，莫非你是想敷衍我么？还是你觉得用区区三百人，就能随随便便打发了我？”

    　　

    　　    这话说的有点重，司马正心抹了把额头的冷汗，赶紧赔笑道：“哪里哪里，先生误会了！这不是刚接手红尚帝国，还没能彻底掌控住嘛！”

    　　

    　　    “山连帝国留下的士兵数量确实不少，但没有理由，也不能大规模的抽调精锐是不是？即便可以，那也需要时间嘛！何况想要符合先生提出的要求，也并非那么容易……”

    　　

    　　    面对司马正心小意的解释，凌翎发略感不耐，直接挥手打断：“行了，别说这些没用的了！你就说，还需要多少时间，才能凑齐我需要的第一批数量？”

    　　

    　　    凌翎发和司马正心的协议，是第一批提供一千合格的实验体，要不是数量和质量的要求都比较高，凌翎发也不可能扶植司马正心来掌控一个帝国。

    　　

    　　    光是中心自己的人手，想要做到这一点太费事，还是扶植个傀儡更方便一些。

    　　

    　　    所以司马正心才会被选做皇帝的人选，当然，这其中也是有林逸的原因在，要不然凌翎发未必能看上司马家族。

    　　

    　　    “三天……不，请先生再给我五天时间，我一定能凑齐先生要求的数量。”

    　　

    　　    司马正心咬咬牙，给出了一个自认为合适的期限，然后小心的等待着凌翎发的反应。

    　　

    　　    凌翎发哼了一声：“好吧，那就再给你五天时间！我会先去提走那三百人，希望五天之后，你能完成自己的承诺！”

    　　

    　　    至于司马正心会直接从帝都的守备军中抽调人手，还是派人去民间搜寻合适的人选，凌翎发就不管了。

    　　

    　　    只要达成目标，红尚帝国是否会因此灭亡，都不在凌翎发的考虑之中！

    　　

    　　    中心，一向是躲在幕后去扶持势力，一般不会亲自出头。

    　　

    　　    反正可以扶持的势力实在太多了，一个不行就再换一个，到头来中心没有任何的损失。

    　　

    　　    “一定一定，先生放心，我一定完成承诺！”媚爱如蜜〔快穿〕

    　　

    　　    司马正心连连点头，见凌翎发要走，赶紧起身相送：“先生慢走，我送先生！”

    　　

    　　    凌翎发嗯了一声算是招呼，在司马正心这个皇帝亲自相送之下，离开了御书房。

    　　

    　　    等他走后，司马正心才收起脸上的笑容，面色开始阴沉起来。

    　　

    　　    他已经成为了红尚帝国的皇帝，所以对凌翎发的态度和要求，都开始有些不耐起来。

    　　

    　　    要不是暂时还没有能力对付凌翎发，司马正心恐怕已经翻脸了。

    　　

    　　    谁特么当了皇帝之后，还想头上有这么个指手画脚的太上皇啊？

    　　

    　　    凌翎发虽然没有太上皇之名，却完全是以太上皇的身份自居！

    　　

    　　    司马正心眼中浮现阴霾，只要有机会，就干掉凌翎发！

    　　

    　　    没机会的话……只能继续苟着！

    　　

    　　    凌翎发离开皇宫之后，没有亲自去天牢提人，而是等天黑之后，派了两个中心的人拿着令牌去办这事儿。

    　　

    　　    三百个囚犯，放在军中，那都是最精锐的士兵，司马正心凑齐这点人，也确实是花了些力气。

    　　

    　　    不过话说回来，以清洗林逸、刘子瑜派系的名义做这种事，其实也不算太难。

    　　

    　　    只是质量要求比较高，司马正心也没办法搞太多。

    　　

    　　    如果凌翎发没要求，别说一千了，一万个普通士兵，司马正心也能眉头不皱的送给凌翎发。

    　　

    　　    这批人被送到了中心建立在帝都城外的秘密研究室，凌翎发检查之后，还算满意。

    　　

    　　    都是很合适的实验体，没说的，全都进入到实验阶段，被注射了中心研制的药剂，每个人的药剂分量和成分，都有细微的差别，可以说无一相同。

    　　

    　　    这三百人，最后能活下几个，还真是不好说……

    　　

    　　    五天之后，司马正心那边凑齐了剩下的七百人，双方约定的第一批实验体算是交割完毕了。

    　　  

