    “嘶，听着都疼。”宋坦坦没忍住洒了点麻醉粉，当场就把人放倒了，只是情况有点糟，张清灵脑袋底下怎的有一摊血？

    “坏了，应是磕石头上了。”宋坦坦蹲下身把人扶起一点，手摸到张清灵的头发上黏糊糊的，真是磕破头了。

    “二姐，你醒醒，伤到哪了？”张慎也慌了，二姐再不像话也是他亲姐啊，他不想看到她出事。

    事情大条了，宋坦坦甚感郁闷，她很少对普通人洒药粉的，就今天手欠洒了一点点，结果搞成这样。

    “慎儿你别哭，我去叫人过来，你别动她，伤着脑袋了是不能乱动的。”宋坦坦交待完就赶紧找人过来帮忙。

    没多久，宋坦坦就拉着叶墨寻狂奔着返回，身后还跟着两个抬着门板的小厮。

    “快快快，人就在这儿，阿寻你快看看她怎么样了，千万要救活她，不能让她死。”她可不想杀无辜的人，若就这么误杀了，以后她还怎么面对张慎？

    “安静，你这样吵吵我没法办正事。”叶墨寻无奈的扯回袖子，把人轻轻的推到一旁，然后蹲下身给地上的人把脉，又检查了一下头上的伤口，最后按了下人中。

    张清灵缓缓睁开眼，一脸茫然的看着眼前放大的一张俊脸，好一会儿才认出来这张脸的主人是谁，很快也想起刚才发生的事。

    “你们合起伙来欺负我，啊，我的头好痛，你们对我做了什么？是不是对我下毒了，还打伤了我的头？”她手一撑急着坐起来，结果一起来就一阵天眩地转，又重新躺了回去。

    “我二姐怎么了，不会真磕坏脑子了？”张慎一脸忧心忡忡。

    “我看过了，无大碍，估计是有些脑震荡。”叶墨寻说。

    “脑震荡？”张慎茫然的看着他，显然不明白这三个字的意思代表什么。

    叶墨寻只好仔细解释给他听，“就是脑袋受伤导致的副作用，就像腿受伤了会很痛，走路一瘸一拐，严重的会暂时无法走路，你姐姐就这么个症状，头撞伤了，在没痊愈之前，会有头晕头痛，甚至会想呕吐。”

    “那会变傻吗？”张慎还是有些担心。

    叶墨寻掀了下眼皮瞥向躺在地上的人，“看她刚才骂人骂的那样来劲，指定是傻不了的，放心吧。”

    宋坦坦夸张的拍了拍胸口，“幸好没事，吓死我了，赶紧的把人先抬回去，然后抓点药煎给她吃。”

    路上张清灵安静的躺在门板上，一言不发，沉默的反常，不过看她脸色苍白，估计是难受的紧，所以才那么安静的吧？

    应该不是在憋什么坏主意吧？

    待把人送回去，抬到床上安置好，张清灵突然攥住宋坦坦的手，明明很虚弱，却死攥着人不放，还放狠话。

    “宋坦坦是你把我伤成这样的，你必，必须赔偿，否则我就去衙门告你。”

    宋坦坦也没想不赔偿，的确是她的原因对方才会受伤的，这个她认，不会耍赖，所以，“你想要多少银子？”

    “你以为有点臭银子就了，了不起么？”张清灵似乎气狠了，说话一喘一喘的，“你得找个人照顾我，帮我煮饭洗衣，还要帮我煎药，直到我伤好为止，另外还要补偿一笔银子给我养身子。”

    古代版的碰瓷，敲诈勒索，想的可真美啊，不但要她出钱，还要她请人伺候她，特么的……

    罢了，今天出门该看黄历的，不宜出门啊。

    现在能如何，只能捏着鼻子认了，就是在后世，把人伤着了，也得出钱赔偿，什么医药费，精神损失费，营养费一堆，不都得赔？

    “药会帮你抓，人也会找来伺候你，银子嘛等你伤好了再说。”万一这丫的一直养伤，一直不好呢？

    那给了一次银子还会有第二次，甚至无数次，所以银子现在不可能给她的，她要是耍花样，等确定她的伤痊愈了，自有办法对付她。

    “不行，我现在就要银子，我如今这般没办法做绣活挣银子，我和弟弟还得生活，你必须先给银子。”张清灵口气强硬。

    “要么给银子，要么找人伺候你，给了银子其他的我可就不管了，你自己看着选。”惯的她，蹭鼻子上脸的。

    “我都要，你必须答应我，若是不答应，我就，我就去衙门告你，我就住你家去，让大家看看你的心肠有多毒。”还威胁上了。

    宋坦坦气笑了，“你再敢叽叽歪歪试试，我不管你死活了，看你怎么办，还想去衙门告我，别说我仗势欺人，你看看衙门的人敢不敢接你的案子，谁敢来抓我试试？”

    “你，你……”张清灵你了半天也说不出来，她是挺疯批，但她不是真傻，还知道西凤现在是谁在掌权。

    不管钟青衣和叶墨寻身后有没有靠山，总之表面来看西凤就是他们在掌舵，她也不是真想告宋坦坦，就是想威胁她。

    可惜她低估了这人的脾性，这就是个混不吝，吃软不吃硬，可是要她向宋坦坦低头认输她也做不到，她是绝不可能在宋坦坦面前示弱的。

    “你什么你，老实点，再耍心眼，我就真把你打成傻子。”宋坦坦叉着腰，居高临下的看着她。

    “那你快点把人叫过来伺候我，我头痛，恶心想吐。”可能是被刺激到了，这会儿真有点想吐，脸色也更苍白了。

    宋坦坦看她这样，更多的重话就说不出来了，甩袖而去，再待下去她怕控制不住真的要打人了。

    “二姐你收着点脾气，我都看不下去了。”张慎一脸没眼看的表情。

    “没良心的家伙，我这是为了谁？”张清灵许是真把力气耗光了，这会儿无精打采的。

    叶墨寻冷眼旁观到现在，看宋坦坦被气走了，才清冷冷的出声，“适可而止，下次若再让我听到你如此聒噪，就把你毒哑了，以后一辈子说不出话来。”

    接触到少年洞悉一切的阴冷眼眸，张清灵生生打了个寒颤，她一向知道此人不好相与，白瞎了一张盛世美颜，可惜是个铁石心肠的男人，一点都不懂怜香惜玉，动不动就要毒哑别人。

    听说之前香阳城外的几万人就是被他毒倒的，听说杜克一家，包括杜克的心腹，一共三百多口人，一夜之间全被他毒死了。

    心狠手辣说的就是他。

