    沈碧琴脸色一松。

    尽管她不知道内容，但看薛无名难看脸色，猜到叶凡平安无事。

    叶无九则面无表情，好像早知道叶凡会没事。

    “薛先生，放过我儿子吧，你要多少钱，我们都给你。”

    “我们不追究你们，也不追究背后的人，我们还可以帮你赔偿。”

    “只要你放过叶凡……”

    沈碧琴趁热打铁，希望薛无名知难而退，给叶凡一条生路。

    而且她的认知中，杀手杀人就是为了钱，太婆凉茶现在市值这么高，足够让薛无名他们动心了。

    “叶夫人，你有一个好儿子啊。”

    薛无名从震惊中反应了过来，对着沈碧琴竖起了大拇指笑道：

    “你儿子不仅破局活下来，还杀了我们一百多人，连丑牛大人都死在他手里。”

    “好叶凡，好儿子啊，你们生的儿子真是好啊。”

    薛无名一改人畜无害的样子，笑声变得刺耳和诡异，显然被消息刺激到了。

    他今晚虽然遵照丑牛计划加道保险，但并不觉得叶凡能从墓园脱身，谁知叶凡连丑牛都宰掉了。

    一百多名精锐，薛无名怎么都想象不出，叶凡哪来的精气神？

    难道是叶镇东出手了？

    但无论如何都好，叶凡必须死。

    他跟丑牛一样，怎么都没想到，叶凡的《太极经》让他生生不息。

    看到薛无名阴阳怪气的样子，沈碧琴狠狠打了一个冷颤，感受到对方散发出来的危险和杀意。

    只是她又很快鼓起勇气，对着薛无名磕起头来。

    “对不起，对不起，薛大哥，叶凡不是有意的，他只是自保。”

    沈碧琴依然哀求着薛无名：“受伤的人，死的人，多少钱，我们都赔，还不解气，让叶凡坐牢。”

    “放他一马好不好？”

    她希望薛无名能够高抬贵手，虽然叶凡只是养子，但对于她来说就是命根子。

    “别给我说这些没用的。”

    薛无名声音一沉：“马上给叶凡打电话，让他一个人回天城叶家。”

    “记住了，是一个人回来，任何人都不能跟随，包括叶镇东。”

    “不然发现一个帮手，我就杀你们一个人。”

    他还打出一个手势，让一干手下四处布置，同时把天城全部人手调动过来。

    叶凡的强大，让他不敢再掉以轻心。

    一个黑衣人拿来一部卫星电话。

    沈碧琴咬着嘴唇喊道：“我不打！”

    哪怕只有万分之一危险，沈碧琴都不想叶凡去承受。

    薛无名弯下腰，一把揪住沈碧琴的头发，恶狠狠喝道：“不打？找死是不是？”

    沈碧琴惨叫一声喊道：

    “叶凡只是一个孩子，你们放过他好不好？”

    她忍着疼痛：“薛大哥，咱们也算是熟人了，你帮帮忙……”

    薛无名喝叫一声：“别废话，马上打电话。”

    手上用力，把沈碧琴头发都要揪下来。

    面对杀气腾腾的凶徒，叶无九表现的不像个窝囊中年男人，他依然冷静坐着，扫视着整个屋子的敌人位置。

    看到妻子被揪住头发，他才眼神一冷：“薛无名，你松开手。”

    “我松你大爷！”

    薛无名抬手打了沈碧琴一个耳光。

    势大力沉！

    沈碧琴惨叫一声，嘴角流淌出一抹鲜血。

    薛无名一脸蔑视：“废物，我不松手，你能怎么滴？”

    双方来往过好几次，尽管薛无名每次都大哥长大哥短，但心里早认定叶无九是没用的废物。

    连凉茶都不会酿制的家伙，不是废物是什么？

    叶无九没有扑上去搀扶，只是拳头慢慢握紧：“江湖恩怨，祸不及家人。”

    “祸你麻痹。”

    薛无名一把丢开沈碧琴，走过去给了叶无九一个耳光。

    啪的一声，很响亮。

    “你一个废物也好意思跟我说江湖恩怨，你他妈配吗？”

    丑牛一支全军覆没的消息，让薛无名心里很是愤怒，狰狞一面也就呈现出来：

    “马上给我打电话，让叶凡一个人滚回来。”

    他又踹了叶无九一脚：“打！”

    “你们真要这么没底线？”

    叶无九没理会腹部疼痛，只是把沈碧琴搀扶起来放在沙发。

    “没底线又怎么地？你能怎么地？”

    薛无名又给了叶无九一耳光。

    接着，他又向手下喝出一声：“拿一把叉子，一个碗过来。”

    “两个老不死的不打电话，那就把他们眼睛一个个挖出来，让叶凡乖乖给我滚回来。”

    两个黑衣人马上动作，一个拿碗，一个拿叉子。

    沈碧琴颤抖了一下，满脸畏惧缩了缩身子，缩入叶无九的背后。

    叶无九脸上出现五道指痕，可还是咬着嘴唇低声下气：

    “我们所有的钱都给你们，放我们一条生路好不好？”

    他护着妻子做着最后挣扎：“十几亿现金，够不够？”

    这是太婆公司的全部流通资金了。

    “十几亿，你觉得，十几亿能买回丑牛她们性命？”

    薛无名冷笑一声：“而且杀了叶凡，留着你们两个一样能拿走十几亿。”

    叶无九拳头攒紧：“为什么要欺人太甚呢？”

    “啪——”

    薛无名抬手一巴掌抽过去：“装个屁的高人。”

    “来人，把他们按住，给他们一点教训，不然不把我们当回事。”

    薛无名拿过西餐厅用的叉子，这种一戳一挖，眼睛就会脱落出来。

    六个黑衣人上前。

    “扑——”

    就在这时，叶无九突然伸手，轻轻拍在沈碧琴的后脑勺。

    沈碧琴身躯一震，随后眼睛一闭，无声无息昏迷了过去。

    薛无名一怔，随后笑了笑：“把老婆打晕，让她少受点痛苦，你这废物有点用啊。”

    叶无九揉揉眼睛，随后从茶几上拿过一包烟，这是刘富贵几个留下来的。

    他抽出一支香烟，点燃，徐徐吐出一口烟雾：“我叫叶无九。”

    “我知道。”

    薛无名一脸戏谑：“我还知道你是废物呢。”

    他还拿纸巾擦了擦叉子，寻思待会用什么手法挖眼，才能让叶无九生不如死？

    叶无九淡淡开口：“知道为什么叫叶无九吗？”

    薛无名看着装叉的叶无九冷笑：“愿闻其详。”

    叶无九眼神一黯：“无父无母，无兄无妹，无名无姓，无师无徒。”

    “这才八无。”

    薛无名拿着叉子上前：“还有一无呢？”

    “无敌！”

    空气瞬间一沉！

