    “总办，这便开始？”夏州武学校场上，教谕们询问道。

    “开始！”邵树德坐在交椅上，挥手道。

    场中，少年们一字排开，拈弓搭箭，朝草靶射去。

    每射完一轮，便有教谕上前检查，记录成绩。

    “陈会办，某的武学家底如何？”邵树德看着朝气蓬勃的少年们，笑问道。

    陈诚拱了拱手，真心赞道：“大帅有耐心花十年时间来做一件事，某佩服之至。”

    夏州武学、朔方县武学两级，光启元年（885）第一届招生，算上已经招录完毕的明年的新生，县武学已有250名学生，州武学107人。

    最早的一批县武学学生，明年就要进入学制的最后一年了。考核合格之后，可升入州武学之中。

    而光启元年入学的24名州武学学生，明年将到天雄军下部队实习。

    天雄军是新部队，员额五千，全是步卒。灵州整编之时，补了一些铁林军、振武军、天柱军的老卒进来，大概不到两千人，剩下的三千多，全是来自汝州、许州、河南府的蔡人新卒。

    公允地说，天雄军的战斗力在各支部队中应该是比较靠后的，如果不是最后一名的话。

    其他各支部队的主官对武学生都不是很感兴趣。天雄军是新部队，军使是衙将臧都保，原义从军的，出身横山党项没藏氏。

    臧都保对大帅特别忠心，各种命令执行起来一点不打折扣，颇有点皈依者狂热的意思了。24名夏州武学生下部队实习的事情，基本已经确定了，过完年就入伍，然后随军一起开往秦州。

    夏州武学之外，还有灵州武学。

    光启二年（886），回乐县武学开学，同样招了50名十岁左右的孩童，多为战死及伤残军士之子，另有部分河西党项部落贵人子侄。

    算上明年的新生，回乐县武学已有二百名孩童，灵州武学四年招了76名半大小子，相关教学活动有序进行之中。

    明年，还将开办一所武学：五泉县及兰州武学，第一届学生都招录好了，大概给陇右吐蕃、羌人部族两成的名额，并且要求有一定身份，非贵人子侄不收。

    学校教育，是最容易同化洗脑的。而且也给这些部落头人之子安排了更好的出身，即武学生。武学生可以在部队里不断升迁，不会因为你出身部落就受歧视，他们注定是一个如朝阳初升般崛起的政治军事团体。

    这个出身，可比编户齐民当闲官的那些部落头人们强多了。

    比试结束后，照例是颁发赏赐。

    “何檠，十箭中九，当为射术第一。”邵树德从亲兵手中取过三匹宣州红线毯，交到一脸激动的何檠手中。

    “门下谢总办赏赐。”

    “此物贵重，一匹可以换数匹绥州杂绢。”邵树德又叮嘱道：“百姓辛劳，终日耕作。夏秋两税，地税纳粮十余斛，户税又要纳绢、钱若干，赋外科敛，还有青苗钱、地头钱、税草。镇内有事，还需额外进献，生活大不易也。这赏赐收下无妨，是你应得的，然须谨记，从军之后，保境安民，护佑一方平安，不得残民以逞，你可知晓？”

    朔方镇的地盘，与其他方镇一样，地税、户税一概不缺。唯一的不同之处就是，因为没那么多钱帛，因此户税里有部分折粮了。也就是说，粮收得比其他地方比例高，但钱帛较少。

    以关中京兆府（不包括同、华二州）为例，户税定了九等。上上户四千钱，上中户三千五百钱，每减一等少五百钱。直到下中户收七百钱，下下户五百钱。如此收下来，京兆府每年户税现钱约五十万缗。

    这是户税正税，还有赋外科敛，统一作为户税附加税收取。比如青苗钱，最初每亩十钱，现在已经涨到十八钱；地头钱，最初每亩五钱，现在是十二钱；税草，每十亩收三束。

    关东州县差不多也是这个比例，有的高一些，有的低一些，大体相同。

    此外还有绢，平均一亩桑林可产绢半匹，京兆府户均有桑林二十亩左右，一年收绢十匹，估计要被拿走四匹的样子。

    没有桑林的，有果园、菜园，收起来就比较复杂了。长安附近的百姓，就有一部分进献果子、冬菜折这部分税的。比如宫廷，冬天时每月需两千车冬菜，都来自这部分赋敛。

    马璘家的杏子产量极大，名满长安，这也是要交税的——两税法的推出，大大得罪了权贵和大地主，建中之乱时的长安，形势就非常诡异，上到公卿富商，下到市人地主，与叛军有说不清道不明的默契。

    灵夏之地，户均收地税五百钱，比京兆府是低了很多，但用其他实物折不足的部分，其实少不了多少。当然这是正常年份，如果大军外出就食，财政压力减轻，就会少收一些，让百姓日子过得轻松一点。

    每一次大军去外镇，镇内经济都会肉眼可见地活跃起来，原因无他，税轻了！

    量出为入的税收体制，就是如此。

    “总办教诲，门下谨记于心。”何檠肃容答道。

    “好，下去吧，刘重过来。”邵树德温和道。

    “刘重，汝父乃镇内儒者，尔弃文从武，能十箭中八，让某颇为惊喜。这两匹红线毯，便是你的了。”

    “谢总办赏赐。”李重接过后，一脸激动地说道。

    都是少年郎，对从底层起家的大帅十分佩服。套用后世一个词，就是“偶像”。大帅在威严之外，也有温和的一面，对他们这些武学生关怀备至，每次出征回来，都要入斋查访，与他们说说话，勉励一番。

    “这个世道，百姓生计艰难。尔等学成之后，自当效命疆场，还天下一个朗朗乾坤。”

    “总办教诲，门下谨记于心。”

    刘重退下后，轮到了李璘，今日试射第三名。

    “李璘，十箭中七，亦是不错。汝父功劳不少，掌管灵州八县三十三驿，明年去天雄军后，父子二人同为某效力，也是一段佳话。”邵树德亲手将一匹红线毯放到他手中，道：“好好做，某等着翌日拜你为大将。”

    “总办教诲，门下谨记于心。”

    “都是好儿郎！”邵树德笑着起身，看着剩下二十一人，道：“都垂头丧气做什么？你们就比何、刘、李三人差吗？几匹红线毯罢了，入了军中，杀得贼兵贼将，还怕没赏赐？某倒要看看，过上几年，你们这些人里，到底谁最先升副将。先为将者，某赏赐骏马一匹、银鞍一副、甲胄一套，尔等可敢争这一口气？”

    “敢！”少年郎们齐声大吼，士气一下子就起来了。

    陈诚在一旁暗笑。

    大帅驱使勇士的本事真是炉火纯青了。对草原勇士是一套说辞，对汉地勇士是一套说辞，今天对上这帮武学生时，又换了一套玩法。

    这些个少年郎啊，本身就有不俗的武艺功底，在州武学里又锤炼了四年，还额外习得许多战阵、军伍知识，明年入了天雄军任队正、队副，不知道会把那支部队变成什么样子。

    三成经验丰富的老兵、七成蔡人新卒，外加每年都有加入的武学生。天雄军，估计与其他部伍不太一样。

    离开武学后，邵树德又去了城东、城北那一片巡视。

    灵夏的制铁业，一开始底子极薄，薄到令人发指。后来用了各种手段，其中最直接的便是用免税及赠予土地的方式，吸引了一些关中、河东铁匠过来营业。但有个要求，就是收徒人数必须达到要求，不然免不了税。

    外地铁匠的徒弟出师后，仍然给予免税、赠地的特权，并继续收徒弟，扩大铁匠群体的人数——当然如果他们不愿自己开店，也可以到大铁匠铺里打工。

    魏氏铁匠铺，大概是如今灵夏规模最大的私人铁器作坊了。由地斤泽巡检使嵬才苏都出钱所办，常年承接幕府的军器打制任务，主要是刀矛。

    这家铺子，去年制造了两千余口各类刀具、斧枪一万余杆，此外还有一些零零碎碎的小玩意。

    他们的存在，将八大作院从繁重的工作中解放出来，得以专心打制甲具，工作效率提升不少。

    邵树德不知道其他藩镇的军工制造能力如何，但应不弱的。

    光启元年三月，成德王镕给长安“献耕牛千头，农具九千，兵仗十万。”

    一口气就送给朝廷十万件兵仗，成德数州之地，军工制造能力确实很强，同时也说明河北真的太富裕了——话说神策军的器械从来没有短缺过，不会都是天子从各镇化缘来的吧，但居然没找邵大帅化缘，可见也是知道灵夏比较穷。

    魏氏铁匠铺一年可产兵仗万余，加上夏州、绥州、灵州的私人铁匠铺，一年几万件刀矛确实没问题，毕竟这种玩意太容易制造了，技术含量低。

    弓、甲就比较麻烦了，而这是八大作院的工作。瘊子甲，明年的产量会继续增长，但一年也不过打制三百余副。工艺太麻烦，熟悉此道的工匠太少，原材料供应也不是很充足，极大限制了产量。

    没有瘊子甲，用普通札甲，没有普通札甲，用皮甲。后者灵夏不缺，甚至可以说丰富，因此军队披甲率还是相当高的，至少七成左右没有问题，虽然其中铁甲还是少数——比上不足比下有余，国朝藩镇军队，披甲率普遍在六成以内，其中材质，大部分也不是铁甲，够用了。

    瘊子甲，注定只能装备精锐部队，比如豹骑都。以后天雄军如果战绩出色，也可以多向他们倾斜一些。这些，都是自己日后的核心班底，当然要紧着好的来了。

    逛了一圈铁匠铺后，邵树德便在亲兵的簇拥下，返回了郡王府。冬至已过，马上就是新年了。在新的一年里，不知道还有什么挑战在等着自己。

