    苏辰闭目养神，过了没多久，方香就返回来了，和她一同前来的还有方英长老，苏辰睁开眼睛，看着方香，问道：“怎么样了？”

    方香递给苏辰一个玉简，说道：“苏公子，这是我刚从天机阁买来的关于那些贼寇的详细信息，相信会对苏公子有不小的帮助。”

    “哦？天机阁？”苏辰诧异的问道。

    “嗯，这天机阁在整个龙岛都很是有名，这并不是他的实力多强，而是因为天机阁乃是一个专门贩、卖情报的势力，当然了，能够在整个龙岛都有分布，也足以说明天机阁背后的势力了，而且许多势力也都有和天机阁打交道，曾经有一个一流势力和他们所在的龙城的天机阁结仇，就派人围攻天机阁，可是第二天，这个一流势力就从那个龙城除名了，势力中的洞虚境中期强者也被灭杀，被悬尸示众，震慑住了不少势力。”

    “原来如此，有强者坐镇，想要弄到这些信息就不足为奇了。”苏辰笑着说道，他当即把神识探入玉简当中，查探起里面的信息。

    这玉简制作的很是精致，而且，里面的信息十分的丰富，不仅仅包裹黑龙荒原和毒雾森林的那些贼寇的势力，甚至包括黑龙城的大小势力，哪些势力有什么样的强者，实力如何，都有所介绍，只是根据实力的不同，有些详细，有些一笔带过罢了。

    比如关于方家的介绍，就不是很多，和许多二流势力一样，只介绍了有洞虚境前期强者，主要都做什么的云云，但方家因为苏辰坐镇的缘故，又有所不同了，对苏辰进行了特别介绍，斩杀天尸真人的事迹，在强者如云的黑龙城，算不上多么的轰动，也足以让天机阁重视了。

    “没想到我居然还被天机阁注意到了。”苏辰笑道，他并未隐藏自己的名字，天底下叫苏辰的人大有人在，自己出现在无数万里之遥的龙岛中，就算九州的人听到自己的名字，怕也不会和之前的自己联系起来。

    而且，这里和九州相隔遥远，几乎没有太大的交际，只有龙家因为血脉的缘故，和龙岛有来往，却也只能算是比较远的关系了，龙家自己往脸上贴近，但人家龙族记不记得龙家这回事，还就难说了。

    “呵呵，苏公子，以你现在表现出来的天赋和实力，想不被注意到都难，而且，用不了多久，苏公子肯定可以登上潜龙榜的。”

    “潜龙榜？那是什么？”苏辰疑惑的问道，他之前隐约听那些观战的人提到过，只是当时人多嘴杂的，苏辰又要提防那些盯上他的洞虚境强者，也就没有多在意这件事情，此时听到方香提起，便忍不住好奇心了。

    方香疑惑的看了苏辰一眼，潜龙榜和真龙榜在龙岛可是人尽皆知的，乃是各个阶段的天才人物，苏辰居然不知道？方香很怀疑苏辰到底是不是龙岛的人，难道他真的如大家猜测的那样，是从小就被一个隐世强者收养修炼到现在才出来历练的？

    抛开心中的疑惑，方香连忙给苏辰解释起来：“潜龙榜也是天机阁组织编纂的实力排行榜单，只排五十岁以下的乾坤境修为，却有虚境战力的天才强者，而除此之外还有一个真龙榜，这真龙榜则是一百岁之下，进入虚境，战力达到碎虚境层次的天才，天机阁一般都是根据这些人的战斗情况进行对比排名，每隔三年会有一次变动，一般情况下，潜龙榜的变化比较大，毕竟年龄越是年轻，实力的变化就会比较频繁，说不定哪天就一飞冲天了，但是真龙榜则是要五到十年才有一次变化。”

    “五十岁以下？一百岁以下？”苏辰对于这个年龄很是纳闷，这个修为在苏辰看来并不是什么问题，关键是战斗力，几乎只有越级战斗，而且还不止一个等级的强者，才有希望进入这个榜单的。

    在九州王朝，一百岁以内踏入巅峰领域，就已经是很了不得的事情了，像苏辰的外公南宫听雨，在不到一百岁踏入巅峰领域，且不说战力，已经被誉为很有希望进入洞虚境的天才强者了。

    可是，拥有洞虚境前期，甚至碎虚境的战斗力，这简直就太不夸张了。

    苏辰虽然没有见识过碎虚境的实力，却也能够大概想象的到，他在那样的强者面前，只有被秒杀的命。

    “还有，这潜龙榜真的有那么准确？这世上可是有许多天才都隐世不出的。”

    “这个是当然，不过，潜龙榜公布的也都是显露出来的天才，而且，排名一般不会相差太大的，彼此只见相差三五个名额，或许不算差距，可要是差个几十名，那实力差距就大了，也许有的人有很大的机缘，在短时间内接连突破，一下子提升了几十个名额，但这毕竟是少数。”

    “而且，这潜龙榜和真龙榜，也主要是针对的龙岛上的天才，而且其他一些强大势力，也有相应的榜单，比如那些仙宗的雏仙榜和真仙榜，就对应潜龙榜和真龙榜，这些超级势力的强弱，就是比拼的榜单上的实力的。”

    “对于龙岛各个势力而言，哪个势力在榜单上拥有的强者数量越多，实力就越强大。”

    “因为五十岁以下，对于巅峰领域来说，就算是年轻的了，而虚境层次，一百岁也算是年轻一代了，这样的天才，潜力是十分巨大的，代表着一个势力的未来。”

    “对了，苏公子，我能不能问你一个问题？”方香突然脸上飞起一抹红晕，有些羞涩的问道。

    “哦？什么问题？”苏辰疑惑的看着她，不明白她为什么莫名其妙的脸红了。

    “苏公子……你现在多大了？”方香紧张的问道。

    “额……这个……”苏辰犹豫了下，他有些不知道该怎么说。

    方香连忙说道：“如果苏公子不方便说的话，那就算了。”

    方香有些失落，他以为苏辰实际年龄已经很大了，毕竟，修炼到一定地步，是可以让自己的容貌保持在年轻的状态的。

    但实际情况是，苏辰年纪太小了，他现在也就十八岁而已，如果按照那个潜龙榜的标准的话，苏辰简直就是刚出生的孩子，但就是这样的年龄，他的战斗力，却是达到了潜龙榜的标准了。

    而且，按照潜龙榜和真龙榜的算法，苏辰的进步空间非常的大，别说三年一换了，哪怕一年一换，苏辰都能够以一个恐怖的速度提升上去。

    “不知道我现在能够排到多少名？”苏辰问道。

    “这个说不准，有人说你可以进前一百，说你年龄小，潜力大，但也有人说潜龙榜拼的是实力，而不是潜力，潜力再大，也要成长起来才行，认为你也就进入前三百。”

    “这样啊。”苏辰囔囔说道，他自家事自家知道，潜龙榜，靠着九龙炼天鼎，他有那个实力进入，可是没有九龙炼天鼎的话，他或许也能进，但绝对是垫底的存在。

    因为只要不超过五十岁，就可以进入，那些四五十岁的人，拥有洞虚境的战力，简直太容易了，年龄就是苏辰的三倍了，根本没有可比性，把他们放在和苏辰一个年龄的时候比较，苏辰绝对可以秒杀他们一大堆。

    对于自己能够排多少名，苏辰也不是很在意，他相信，只要自己把修为提升上去，一举踏入本命领域，自身的战斗力，绝对能够几何倍数提升，凭借自身的战力，跻身前一百，绝对不是什么难事。

    “这一届潜龙榜，第一名的战力如何？”苏辰询问道。

    “哦，这届潜龙榜，第一名的是龙族的一位圣子，已经四十岁了，洞虚境前期的修为，战斗力却足以和炼虚境前期的强者媲美，以他的天赋，再修炼几年，甚至有希望在六十岁之前就拥有碎虚境的战力。”

    “龙族圣子？”苏辰又一次听到这个名字，不由的想起了龙家巴结上的那位圣子，同样是圣子，不知道又有什么区别。

    “龙族圣子很多么？”

    “不多，龙族的真龙倒是不少，但是，真龙的差距也是极大的，因为真龙的血脉浓度不同，天赋也是不一样，潜力自然也就有很大的区别了，那位潜龙榜第一的龙族圣子，乃是卓越品质的真龙血脉，在仙境之前，突破到仙龙血脉的希望很大，凭借着这样的血脉，几乎力压同辈的龙族天才，甚至已经快要超过比他大一辈的龙族强者了。”

    “这真龙血脉是怎么回事？”

    “真龙血脉，是以一个仙龙的血脉为根基的，真龙在外界来说，是十分稀少的存在，但是在龙族，却有不少，而要想在龙族成为强者，拼的就是血脉，血脉越强，地位越高，享受的资源就越是多，潜龙榜第一这位龙族圣子就是靠着强大的血脉，得到了龙族的大力培养，才有了现在这恐怖的修为，许多人都预测，这位龙族圣子，很有希望在一百岁以内突破到仙境，成为一头实力恐怖的仙龙。”

    “听起来很厉害的样子，按照这个标准的话，不知道芒牙算什么血脉浓度了，她现在还在沉睡当中，不知道醒来是不是会突破到仙龙的血脉浓度，如果按照血脉浓度来分配资源的话，那芒牙岂不是一到龙族，就能成为族长了？潜力无穷啊。”

    “不过，龙族内部绝对不可能这么简单，等了解清楚了，再让芒牙进入龙族。”

    就在苏辰思索着芒牙的事情的时候，方香突然又说道：“对了，苏公子，龙族似乎又冒出一个更恐怖的天才，只是年纪太小，修为还没有提升上去，却也进入了潜龙榜了。”

    “哦？比卓越更恐怖？”

    “对的，居所，那是一个完美血脉的真龙，刚出生的时候就引动了天象，天降仙龙幻象入体，只要他修炼到虚境，就自然而然的进化成仙龙，根本不用费力的提升血脉。”方香凝重的说道。

    “对龙族来说，越早把血脉提升上去，对以后的成长就越是有利，这个完美血脉的真龙，若非年龄太小，恐怕潜龙榜第一，就轮不到现在那个龙族圣子了。”

    “年龄太小？它多大了？”

    “据说不到十岁！”

