    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冷冷在旁边气得要死，林逸却是配合得很，给了钱还不忘道：“一万两千八，点清楚了吧？”

    　　

    　　“可以可以，下次再来啊，给你优惠。∮，”老板和老板娘两人相视偷笑，忙不迭把钱塞进了抽屉。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，这才在一众嘲讽的目光注视下带着冷冷走出了大门，浑然没有半点被宰的恼怒，反而表现得云淡风轻，好像只是很正常的吃了顿饭一样。

    　　

    　　“你这人怎么这么窝囊啊，人家明摆着骗你，你也上当？你是喜欢当冤大头吗？我最不喜欢这种在女人面前装阔的蠢货了！”冷冷俏脸上布满了寒气，按着她的意思早把这家黑店砸了，可是林逸这家伙也不知道怎么想的，一直在暗中拦着她，死活不让她动手。

    　　

    　　以前在太古小江湖的时候，也经常有一些修炼二代为了追她，故意在她面前装阔，殊不知冷冷最讨厌这种自欺欺人的蠢货，每次看到这些人都觉得恶心，她还以为林逸跟他们不一样，却没想到林逸竟然也当起了冤大头，自己真是看走眼了！

    　　

    　　“你觉得我有那么笨吗？”林逸却是笑着反问了一句。￠￡，

    　　

    　　“啊？”冷冷一愣，到了嘴边的数落顿时就噎了回去，奇怪道：“那你为什么还要乖乖把钱给他们？”

    　　

    　　“来，咱们坐这儿消消食，顺便看看里面的好戏，看完你就知道了。”林逸故作高深的呵呵一笑，好整以暇的在街边一条石凳上坐了下来。

    　　

    　　冷冷一肚子疑惑，不过既然林逸坚持，她也只能跟着在旁边坐下，同时看着海鲜店里面的情形。

    　　

    　　果然没过多久之后，海鲜店内突然出现了一阵骚动，先是老板和老板娘两口子吵架，吵着吵着就变成了波及到了其他员工，尤其门口那一干小混混，两人都在破口大骂。质问到底是谁偷了抽屉里面的钱！

    　　

    　　这种事情当然谁都不肯承认，而无论是老板两口子，还是那些混混都不是好脾气，展到最后竟是大打出手。他们自己就把店给砸了……

    　　

    　　“这是怎么回事？”冷冷看得莫名其妙，难道林逸特意让她留下来就是为了看这个，可是林逸怎么知道这些人会丢钱？

    　　

    　　“看，他们的钱都在这里呢。∏∈，”林逸手上不知何时多了一个黑袋子，里面全是钱。不仅有他自己刚拿出来的那一万多，其他零零总总加在一起还有四五万，恐怕是海鲜店近半个月来的营业额了，当然也可能是一天骗出来的。

    　　

    　　“怎么会？”冷冷顿时吓了一跳，她这个筑基初期高手明明一直就在林逸边上，从头到尾却没有半点察觉，有些惊讶道：“你是怎么做到的？”

    　　

    　　“不是跟你说过吗，我可是武林高手，这点小手段当然不在话下了。”林逸哈哈一笑。

    　　

    　　“吹牛。”冷冷不由莞尔，心道肯定是自己刚才一时气愤才没有注意到。这家伙果然和太古小江湖那些人不一样，刚才真是误会他了。

    　　

    　　“是不是吹牛你以后就知道了。”林逸也不解释，他的手段别说冷冷想不明白，就是天阶岛那些级大佬估计也不可能想明白，谁想得到他拿这些钱的时候并不是亲自动手，而是直接收进了玉佩空间之中。

    　　

    　　不过话说回来，他这次倒还真得好好感谢一下这家黑店，这段时间他正在为钱的事情愁呢，虽然一开始那两个骗子给他贡献了两万，加上他自己的一共有三万现金。只是他自己一个人的话妥妥够用了。

    　　

    　　问题是他现在忙着追求冷冷，泡妞这种事儿那可是花钱如流水的，光这一天买手机什么的就一下子干进去六七千了，再加上每天各种花销。如果接下来又要给冷冷买点什么贵重东西的话，就他手上这点钱还真未必够用，没想到正在为这事儿愁呢，人家就主动送钱上门了。

    　　

    　　以林逸的手段虽然随时可以弄到钱，但他又不是毫无原则的窃贼，他总不可能无缘无故去偷窃普通人。只有惹到他头上来的这些败类人渣才是能够下手的目标，上次那两个骗子是这样，这次的黑店也是一样。

    　　

    　　说实话，如果没有这些家伙，林逸反而要好好头痛一阵呢，这些在他眼里可都是不折不扣的散财童子啊。

    　　

    　　“我看你是说书说上瘾了吧，搞得跟真的似的，武林高手。”冷冷压根就不相信他的话，忽然心情大好道：“既然好戏看完了，咱们继续去逛街吧，难得来一次这里，我还想好好看看那些漂亮衣服呢。”

    　　

    　　“逛街？”林逸一愣，他还以为冷冷既然如愿以偿得到了极品灵玉，之后肯定就想着尽快回去疗伤了，没想到对方居然还有这样的兴致，只能说女人果然就是女人啊，逛街对于她们来说永远都有着致命的吸引力，哪怕是冷冷这样第三位面来的小冷妞都不例外。

    　　

    　　“你不愿意？”冷冷看了他一眼。

    　　

    　　“不不，当然愿意，其实我早就想送你几身衣服了，只是苦于不知道你的身材尺寸，所以才不敢冒然下单，今天你能亲自出来试穿那可是求之不得的事情。”林逸笑道。

    　　

    　　“你要送我衣服？”冷冷听了这话忽然俏脸一红，带着几分羞涩低声道：“不是只有丈夫才能给妻子买衣服吗？我怎么能让你送……”

    　　

    　　太古小江湖的风气跟天阶岛差不多，甚至还要更加保守，除非是已经定了情的男女，否则像衣服之类的贴身之物是不能随便乱送的，送衣服某种意义上就等同于表白，以前不是没有人想要给冷冷送贴身之物，只不过她都坚持不收罢了。

    　　

    　　“啊？哪有这种事，朋友之间送几件衣服不是很正常的事情吗，大家都是这样的啊。”林逸诧异道。

    　　

    　　“是……是吗？那好吧。”冷冷红着脸低下了头，心里暗暗说服自己这里是世俗界，所谓入乡随俗，别人送衣服那是很正常的事情，并不是真的跟人定情了。(未完待续。)

