    第626章 求证   

    “是啊，要是没买冲浪的股票，老子这么激动干什么？”

    

    事不关己，高高挂起，基本上可以说是他霍安启的座右铭。

    

    但这次不行，要是他那几百万一下子就被套牢了，他的岂不是真的沦为了港城的笑柄！   

    “你买之前也不问问我。”

    卫文翰一脸的无奈。

    

    虽说冲浪的股价原本就有一个回落的值，但如果霍安启跟他说了，他也好帮着参谋参谋。

    

    “这……”霍安启顿时变得支支吾吾，“我当初也不意思说啊，几百万的股票而已，这要是传出去，我的脸还要不要了？”

    

    几百万？

    

    一旁的于光觉得很无语。

    

    他真的很想问一问卫文翰，打这位霍少一顿，要判几年。

    

    “哎呀，不说这个了，你就告诉我，是不是冲浪被人给算计了！”

    现在的霍安启根本就不担心脸面的问题，他只担心他的那几百万。

    

    “你怎么知道冲浪被人算计了？”

    

    不学无术的霍安启也能看出这其中的门道，不由得令卫文翰对霍安启有些刮目相看。

    

    “这还不简单，你办事我放心，你的公司从来就没有亏损过，现在闹出这么大的事情，不用猜我也知道有人算计了冲浪。”

    

    说话的时候，霍安启就如同一只骄傲的孔雀。

    

    他的话虽然没有错，可卫文翰却不知道要怎么回答。

    

    这次冲浪确实是被人算计了，可同样的事情如果在那些自认为有点能力的股民和投资专家眼中，被人算计了冲浪的可能性应该并不大。

    

    他们会认为一定是冲浪在经营方面遇到了问题，甚至还会扯出冲浪刚刚上市，股票溢价严重之类的废话。

    

    没想到霍安启虽然人直了点，但是却能够一语中的。

    

    “不是说我你，你还愣着干什么呢，要是算计你的人你不敢动，你跟我说，老子这就去端了他的老窝！”

    

    “他妈的，算计到我霍安启的头上来了，今天不打得他满面桃花开，他他妈的就不知道花儿为什么这样红！”

    

    一通咆哮，霍安启宣泄着心中的不满。

    

    他确实很不满意冲浪现在所面临的问题，毕竟自己的钱就在那里面，他可不想身无分文，回家问老头子要钱。

    

    “你能不能淡定点？

    好歹也是港城有头有脸的霍少，现在让别人看到，只能叫你霍疯！”

    

    嘴上这样说，男主却还是让保姆给霍安启到了一杯水，拉着他坐下说话。

    

    “这件事我当然比你还急，可是急没有用。”

    

    “昨天，我的司机发现了点端倪，如果我没有猜错的话，是谁算计的我，我已经弄清楚了，只不过还没有证据。”

    

    听说卫文翰已经找到了算计冲浪的人，霍安启顿时就来了兴致。

    

    “谁，你就告诉我是谁就行了，我去给你摆平！”

    霍安启迫不及待的样子逗笑了卫文翰。

    

    “我都跟你说了，你先别激动，我们现在不需要动刀动枪，只需要去见一见这群人，只要能确定就是他们干的，我自有办法。”

    

    转头看向卫文翰，发现卫文翰一副胸有成竹的模样，霍安启愣住了，“难道，你已经想到了解决的办法？”

    

    转念一想，如果卫文翰都说有办法了，他还担心个屁啊。

    

    “行，你说吧，需要我怎么帮忙，我都听你的！”

    

    安静下来的霍安启，逗笑了卫文翰，“其实也不需要你披挂上阵，你跟李明浩和刘建豪能说上话，晚上你给他们打个电话，约他们出来吃个饭。”

    

    “就这？”

    

    没弄懂卫文翰究竟打算怎么做，霍安启一脸茫然无措。

    

    “没错，就是‘单纯’的吃个饭而已。”

    卫文翰笑的一脸人畜无害。

    

    可他越是这样，霍安启就觉得是觉得今天晚上一定会有好戏看。

    

    “行，这件事交给我。”

    

    转瞬，霍安启又看向了卫文翰，“你是说，这件事给李明浩和刘建豪有关？”

    

    卫文翰没有搭话，只是微微点头。

    

    “你是不是太高看他们两个了，虽然李明浩那小子聪明点，但明显不是你的对手，刘建豪那小子更是傻逼一个，他们两个捆一起，也绝对想不出这样的办法来对付你的。”

    

    “我可没说就只有他们两个人，万一他们还有帮手呢？”

    

    “帮手？”

    

    这下子，霍安启是彻底傻眼了。

    

    李明浩和刘建豪看卫文翰不顺眼这件事，他不是不知道。

    

    关键的是，他就算是知道了，也根本就想不到，李明浩跟刘建豪敢做出这种事情来，难道李明浩和刘建豪请来的帮手很厉害？

    

    “嗯，就是因为这个帮手，所以我才需要你来帮忙。”

    

    “那我就等着看好戏了。”

    

    简单聊了两句之后，霍安启就去给李明浩他们打电话了，看着霍安启的背影，卫文翰觉得还有一个人绝对不能忘了。

    

    这个人就是吴亮！   

    虽然李明浩在股票这方面还是有点建树的，但是根本段不上台面，吴亮就不一样了，这个人有勇有谋，他怀疑这次的事情，绝大部分都是吴亮一个人搞定的。

    

    决定晚上再见他们几个人，卫文翰也就计算了一下M国证券交易中心开市的时间。

    

    确定好了时间，他才给吴亮打了一个电话。

    

    “卫文翰？”

    吴亮很纳闷，为什么现在卫文翰会给他打电话？

    

    难道卫文翰已经发现了什么？

    

    “吴家家主，昨天的答谢宴您好像没有到场，今天我做东，请吴家家主吃顿饭，不知道吴家家主愿不愿意赏光？”

    

    说这话的时候，卫文翰的语气很平静，仿佛真的只是来请吴亮去吃饭的。

    

    可吴亮却根本不买账，“卫文翰，你跟我之间还有吃饭的必要吗？

    如果你想做什么，直说就行了，我没有时间。”

    

    被吴亮拒绝了，卫文翰也不生气，“吴家家主，我不知道为什你，你对我有这么大的意见，但我可是真心实意的想要请你吃饭的，不妨给我卫文翰一个面子怎么样？”

    

    话音刚落，电话那头就传来了一声冷哼。

    

    没等吴亮开口，卫文翰接着说道：“吴家家主，今天这顿饭，您要是不来的话也没关系，反正我提着谢礼去你们吴家也行，您看那个比较方便，我安排一下。”

    

    

