    刚才的那一瞬间，他们感觉昆仑那两个字之中，仿佛蕴含着一个乾坤，存在着恐怖至极的强者。

    虽然那些强者的虚影一闪而逝，但是他们还是看清楚了，感觉自己在那些强者的面前如同蝼蚁一般。

    特别是一直关注李忆昔的蒙戈与李善，两人的身体忍不住的颤抖，因为他们两人的实力最强，也看得最清楚，哪怕是现在的他们，在那些虚的面前，也如同蝼蚁一般。

    “祖神？”

    蒙戈嘴唇剧烈的抖动，这一瞬间的他心里出现了这两个字！

    但是这一瞬间的蒙戈与李善，虽然内心生出了无限的惊恐，但是此刻的他们两人自然知道怎么做，两人深吸一口气，急忙将自己心里的震撼压制，强行让自己镇定了下来。

    急忙躬身行礼，“谢谢公子！”

    “无需客气，我以后也是昆仑的弟子，能够写下昆仑这两个字，这是我的荣幸。”

    李忆昔挥挥手，然而在他刚刚声音落下的这一瞬间，身后的那些强大存在，双腿一软，直接对着李忆昔跪下，刚才的他们竟然质疑李忆昔的实力，此刻感受到昆仑两个字中蕴含的无限神威，所有人都被吓傻，立刻跪下，朝着李忆昔一拜，“谢谢公子赐字，我等之前冒犯公子，还请公子饶恕。”

    “公子的字简直就是天下第一书。”

    这一瞬间，这些人一个个反应了过来，他们知道李忆昔根本就不是什么凡人，而是一尊强横至极的儒道强者，那两个字之所以蕴含如此可怕的威压，那是因为那不是两个简单的文字，而是至尊神文。

    “各位长老，快起来，快起来！”

    李忆昔根本就没有想到这些人竟然会跪下，瞬间急忙挥手。

    随着李忆昔的挥手，这些人的身体忍不住的一颤，因为在李忆昔挥手的这一瞬间，他们感觉到大道震颤，一股惶惶神威将他们的身体强行扶起。

    “公子，无需在意他们，今日建立宗门，是个大日子，我们进去畅饮一杯，如何？”

    蒙戈的目光落在李忆昔的身上，一脸期待的说道。

    “好！”

    “能够参加，这是我的荣幸，请！”

    李忆昔也回首，随蒙戈和李善进入了宫殿之中，李忆昔与蒙戈和李善都非常的熟悉，所以这一瞬间的他比较轻松。

    此处的那些强者，看见李忆昔与蒙戈和李善进入大殿，一个个缓缓的吐出了一口气，绷直的身体在这一瞬间才敢放松。

    在感受到那两个恐怖神文强大力量的瞬间，这些人的心里早已掀起惊涛骇浪，想到之前她们说的质疑的话，他们的身体就忍不住颤抖。

    一个个的内心无比的害怕，害怕李忆昔找他们算账。

    如此可怕的强者，他们竟然不断的出言顶撞诋毁，现在想想就浑身发寒，灵魂都在战栗。

    “呼呼呼！”

    李忆昔的身影彻底的消失，这些人才敢剧烈地呼吸了起来，一个个的胸口剧烈的起伏。

    一些强者甚至在这一瞬间额头之上挂满了一颗颗豆大的汗珠。

    刚才李忆昔还在，他们根本就不敢擦拭，此刻才敢挥挥衣袖，将额头之上的汗珠擦掉。

    “好可怕，这到底是何等修为？竟然留下了两个这般恐怖的强大神文！”

    “难道蒙戈的实力，突然之间突飞猛进就是因为这位深不可测的绝世高人，在身后指点吗，否则蒙戈的实怎么会瞬间就达到了大罗金仙的地步！”

    “一定是这样，这位恐怖至极的存在，绝对就是蒙戈身后的绝世高人。”

    “这等绝世高人，刚才自然没有处置我们，那么就必然不会秋后算账，因为我们在他的眼中不过是蝼蚁而已。”

    “不错，这等绝世高人，刚才没有将我们处置了，那么以后也不会秋后算账，但是我们以后必须小心才行，若是一而再再而三冒犯高人，那么将会身死道消。”

    “宗主已经提醒了我们，我们竟然还质疑绝世高人的实力，简直就是罪不可恕。”

    “今日我发誓，若是不斩杀天魔强者一千之数，我绝对不进入宗门之中修行。”

    之前一直出言质疑李忆昔实力的那位强者，这一瞬间脸色发白，深吸一口气之后，发下了誓言。

    他的话音落下之后，只见他直接转身踏出了宗门之中。

    破空而去，不仅仅只是说了，而且他要去做，他觉得哪怕是李忆昔不怪罪他，自己也必须将功补过，而想要立功，办法就是诛杀天魔。

    “先将这一道门户送回去吧！”

    剩下的人对视了一眼，看见此刻被写上昆仑两个字的门户，急忙施展神通，将这巨大无比的门户落在了山门之前。

    本来只有两米大小的门户，这一瞬间在他们解除强大力量后，突然之间一股恐怖至极的力量出现，落在地上的那一瞬间，大地都在颤抖。

    这一刻门户之上，昆仑两个字之中，一股玄奥的力量瞬间爆发而出，将整个昆仑山门彻底的守护在其中。

    “这这……！”

    “这两个神文竟然还有阵法的作用，简直就是不可思议！”

    看见这一幕瞬间，这些人的眼睛之中露出了一抹惊骇之色，他们根本没有想到昆仑两个字，不但蕴含无上神威，竟然还能够庇护昆仑山门。

    然而在他们一脸震撼的时候，这一瞬间远处一道可怕至极的魔气冲霄而起，那股气息之中散发着霸绝天地霸道。

    感受到这一股气息的瞬间，所有人勃然色变，眼睛之中都露出了一抹畏惧之色，这些日子以来，他们不断的与天魔强者接触，自然知道此刻出现的正是天魔的强者。

    而且还是一尊他们难以抗衡的可怕存在。

    “哈哈哈哈！”

    “你们觉得建立了一个宗门，就能够抵御我天魔一族的攻击吗？”

    “简直就是痴心妄想，今日我就让你们感受一下何为天魔的力量！”

    “这一个废物还给你们。”

    这尊强大至极的天魔声音落下之后，只见他的大手一挥，手中提着的那一道身影，瞬间对着昆仑山门砸来。

