    第2330章放弃监护权

    叶琳琅的电话，如约而至。

    吴桐却犯难了。

    她刚刚冲动之下，是想向叶琳琅告状乔湘的，可现在呢？

    她冷静下来了，也知道自己做的不对，倘若再向叶琳琅说自己所做的那些蠢事，只会显得自己更愚蠢？

    可倘若不说，乔湘要是说了，那她岂不是处于被动的状态了吗？

    吴桐微微沉吟了一会儿，道：“琳琅，我怀疑我可能生病了！？”

    “你？生病？？”叶琳琅一头雾水。

    吴桐只好把刚刚发生的事情，简明扼要的说了一遍给叶琳琅听。

    不如吴桐所料，叶琳琅在听见吴桐骂小星辰时，气得胸口都疼。

    叶琳琅阴阳怪气道：“吴桐，你看你和小星辰也没有做DNA亲子鉴定，要不，我来医院给你们做一个DNA亲子鉴定，不然，你说，你这么聪明的一妈，怎么会生出这么愚蠢的女儿，你说，是不是这个道理？”

    吴桐听见叶琳琅这话，何尝不明白叶琳琅话里所代表的意思。

    她的脸上，又羞又臊。

    “琳琅，不管你相信不相信，这真不是我本意，小星辰是我的女儿，我怎么……”

    叶琳琅简直不想和吴桐说一句废话。

    “谁说小星辰是你的女儿，她完全有可能是被人掉包了呀？吴桐，我现在就来医院给你做一次DNA亲子鉴定。”

    吴桐头疼抚额，苍白至极的解释道：“琳琅，我不是这个意思。”

    “我管你是什么意思。”

    叶琳琅又气又怒。

    她真是被吴桐气死了。

    叶琳琅“砰”的一下，挂上电话，正在开车的谢绪宁听见叶琳琅和吴桐打电话的语气，温柔问道：“琳琅，吴桐刚刚在电话说了什么？”

    叶琳琅冷冷一笑，讥诮道：“我今天早上不是去检查小星辰的术后情况嘛，我想，吴桐和小星辰闲着也是闲着，吴桐正好可以借这个时间给小星辰启蒙一下，结果，你知道吴桐说小星辰什么吗？蠢不可极？”

    叶琳琅的肺，都快要气炸了！！

    “蠢不可极！能用来形容小星辰吗？形容她，还差不多！我当年明明再三劝阻，说厉行不是什么好人，她听了吗？怀小星辰被厉家那个老太婆虐待，我劝了，九死一生生下来的小星辰……”

    叶琳琅真是气得不轻。

    谢绪宁伸手轻轻的握着叶琳琅的手，道：“老婆，你别气了，吴桐和厉行，就是那样的人，咱们对小苍，对星辰好，也不是因为吴桐。”

    叶琳琅何尝不知道谢绪宁想说的是什么意思。

    “我现在就是觉得吴桐不配养小星辰，小星辰什么情况，她自己不知道吗？明明知道小星辰以前连笔都没有握过，就奢望小星辰能够写出很漂亮的字，她以为小星辰是神童呢？就算是神童，会认和会写，又是两回事。”

    谢绪宁见叶琳琅这么生气，索性将车停在路边，问，“那你准备怎么办？小星辰和小苍的亲生父母都在，吴桐也没有犯什么大太的错，剥夺吴桐的监护人资格，也是一件不太可能的事，除非……吴桐自己放弃。”

    (本章完)

