    玉门关域外战场是一片极其宽广的地域，其中各种地形皆有，包括丘陵、山脉、荒漠、沼泽等等，赫然是一个小世界。

    即使到现在为止，域外战场也只有一大半的区域是被人魔两族开发，还有一小半的区域至今都是荒无人烟，无人踏足。

    此时，一道剑光在域外战场的一处苍茫沙漠上空飞过。

    “陆青山，我们要去哪里？”西鼠大王在陆青山肩膀上左顾右盼，见这域外战场风景比想象中的差的不是一点半点，不由意兴阑珊起来。

    “怎么，嫌没意思？”陆青山问道。

    “没有，怎么可能？”西鼠大王灵敏地察觉到了陆青山话语中那一抹不对劲之味。

    “没事，马上就让你有意思起来。”陆青山笑道。

    “嗯？”西鼠大王龇牙。

    陆青山则是眯起眼睛，漆黑的眸子中有危险的神光闪过。

    他想要坐稳剑宗少宗之位，首先在玉门关中的根基就得稳固。

    他以化神境修为入驻含光苑，导致玉门关中合体修士多有对他不满。

    如果说九境修士是两族之战中的顶端战力，渡劫修士是域外战场上的高端战力，那么合体修士就是人族的中坚力量。

    让这样一个群体对他不满，对于他，对于剑宗，都不是件好事。

    只是这种事，再怎么辩解也没用，一切还是要靠战绩来证明自己。

    而在玉门关，人族同心协力对抗魔族，在这种情况下，他自然不可能是说把那些对他不服的修士打服，这既不合理且愚蠢。

    在这样的地方，最能证明自己的方式，有且只有一种.......

    杀魔！

    战功就是你的勋章，没有人可以反驳与无视。

    在大多数人看来，要想入驻含光苑，最基本的门槛就是击杀一个魔族魔帅。

    只是要想做到这点，可是一点都不简单。

    首先最简单也是最基本的，魔帅是七品魔修中的强者才有的称号，实力强横，本就不好杀。

    其次则是，你就算有击杀魔帅的那个实力，也得是能找到落单的魔帅去杀。

    毕竟魔族魔帅是有自己的智慧，有自己的思维逻辑的，又不是像游戏一般在固定的刷怪点就会刷出，你想刷就能刷。

    魔修都聚集在魔族城池之中，亦或者零零散散分布在域外战场的荒野之中，在与人族修士玩谁是猎物，谁是猎人的游戏。

    你要想击杀一位魔帅，往往是需要多年蹲伏或者多年搜寻的。

    其它魔族大抵也是如此。

    这也是为何玉门关修士都说积累战功极其困难。

    一是得手上功夫过硬，二是大部分时间要花费在搜寻猎物之上。

    这是必须花费的时间，玉门关修士也习以为常了。

    可陆青山却不能接受这种效率。

    要知道他从开始修行到如今六境圆满，也不过是花费了七年的时间。

    差不多是一年一境。

    他可没有那么多时间，花费在守株待兔之上。

    再说，陆青山也不想让玉门关中有关他的不满言论继续发酵，直至间接影响到夏道韫以及剑宗的威信。

    所以，他制定了“成名之战”的计划。

    计划的核心内容很简单，就是要用实打实的战绩，来证明自己的实力。

    魔帅，他能杀。

    而且还不仅仅是初等魔帅，高等魔帅他也是照杀不误！

    陆青山要让玉门关修士都知道，他陆青山虽然才化神境，但是论战力，绝对远超化神修士。

    这般想着。

    终于，四周荒凉的景色逐渐变得生动起来。

    前方，一座城池，静静坐落在那里，看着无比熟悉。

    陆青山身形隐藏在黑色的云层中，遥遥眺望着远处那魔气弥漫开来的城池。

    羽魔城！

    这是他当初伪装成青戈潜入深渊之时，所进入的第一座魔族城池。

    “重回故地，只是这回却是带着杀机来的，真是抱歉。”陆青山自语道。

    没时间守株待兔，又想迅速打出战绩证明自己，他便选择了一个最简单的方法。

    攻城！

    想要等魔族魔帅从离城而出很难，那就索性不等了，直接攻城，魔族不就自己出来了？

    他的方法就是如此简单粗暴。

    “羽魔城，是魔族在域外战场上建立的九十七座城池之一，总体实力排在中下游。

    其中羽魔城城主为羽刹，高等魔帅战力，修幻界魔体。

    副城主羽魁，同样是高等魔帅，修葵雷魔体。

    两者魔体相辅相成，一旦被羽刹拉入幻界之中，免不得要喝一壶。”陆青山在心中寻思着。

    要说对羽魔城的了解，人族之中应当是没有比他更深的了。

    毕竟他曾是孤身深入羽魔城，与两位城主都有过交流，甚至羽魔城少城主还跟随在他身边一段时间过。

    “除两位高等魔帅之外，羽魔城中还有近百位七品魔修，其中应当还有十个左右的初等魔帅。

    六品魔修则是更多了，虽然当时没细问，但是近千个绝对是有的，不乏初等魔将这个级别的存在。”

    当然，对于如今的陆青山而言，六品魔修已经是无所谓普通魔修还是初等魔将了。

    因为，他的实力早已超出了这个层次。

    这两者而言对他而言都是蝼蚁，不过是一剑的事罢了。

    换而言之，就是伤害溢出了，不论是一千血还是一千五百血，既然都是一下秒的事，又如何能看出差别呢？

    想了想，陆青山舔了舔嘴唇，低语道：“除了在防御端没有拿得出手的剑招，陷入围攻有些许危险之外，其它应当是没有太大问题的。”

    以他如今的攻伐能力，寻常的围攻之局，他也完全是能轻松突围。

    下一刻，陆青山深吸一口气，嗖嗖嗖三声，炽红、幽蓝、碧绿三道剑光闪过。

    龙雀、忘川以及桃花静静悬浮在他身前。

    嗡嗡嗡！

    三柄本命剑齐齐发出剑鸣之声，隐隐有清凉剑芒从剑身上闪过。

    它们都是一副跃跃欲试的样子。

    三剑的性灵各异，但不论如何，剑本是杀器，嗜斗是刻在骨子里的东西。

    陆青山轻笑道：“别急。”

    虽然羽魔城中最强者也就两位高等魔帅，可是却胜在七品魔修数量极多。

    一旦联手，他若是孤身闯入，除非是能一气斩三千甲，不然难免陷入无暇换气的窘境之中。

    但是，他却是有解决办法的。

    说着，他控制身形又往后遁移了数百里之后，才再次深吸了一口气，心念一动，“起！”

    下一刻，三柄本命剑，剑化长虹，破云而去，带着长长的尾焰，直直杀向羽魔城。

    心眼，当前飞剑距离增幅，三千里！

    他的手段足够丰富，积累十分深，浑身上下拿得出手的招数足有二十余种，几乎可以是应对所有特殊情况了。

    如果有个六边形面板，他就是仅有防御端断腿其他全A的五边形战士。

    ........

    羽魔城。

    雄伟的城墙之上，数十位羽魔城的侍卫游曳在其中，负责警戒工作。

    这些侍卫，都是六品境界。

    有淡淡的黑色雾气弥漫在羽魔城之中。

    这是属于魔的气息，一般人族修士进入这种环境，都会感到不适的，对于魔族来说，则是如鱼得水。

    如往常一样，这些侍卫们正在观察四周，不过多少显得有些散漫。

    在域外战场之上，魔族本就是优势方，大多数时候都是他们对人族发动攻击，人族被动防守罢了。

    人族主动攻城，在历史上不是没发生过，但的确是屈指可数，也怪不得他们如此不以为意。

    就在这时，其中一位长有四只耳朵的奇异魔修眼中的散漫之色瞬间消失，变作了清明。

    他猛地抬头，朝远处看去。

    须臾之后，他那狰狞奇异的面庞之上浮现出惊恐的神情。

    在他硕大的眸子之中，三道长虹出现，并在不断地变大之中。

    那是.......

    人族剑修的飞剑！

    与剑宗为首的玉门关修士在域外战场上对峙多年，哪有魔修不认得这玩意啊？

    但是等他反应过来，为时已晚。

    轰轰轰！

    三道剑光带起震耳欲聋的雷暴之声，从天而降，犹如三枚导弹，坠向羽魔城，展开轰炸。

    在陆青山雄浑的元力以及毁灭真意以及不朽真意的双重加持下，他的三柄飞剑，速度都达到了惊人的千倍音速，在空中疾射前行，快得完全消失，连影子都看不见，百里的距离，也是顷刻即至。

    这个四耳魔修下意识地探手格挡。

    滋滋滋！

    很快，他就为自己的此举付出了惨烈的代价。

    他的手臂在炽红的剑光前，直接是被斩断，这还不算，剑光之中涌出炙热的焰芒，瞬间就是将他包裹在内。

    魔修的强大肉身在此时仿佛是蜡作的一般，顷刻便是融化，连渣都不剩。

    这是龙雀神通雀鸣的被动。

    自带焰芒。

    在此之前，这些焰芒威力并不足，所以这个被动显得有些似有似无。

    但现在随着陆青山修为的提高，龙雀的神力再度恢复了一部分，这焰芒终于是展现出了一番它应有的威力。

    另一边，忘川与桃花也同样是在这些侍卫群中飞舞，轻松收割着这些六品魔修的性命。

    “有人族修士袭击！”

    魔修侍卫终究是人多势众，陆青山的飞剑虽强，但终究是只有三柄，无法做到瞬间清场。

    所以，很快就是有侍卫做出应对，迅速发出警报，通知城内的七品魔修驰援。

    能与人族对峙如此多年，多数时候还是优势方，魔族的战斗素质还是很高的，反应极快。

    当即就有一位黑甲魔修，身形足有十余丈高，从羽魔城中飞出。

    他那粗壮的双手持着一柄大斧，鼻孔喷出两道黑色的气柱，形象尤为摄人。

    这是一位七品魔修，但并未达到魔帅层次。

    城墙之上，那数十位六品魔族侍卫，在这短短的几息时间里，已经是被陆青山解决的七七八八了。

    “可恶！”黑甲魔修见此景，目眦欲裂，怒火冲天，暴吼一声，朝着龙雀奋力一斧头劈了过去。

    他是一位战斗经验丰富的七品魔修，所修的神魔体为天牛魔体，身躯犹如巨山，力大无穷，所持的魔斧，更是无比庞大，所持的兵器同样是巨大无比。

    龙雀在巨斧面前，就像是签一样渺小。

    “我的很大，你忍一下。”黑甲魔修桀桀笑道，仿佛看见了飞剑被折断的情景。

    千里之外的云层之上，陆青山闭眼，操控三柄飞剑。

    所谓心眼，即是以心做眼，以飞剑的视角观察情况，而非是用肉眼。

    他能清晰感知到战场中心的情况。

    面对这势大力沉的一斧，陆青山只是冷笑一声。

    “雀鸣！”

    羽魔城城头之上。

    炽红的龙雀像是一道细细的火光，可在这时，剑身之上赫然是有凤形纹路闪耀而起。

    须臾之后，一道火凤虚影从剑身之上一跃而出，与龙雀一同撞向那黑气缭绕的魔斧。

    恰似惊雷的山崩之声响起。

    “不好！”黑甲魔修脸色大变。

    他从眼前的这一剑之中感受到了一股让他窒息的气息，炙热的高温更是让他感觉险些是要融化。

    黑甲魔修立即是果断放弃手中的大斧。

    但是，他忘了，他要面对的是三柄飞剑，而不是一柄。

    火凤虚影将黑甲魔修的魔兵吞噬，另一边，桃花闪烁，在空中划过一道如梦如幻的剑光，朝着黑甲魔修未被黑甲覆盖的裸露出来的脖颈切割而去。

    “划拉！”

    猝不及防之下，一道极深的血痕出现于其的脖颈之上，血液喷射而出。

    黑甲魔修身形巨大，所以出血量也极其惊人，这一瞬间，就好似一道血瀑从天而降，漫天迸溅。

    而且，黑甲魔修还惊悚地发现，在他脖颈的伤口处有一种极为诡异的力量游荡，使得他的肉身无法自愈。

    这是桃花的不灭被动。

    “啊啊啊！”黑甲魔修吃痛，发出嘶喊声，心中更是无比慌乱，“好强，我挡不住！”

    不止是挡不住，更让他慌乱的是，他在现身的一瞬间，就已经是仔细观察周围了，结果却是什么都没看见。

    羽魔城四周是平原，根本没有可以掩盖身形的地方。

    可偏偏是只见剑，不见人。

    怎么回事？！

    这个发出飞剑的剑修，到底是身在何处？

    “有人族修士攻城！”眼见使用雀鸣神通的龙雀在吞噬他的魔兵之后，势不可挡地接着向他冲杀而来，黑甲魔修身形边暴退，边大声吼道。

    他已经准确判断出眼前局势并非他所能应付。

    连人都还没看到就已经这般吃力了，攻城者实力绝对是远胜于他。

    黑甲魔修将魔气灌输于声音之中，顷刻就是传遍全城。

    轰轰轰！

    这边，龙雀速度飞快，化作一只火凤已然追上身形暴退的黑甲魔修。

    黑甲魔修心中发苦，只能是全力催动自己的天牛魔体。

    下一刻，他的额头之上隐隐有两个犄角生出，双掌更是暴涨，同时颜色变得黝黑，皮肤变得坚硬，仿佛是成了两面巨大的盾牌。

    他怒吼一声，以双掌为盾，挡在身前。

    施展雀鸣神通的龙雀，火焰与火凤虚影缭绕闪着金光的剑身，带着无尽的威势，直撞向黑甲魔修那巨大的双掌。

    轰！

    巨大的轰鸣声传出。

    火焰四溅，漫天火星。

    只见黑甲魔修的双掌在这一剑之下，直接变得焦黑干瘪起来，化作焦炭。

    那恐怖的冲撞力穿透力则是传遍他的全身，使得他五脏都出现伤势，气血沸腾，情不自禁一口鲜血喷出，身形倒飞而出。

    “死！”千里之外的陆青山见到这一幕，心中轻声道。

    旋即，另有一道幽蓝的剑光划破长空，带着无与伦比的穿透力，犹如一道雷霆闪电，径直且精准地从黑甲魔修的眉心贯穿而入。

    一朵血花从他的眉心绽放而出。

    下一刻，黑甲魔修那犹如巨山的身形直直地向后坠落，砸在地面上。

    漫天尘埃飞扬。

    黑甲魔修一动不动，再没有半点生命气息。

    在动用了龙雀一道神通的情况下，不过三息时间，七品黑甲魔修，陨落！

