    正如因为天一真水珍贵，所以韦剑一开始就在思考用什么东西来交易。

    他手中珍贵的东西，着实不在少数。

    先前在凡人世界得到的那些宝物就不说了。

    到底层次还是低了一些，能够拿得出手的并不多。

    但是来到蜀山之后，自己得到的宝物可就不少了。

    白阳针诀，合沙奇书，大雄宝库，广成金船，地乳精华，茅山传承，鄢什和何巨两师兄弟的收藏等等。

    只不过，真的好东西，韦剑自己用都来不及，不想给出去。

    还有一些好东西不说见不得光，拿来交易，也的确有些不妥。

    剩下的东西，就算是好东西，如果对方不看重，恐怕交易少量没有问题，大量的话，对方也不会愿意。

    因此，韦剑考虑之下，最关键的还是急人之所急。

    也就是说自己最应该拿出的不是最珍贵的，而是三凤最需要的。

    想了想对三凤而言，最珍贵的，不是天材地宝，不是灵丹妙药，恐怕还是天书，直指天仙的天书。

    对于她们而言，背靠紫云宫，资源什么的，其实并不缺少。

    而不管是天一金母，还是后来的女仙，其实都留有传承，至少都是天仙。

    可惜的是，她们并没有完全得到。

    当初打开紫云宫宝库的时候，她们只是得到了地阙金章，紫府秘笈却是自己飞走了。

    前者仅仅只能修到地仙为止，所以，别看她们机缘似乎不错，但是和其他旁门却是没有什么两样。

    不能飞升，一切都是空谈。

    而想要飞升，至少也需要天仙修为。

    所以，对三凤而言，最珍贵的，最急需的，自然便是一门直指天仙的天书。

    蜀山之中天书，直指天仙的天书虽然不少。

    但是也不多。

    尤其是对于这些土著而言，他们也算是当局者迷，被因果所限，越是挣扎越是难以挣脱，想要得到的难度自然就更高。

    不然，佛道魔三家为什么这么看不起旁门，连山为什么那么为旁门推崇？

    不就是因为旁门没有完整的直指天仙的传承嘛。

    而对于这个，在韦剑看来却是最简单的。

    因为，他手中直指天仙的天书可不少。

    合沙奇书，大雄佛经，混元天书，从鄢什和何巨两师兄弟手中得到的两门，甚至白阳针诀也算。

    他本身也不是一个敝帚自珍的性格，拿出来也不心疼。

    他倒是不心疼，倒是许飞娘看到他拿出来的，却是一阵肉疼。

    在她眼中，道不可轻传。尤其是直指天仙的天书，这可是长生大道。

    之前之所以拿出星辰剑诀以及混元天书。

    一方面是因为太乙五烟罗太过重要，在一个便是韦剑茅山弟子的身份，以及韦剑本身很厉害，她也想拉拢韦剑。

    但是拿这个给三凤就不一样了。

    只是她也知道，韦剑要的太多了，要是不拿出点看家宝物，人家是不会愿意的。

    不过，正是因为这样，她心中底气十足。

    丝毫不担心三凤姐妹会拒绝。

    果然，看到许飞娘拿出的白阳针诀，三凤都十分意动。

    不过漫天要价就地还钱。

    尤其是三凤还是一个贪婪的。

    而且，白阳针诀虽然好，却只是天仙攻击法门，不是天仙根本法门。

    所以，三凤摇了摇头道，

    “白阳针诀虽然不错，但是要交易一葫芦天一真水却还是不够。”

    “那再加上这一门天书呢？”说着，许飞娘再一次取出一门天书，赫然正是那大金玄都宝藏丹箓。

    这下所有人都坐不住了，初凤颤抖着问道，

    “你真的要用这门天书交易？”

    许飞娘闻言，面色丝毫没有变化，只是点了点头，又摇了摇头，

    “是，但是之前你们说白阳针诀不够一葫芦天一真水，而显然一葫芦天一真水也是不够这大金玄都宝藏丹箓的。”

    “姐姐想要什么只管开口便是。”

    三凤等人被许飞娘的话弄得七上八下。

    攻守之势异也！

    现在不是许飞娘想要交易天一真水，而是她们迫切的想要大金玄都宝藏丹箓这门直指天仙的传承了。

    如果能够得到这门传承，她们不说立马就能突破天仙。

    但是至少天仙有望，三凤等人突破地仙也只是时间问题。

    其实这门功法最适合的还是金须奴，有了这门功法，如果再有点运气，他才是真的天仙有望了。

    正是因为这样，所以初凤直接就问许飞娘想要什么。

    对于这一点许飞娘和韦剑先前就讨论过。

    所以，韦剑依然没有开口，就当个旁观者。

    许飞娘道，

    “除了天一真水之外，那地阙金章，天魔秘笈借我一阅吧，还有......”

    其实，紫云宫中最珍贵的，除了紫府秘笈，便是那用来镇压紫云宫的大禹之水铁柱，金庭玉柱，就如同孙猴子的金箍棒一样。

    只是此物一旦移开，到时海眼没了镇压之物，必定有无穷无尽的海眼之水从地心涌出，必然使海水潮动，海啸爆发，届时，海上生灵涂炭不说，沿岸死伤更是无数，有损功德。

    元江水眼暴动都差点让韦剑倒霉了，就跟别说这海眼暴动了。

    至于其他宝物，虽然也是天府奇珍，但是在韦剑看来，却也未必就珍贵到哪里去。

    就比如他们手中的龙雀环，璇光尺，虽然都十分厉害，但是对韦剑的帮助还不如一柄上乘飞剑。

    所以，许飞娘也没有狮子大张口，而是要了一些上乘飞剑和顶级材料。

    韦剑打算自己闲暇时候来祭炼。

    就如同炼丹一样，这门技术总是不能落下的。

    而且，还可以调和修炼，张弛有道，同时，炼器本身也是一种修炼。

    炼制的飞剑也可以充实洗剑池。

    “没有问题！”

    对于许飞娘的提议，三凤一点异议都没有。

    毕竟，这可是天书传承，就算是付出全部身家都不为过。

    她们不怕代价大，就怕付出再大代价也得不到。

    好在许飞娘条件虽然苛刻，但是也还算公道。

    如今，三凤自然要当机立断的同意了，免得许飞娘后悔。

    至于说黑吃黑？

    她们倒不是没有想过。

    只是许飞娘可不是善于之辈，就算是借助紫云宫地利，也未必能够拿下对方。

    而且即便是拿下对方，对方也可以直接毁了天书，到时候可就是竹篮打水了。

