    色域堡垒第三层。

    紫线草充当着某种弱性春药的作用，在第三层，除却这种植物，还有许多美丽殷红的花朵。

    让白雾有些意外的是这植物并没有某种“特异能力”，这竟然是罕见的纯粹观赏性植物。

    不会喷发对人类有害的毒雾，也不会忽然间画风突变，一口将人类吃掉。

    这些红色花朵生的极美，如绽放时期的玫瑰。红与紫交映，已然让第三层有了一种秘密花园的感觉。

    如果仔细听还能听到流水潺潺的声音，假山石，冒着水雾的溪流，枝干盘虬的古树，以及摇曳的秋千。

    这里仿佛是少女们欢乐玩耍的场所，比起第二层的巨蛇之屋，第三层的一切事物尺寸都显得很正常。

    这里同样有紫色的雾气，但相较于第二层，要稀薄了不少。白雾一眼就能看到，某个发出鸟鸣的“女人”。

    孔雀。

    有着人类身躯的孔雀，其实更像是某种飞禽类的女妖，白雾必须承认，如果忽略掉孔雀满是绿色羽翼的双臂，以及有着鸟爪一般的腿脚，仅仅是看孔雀的身躯，这是一个非常迷人的女性。

    它既能迎合一些奇怪癖好的人类，又能迎合部分恶堕。在这座堡垒里，孔雀是“客人”们非常喜欢的。

    【四朵小花的第二朵，比起喜欢跟人贴贴的白蛇，它更爱和人进行深入交流，你要小心她的眼睛，我是说，那些遍布在尾巴上的眼睛。虽然不会致幻，但却能够附加各种随机的负面属性。

    九级变异，稀有畸变词条：飞裂爪。完美畸变词条：森罗之目。】

    “欢迎光临呢，都是些好看的客人呐。”孔雀也注意到了入口处的三名闯入者。

    另一边，秋千架边上，一个比起孔雀，人形化程度更高的“女人”说道：

    “这可不是客人，这是食物。”

    狐狸。

    九道巨大的尾巴，排列成了一朵九瓣莲花，她端坐于莲花之上，手里撑着一把油纸伞，目光幽冷。

    其容颜气质，与白蛇和孔雀的媚不同，本该是狐媚的九尾狐狸，倒有一种空谷幽兰的气质。

    【这一脉恶堕的变异等级很好观察，尾巴有多少根，变异等级就有多少级。虽然它本性无意迷惑众生，也不具备媚态，但你最好不要小觑妖狐的魅力，四朵小花里最摄人心魄的便是它。不过嘛……它接下来似乎做了一个错误的决定。

    九级变异，畸变词条：肢体拉伸。稀有畸变词条：肢体再生，怨气结界。完美畸变词条：心灵猎杀。】

    看来是一个与红殷一样，善于制造幻象的存在？

    白雾等四人并没有第一时间发起战斗，他们与恶堕保持着一段相当长的距离。

    随着九尾狐话音落下，林无柔等人听到了肢体被扭断的声音——

    血肉被蛮横地撕扯开，骨头被怪力碎裂。一条残缺的胳膊落在地面上。

    白雾顺着视线看过去，发现了场间的第三个恶堕。

    “食物吗？我最喜欢食物了……我还要更多……更多的食物。”

    用听着让人骨头酥麻的声音，说出让人胆寒发麻的话语——人鱼。

    长发及腰不足以形容人鱼，在水雾氤氲的溪流里，它啃食着一个美丽的女体恶堕，女体恶堕的双目涣散，生命垂危，而人鱼的一部分头发沿着背部，如青丝垂瀑，另一部分则漂浮水面上。

    与九尾狐一样，人鱼的身体也是高度人性化，唯有尾巴不具备人形。她的表情既不冷也不媚，带着点天然呆，咀嚼着恶堕肉，看着挺憨傻。

    值得一提的是，鱼鳞是彩色的。远远望去，仿佛折射出璀璨光泽的珍珠。

    【四朵小花里最贪吃的一个，切莫以为人鱼的主场是水里，这里没有水，它就不危险。事实上它是最危险的那个，你的肺活量好吗？接下来的战斗可是挺考验这一点的。

    九级变异，稀有畸变词条：海元素召唤，怪力。完美畸变词条：临海之境。】

    三只九级恶堕。且都具备完美级畸变词条。

    虽然单独一只拎出来，都不是五九的对手，但三只一起，五九应付起来也颇为麻烦。

    倘若只有五九一个人倒还好说，但如果五九一旦被某个怪物缠住，白雾等人便颇为危险。

    五九与王势站在了最前面，林无柔将身上的那排刀中最适合战斗的一把拔了出来，白雾将青铜斧握在手上。

    “我要吃那个矮的。我喜欢他的眼睛。”孔雀在树枝上，眼神贪婪，颇为性感的舔了舔嘴唇。

    “那我要吃那个壮实的，肉多。小狐狸，你呢？如果你不吃，能把你的让给我吗？”人鱼看向九尾狐。

    九尾狐则看向白雾。

    她一眼便感觉到，白雾的目光与其他人不一样，更为深邃，或许这个人是这组人里的智者。

    “我要那个手里拿着斧头的。”

    三只恶堕与四个人类相隔很远，但对话却能够被人类听见。

    林无柔怒了：

    “我长得这么好看，它们凭什么不优先吃我？难道你们长得丑的，还能刺激食欲吗？”

    “因为他们喜欢吃聪明的。”白雾直接暴击。

    林无柔张了张嘴，欲言又止。

    趁着三只恶堕分配着食物，白雾说道：

    “九尾狐我来对付，但很有可能我会进入某种无法行动的状态，王势和林无柔，你们两个保护我。”

    白雾又看向五九：

    “队长，孔雀和人鱼，你一个人应付有问题吗？”

    “有问题。”

    “什么问题？”

    “你和无柔还有王势退后，这三个交给我。”

    “……”

    白雾忽然发觉，队长今天状态真的很好，或许是因为愤怒，或许是因为别的什么情绪。

    他想起了某个自带音响的男人，在少室山说了一句：“你们三个一起上吧。”

    眼下的队长就有这种气势。不过对付幻术系的九尾，白雾还是认为队长不太合适。

    “队长放心，如果应付不了狐狸，我们三个不会逞强的。另外那只孔雀……它开屏的时候。尾巴上会有许多的眼睛，队长的速度应该是不会被捕捉到的，但还是得小心，这些眼睛可能会带来某些负面效果。”

    三人早已习惯白雾的未卜先知，并对此深信不疑。五九点点头，刀气凝练。

    战斗也在这一瞬间开始。

    四个弱小的人类，面对三只九级变异体，似乎是根本没有胜利的可能性。

    随着空气忽然间浮现出某种水波，紧接着众人发现自己的身体似乎变轻了，开始往上漂浮。

    林无柔想要说些什么，却因为仿佛置身于深海中，不敢开口，似乎周围都是海水，一旦开口，水便会涌入肺部。

    明明根本感觉不到水元素，但周围的一切却都变得扭曲起来。

    白雾等人骇然发现，似乎所有景象，都如同隔了一层水。

    空气仿佛骤然间液化。

    完美畸变词条：临海之境。

    能够在任何地方，将周围的一切呈现出液态化，但这并非是真正的液态化，因为白雾等人感觉到，头发也好，衣服也罢，都是干燥的。

    确切来说，这是一种环境深海化。

    气压强度变成了液压强度，空气无法吸入体内，

    这一刻白雾明白了，这条人鱼看似憨傻，实际上是最凶猛的捕食者，哪怕没有水的地方，也能让人如同置身于水中。

    它已经对着王势发起了冲刺，这吃货眼里，王势肉多，有嚼劲。

    王势不为所动，依旧将白雾护住，林无柔虽然紧张，但他们三人闭气的本事都是一流的。

    见两人护住白雾的行为，让九尾狐越发相信，白雾是这群人的首领。

    它方才虽然听不到白雾等人说什么，但白雾的话是最多的。

    九条尾巴骤然间伸长，宛若牢笼的九道铁栏，九尾清冷的眸子里，闪烁着紫色的光。

    完美级畸变词条：心灵猎杀。

    不管一个人肉体多么强大，只有将其精神摧残后，他也只是一具行尸走肉。

    白雾正是预感到心灵猎杀的威力，可能是无视肉身战斗力，所以他没有让五九对付九尾。

    周围的景象开始变幻，但白雾手里，却握着一枚奇怪的碎片。

    这枚碎片像极了满月。

    周围的景象开始发生变化，白雾只感觉到意识一阵恍惚。

    现实里他的身体似乎失去了意识，溺水于临海之境中，林无柔和王势搀扶住白雾。

    五九原本不放心白雾，打算进攻九尾，可人鱼速度很快，冲刺而来。

    这片不是深海的深海里，人鱼的速度得到了极大的加强。

    相反，因为水的阻力，人类一方的速度便因此而滞缓。

    在一脸憨傻想着食物的人鱼看来是这样的。

    所以它原本期待的脸上，忽然流露出错愕，健硕的王势距离她只有数米的时候，她猛然间感受到了背部的寒意。

    极影，进阶模式。

    一阶段的进阶，能够让序列的主人，免疫百分之八十的减速抗性。

    二阶段的进阶，则能够让序列的主人，始终保持最大的速度值。

    尽管还没有摸索出极度均衡的进阶，但不可否认，五九是一个天才，一个真正精于战斗的天才。

    能够进阶序列的人，少之又少。能够将序列二段进阶的人，更是凤毛麟角。

    他的目光与刀锋一般，他用凌厉的斩击，在彩色的鱼鳞上划出一道道恐怖的伤口。

    临海之境造成的任何速度上的阻碍，都在极影的二段进阶下，消弭于无形。

    见到了这一幕的林无柔，脑海里只有一个念头——永远无需置疑队长的强大。

    深海之中的一切都是寂静的，此时无声，但人鱼能够感受到那股撕裂般的疼痛，是这个人类在警告自己。

    这真的是人类吗？

    为什么他的速度可以比我还快？还是说我的临海之境已经失效了？

    这种突兀，就像人类在海域里，游的比尖吻鲭鲨还快一样。

    海元素凝聚的怪物出现在了五九的身边，试图阻止五九，同时有着怪力的人鱼也开始反扑五九。

    这个矮子太危险了，如果不先解决他，吃饭都吃不香。

    孔雀原本的目光就在五九身上，它发现这个人类，竟然有着不弱于九级变异体的体魄。

    在临海之境中，人鱼的速度和力量以及感知都远超寻常恶堕，但孔雀骇然发现，人鱼竟然是被压制的那一方。

    她的尾巴骤然间如同扇子一样撑开，无数碧绿色的瞳孔睁开。

    【迟缓】、【晕眩】、【混乱】、【邪恶狂热】、【病变】、【攻击弱化】、【防御弱化】、【冰冻】、【流血】、【目盲】……

    但凡被这些瞳孔照见，一系列足以虚弱对手的属性便会植入。

    五九并没有被照见，他虽然无法做到白雾那般分心多用，但一边应对人鱼，一边戒备孔雀却也毫不费力。

    哪怕这是两只九级变异体，全力以赴的五九，依旧是占据优势的一方。

    他的速度快得让孔雀完全无法捕捉，明明是被夹击的一方，孔雀和人鱼却有一种反被包围的感觉。

    海元素在根本无法闪避的刀光中消弭于无形，化为一滩水滞。

    至于怪力……极度均衡的作用下，五九的力量也让这位人鱼感觉到绝望。

    九级变异体与九级变异体之间的差距是很巨大的。

    完美词条如果与自身契合的就级变异体，比如聂重山，就会有着君临天下的实力。便是此刻的五九，也不见得是聂重山的对手。

    但人鱼与孔雀，却刚好是五九所克制的。

    它们并不弱，只是拥有的完美词条到底是少了一些。

    这场以一敌二的战斗，五九明显占据上风。

    ……

    ……

    心灵猎杀。

    九尾狐的力量一次只能对付一个，但在心灵猎杀的幻境里，它几乎是这个区域的主宰。

    “你就快要死了，还有遗言吗？”九尾的语气依旧很清冷。

    白雾可以想象，也许这个女人变成恶堕前，是一个和尹霜一样，寡言少语的人。

    通过眼里的备注，他已经看出来，这是一片由九尾狐主宰的区域。

    是自己的识海深处，她可以轻易的在这里制造出自己恐惧的东西，或者内心深处认为不可战胜的东西。

    九尾狐也是这么想的，心灵猎杀，只要将对方拉入识海深处，再利用对方的恐惧，将其杀死就行。

    身躯或许不会死亡，但也将永远以类似“植物人”的方式活着。

    “我也很好奇，我到底恐惧什么，你帮我看看？或者你找出一个我这种无神论患者，一个自认为一切都可以超越的人眼里，有什么是不可战胜的？”

    白雾是一个很谦虚的人，遇到了比自己强大的人，他会很欣然承认。

    但谦虚是教养，而骄傲是本心。

    他骄傲的本心里，并没有任何值得畏惧的存在。

    九尾狐很快发现……这个人的识海深处，竟然没有任何能够引起他负面情绪的存在。

    于此同时，白雾现实中紧紧握着的满月碎片，开始发出光芒。

    那是在井四之心的区域里，得到的末日拼图碎片，碎片的能力很简单——让内心的执念具象化。

    看着九尾狐身后出现的某个身影，白雾睁大眼睛，忽然有些同情起狐狸来。

