    9月28日，中秋节的前一天。

    吃早饭的时候，大宝趁着奶奶不注意，偷偷往口袋里装了五个“油渣鱼丸”，鱼丸太好吃了，他想带几个给妞妞尝尝。

    徐妈把宝贝孙子们送到幼儿园，接着就回家了，三胞胎的适应能力还算不错，这会儿早就习惯了幼儿园里的生活。

    看到大宝进来，妞妞立马跑到跟前，轻轻喊了一句：

    “大宝哥哥，早上好！”

    大宝一把牵住妞妞的小手，然后把人拉倒了教室一角，接着就从口袋里掏出鱼丸，偷偷递到对方面前。

    “妞妞妹妹，这个给你。”

    妞妞闻着鱼丸散发出来的香气，忍不住吞了吞口水：“大宝哥哥，这是什么东西？”

    “这个是鱼丸，偶奶奶做的，可好吃了，你快吃吧！”大宝催促道。

    妞妞早饭只吃了一个马铃薯，根本就没吃饱，哪里受得了这香味，立马往嘴里塞了一个鱼丸。

    “呜呜，好好吃啊！”

    “偶奶奶做的最好吃了。”大宝一脸自豪道。

    妞妞一连吃了三个鱼丸，剩下的两个她想带回去给妈妈吃。

    “妞妞，你怎么不吃了？”

    妞妞小声解释道：“我…我想带回去给妈妈尝尝。”

    “不行的。”大宝赶紧摇摇头，“鱼丸的味道会被二宝闻出来的，他要是跟妈妈告状了，那偶以后就不能给你带好吃的了。”

    一听到这话，妞妞顿时害怕极了，连忙一口一个，把剩下的鱼丸全吃了下去。

    大宝这才满意地点了点头，随即从背包里掏出水壶：“妞妞妹妹，你要不要喝水？。”

    妞妞接过壶盖，小口小口地喝了起来，小脸上满是陶醉。

    徐妈给三兄弟的水壶里加了一点点蜂蜜，这样喝起来甜丝丝的，以至于同学们都特别喜欢蹭他们的水喝。

    喝完水，妞妞把壶盖还了回去。

    “大宝哥哥，你真好！”

    “嘿嘿，偶们是好朋友嘛！”大宝笑的非常开心。

    “大宝哥哥，明天是中秋节，我能去你家玩吗？”妞妞期待道。

    大宝答应的很干脆：“可以啊，偶妈妈做了月饼，明天偶请你吃月饼好不好？”

    妞妞拼命点头。

    ……

    电力公司，徐东正在安排假期值班，这次中秋节加上周末，一共有三天时间，算是一个难得的小长假。

    安排好值班，接下来他又带着老方和冯姐，一起去后勤部门领取今年的中秋福利。

    “这次不知道会发什么？”

    老方开口道：“老冯，我敢打包票，肯定和上次端午节差不多，不是洗衣粉，就是锅碗瓢盆。”

    “不会吧，我可是听说这次有好东西的。”冯姐反驳道。

    “你听谁说的？”老方直接问道。

    “后勤处的老何，人家在后勤工作，知道的肯定比咱们多。”

    徐东插嘴道：“冯姐，那个老何怎么说的？”

    “科长……”

    “别，跟你们说了，叫我小徐就行了，再说了我现在只是副科长。”徐东赶紧制止道。

    “好吧，小徐！”冯姐笑了笑，“据老何说，为了迎接中秋，总公司那边给咱们公司拨了一批物资，就是不知道具体是什么东西？”

    “总公司跟咱们平时八竿子打不着，这次怎么突然发好心？”老方疑惑道。

    “这我哪知道，不过听说和前几天的帝鹅肉有关……”

    “咳咳！”徐东假装咳嗽一声，连忙转移话题：“老方、冯姐，你们俩认购了多少帝鹅肉？”

    冯姐摇摇头：“我就换了两斤，价格太贵了，多了也换不起。”

    “老方，你呢？”徐东看向老方。

    “换了七斤，一斤送给了大宝他们家，我自己这边熬了五斤油，准备放冰箱里，慢慢吃到过年。”

    “老方，你可要悠着点！”冯姐立马提醒了一句。

    这可是足足一百四十斤大米！

    眼看着口粮一个月比一个月少，越是这种时候，越要精打细算，像老方这种大手大脚的行为，着实不可取。

    徐东也有些意外，上次购买人造牛油，也没见老方这么大方啊！

    老方老脸微红，吞吞吐吐地解释道：“我和彩贤准备要个孩子，医生说了，要先养好身体，我们想拼一把。”

    “这是好事啊！老方，你终于想通了。”徐东倍感欣慰。

    “本来我是无所谓的，但彩贤比我还上心，现在天天监督我锻炼身体，我一个大老爷们，总不能被女人给比下去吧！”

    冯姐连忙附和道：“老方，你这么想就对了，这帝鹅肉买的值。”

    “老方，我们等你好消息啊！”徐东一脸真诚道。

    “这事急不来，要看缘份。”老方摆摆手。

    聊着聊着，后勤处到了。

    徐东也不是第一次来了，笑着上前打了个招呼。

    “王叔，这次发什么福利？”

    王叔一看是徐东，立马站了起来：“徐科长，您怎么还亲自来了？”

    “别，王叔你还是叫我小徐好了，叫科长我听的不习惯。”徐东客气道。

    王叔工作很忙，很快就进入到正题：“小徐，这次发的东西比较多，你们三个人肯定拿不完。”

    “哦，老王，都有什么东西？”老方惊喜道。

    “一般员工，牙膏五盒、棉衣一套、电热毯一条，另外还有一台电风扇。”王叔介绍道。

    “怎么没有月饼？”冯姐有些失望。

    王叔笑呵呵道：“想吃月饼，自己回家做呗，网上不是有很多教学视频吗，我记得有红薯月饼、土豆泥月饼，种类还挺多的。”

    “那也能叫月饼？”冯姐一脸嫌弃。

    视频她也看了，其实就是个月饼形状，主要食材还是面粉、红薯和土豆泥，有条件的放点糖，没条件的放点盐，或蒸或烤。

    “有总比没有好，吃月饼不就是吃个气氛嘛！”

    “王叔说得对，有没有月饼无所谓，关键是家人要团圆。”徐东点头赞同道。

    来回两趟，三人把所有东西搬回了办公室，然后通知大家过来领取各自的福利。

    另外要补充一点，徐东和李科长作为领导层，除了以上东西，每人还多了两瓶酒。

    酒不算好酒，但也不算差。

    ps：求推荐票和月票！

