    你认为敌人会在的地方，并没有搜查出来敌人，那么你认为敌人不会在的地方，可能就会藏着敌人。

    灯下黑。

    越危险的地方，越是安全的地方，这句话可是很多人都会相信呢。

    剑持拓海带着人靠近教养院。

    在一棵树旁边，剑持拓海停下来。

    看了看这棵树，和墙上的痕迹，剑持拓海对一旁的何斯谅问道：“你说他们会从这里进去吗？”

    “搜查教养院？”何斯谅皱眉头。

    这个搜查起来，也是很麻烦的。

    “我去交涉。”剑持拓海说道。

    他是特务科的股长，还有日本人的身份在，交涉起来会很容易。

    “而且谁也不会愿意，自己的地方，藏着军统的重要人物。”剑持拓海认为教养院应该会想要合作。

    “盯住教养院周围，不要让人跑出来，尤其是这里。”剑持拓海对身后的警员说道。

    立马有警员开始分布在教养院周围，有几个警员专门在树下等着。

    至于剑持拓海，带着其他的警员和何斯谅，去找教养院的人。

    其实你觉得困难，但是也不困难。

    剑持拓海说明来意，而且说的很严重，说是军统的重要人物。

    甚至言语之中，对于军统的人为什么跑进教养院有疑点，认为可能教养院之中有接应的人。

    教养院里面的人，自然是不想背黑锅，所以就同意搜查。

    而且教养院还会帮忙搜查。

    这样搜查起来会快很多。

    剑持拓海进去教养院之后，并没有立马就去搜查，而是先来到了翻墙进来的位置。

    看了一眼墙头，剑持拓海站在这里。

    他现在用敌人的视野来思考问题。

    敌人从这里进来，那么看到的是什么？

    剑持拓海看了看说道：“这边。”

    看到剑持拓海带人过去，何斯谅跟着过来。

    其实在特务科的人进来教养院的时候，余惊鹊就看到了。

    他立马带着季攸宁转移。

    刚开始他们躲在一个没有人的房间里面，但是当剑持拓海带人进入教养院之后，余惊鹊就知道这里躲不了了。

    他知道警员一定会搜查到这里。

    季攸宁拉着余惊鹊的手，并没有很慌张。

    以前执行任务季攸宁都害怕，可是现在情况如此危机，季攸宁却没有慌乱。

    她还在思考，还在认真的执行余惊鹊说的每一句话。

    她不会成为余惊鹊的负担。

    只是这一次因为保护自己，让余惊鹊陷入危险之中，季攸宁心有不甘。

    却没有在这个时候，说一些无关紧要的话。

    那些话，现在说起来一点用都没有。

    季攸宁不是伤春悲秋的人，她知道这个时候应该做什么。

    对于教养院，余惊鹊不熟悉，现在和季攸宁就是看运气。

    他们必须尽快找到一个可以藏身的地方，不然等到警员和教养院的人一起搜查起来的时候，一切都晚了。

    季攸宁在一旁说道：“我们现在能反其道而行出去吗？”

    面对季攸宁的提议，余惊鹊摇头说道：“不行，外面应该还有警员。”

    按照余惊鹊对剑持拓海的了解，现在出去也是找死。

    对于教养院，两人不熟悉，最后找来找去，只能找到一个偏僻的小房子躲进去。

    两人躲在小房子之中，季攸宁望着余惊鹊。

    “后悔吗？”季攸宁没有说什么对不起余惊鹊，现在对得起对不起的，已经不重要了。

    余惊鹊微微一笑说道：“不后悔，和你死一起更加不后悔，希望我爹能精明一点，知道我们两个出事，不要再回来冰城。”

    在房间之中，两人挤在一个废弃的柜子里面，季攸宁紧紧搂着余惊鹊。

    她不知道自己现在应该说些什么。

    季攸宁没有说泄气的话，但是她觉得今天已经是难逃一死。

    她觉得和余惊鹊死在一起很开心。

    可是又觉得自己太过自私。

    两人的心跳声，充斥在柜子里面，余惊鹊默默的听着外面的动静。

    “还说要给你生个孩子，现在看来是没有机会了。”或许是死亡慢慢就要来临了，季攸宁反而是话多起来。

    因为季攸宁也听到了楼下的脚步声，她觉得这个柜子，有点自欺欺人。

    “要是今天活着出去，能生吗？”余惊鹊嬉笑着问道。

    看到余惊鹊这个时候，还有空开玩笑，季攸宁柔情的说道：“能。”

    “但是好像没有机会了。”季攸宁发现脚步声越来越近。

    “你可要记着你说的话。”余惊鹊笑着说道。

    听到这句话，季攸宁愣了一下，但是立马拉住余惊鹊说道：“不要。”

    季攸宁以为余惊鹊要出去，引开特务科的警员，将这些事情都背在自己身上，想要救自己。

    所以季攸宁拉住余惊鹊，不想让余惊鹊出去。

    看到季攸宁紧张的样子，余惊鹊心里一暖说道：“只能用最后的办法了。”

    “不行，我不允许你用这样的办法。”季攸宁死命的摇头，她不能让余惊鹊去，用余惊鹊的死，换她活着，她宁愿自己出去，换余惊鹊活着。

    “我说的不是这个办法。”余惊鹊安抚了一下季攸宁。

    “你还有别的办法？”季攸宁不相信，这个时候，还能有什么办法。

    就算是一个人出去引开这些人，另一个人也不一定能活下来，难道还有别的办法吗？

    “你在柜子里面等我，我一会就回来。”余惊鹊说道。

    “不行。”看到余惊鹊还是要一个人离开，季攸宁摇头。

    “我要是死了，你就从这里跳下去，给我陪葬行不行。”余惊鹊没办法，只能说道。

    听到余惊鹊这样说，季攸宁松开拉着余惊鹊的手，她一脸严肃的说道：“你放心，我生是你的人，死是你的鬼。”

    余惊鹊心里想要笑，但是如此紧张的气氛，他真的笑不出去。

    从柜子里面出来，让季攸宁藏好。

    余惊鹊慢慢来到外面。

    他已经听到了脚步，但是余惊鹊需要找一个人。

    找谁？

    何斯谅？

    何斯谅有没有跟上来，如果何斯谅在教养院外面，那么余惊鹊和季攸宁可能真的只能做一对亡命鸳鸯了。

    但是就在余惊鹊担心的时候，他看到了何斯谅。

    何斯谅毫无目的的走着，因为是纸鸢，所以他跟了进来。

    但是搜查了很多地方，现在都没有搜查到东西。

    那是因为余惊鹊故意走了反方向，他知道剑持拓海进来之后，一定会用他的视角，从墙头翻进来之后找地方躲避。

    偏偏余惊鹊就反其道而行，所以浪费了剑持拓海不少时间。

    看到何斯谅，余惊鹊咬了咬牙，从暗处微微出声说道：“何班长。”

    谁叫我？

    何斯谅向着暗处去看。

    周围的警员距离何斯谅有些距离，而且就算是听到了，也只会以为是同事喊何斯谅，而不会介意。

    何斯谅微微向前一步，黑暗中突然伸出来一只手，将何斯谅拉了进去。

    何斯谅张嘴就想要大叫，但是嘴巴却被捂了起来。

    