一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十三章海上霸主

    海神站在甲板上，看到一艘游轮渐渐驶出了华夏领海，进入公海范围，朝自己这边驶来。

    “那是干什么的，去看看。”海神眉头微皱，说了一声。

    利昂连忙点头，自舰队上放下一条快艇，他带了两个人，坐到快艇上，朝那艘游轮而去。

    站在游轮甲板上的顾方，看到一艘快艇朝自己这边驶来，随着距离的接近，他也看清了快艇上的人。

    “顾队，对面那些人你认识吗？”一名利刃候选队员站在顾方身旁问道。

    “当然。”顾方脸上露出一抹得意，“那是利昂，这个舰队的队长，老朋友了。”

    顾方说着，就让人加快船速，朝那艘快艇开去。

    张玄站在甲板上，看到远方那三艘战舰，感觉有点不对劲。

    “整个战舰上的人都进入战备状态，这是什么情况？”张玄皱了皱眉，冲顾方道，“要不然我去吧。”

    “你？”顾方轻视的看了眼张玄，“你觉得你去，有人给你面子么？不要把自己看的太重！”

    在顾方说话的时候，利昂驾驶的那艘快艇已经到了游轮前。

    “嗨，利昂，我的老朋友，好久不见啊。”顾方站在甲板上，跟利昂打着招呼。

    利昂坐在游艇上，皱了皱眉，用不怎么标注的华夏语说道：“顾，怎么是你，有什么事么？”

    “老朋友，我们华夏发现了一艘沉船，就在这下面。”顾方说着，伸手朝身下的海水指了指，“我们准备打捞，你们就不要管了。”

    要放平时，顾方提出这个请求，利昂肯定会给他个面子的，只不过今天，这沉船海神亲自下了命令要打捞。

    利昂冲顾方摇了摇头，“顾，这沉船有一半是在我们的地盘，你不要越界，退回去吧。”

    顾方原本信心满满的模样，因为利昂的话，脸色一怔，感觉到一阵丢脸。

    刚刚自己还在船上说着什么万无一失之类的话，现在就被人打脸。

    顾方脸色瞬间一拉，“利昂，这么说，你是不打算给我这个面子了？”

    “面子？”利昂也是脸色一拉，现在海神大人就在身后，自己怎么可能输了气势，“顾，你觉得在这片公海上，你有资格跟我提面子？”

    利昂说完，拿起一个对讲机，对着对讲机里说了一句。

    下一秒，远方三艘战舰上，最大的炮筒，便齐齐对准顾方所在的这艘游轮。

    这一个动作，让整个船上的人，都脸色惨白，他们不会怀疑这三艘战舰只是吓吓自己，海神的威名，凡是在海上的人，都很清楚。

    “顾，向我道歉，否则不要怀疑，我的炮弹会落在你的头上。”利昂沉声道。

    “道……道歉？”顾方看着利昂的模样，只感觉一种屈辱从心底生起，若平时光是自己一个人，认怂也就认怂了，可现在船上还有这么多新人，更有一个美女，自己要认怂，以后这面子往哪放？

    顾方摇了摇头，“利昂，我隶属于利刃，你们海神，要跟我们利刃开战么？”

    利昂轻笑一声，“利刃？拿利刃威胁我们海神？那你回去问问，你们确定，要和我们海神，以及光明岛开战？”

    光明岛三字一出，好似一柄重锤，锤在利昂的胸口，让他有种喘不过气来的感觉。

    “顾，我最后给你一次机会，向我道歉！”利昂再次说道。

    顾方张了张嘴巴，回头一看，发现船上的人都在看着自己。

    “道歉！”利昂喝道，在利昂发出喝声的同时，远方那三艘战舰，正以极快的速度，朝他们这边驶来。

    顾方狠狠的吞咽了口唾液，汗水顺着耳鬓两侧流下。

    利昂拿起对讲机，冲对讲机里吼道：“炮火准备！听我口令。”

    战舰上，黑洞洞的炮管，带着一股肃杀之意，瞄准了这艘游轮。

    顾方只感觉自己双腿发软。

    金鑫和田蕊也没想到会是这么一个结果。

    “快，倒退，只要退到领海，他们就不能攻击！”金鑫飞快的下令。

    开船的舵手立马挂上倒挡。

    “不用退。”张玄摇了摇头，走到甲板上，那三艘战舰，此刻已经行驶到游轮周围，以张玄的目力，一眼就看到了站在最前面那艘战舰上的人。

    一名光头白人壮汉，出现在张玄的目光当中。

    张玄冲着那艘战舰，大喊一声，“大光头！”

    大光头？

    听到张玄的喊声，金鑫等人，还有顾方，下意识朝那艘战舰上看去，当他们看到那艘战舰上的光头身影时，双腿一软，差点瘫坐在甲板上。

    这是谁？这是海神啊！光明岛十王之一，号称海上霸主的角色！你喊他大光头？这不是找死么！

    金鑫等人看到，原本已经飞速朝这边行驶来的战舰，再一次加快了速度，仅仅十秒的时间，就已经到了近前。

    那站在甲板上的海神，自甲板上一个猛跃，整个人如炮弹一般飞出，随后重重的落在这艘游轮的甲板上。

    随着光头海神的落地，整个游轮，都发生了一阵摇晃。

    金鑫等人，只感觉一阵强大的气势，从海神身上散发出来，单是这种气势，就让他们有种喘不过气来的感觉。

    “完了，完了！”顾方口中喃喃，他看向张玄，眼中全都是责怪，这是海神亲至啊，他竟然喊海神喊大光头！

    张玄朝海神走了过去。

    海神也大步朝张玄迈来。

    两人之间的距离越缩越短。

    金鑫心中紧张，看了眼田蕊，小声说道：“张玄不会是想要和海神动手吧？”

    “不知道。”田蕊同样面色紧张。

    随着张玄和海神的距离越来越近，就在金鑫和田蕊以为两人要动手的时候，就见两人同时给了对方一个大大的拥抱。

    这一幕，给金鑫等人看呆了，什么情况，张玄和海神认识？这可是大名鼎鼎的海上霸主啊！

    “大光头，我给你打电话你咋没接？”张玄好奇的问了一声。

    “我电话扔主舰上了，哈哈。”海神大笑一声，“老大，没想到在这能见到你啊。”