    沈国公的五十大寿,圣人会来参加，是因为当今皇后乃沈国公的堂妹。

    圣人爱屋及乌，所以沈国公才有这样大的面子。

    圣人晕倒后,可急坏了沈府上下。

    宴席自然不可能再办下去,可参加宴席的宾客们却是心思各异，并未散去。

    幸好沈国公反应快,当下便命奴仆将圣人带去府上的客房，又稳住乱糟糟的场面。

    来参加他宴席的也有宫中的太医，连忙赶着去为圣人把脉。

    皇后心细，提醒太医道：“陛下方才正在吃着果仁蜜饼,忽就昏倒了，不知是不是这饼有问题。”

    太医皱起眉头，拱身回话道：“娘娘，陛下的脉象虽虚弱,但并没有中毒之兆,但陛下晕倒没有旁的征兆迹象，微臣也不得不与那果仁蜜饼联想起来......不如请那厨子过来说话。”

    很快,阿桂就被带到了这屋子里。

    方喻同没有被允许进入，只能在外头等着。

    她孤身走进去,发觉圣人躺着的床前，里三层外三层仍围着不少人。

    来这儿的路上，晏芷怡已经教过阿桂面见圣人的礼仪。

    所以她盈盈福身,温和地轻声行过礼,便一直埋首站在门口，倒是很有礼数的模样。

    太医早已用银针试过毒，此时捏着一块果仁蜜饼直接问道：“你这里头用了些什么材料？”

    阿桂想了想，回道：“小麦粉、乳酪、杏仁碎、核桃碎......”

    太医捋着胡子,思忖道：“没错啊，和我分析出来的一样，这些陛下吃了，并不会伤及龙体，可为何却——”

    他正说着，忽然床上躺着昏睡的皇上咳了起来。

    太医连忙过去察看，把脉过后，长松了一口气，“万事大吉，龙体安康，真是虚惊一场，虚惊一场啊......”

    谁都知道当今圣上龙体欠安，三天两头的生病，缠绵病榻已经数年。

    所以太医们只要他醒过来，便觉得万安。

    皇后一直提在嗓子眼儿的那颗心也放回肚子里，走过去扶着他坐起，替他顺着胸口道：“陛下，还好你醒了，不然臣妾真是六神无主，不知如何是好。”

    皇上轻咳一声，语气沉钝，“朕没事。”

    只是一口气没顺上来而已。

    见圣人不以为意，沈国公也暗自松了一口气，可别怪罪到他身上就行。

    “行了，既然没事，就都散了吧，别打扰陛下清静。”沈国公驱使着屋子里沈府端着热水、汤药、毛巾、铜盆的丫鬟们，这乌压压的一群，就算不说话站在这儿也显得拥挤。

    阿桂也夹在她们之中打算直接走。

    却听见沈国公的声音在她背后响起，“等等，你是做这道果仁蜜饼的厨娘？”

    阿桂身形顿住，她意识到这是她的亲舅舅在唤她，脊背越发显得僵硬。

    不可能直接走掉，她回过头，微垂螓首道：“回国公爷，是我做的。”

    沈国公上下打量了她一眼，有些不解道：“听筠儿说，这厨娘是从府外请来的，为何你穿着沈府丫鬟的衣裳？”

    “......此事说来话长。”阿桂咬着唇瓣，有点不太想回答这个问题。

    按理说，圣人需要歇息静养，沈国公是不该问这么多的。

    可沈国公望着圣人的神色，揣度圣意之后，才斗胆问了这些。

    皇后有些不耐地蹙起眉尖，忍不住提醒道：“沈国公——”

    可她才喊出沈国公这几个字，却被皇上略显苍白无力的声音截断。

    “你叫什么名字？”

    他是冲着阿桂问的。

    大家都能感觉出来，包括埋着脑袋的阿桂。

    尽管病着，声音再无力低弱，可也没人敢盖过皇上的声音。

    阿桂自然也不敢不答，硬着头皮说道：“回皇上的话，民女叫阿桂。”

    “阿桂。”皇上似乎喃喃了两下这个名字，才道，“你抬起头来，让朕瞧瞧。”

    阿桂手心沁出一片濡湿，咬了咬唇瓣，只能慢慢抬起脑袋。

    露出那张温软动人又藏着不显山露水的明艳的眉眼。

    整间屋子里，就连那熠熠晃动的灯烛，都好像静默了几分。

    皇上、皇后还有沈国公，神色各有各的恍惚。

    阿桂也终于看清了皇上的模样。

    他瞧起来不过四十岁左右，面容儒雅温和，若他年轻时，应当也是一位翩翩俊俏的美男子，即便现在，也还算好看。

    只是脸色过于苍白，是那种久病的人才会有的样子。

    阿桂不敢多看，移开眼去，望着桌上快要燃尽的灯烛。

    “你今年多大了？”

    皇上再次开口，不知为何，嗓子像是又低哑了一些，仿佛硌了石头在喉间。

    “回皇上，民女今年十七了。”阿桂从善如流地回答着，只有尾音带着的一点点儿颤音，藏着她的紧张。

    “十七......”皇上又喃喃着，回过神来，忍不住好奇地问道，“你是金桂飘香的时候出生，所以叫阿桂？”

    阿桂摇摇头，又把脑袋重新垂下，如实答道：“回皇上，民女是四月生，只不过我娘喜欢桂花，所以才给我取名阿桂。”

    “......她也很喜欢桂花。”皇上几不可闻地喃喃一句，语气里有着掩饰不住的失落。

    只有靠他最近的皇后听到，脸色悄然微变。

    “这果仁蜜饼，是谁教你做的？”皇上的问题仿佛没休没止，问完一个，稍一分神，便又蹦了一个出来。

    阿桂早就想好了答案，直说道：“回皇上，这是民女自个儿学来的方子，又琢磨改进了一下。”

    皇上的失落神色蔓延到眼底。

    是了，这果仁蜜饼又不是她的独创。

    也难怪，会放那又甜又辣的酱。

    可他这些年吃过不少果仁蜜饼，只有今日吃到的味道，最像。

    像到他想起从前，血液奔涌，像到他控制不住那颗狂跳的心，眼前彻底黑下去。

    还以为......还以为......

    皇上敛下眸子，轻咳一声，又仿佛是轻叹一声。

    他扶着架子床的阑干道：“那个又甜又辣的酱，若是不放，最好。”

    若是不放，那就完全一样了吧。

    这么多年，他最怀念的，那个味道。

    阿桂长睫轻颤，低声应道：“皇上说的是。”

    皇上出神了片刻，又望向阿桂，忍不住问道：“你家在何处？”

    他刻意压抑着的声线，竟好像微微颤抖起来。

    “嘉宁城。”

    随着阿桂轻飘飘的声音传出来，屋子里三人的神色，又各自复杂起来。

    皇上是明显泄了一股劲儿似的，倚在阑干上，眉眼耷拉下来。

    可是很快，他又想到什么，还想再问。

    一直在屋子里当摆设的平王却忍不住了，他扶住皇上的胳膊说道：“皇兄，龙体最重要，这小姑娘又不会跑，你若还有什么别的想问，等你身子好了，再叫她进宫回话就是。”

    “是了。”皇后也附和着劝道，“陛下，万事以龙体为重。”

    皇上也许是确实倦了乏了，今儿情绪起伏过大，他这残破病体实在有些受不住。

    他抬手按住眉心，无奈地叹了一口气。

    “好，那便先回宫吧，等朕好些了，再叫她进宫给朕做果仁蜜饼吃！”

    在场的人，自然只能应好。

    包括阿桂。

    沈国公又开始打点送皇上回宫的事宜。

    他今日这寿宴，着实惊险波澜。

    阿桂趁着走出去反身关门时，悄悄看了一眼沈国公。

    他和她的想象中有些不一样。

    至少，她看不出他和她娘相似的地方。

    浓眉大眼的国字脸，显得很刚正不阿不怒自威的模样。

    方喻同在门口早就提心吊胆了许久，只恨自个儿地位不够，不能进那扇门。

    又恨自个儿能力不行，只能将命运交到旁人手中掌控。

    见到阿桂出来，他终于长舒一口气，迎上来拉着她转了一个圈儿，从上至下打量着她，“如何？他们没有伤你吧？”

    “我没犯错，为何伤我？”阿桂轻轻摇头，只是也有些疲累，纤白指尖掐了掐眉心，“只是问了些话，没什么的，咱们回去吧。”

    见她一根头发丝儿都没掉，方喻同便没再问旁的，只是紧紧跟在她身后。

    一副心事重重的样子，也不知他在想什么。

    ......

    晏芷怡是带着他们来的，也十分负责的在外头马车上等着，带她们一块回去。

    方喻同依旧在马车外跟着走，脸色沉沉，目光深幽。

    晏芷怡放下马车的帘子，有些心有余悸地说道：“阿桂姐姐，今日着实是太吓人了！听说圣人是咬了几口你做的果仁蜜饼就晕倒了，我也差点儿跟着晕过去！”

    阿桂无奈地笑了笑，“太医说了，圣人身子是这样的，平日里注意调理，情绪莫要太过激烈波动便是。”

    晏芷怡歪着脑袋，不解地碎碎念着，“阿桂姐姐，你说圣人不就吃个果仁蜜饼...他情绪波动什么呢？”

    阿桂神色淡淡，朝她摇头道：“莫要妄议圣人。”

    晏芷怡耸了耸脖子，吐舌道：“也是，我爹也同我说过的，祸从口出。”

    她转了个话题，忍不住问道：“......咱们不说这个了，小同哥哥又是怎么了？他为何一直板着脸？”

    这阿桂当然也不太清楚，她望了外头一眼，而后微微叹气，无奈道：“小同他脑子里藏着的事儿太多，那些个重要的，又不大喜欢说出来，我这当阿姐的也很难知晓。”

    晏芷怡心悸地想道：你当然不知道......你最不知道的，最重要的，便是他脑子里悄悄藏着你这个阿姐呢呀！！！

