    王德光可是认识冯运的，眼界当然也是有的，居然连他都这么说希望集团，陆远认真地道：“愿闻其详！”

    王德光告诉陆远：“希望集团的总部在南洋，生意遍布整个东亚和东南亚地区，主要的业务包括航运、物流、房地产和种植经济作物。听说单单只是在东南地区的橡胶和咖啡园都有十几个，下面的雇员有十几万之多，对东南亚的几个小国的经济有着举足轻重的作用。”

    说到这里王德光喝了口几千块一两的明前龙井，然后才接着对陆远道：“虽然冯先生是咱们国内的首富，但他也曾经说过，其实希望集团和他的实力差不多，如果只算不动产的话，甚至还是希望集团占据优势呢！”

    听了王德光这番话，陆远也有些吃惊。虽然他早就知道希望集团是个大公司，但也没料到会强大到这种程度，居然和首富冯运都不相上下，难怪那个蒋强会这么嚣张呢。

    想到这里陆远接着问王德光：“听说这次负责和志兴集团合作的蒋强，是希望集团的继承人，这家伙又是什么来头？”

    “是继承人之一！”王德光纠正了陆远的说法，兴致勃勃地告诉他：“如今希望集团的掌门人是他们的董事长蒋天养，不过这位董事长年事已高，而听说身体也不太好，所以这两年开始一直在儿孙辈里寻找继承人，将来代替他掌管整个希望集团。蒋强也是蒋天养的孙辈之一，这次被派来杭城负责和志兴集团的合作，应该也有考察他的意思在里边吧！”

    听到这里陆远也暗暗松了口气，面带冷笑道：“我还以为整个希望集团就他一个继承人呢，结果还在考察期呢，就这样都敢那么嚣张，呵呵，我看这家伙是没什么希望了！”

    王德光接着道：“听说这个蒋强目中无人而且性喜渔色……”

    说到这里王德光也想到了什么，连忙提醒陆远：“眼下志兴集团和希望集团正在谈合作，是张小姐和蒋强直接打交道的吧，陆先生你一定要多注意啊，这家伙可不是什么好人！”

    陆远对王德光微微一笑道：“多谢你的提醒，我已经见过这个蒋强了，所以才打听希望集团的事。”

    王德光露出了恍然大悟的表情，压低了声音告诉陆远：“听说……冯先生和尼古拉斯都和希望集团有生意上的往来，如果你想对那个蒋强施压的话，可以找这两位商量一下。”

    陆远若有所思地点点头，笑着对王德光道：“我知道了，谢谢你的提醒。我下午还有事，先告辞了！”

    王德光也没多留陆远，他自己也有很多事要处理呢，还是让谭婕送陆远出去。

    两人很快就来到门口，陆远对谭婕微微一笑道：“谢谢你啊，帮我卖掉一幢别墅。“

    谭婕嫣然一笑道：“你帮了我那么大的忙，这是我应该做的，可千万别客气。”

    陆远也笑道：“说得也是，我们是朋友嘛，不用那么客气的。对了，王先生说购买别墅的事由你全权负责，以后我们肯定会多联系，到时候你可别嫌我烦啊！”

    知道这事的谭婕暗暗高兴，连忙摇头道：“当然不会，随时都可以和我联系。”

    陆远笑道：“好，那咱们就一言为定！”

    谭婕点点头，带着几分期待地道：“就连冯运都能看得上的别墅区一定很棒吧，真想去亲眼看看。”

    见白领丽人的俏脸上写满了向往之色，陆远也不由得心神一荡，笑眯眯地对她道：“这有什么难的，随时欢迎你来啊。到时候你不但可以去枫林谷看看，而且能去我的农场逛逛。农场里还有一片海滩，夏天的时候还能下海游泳呢！”

    谭婕刚开始听到这话也很高兴，但很快就脸色一黯道：“可是我还要工作，根本没时间去澳洲的。”

    “瞧你这话说的，去澳洲本来就是为了工作嘛！”陆远笑眯眯地道：“别忘了你现在全权负责别墅的交易，到时候亲自去看看别墅的建造情况也很正常的嘛！”

    谭婕目光流转地瞥了陆远一眼道：“你可真会钻空子！”

    陆远笑道：“这怎么叫钻空子呢，明明叫工作生活两不误嘛！”

    然而谭婕还是轻轻摇头道：“也不行，把我妈一个人留在国内，我不放心的。”

    陆远微微一笑道：“这也容易，到时候带上伯母一起去呗！到了我那里之后，我也可以经常替她调理身体，说不定还能把伯母的病完全给治好了呢！”

    谭婕娇躯一震，连忙抬起头直直地盯着陆远问：“你说的都是真的？”

    没想到谭婕的反应这么大，陆远一时之间也有些为难。

    凭心而论，陆远对这件事还是挺有把握的。毕竟土地能量对张志超的病都有效，没理由治不好谭文娟的病。

    不过这其中有个最大的问题，那就是除了张志超之外，陆远替人治病可都是收钱的。就连给人治疗个脱发都要收十几万澳元呢，更别说白血病这样的重病了。

    然而陆远心里十分清楚，谭婕是绝对支付不起治疗费用的，给她母亲治病就等于是义务劳动了，这让他不免有些犹豫。

    可是面对充满了期待的谭婕，陆远怎么也不忍心让自强孝顺的她失望，在迟疑片刻之后还是轻轻点头道：“我觉得……没什么大问题吧，从目前给伯母调理身体的情况来看，要是能多治疗几次的话，她的病应该是可以痊愈的。”

    谭婕什么话都没说，只是怔怔地看着陆远，过了一会之后眼泪就流了出来。

    没想到谭婕会这样，陆远手足无措道：“哎呀，这不是好事嘛，你怎么还哭了呢，快别这样了，人家还以为我怎么欺负你了呢，看，那边有个人把电话都拿出来了，看样子是要报警了！”

    “噗哧！”被陆远这话逗笑了，谭婕连忙擦掉眼泪，看着他一字一句地道：“只要你愿意为我妈妈治病，无论最后能不能治好，我……我都会答应你一个要求，不管是什么要求都行！”

