    我把事情简单地说了一遍，又说是我追到了这里，然后看到了这里有件白色的袍子，尸体也在这里，正好就蹲下来查看究竟……

    “结果你们就来了啊……还一上来就指认我就是凶手？”说着我有些气愤，瞪着那个鸭舌帽道：“你亲眼看到是我杀的人么？你没看到你凭什么说我是杀人凶手？”

    鸭舌帽面对我的质问也是一脸的不爽，不过他嘴唇蠕动了两下，也没能反驳。

    “这位兄弟……说得好像是有那么一些道理，咱们是没亲眼看见，所以刚刚是我的兄弟冒昧了……”

    风哥说了一句好话，看了鸭舌帽一眼。

    鸭舌帽一脸疑惑的样子，似乎是觉得风哥怎么这么就轻易相信我说的话了？

    风哥接下来又蹲到那尸体旁边，仔细观察起来。

    那女人在一旁轻轻地抽噎着，有些难以接受这个事实。

    鸭舌帽也是一脸不忍的样子，走到尸体旁边又看了一眼，才咬牙道：“这个凶手的手法实在是太变态了……要是被老子抓到……老子一定扒了他的皮！”

    鸭舌帽嘴上这么恨恨地说着，但是目光却不经意间朝我这边看了一眼。

    我心说你特么还真把我当凶手了？有本事上前来扒一个试试？谁扒了谁的皮还不一定吧？

    风哥再次起身，对我问道：“那这位兄弟有没有见过凶手的真容？可不可以提供一些线索？”

    我摇了摇头，道：“不清楚……不过从体型看，像是个成年的男性，身手很好，之前我跟他交过手……被他跑掉了！这个疯子最近也时常在附近转悠，手里还拿着菜刀，看起来挺吓人的，你们自己小心吧！”

    我收起了木棍，准备离开。

    可就在这时，风哥突然问了我一句：“兄弟看起来很眼生，难道是新来的幸存者么？”

    新来的幸存者？

    一听这话我有些懵了。

    流落到这个荒岛上的幸存者，还分先来后到么？

    “哦？我不明白你的意思？什么叫新来的？”

    我脑海中突然在想，这几个家伙该不会有什么领地意识了吧？

    比如……他们觉得他们先来到了这里，就把这里当成他们的地盘，不准别人靠近什么的。

    可我看这几人也没有对领地意识强烈的反应啊，那风哥这句话又是几个意思？

    “你们是多久来到这岛上的？”风哥见我不明白，又问了一句。

    我想了想，才道：“快半个月了吧……怎么了？难道你们不是么？你们不是从船上……”

    “呵呵……”

    我的话还没说完，风哥不置可否地笑了笑：“看来这位兄弟还真是新来的啊……你不了解岛上的情况！”

    风哥这话分明是话里有话，我有些好奇，继续追问：“麻烦这位大哥说明白点……什么情况？”

    鸭舌帽冷笑道：“无知的新来的……是不是还幻想着有人来救，想回去啊？”

    我一听这话有些不爽，谁特么愿意留在这个破岛上？

    不过……我们在沙滩困了那么久都没有救援队的人来，现在对于救援队只是抱着一些希望而已，并且我个人已经做好了长期在岛上生存的情况。

    “难道来到这座岛上，就回不去了么？”我问了一句。

    鸭舌帽道：“回不回得去我不知道，不过……我们已经来了半年了，救援队的影子都看不到，你觉得还有希望么？”

    “什么？”

    一听鸭舌帽这话，我心里咯噔了一下。

    半……半年？

    我简直不敢相信自己的耳朵。

    以现在这么发达的科学水平，游轮失事，居然会找不到幸存者么？

    就算没有幸存者，国家肯定也会尽全力搜遗骸的，或者轮船和飞机的黑匣子啊……

    马航就是个意外，但国际上从来没有停止过对马航幸存者的搜救，哪怕根本找不到幸存者……

    “你在开玩笑么？半年都没有救援队？”我有些不敢相信，再次问了一句。

    “这就是个与世隔绝的孤岛，而且可能是受到什么磁场的影响，外面的人是根本无法发现这里的……”

    风哥沉着脸，一脸认真地对我道：“你可以把这里想象成是百慕大三角，因为……现在岛上据我所知的幸存者，不同批次的，至少有六七批……”

    “什……什么？六七批幸存者？你在开玩笑么？”我听到这样的言论，感觉大脑都变得一片空白。

    虽然我已经做好了长期在岛上生存的打算，可我真的无法想象，要是这一辈子都被困在这个荒岛上……那……

    鸭舌帽冷冷道：“当然不是开玩笑，我们风哥只是好心提醒你……这些幸存者有些不见得就是好人，而且还有人划分了自己的地盘，不喜欢别的幸存者闯入的，你们不知道，那说明你们还没有遇到而已！”

    风哥也道：“是的，千万不要乱走……要是找到好的营地，就留下来吧……因为别人的营地都是不允许别人擅入的……”

    此时风哥还在缓缓地说着，但我感觉已经听不进去了。

    风哥的话让我的心渐渐产生了一丝绝望。

    可我不甘心，也不愿意相信，因为我根本没见过他们，不认识他们，自然不会傻到他们说什么我信什么。

    “另外……千万不要靠近河边……不要看到河里有鱼，就去捕杀，你们没有在河边遇到别的幸存者吧？”风哥突然意味深长地对我说了一句。

    他这话让我心中莫名感到害怕起来。

    “为什么？河里的鱼那么多，凭什么不能捕杀？有什么规矩吗？难道这又是你所谓的幸存者们定下的规矩？”我冷冷地回应了一句，心头有些不爽。

    风哥笑了笑：“不……这可不是我们定的什么规矩，这只是……每一个在河边经历过的团队都会自觉离开的理由而已，因为……在河边一不小心会遇到鬼的……”

    此刻，风哥的笑容非常诡异，让我的心头莫名一沉。

    “走……”

    风哥对着鸭舌帽使了一个眼色，两个人抬着尸体手脚，把尸体朝着丛林深处抬去。

    那女人也是有些犹豫地看了我一眼，快步跟了上去。

    “风哥，这小子真的不是凶手？你就这么放他走了？”

    “他不是……我有自己的理由，你别多问……”

    两个人的说话声渐渐远去，丛林也很快恢复了寂静，可我的心……却无法平静下来。

