    第318章古神界（一更）

    他的眸子不是纯粹的黑色，而是如同大海般深邃的墨色，深不见底，定定望人的时候便给人一种他眼中只有你的错觉。

    尤其是此刻他眼中似带着丝丝缕缕的缱绻温柔，像是想将她彻底融化在他的目光中一般。

    谢羲和对他的目光向来没什么抵抗力，这会儿便更加受不住了。

    忍不住抬手捂住了他的双眼，声音微微发哑：“不许看。”

    女孩掌心温热，覆在他眼帘上，终于渐渐抚平了他惊惶的心，薄唇抿成了一条直线，纵着她：“好，不看。”

    男人唇色浅红，线条极为分明好看，谢羲和凝视着那一抹浅红，心中突然涌上了些冲动。

    在反应过来前，她已经仰首靠了上去，轻轻的贴上了那一抹浅红。

    “不要动。”她说道，轻吻着他。

    人在看不见的时候，其他的感官便会被无限放大。

    尤其是盛时璟这等五感敏锐之人，此时此刻，他只觉得周身的一切都已消失，只剩下唇上那一抹温软。

    如同一把烈火般，在一瞬间燃尽了他的理智，让他整个人僵直无比，已经无法动弹了。

    心中疯狂叫嚣着。

    想侵略，想占有，想要更多更多。

    可他没有动，无比乖顺的任她为所欲为。

    谢羲和也不知道自己怎么了，只想靠近他，再靠近他一些。

    她素来随心，这样想，便也这样做了。

    于是她放下了捂着他眼睛的手，贴着他的唇道：“阿璟，闭眼。”

    盛时璟连指尖都在颤抖，却依旧听话的闭上了眼睛。

    女孩加深的吻再次覆下。

    盛时璟终于耐不住了，翻身而起，将她狠狠的圈在了怀中，又带着她的手一点一点的摸索着……

    *

    也不知过了多久，盛时璟离开了她的唇，气息一片混乱。

    “卿卿。”他低喃，声音沙哑至极。

    “嗯。”她低应，微眯着眸子如猫儿般慵懒，带着致命的吸引力。

    盛时璟圈着她的腰肢，下巴抵在她发顶，本就墨色深邃的眸在此刻如同一汪深潭般，幽深望不见底。

    许久，他低头吻了吻她的发顶，哑着声音道：“卿卿，我做了个梦。”

    谢羲和一怔，抬头看他：“嗯？”

    盛时璟低头回望她，忍不住亲了亲她的眼睛，继续道：“梦里，你喊我，阿璟。”

    谢羲和微怔，轻抿着红唇，许久，道：“我也梦见了。”

    两人对视了一眼，同时顿住了声音。

    同一时间，遥远尽头的宫殿之中。

    素衣女子推开紧闭的宫殿大门，径直朝着静立水镜前的男子走去，眉心紧紧拧着，道：“是你？”

    男子偏头，露出了一张夺天工之美的脸，淡淡道：“既然知道，又何必多此一问？”

    璇玑目光一沉，道：“要是被他发现了，不止你，就连……”

    “他没有发现不是吗？”修普诺斯打断她，嗓音素淡，“至少现在没有。”

    他看向璇玑，轻笑了笑：“你帮忙了。”

    璇玑沉默。

    是，她最后还是出手帮忙了。

    以自伤己身为代价，拖延了昊帝出界找人的时间，而等他助她疗完伤打开界门之后，修普诺斯已经清理掉了所有痕迹，并且回到了古神界。

    昊帝最终没能找到她。

    璇玑不知道修普诺斯是怎么做到的，总之最后她陪着昊帝寻着气息找过去的时候，找到的是一个全然陌生的女孩。

    那个女孩身上有很浓郁的羲皇的气息，甚至体内融入了一小部分羲皇曾经的力量。

    但不管是昊帝还是她，都一眼就确定了，她不是她。

    璇玑清晰的感受到了那一刻昊帝周身涌动的杀意，不过那女孩本身的气运就颇为特殊，璇玑以此为由阻止了他。

    当时昊帝处在极度的恼怒中没有发现，但璇玑却注意到了，当时那女孩虽然是睡梦中，但右手手掌却是攥着的。

    她在那里感受到了星使的气息。

    而这世上，唯一能操纵星使的只有一个——梦境黑夜之神，修普诺斯。

    那颗星使便是修普诺斯留给那个女孩的保命法器。

    璇玑掩盖掉了所有痕迹，将昊帝劝回了古神界。

    此时回想起来，连她都忍不住后怕。

    不管是哪一步出现了偏差，此时昊帝便已经发现了真相，那等待着这个世界乃至古神界的便是一次巨大的震荡。

    他已经等了千年，终于等到了她最后一次轮回。

    只要这一次成功了，她便能彻底忘记前尘，成为一个全新的羲皇。

    他绝对不会允许任何人破坏这一切！

    修普诺斯也好，甚至是她也好，谁都阻止不了！

    璇玑紧抿着唇，掌心一片濡湿。

    她抬眸朝修普诺斯看去，道：“只此一次。”

    脑海中划过了许多画面，她眼中痛色一闪而过，微哑着声音道：“这一次，就当是我还欠她的，没有下一次了。”

    话落，她转身离去，手腕轻扬间，将一个素色的手环甩到了修普诺斯怀中，道：“下次见面，替我还给她。”

    修普诺斯低头望着手中手环，目光一片平静。

    *

    第二日便是出发Y国参加国际精英赛的时间。

    盛时璟把人送回谢家后便立刻坐上了飞往TISO的私人飞机，到了以后便一头钻进了TISO的绝密档案室中。

    队伍定在了下午三点出发，谢羲和到家后跟林敬安关在书房中聊了两个小时，用了午饭后便准备出发了。

    谢博文看着推着个行李箱站在玄关处换鞋的女孩，忍不住长长的叹息了声。

    突然觉得，闺女像以前那样藏拙也挺好的，好歹每天都能看见人不是？

    这会儿倒是不装憨，但三天两头的跑在外面，有时候十天半个月都见不到人影了。

    谢老爷子深深的忧伤。

    正想着，谢羲和突然从口袋里掏出了一张银行卡递给了他，道：“之前你让唐师兄打到霍家的钱，霍家那边让我带回来了。”

    谢博文盯着银行卡看了几秒，忍不住了：“你跟霍家？”

    谢羲和顿了顿，到底没瞒他：“论辈分，我得喊霍家老家主舅爷爷。”

    她抬眸，直接对上了谢博文的眼中：“你保险柜里的那枚凤形玉佩应该是霍家上一任家主，也就是现任霍家主的长姐的东西。”

    “她是我祖母。”

    ?  ?一直没过审，修改了下

    ?  

    ????  

    (本章完)

