    书记此刻翻来覆去地翻看眼前这些记录着我们三个所有成长生涯中重大事件的证明材料，时不时点点头，拿笔圈圈画画，我们三个就像期待开奖的彩民般紧张。

    十分钟左右，书记抬起头，示意我们坐过去，此刻陈秘书不知道什么时候已经在原有的两张椅子的基础上加了一张椅子，一同摆在领导办公桌前，我们三个人战战兢兢地走了过去，如坐针毡啊。

    我瞄了一眼周围俩同学，此刻也紧张得不行，有一个已经满脸发白，嘴唇发紧了。

    坐定后，我们满脸期待地盯着书记，书记对于这种“崇拜”般的目光已经司空见惯，只见他笑着看着我们：“好了，都别紧张，今天叫你们三个过来的目的，应该刘主任也和你们说了，本来决定一个一个来面试，但考虑到我一会还有个会，就节约点时间，我们一起聊聊。“

    “这就像谈恋爱，聊的来、且合适，那就在一起；不合适，那就另当别论，不过你们别害怕，当你们走进这个办公室的时候，你们已经是准公务员了，不论能不能留在我身边配合我工作，你们都是我们干部群体的一份子了！”书记一口气说了一大段。

    说完，书记看了看仍然站在旁边的陈秘书，陈秘书立即领会，随即带着刘主任悄悄地离开了办公室，我虽然一直盯着书记，不敢回头，但听到那一声悄然的关门声，我知道他们俩绝对出去了。

    “来，谈谈你们对秘书这个工作的理解。”书记一边打开茶杯盖，一边缓缓道来，说完还咂了一口茶，随后将茶杯放在一旁，笑着盯着我们。

    此时，最左边的同学说话了：“我先给领导汇报我的看法吧！我叫周天成，毕业于XX大学XX学院XX系，我今年25岁了，我之前虽然没有工作过，也没接触过任何有关秘书的工作，但我觉得秘书工作最重要的就是灵活聪明，能够察言观色，急领导之所急，想领导之所想，做领导之想做…”

    之后的话无非是围绕这三“之”展开，我听的出来，这位同学的文字功底异常扎实，回答过程引经据典，讲真，这会开始心里有点压力了。

    待他讲完，书记止不住点头，随后看了看剩下的那位同学，那位同学倒也不见外，马上娓娓道来：“书记您好，我叫余聪，和天成同学是一个学院不同专业的，我家里之前有亲戚也在体制内，来这之前昨晚也问过家里亲戚，他们和我说了很多，我结合今天的问题，觉得秘书工作最重要的就是担当，勤劳…”

    这位同学的回答着实不如之前那位，在回答快结束时，他还加了句：“站好队也很重要。”话音刚落，书记用戏谑的语气问道：“你还知道站队？说说你的看法？”

    这位同学知道自己说错话了，言多必失了，开始紧张得支支吾吾了…书记笑了笑，摆了摆手示意不用说了，“你们现在很多孩子太功利，你们的父母给你们灌输各种价值观，却忘了教你们最重要的做人原则、踏实…”

    听完书记说的，我们三都感觉很惭愧，领导就是领导，站位高！

    接着到我了，我也没啥好想的，“书记您好，我叫王成，毕业于XX大学XX学院XX系，我家是农村的，别说对秘书工作的理解，对体制的了解还是靠家里唯一在县城工作的伯父，但我从一个做人做事方面来讲，我认为秘书工作最重要的就是忠诚、诚实、担当、干净。”

    “聪不聪明不重要，最重要的是有好的品德，有扎实的个人素养，秘书出去代表着领导的形象，在工作中又是领导的助手，尤其是跟着级别这么高的领导，每天见的，听的，有很多东西是不能被外界传播的，所以我觉得这四个品德很重要，忠诚就是…诚实就是…担当就是…干净就是圈子干净，为人干净，能够在这么年轻的时候担任领导秘书，肯定有很多诱惑，如果不干净做人，不理清圈子，那么影响的不仅是自己，更重要的是会给领导摸黑…”

    我一口气说了十几分钟，书记没点头，只是亲切地看着我，我心一横，也盯着书记。

    书记这会又问了第二个问题，你在大学学到了什么？你的专业能够对秘书工作有多大的帮助？

    紧接着又按照刚才的答题顺序回答了一番，回答完，此刻已经是十一点十分了，书记又拿起桌面那被茶垢铺满、乌漆麻黑的茶杯抿了口水，说道：“今天的面试就到这，我心里已经有了结果，这几天你们在家记着接听相关工作人员的电话，同时好好享受下暴雨前的宁静，到我这上班，可就是电闪雷鸣咯。”

    说完，我们大家都笑了，虽然，并不好笑！

    一个个走出书记办公室后，我们见到了正在不远处休息室坐着的刘主任，感情刘主任一直在这等着我们。刘主任看到我们出来了，便起身：“结束啦？怎么样？中午到了，安排你们在食堂吃个饭吧？”

