    第554章554回家

    车子离开了，这边住着的家属都出来站在街上。

    “那个命硬的女人是离开了？”

    “看着是这个意思。”

    “其实她离开也挺好的，至少咱们不用提心吊胆的了，要是真的不小心说错话了。到时候咱们可就麻烦了。”

    “是啊，这个女人最后还给咱们办了一件好事。”

    这时候一个声音飘出来“其实领导媳妇根本就没有干什么。她也就是比较冷淡。

    还有你们不觉得她特别的厉害？

    可以为了男人孩子报仇，可以为了救领导受伤，可以为了救那么多人拿着炸弹跑了。”

    这个声音说完，没有一个人说话。

    刚才说苏媛媛命硬的女人也觉得非常的不好意思。

    其实没有一个坏人，只不过就是有时候容易嫉妒。

    所有人都一个动作，转身回家了。没有深仇大恨，大多数人还是可怜她的。

    但是她们的心里也都在想这个问题。

    是啊，苏媛媛也没有干什么对不起她们的事，可是为什么就对她没有好感？

    有的明理的人觉得自己实在是不应该。

    也就是那个坚强的女人，她做出了大多数女人做不来的事。她应该得到尊重的。

    而不是为了个人的偏见去敌视那个可怜的女人。

    可以说全天下没有几个女人能够做到这样。

    车子到了门口，还是要接受检查的。

    这是规矩，所以苏媛媛还是下车了。

    她感受到门卫对她的尊重，这样让她有点感动。

    这种感觉挺窝心的，这种尊重是从心里发出来的。

    “小苏，其实你不觉得驻地的生活挺好的吗？”

    “是挺好的，但是不适合我。”

    “小苏我也不劝你了，但是真的不能找一个照顾你的人吗？”

    苏媛媛坚定的摇头“不需要，我自己就可以。还有你们所有人以后也不用去看我。

    我会很好的。我不想出人头地，大富大贵倒是可以的。就是也想要过平静的生活。”

    “行，不去打扰你，但是我们会一个月去一次，看看你缺什么？”

    “也是没有必要的。我会生活的很好。”

    苏媛媛觉得自己应该离开这里。

    她心里清楚，就凭着那帮人对那个男人的崇拜，一定会给他报仇的。

    再说这个身体的女人也已经算报仇了。

    周聪开车到了市里，张春生指挥。

    到了这里，苏媛媛心里就剩下感叹了。好家伙，这个女人挺有眼光的，虽然已经知道这是架空的时空，但是不管什么时候。首都都是权利中心地，这以后会值不少钱，上辈子自己没舍得在首都买房子。

    好家伙，现在白捡了三所房子，等到以后自己什么都不干，也够生活了。

    她掏出钥匙，试了两次这才开门。

    院子里有不少的落叶，看着这是很长时间没有来人了。

    周聪二话不说就开始收拾了。

    张春生拎着皮包跟在苏媛媛身后，进了房间以后，感觉好了很多。

    “小苏，这家具都是你自己选的，怎么样？”

    “我不知道以前怎么样，但是现在我非常的喜欢。”

    “小苏，两边也都是你的房子，记得你还没有买家具，但是房子都已经请人修好了。”

    “嗯，那还挺不错的。”

    “小苏，你坐着，我帮你收拾好了。”

    苏媛媛摇头“不用，我自己慢慢来就行了。你就帮着我弄柴火还有煤。”

    “好，我这就出去弄，但是你别动了。你还没有好。周聪会干的。”

    苏媛媛也没有拒绝。这种事情没有必要争论。

    等到张春生离开后，周聪也进来了。

    “小苏，我帮你打水。”

    院子里有压水井，周聪去外面找来水，很快就压上来水了。

    然后他帮着收拾屋子，苏媛媛在一边看着，这周聪干活真的挺利索的。

    苏媛媛现在非常不喜欢所有人都同情她。

    她想着自己一个人活着平静的生活。

    她现在已经控制着自己不要读取别人心里话了。可是只要碰上这帮人，就会不直觉的读取。

    那样太累了，再说也不符合自己的三观。

    她同情这个女人，想着要是自己摊上这样的事，都不一定能够报仇。

    过了一个半小时后。张春生回来了，后面跟着两辆车，一车的蜂窝煤，一车煤球。

    “小苏，一会劈柴还有软柴也都会送过来的。还有我给你定了粮油什么的，一会儿都会送过来的。”

    “谢谢张同志了。”

    “客气什么？这是我应该的。就是我不放心你。”

    “我一个人绝对可以的。”

    看着这个执拗的女人，张春生接下来什么都不劝了。

    周聪已经把正房的屋子都收拾干净了，而且经过苏媛媛的允许把被褥也拿出来了。

    张春生去生火。毕竟现在已经非常的冷了。

    等到都弄好了，柴火也送来了。都是他们帮着搬进柴房。

    钱都是苏媛媛自己付的，而且还把辆车的煤钱给了张春生。

    临走的时候，周聪给苏媛媛买回来了晚饭。

    也就是馒头，粥，和白菜炖豆片。

    送走了他们。苏媛媛这才觉得全身都放松了下来。

    好家伙这样相处真是太累了。他们小心翼翼的对待自己，自己也是小心翼翼的不让他们知道自己已经知道了。

    她直接的拆开了石膏，这才觉得舒服了。

    活动了一下这才进了空间。

    从醒过来还没有进来过。她看着空间里的东西。觉得应该有很多的都是本身的。

    钱，粮食，肉，蔬菜，水果，非常的多。

    居然还有不少搪瓷盆，她准备拿出去几个。留着以后用。

    在角落里还有很多的石头。苏媛媛觉得这应该是原石，因为旁边有解出来的玉石。

    还有雕刻出来的半成品，这应该就是她男人和孩子的雕像。

    对于多出来的东西苏媛媛觉得这都是这位穿越过来后收集的，因为真的有太多的好东西，现在也许不值钱，但是以后都是价值连城的。

    自己这是占了大便宜了。后半辈子得生活真的有了保证了。空间里特别的全，吃穿用度啥啥都有。就算自己离开，生活质量也不会降低。这就是底气。

    (本章完)

