    当年的多宝道人，乃是截教大师兄。

    但是一身修为，止步于大罗金仙巅峰层次。

    不知道多少年了，都不曾有所寸进。

    但是，经过了林轩的点拨之后，多宝道人弃道修佛，最终在佛修的路上越走越远。

    丈六金身，佛母孔宣之劫，菩提树下悟道……

    自从多宝道人遇到了林轩之后，修为一路水涨船高。

    斩了三尸，如今的实力，也是一跃成为了三尸准圣巅峰的无上强者。

    可是，自从多宝道人成为了释迦如来，甚至一跃成为了三尸准圣巅峰的无上强者，这修为，也就开始停滞不前。

    在释迦如来看来，自己似乎是走到了佛修的尽头。

    三尸准圣再往上，只怕也只有成为圣人。

    但是，这寻常玄门仙家，想要证道圣人，也是格外艰难。

    更不要说这佛修了。

    本质上而言，佛修起步，便是比不过这些玄门的仙家。

    除非，释迦如来机缘逆天，能够获得一道鸿蒙紫气，从而证道成为天道圣人。

    但是，天道圣人受制于天道，释迦如来自然是不愿意的。

    除了天道圣人之外，那便是混元圣人之大道。

    可是……谈何容易？

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处染尘埃。”

    “当年林轩前辈这番话，响彻诸天，振聋发聩，令我好似醍醐灌顶，成就不凡。”

    “这些年来，我一直以此法为修佛之纲要。如今，林轩前辈所言善恶之念，便好似暮鼓晨钟，令我醒悟！”

    释迦如来双目灼灼，似乎明悟了无上因果，传音对着梅山众仙感慨说道。

    此刻的释迦如来，虽然压制修为，不敢在林轩面前顿悟。

    但是，双目之中因果幻灭，似乎达到了一个极为精深的层次。

    通天教主看到这一幕，看在眼里，乐在心里。

    释迦如来前身乃是他截教大弟子，如今，释迦如来执掌东土佛门，也是和他截教同气连枝。

    释迦如来能够寻到证道之法，那对于他们截教而言，也是无上因果。

    “林轩前辈，真乃神人也，三言两语，便是能够指出多宝的混元圣人大道，这种智慧，匪夷所思！”

    通天教主双目之中，满是钦佩之色，不由传音感叹说道。

    说实话，林轩的强大，早已超出了三界众生的理解。

    但是，每一次林轩的指点，都能够让众仙家再次震撼。

    这就是林轩前辈的不可思议之处。

    女娲圣人似乎心有所动，在心中沉吟了一会儿，随后对着通天教主等人传音说道：

    “林轩前辈，方才所言的波旬，若我没有猜错，应该就是冥河老祖当初创立阿修罗一族的首领。而当年为了争夺地府气运功德，西方二圣曾经诓骗冥河老祖，让阿修罗一族，入了西天灵山，成为了灵山的八部天龙之一。”

    女娲圣人侃侃而谈。

    对于女娲而言，当年冥河老祖想要效仿女娲圣人造人，从而凝聚天道功德成圣。

    但是，冥河老祖出身于幽冥血海，与之天道不容。

    即便是效仿女娲圣人，也不过就是造出了阿修罗一族。

    冥河老祖在创造阿修罗一族之时，还特地向女娲圣人请教过一番。

    因此，女娲圣人对于阿修罗一族也是格外关注，知晓了当年阿修罗一族入了西天灵山之事。

    如今，女娲圣人听到林轩解释这佛敌魔罗和无天，心中似乎有所顿悟，眼眸之中，精光一闪，脑海之中，一道念头闪耀而过，顿时明白了什么，当下传音说道：

    “难道说……林轩前辈，还有一层意思，西天灵山，可能会培养魔罗波旬，从而对付东土佛门……尤其是以心魔乱东土佛门弟子？”

    女娲圣人想到这里，不由用玉手轻轻捂住了自己的嘴巴。

    很显然，女娲圣人也是被自己这个念头吓了一跳。

    梅山众仙家，在听到了女娲圣人的传音之后，纷纷露出了思索之色。

    “女娲师妹说得不错，要不然，为何林轩前辈要突然提到魔罗波旬？林轩前辈不是寻常人，既然提到此事，一定是有着暗示。”

    “女娲师妹冰雪聪明，师兄我都没有想到这一点！”

    通天教主猛然一拍大腿，急忙传音回道。

    通天教主这一拍大腿，倒是让林轩吓了一跳。

    “青萍师兄……你这是……怎么了？”

    林轩不由感觉心中好奇无比。

    这家伙，怎么这么凶残，拍起自己大腿来，那简直不是人啊！

    疼不疼啊？

    通天教主听到了林轩的声音，这才反应过来。

    通天教主脸上顿时露出了尴尬之色，随后显得有些局促。

    因为面对林轩这突然的发问，通天教主一时间，都不知道如何回复。

    思索了半天，通天教主脸上露出了尴尬之色，随后开口对着林轩说道：

    “方才听了师弟的话，感觉颇有深意。同时，我也产生了一个问题……”

    “这个问题，一时间想不明白，因此失态了，倒是让师弟见笑了。”

    通天教主哑然一笑。

    这句话，倒是引起了林轩的兴趣，随后林轩笑着问道：

    “不知道是什么问题，让我们睿智的青萍师兄都为之头疼？”

    通天教主搓了搓手，随后眼中闪过了一丝狡黠之色，开口对着林轩说道：

    “按照你这么说，这魔罗和无天同为‘佛敌’，不知道谁更强一点？”

    谁更强一点？

    林轩不由哑然，随后哈哈大笑，开口解释说道：

    “方才我不是说了么？魔罗波旬，擅长心魔，但是他却没有覆灭佛祖释迦如来的本领，只不过，这些年来，不知道多少佛门弟子死在了心魔之下。”

    “而无天，乃是能够一己之力，杀了整个天庭和西天灵山覆灭之人。即便是佛祖，也要被逼得转世投胎而去……”

    “你说，这二人，谁更厉害一点？”

    林轩脸上满是微笑。

    因为对于林轩而言，无天乃是他年幼时的偶像，对于无天佛祖的绝对武力，林轩那是打心眼里佩服。

    至于波旬……算个什么东西？

    焉能与我无天佛祖媲美？

    “果然，依我看，这波旬可能是西天灵山用来对付我东土佛教的利器！”

    “因此，林轩前辈这是在暗示我们，多宝恶尸的无天，完全可以压制波旬！”

    通天教主听完了林轩的话语，顿时双目之中，闪过了一丝了然之色，随后暗中对着梅山众仙解释说道……

