    沟壑还在不断的修复当中，不过在凌逸辰的观察中，这种修复，其实只是通过挪移周围的其他“石料”，来达到修复自身而已，本质上其实已经少了。

    而且自己这么做，兽神山的反应很小，也只是在能量不断泄露的时候有反应罢了。

    这样一来，只要自己控制的好，还是可以挖到兽神山的核心处的。

    头顶上的禁雷之环威能在不断的削弱当中，这也说明了兽神山的恐怖，当初凌逸辰在渡劫的时候也用了禁雷之环保护虫族不受牵连，当时禁雷之环根本就没多少反应，现在自己的境界还提高了这么多，却感觉很快就要被压制不住了。

    好在他的恢复速度很快，再加上附近的能量非常丰富，要是消耗太大的话，跑到禁雷之环外面快速恢复一下，倒是能打持久战。

    每当禁雷之环快要崩溃的时候，凌逸辰就再给它画一个圈，强化一下。

    这样一来，兽神山的自我修复速度变慢，他也能快点挖到核心处。

    而地上这些石料，也已经被炼器库鉴定出来了，可以作为炼器材料来使用，并且给出了建议，若是分量足够庞大的话，适合炼制成山型宝器！

    当然，目前的炼器库，还无法炼制宝器，这里只是一个智能高情商的建议。

    低情商一点，就是咱炼制不来。

    凌逸辰眼皮子不禁抽了抽，这么狠的吗？

    山型的非凡器物，这可不多见啊。

    遥想当年，还有过神灵直接丢一座山来砸自己，后来自己才发现，那根本不是普通的山，是神器！

    普通的山随便砸，能砸破他的皮他都能当场投降。

    不是狂妄，而是他真的有这个资本。

    一般很少有炼器师会去炼制山型的器物，因为炼制山型的器物基本都需要用到大量的材料，不过并不是说用的材料跟炼制同等级的器物一样，在质量上可以弱一些，低几个档次的也不是不行，以数量体积取胜，来使得整体器物级别得到大幅度的提高。

    凌逸辰并不是太懂炼器，一下子也忘了这一点，被炼器库的智能建议一提醒，这才恍然大悟。

    这整座兽神山，貌似挖出来的话，自己血赚啊！

    “何馨啊，有没有办法，能够把这兽神山连带地脉都给搬走？”

    在知道了这兽神山适合炼制山型宝器后，凌逸辰也有点不想挖了，感觉有点暴殄天物，还是整座搬走更好，说不定能保留这三绝关呢。

    “嗯……根据系统的扫描以及计算，若是主宰您完成了升级任务，获取了万兽域的位面核心，是可以办到的。”

    “有plan B吗？”

    “有是有，不过并不能保证成功，若是主宰您现在去让虫巢半位面吞并掉虚空半位面，虫巢半位面得到升级，再结合您对于土之权柄的掌控，是有一定成功的可能性的。”

    “那有plan C吗？”

    “没了……”

    凌逸辰感觉有些伤脑筋，不过等到自己获取了万兽域的位面核心，是绝对可以办到的，如此一想，他也就不纠结了。

    罢了，这座兽神山，就先放着吧。

    另外既然这里没有传说中的禁技，那么他也该离开了。

    刚挪动脚步想走的凌逸辰，突然顿住了脚步。

    不对，他遗漏了另一种可能性。

    有一些场所，由于一些特殊的原因，非常适合顿悟，其中就不乏一些固定的技能，等待有缘人在此顿悟。

    倘若这兽神山也是如此……

    凌逸辰再次加固了头顶的禁雷之环，然后放出了琼。

    “你终于把我放出来了……啊！你干嘛不穿衣服！”

    刚一出来的琼，还没唠叨两句呢，就发现凌逸辰居然没穿衣服，只有一层能量凝聚的纱衣蔽体。

    凌逸辰低头看了看，这不是还有一层能量纱衣吗？

    再说了，我们不是好多次坦诚相见了吗？

    至于吗？

    女人啊，矫情。

    心念一动，一套浴袍直接披在了他的身上。

    “这里的重力怎么这么重啊？”

    琼小声嘀咕着，也好在凌逸辰一直都有给她各种方式提升身体素质，现在的她，各方面身体素质比同等级的战士还要强，不然还真扛不住这里的五千倍重力压制。

    凌逸辰催促道：“赶紧的，这里就是兽神山的山洞，你试着在这里感悟一下，说不定能够领悟到那项禁技。”

    他不是驯兽师，或许那项禁技只有驯兽师才能够领悟到。

    “哦。”

    琼嘟囔着小嘴，不过还是乖乖的照办了。

    她盘膝坐下，开始修炼。

    周围感觉也没有什么不同的嘛，而且由于脑袋上那个圆环的作用，保护了自己的同时，也导致这里面的灵气非常的稀薄，因为这里绝大部分都是雷属性的灵气。

    修炼太缓慢了……

    嗯？

    这是什么？

    仿佛有一种无形的力量，隐藏于自己盘膝坐着的下方……

    与此同时，凌逸辰也在观察着琼。

    之前在琼获得王兽冰霜女神蝶的主动认主时，他就觉得有点奇怪了。

    他以前特意检查过琼的身体，确认过资质其实只能算上等，并且也没有察觉到跟其他人有什么区别。

    可是却能驯服王兽，这让他很是不解。

    在凌逸辰想来，能驯服王兽的人资质应该更高才对。

    凌逸辰也试过将琼的血液交给基因博物馆去解析，可却并没有收获。

    当然也有可能是目前的基因博物馆级别太低还无法查到太深层次的基因。

    可不管如何，万兽域这么多年都没有人能够驯服王兽，现在居然出现了。

    而且这种人正好被自己碰上了，是不是有点巧？

    凌逸辰默默观察着， 貌似也没有哪里……

    不对！

    地下有能量在流向地面！

    凌逸辰探出精神力，确定了并没有危险。

    看来之前九天山海棒吸收的那些能量，或许是用来领悟那项禁技的。

    这倒是挺有趣的，难道是这些能量中，蕴含着什么信息吗？

    刚刚九天山海棒也吸收了一些，也没感觉到有什么，难道是只对驯兽师有用吗？

