    第二天，霍家拳馆。

    余荃一番准备后，领着余恪登门拜访，表明来意。

    霍恩第没有丝毫犹豫，欣然同意收下余恪为徒。

    奉完茶，献上拜师礼，余恪又给霍恩第磕了几个头，便算是正是拜师了。

    余恪自此成了霍恩第的入室弟子，可以学到真传的那种。

    霍余两家人做了几十年的领居，算是世交，不需要过于形式。

    磕几个头，改口叫师父就行。

    拜完师，余荃跟霍恩第聊了几句，又叮嘱了余恪几句‘尊师重道’‘好好学武’之类的话，便告辞离去。

    他平时很忙，天天都要出诊去给人看病。

    余荃走后，熊孩子霍元甲在屏风后面露出一个头，对余恪做了个鬼脸。

    余恪不理他，气得熊孩子直跺脚，想冲进来闹，但又不敢在霍恩第面前造次。

    “霍伯伯，我什么时候开始学拳啊？”余恪问道。

    霍恩第捋着胡须，笑道：“怎么还叫霍伯伯？”

    余恪连忙道：“师父。”

    霍恩第满意地点了点头。

    “恪之，你现在年纪还小，正是长身体的时候，元气不够充足，不适合习练过烈的外家功夫，如果冒然习练，很容易伤到根本，会让你长不高的。”霍恩第缓声道。

    “一会儿用过午膳，我教你一套童子功，这套童子功有固本培元、强筋壮骨之效，正适合打基础。”

    “等你童子功练得有几分火候了，我再教你其他功夫。”

    “学武最忌讳三天打鱼两天晒网，一日不练，功夫倒退三分。一年不练，功夫就废了。”

    “练武，是要下苦功的，不管是刮风下雨，霜雪日晒，都要坚持习练，方才能够有所成就……”

    霍恩第一番言语说教，又给余恪讲了些规矩。

    大抵是不可欺师灭祖，不可仗着武艺为非作歹恃强凌弱之类的话。

    余恪低着头耐心听着，没有丝毫不耐烦。

    又过了一会儿，饭菜做好了，余恪和霍家一家人一起用完丰盛的午膳后，歇息了半个多小时，期间陪着霍元甲嬉闹了一阵子。

    然后在老仆的带领下，来到霍家武馆偏院一处七八丈见方的练武场。

    霍恩第站在练武场中央，热辣的太阳晒着，却没让他出一点儿汗水。

    “我教给你的这套童子功，出自南少林寺，其中包含了小梅花拳、吐纳法和童子桩功。”

    “三种法门相互配合一同习练，才能起到固本培元、抻筋壮骨的效果。”

    “我辈练拳习武之人，武道筑基的第一步就是抻筋。”

    “所谓筋长一寸，力强一分。筋韧则力盛，筋疲则力竭。”

    “当你将抻筋这一步习练到位，使筋骨疏通无阻、关节活络时，就可进行下一步——锻骨。”

    余恪细心听着师父霍恩第的谆谆教诲，将每一句话都记在了心中。

    “我霍家拳馆中，现有二十八位学员，其中有三位处在锻骨这一阶段。”霍恩第道。

    “那师父您呢？”余恪问道。

    “为师资质平庸，练武三十余年，堪堪摸着炼髓的门槛。”

    虽是谦虚之言，但霍恩第的语气中仍然带有一丝傲意。

    “炼髓？”

    “抻筋、锻骨、养脏、炼髓，这是外家拳四大阶段。大多数江湖武师，练了一辈子拳，也才摸着养脏的门。”

    “抻筋、锻骨、养脏、炼髓……炼髓之后呢？”余恪道。

    霍恩第瞅了余恪一眼，缓缓道：

    “炼髓之后的境界叫化罡，据说那河北八卦门的董海川老先生，摸到了这一境界。”

    董海川，河北廊坊人，清末十大高手之一。嘉庆二年生，如今已近八十高龄。传言是八卦掌的创始人。

    “恪之，你习武资质不差。若肯在武道上下大功夫，未尝没有机会触摸到化罡之境。”

    “但万不可贪功冒进，一定要脚踏实地，夯实基础，一步步来。所谓万丈高楼平地起。基础不牢，别说化罡之境，养脏都难！”

    “好了，别问那么多了。这些离你还远，我今天先教你怎么站童子桩。”

    余恪定了定心思，点点头。

    霍恩第摆好童子桩的架势，让余恪照着做。

    在一旁纠正了余恪姿势上的错误之处，霍恩第又道：“嗯，保持这个姿势不动，跟着我的呼吸节奏。”

    “呼气…吸气，呼气…憋住…吸气……”

    如此反复好几遍。

    “刚刚的吐纳顺序和节奏记住了吗？”

    余恪点了点头，在霍恩第的吩咐下又照做了一遍。

    “嗯，不错，”霍恩第接着传授，

    “在站童子桩的时候，首先姿势要正确，其次呼吸节奏不能乱，否则效果大打折扣，甚至可能会伤身。”

    “你要将这种呼吸节奏变成本能，行走坐卧之间皆按此法呼吸。”

    “接着下一步，站桩的时候，将心神集中，细细感受身体气脉和筋骨的变化。”

    “师父，气脉是什么？”余恪问道。

    “所谓气脉，自然就是‘气’游走的路径。气脉的根源在肺，由肺部开始通向周身各处。”

    “你现在摒除杂念，将注意力集中在胸膛，按我教你的吐纳法来呼吸。”

    余恪照做，几分钟过后，霍恩第问道：

    “感觉到气脉了吗？”

    “嗯，好像感觉到了，但是很模糊……”

    霍恩第点了点头：“你的资质比我强，我当年接触这门吐纳法时，足足花了三天才感觉到气脉。”

    “你现在站好童子桩，同时运行吐纳法。”

    霍恩第吩咐道，纠正了余恪姿势上几处错误。

    将近十分钟后。

    霍恩第指了指余恪大腿根部和腹下三指的位置：“这两处位置什么感觉？”

    “酸酸麻麻的，还有鼓热气四处乱窜。”余恪将感觉说了出来。

    霍恩第解释道：“那股热气就是涌动的气血，你要好好把握住这种感觉。

    直到你能控制住体内的气血，按照你的心意游遍周身、强壮筋骨血肉之时，这童子桩功便算大成了！”

    “好了，今天我就讲到这里，你今天再练习一个时辰童子桩，练久了也不好，会适得其反。”

    “你自己好好摸索一下，师傅领进门，修行靠个人。以后在武道上能有多大成就，还要看你下了几分苦工。”

    言罢，霍恩走下练武场，靠在练武场边上的竹椅上，喝了口茶水，合眼假寐。

    余恪默默站着童子桩，精神集中，同时不断调整呼吸节奏，站累了就席地而坐，歇息几分钟然后继续。

    不知不觉间，一个时辰便过去了。

    余恪累的浑身大汗，但却感觉身体通透，体内有股热流在不断游走着，缓解着他的疲倦。

    见天色也不早了，余恪告别师父霍恩第，回到隔壁的荃安医馆。

