    虽然说她们只是撇了一眼。

    但是她们在那一刻都愣了一下。

    洛瑶瑶稍微还好一些，因为她给何明擦过身子，仔细看过何明的身体。

    而林琦琦虽然跟洛瑶瑶一起看到过何明的身子，但是也只是看了一眼，就害羞的捂住了眼睛。

    至于许倩倩虽然说两个人在同一屋檐下住了好几年，但是连看都没有看见过。

    她们看到何明身后展现出来匀称的线条，精壮的肌肉。

    别看何明平时好像不怎么运动，身子看起来也不强壮，但是把衣服脱下来以后，肌肉十分明显。

    不过这也正好证明了何明的身体素质为什么那么好，为什么他爬树能够那么矫健。

    并不是说他上辈子是猴子转世，而是因为有身体素质的支撑。

    三个女人立刻把头转了回来，纷纷脸红了一阵子。

    何明换衣服并没有她们那么磨叽，随手擦了一下便把干净的衣服换上。

    换完以后衣服，何明开始切起了菠萝蜜，他一边切，一边开口问道：“你们刚才没有偷看我换衣服吧？”

    听到何明这么一说。

    三个女人纷纷脸红了起来。

    她们有些心虚，在同一时间十分默契的摇了摇头开口说道：“没有。”

    看到她们这幅模样，何明心里猜了个大概，不过也没有说出来，而是低下头继续弄着菠萝蜜开口说道：“看样子，今天一日三餐都得吃菠萝蜜了。”

    吃完菠萝蜜以后，也不知道是天气原因，还是因为吃的太饱了，四人都有种昏昏欲睡的感觉。

    ……

    到了傍晚，雨依旧没有想要停的意思。

    何明看着天空，忍不住皱起了眉头。

    要说他最怕的，就是遇到这种天气。

    亚热带雨天。

    一下就是好几天。

    如果是这样的话，那带来的麻烦可就多了。

    首先最重要的就是食物问题。

    本来还有满树的菠萝蜜可以当做备用粮食，不过现在指望不上了。

    如果是真的继续这么一直下，那肯定是生不了火了。

    这样一来腌鱼也都烧不了了，到时候只能先吃椰子度过这段日子了。

    想到这样，何明再次想起了自己之前那个疯狂的念头。

    咬死能够抢到一搜海盗船，那就能坐船离开这座荒岛了。

    不过想到，这座荒岛上还有很多秘密在等着自己去解开。

    比如，这座荒岛上到底有没有古墓的存在？古墓如果存在的话，里面有什么东西？

    再比如之前出现的那条石阶，在山顶上，到底有什么东西？

    一想到这些，何明又想要继续留下来。

    虽然说何明这两个想法有些矛盾，但是仔细想想其实也不矛盾。

    海盗船并不是那么轻易的就能抢到的。

    这其中必须要先制订一个大致的计划，随后就要见机行事了，而且能不能成还得看运气。

    看着天色逐渐变暗，三个女人已经有些迷迷糊糊了。

    但是何明却格外的清醒，因为他心中烦躁，有许多问题还需要他来解决。

    ……

    等到第二天天亮。

    雨不知道什么时候已经停了。

    何明醒来的时候，看着灰沉沉的天空，虽然说雨停了，但是这天空没有丝毫太阳，总觉得好像什么时候会继续下雨。

    对此，何明忍不住苦笑了一声。

    他爬下了洞穴，看着周围湿漉漉的一片，摇了摇头。

    就在这个时候，三个女人也醒了，她们结伴而行，朝着一旁的丛林里走了进去方便。

    听着丛林里面的水声，忍不住让何明有些心痒痒。

    何明摇了摇头，将这种想法甩出脑外，他走进丛林，想要看看能不能找到干柴。

    但是，这场雨下的太久了，根本找不到任何干柴。

    因此，何明只能失望的回来。

    当他回来的时候，三个女人正在河边洗漱。

    何明便将菠萝蜜抛开。

    今天的早饭只能吃菠萝蜜了。

    在吃早饭的时候，何明一边吃一边开口说道：“今天我得去趟海边，刚刚下过雨，海面水位应该上涨了，这时候海边应该有不少鱼群。”

    听到何明要去海边，洛瑶瑶立刻接话开口说道：“我也要去，你们两个按着以往来，留在这里。”

    何明刚想开口拒绝，但是洛瑶瑶跟没给他这个机会，看着二女继续开口说道：“趁着今天没下雨，你们两个帮我们把昨天淋湿的衣服洗干净，顺便进丛林里面看看能不能找到干柴。”

    二女本来也想跟去。

    但是听到洛瑶瑶这么一说，也只能打消这个想法。

    毕竟洗干净换洗的衣服和找柴火也是重要的事情，不能没有人做。

    这个时候，大黄似乎也知道吃早饭的时间点到了。

    在丛林里面躲了一夜的它，这个时候钻了出来，来到了何明的身边。

    何明笑着揉了揉大黄的脑袋，看着林琦琦开口问道：“对了，之前剩下的药应该还有吧？”

    “还有一些。”

    “那你等会记得给大黄换下药，虽然它身体素质不错，但是还是小心一些好，免得伤口发炎了。”何明开口嘱咐道。

    吃完早饭，洛瑶瑶和何明就开始准备东西去海边。

    ……

    而这个时候，王哥一行人这边气氛有些低沉。

    他们在丛林里面立了一块墓碑，是老孙的。

    因为昨天的雨一直都没停，他们又没了躲雨的地方，只能钻到丛林里面躲雨。

    一开始，都还算正常，顶多有些受冻。

    可是到了早上，吃东西的时候，大家这才发现，老孙已经没起了，趴在地上一动不动。

    他不是被冻死的，而是被什么东西给咬了一口。

    因为有了小富那次的教训，大家直接选择将老孙的尸体给埋了。

    老孙的死，给这个队伍带来了很大的打击。

    让原本就士气低沉的队伍，变得更加低沉。

    小陈有些不甘心的开口喊道：“为什么！为什么会这样！”

    此时的周大姐，眉毛几乎拧成了一团。

    这个队伍一开始有五个男人，如今却只剩下两个了。

    王哥这个人太过自私，什么事都先想着自己，根本靠不上。

    而小陈这人虽然还好，但是他毕竟太年轻了，很多事情都没有经验，也不知道该怎么应对，也不一定能够排的上用场。

