    傅青海没有直接飞过去，太招摇了，而是开着重卡过去，然后叫内森·莱蒙派个人来把重卡开走。

    身穿重甲的阿斯塔特修士，在路人惊诧的目光中，伸手推开了这家土耳其烤肉店的玻璃门。

    傅青海矮身进入。

    大胡子老板正在吧台后面低着头忙碌着料理烤串，洒调料，转火炉，听到玻璃门开启发出的声音，嘴里下意识喊道：

    “今天本店被包场了，不好意思，这位，呃，这位……”

    大胡子老板抬起头，后面的话就卡住说不出来了。

    一个浑身包裹在厚重科技战甲里的小巨人低头钻进了门来。

    骨白底色，正红镶边，面甲狰狞，目镜冷酷，胸甲上凸起的闪电鹰翼标十分显眼，举手投足之间仿佛是一头肌肉鼓胀的人形钢铁巨兽，盔甲上没有一丝血迹，却浑身散发着残酷与杀戮的气息。

    傅青海指了指吧台前围坐一圈目瞪口呆看着自己的男女，扩音器里发出低沉声音：

    “他们叫过来的。”

    “这边，昆汀，这边。”

    罗恩坐在桌边挥手大喊。

    “哦哦，是……是这样的啊，好，好，您……随便坐。”

    大胡子老板结结巴巴地说道，也不知道该安排这个盔甲战士坐在哪里。

    烤肉店里的一干男女，全都转身看着傅青海，看着这个高大可怖的重甲战士走近，俱是无言。

    整屋子的轮回者一瞬间都被震住了。

    傅青海没有选择坐在椅子上，而是歪着身子将手肘搭在吧台上，尽量表现出一个放松的姿态，扩音器里说道：

    “你们好。”

    罗恩一看现场气氛有些紧张，连忙起身准备为两边做个介绍，还没开口，一个年轻男人指着傅青海肩甲上的标志，激动地大喊道：

    “战锤40K，机械神教，白色疤痕！”

    哟……傅青海心想。

    我把动力盔甲魔改成这样都被人认出来了？

    也对，外形魔改了，但是肩甲上的标志没有改，懂行的锤佬轮回者一眼就能认出。

    大块的陶钢复合装甲板，采用直线和稍带弯曲的近似直线，勾勒出了坚硬而充满侵略性的整体外形，用汽车圈的话说就是很有“肌肉感”，这就是傅青海为自己打造的青之壳动力战甲。

    “没想到，战锤40K主世界前段时间第一次开放，就有人成为阿斯塔特了。”

    那个男人激动道。

    傅青海仔细地上下打量了一下这名男子的装束，他浑身包裹在黑色的紧身战斗服之中，背后背着交叉的两把武士刀，一个酷似摩托车头盔的黑色V形目镜头盔放在桌面上。

    “特种部队？”

    傅青海试探着问道。

    “啊哈！”

    男子抬手一指傅青海，露出了一个你果然懂行的表情，大笑道：

    “没错，就是特种部队，我叫奈登，乌蛇奈登，甲贺流忍者出身，现效力于眼镜蛇集团。”

    还是个反派阵营的。

    上来就自报家门，应该属于是在轮回世界里小有名气的那种。

    傅青海点了点头，道：

    “昆汀·傅，第五军团，白色疤痕。”

    这个乌蛇奈登估计是个资深锤佬，还冲着傅青海装模作样地行了一个帝国天鹰礼，笑嘻嘻地喊道：

    “为了帝皇！”

    “哈哈。”傅青海笑道：“为了帝皇，为了可汗。”

    还挺中二的。

    关键是你这个特种部队宇宙里的反派，就别喊什么“为了帝皇”了，战锤40K宇宙里我可是正派阵营的，跟你不一样。

    特种部队，不是字面意思的那个特种部队，而是归属于孩之宝宇宙的一个经典IP，G.I.JOE，国内翻译为“特种部队”。

    孩之宝宇宙旗下的另一个经典IP，大家可能就如雷贯耳了——大名鼎鼎的变形金刚。

    还有超级战舰也属于孩之宝宇宙。

    特种部队和战锤40K还颇有相似之处，它俩最早都属于桌面棋子类的IP，战锤40K是桌面战棋，而特种部队是活动兵人，玩具棋子卖火了以后才慢慢发展出完善的世界观和背景设定。

    乌蛇奈登冲着吧台后面的大胡子老板喊道：

    “老板，给这位星际战士来一块战斧羊排，一扎啤酒，算我请的。”

    “好的，好的。”

    吧台后的老板连忙操作了起来。

    傅青海双手按住自己头盔，轻轻旋转，将头盔取了下来，露出了自己的脸。

    “哇喔……”

    坐在轮回者们中间的罗恩，确认自己很清楚地听到了，旁边两个女性轮回者发出的讶然低呼声。

    一具庞大狰狞的重甲，和一张年轻俊朗的面庞，形成了鲜明的对比和冲击。

    一瞬间罗恩都有些理解为什么张妤柠这么喜欢青山了。

    青山他不光强，他还帅。

    不是和龙骑士伊耿三世一样帅到堪称俊美的那种帅，但是傅青海的帅气和身上这具充斥着极致暴力美学风格的动力战甲一搭配，就给人以强烈的视觉反差冲击。

    有了乌蛇奈登打开了话题，在场的九头蛇阵营轮回者们也就放下了悬着的心，开始热切地交谈了起来。

    一个劲儿地追着傅青海询问，关于斩杀龙骑士的细节，关于剧情线的发展建议。

    确实很热情。

    因为在傅青海来之前，大家的心态是略有悲观的，都想着这次轮回世界的剧情线任务估计是GG了，只要别死就行。

    因为经过这些轮回者们的暗中观察和亲身感受，神盾局和九头蛇两边的轮回者实力对比完全不对等。

    神盾局阵营轮回者的实力，无论数量还是质量，都几乎是压倒性的。

    在座的这几个人还不知道轮回世界里还有一个“利维坦”的剧情线阵营，他们尚且以为就是非此即彼的阵营二元对立。

    傅青海喝着啤酒，静静地听着轮回者们的牢骚和吐槽，偶尔插一句嘴。

    “以我的经验哈，各位。”

    一个轮回者抬手压了压，让周围人的目光聚焦在他的身上。

    “这是随机分配阵营的轮回世界，如果主神将这么多强大的轮回者都分配到了神盾局那边，那就是说明在原本的实力对比里，九头蛇是远远强于神盾局的，所以才需要靠轮回者们去平衡。”

    他才一说完，马上就有人反驳道：

    “不对，根本不对，且不说在原本的电影里也好，漫画里也罢，九头蛇都是输家，一个没有轮回者来改写剧情就能躺赢的阵营，你说它弱？”

    “对啊，而且现在的情况你也看到了，九头蛇根本就是大而不强、杂而不精，被尼克·弗瑞耍得团团转不说，全国各地的局部战斗里也在节节败退。”

    傅青海心里暗想，你身为九头蛇阵营的玩家，这么明目张胆的吐槽九头蛇弱，不怕被躲在暗处的九头蛇特工给听见了吗。

    一个女性轮回者也是气呼呼地说道：

    “就是，美国队长这种神盾局老员工就不说了，神盾局只要去复联搬救兵，哪怕请不来雷神、绿巨人这样的，请个钢铁侠来我们都得玩完，九头蛇根本没有对应匹配的高端战力。”

    说完，她眼波流转，轻轻地看了傅青海一眼，说道：

    “幸好我们这边也有昆汀这样的强大轮回者在，倒也不算太糟糕。”

    呃……

    傅青海抬起酒杯抿了一口，装作没听见。

    托尔和浩克都很强，但托尔是阿斯加德人，要看管着整个九界，对地球人自己的内斗不太关心，浩克则是情绪不太稳定，经常处于隐居或者不知所踪的状态。

    电影《美队2》的剧情里没有出现钢铁侠等一干复联其他英雄，官方解释是托尼·斯塔克另有要事，主要这也是斯蒂夫·罗杰斯为主角的电影。而漫画里一个大事件发生时，如果编剧不想让某个超级英雄出场，他就可以不出场，不用找任何理由。

    但这是轮回世界，电影漫画里没出现，不代表轮回者们不能直接去找，钢铁侠又不会消失，轮回者们硬要去找钢铁侠求助，如果方法得当的话，也不是不能把这些原本没出现的超级英雄们拉进战场里来。

    一个男性轮回者似在卖弄自己的知识储备，开口反驳道：

    “注意这是一个漫威漫画宇宙，漫画宇宙里九头蛇阵营的高端战斗力也是很强的，他们有一个异人叫蜂巢，是异人族元祖，他们还有斯特拉克男爵，据说也挺强的。”

    “切，嘴巴上说着强，我怎么没见他们出现过，美国队长可是在上窜下跳到处活跃的。”

    “我昨天差点被美国队长一盾牌干死，气死我了……”

    傅青海默默听着他们的讨论，一言不发，忽然，他想到了一个问题，于是便开口问道：

    “对了，奈登，话说你们是怎么聚到一起的？”

    乌蛇奈登闻言一愣，说道：

    “我们都是泽莫男爵手下的轮回者，我们一开始都是自顾自的在和神盾局战斗，后来是是泽莫男爵暗中观察发现了我们，就把我们召集起来一起行动，一来二去也就都认识了。”

    哦，原来是泽莫男爵。

    和佐拉博士这种天天躲在实验室里搞邪恶研究的科学技术宅不一样，泽莫男爵的定位就是九头蛇的军师智囊，身为军师，情报能力肯定是必备的，这些轮回者只要一直和神盾局作对，就有可能会被泽莫男爵的情报系统注意到，然后就是顺理成章的招揽。

    可怜的佐拉博士是被傅青海手持爆弹枪逼上门了，才不得不让傅青海入伙，而泽莫男爵则是主动出击去招揽轮回者，两者高下立判。

    泽莫男爵这个老阴币，很早就开始在九头蛇内部立山头、搞派系，自己组建的只听从于自己的超级恶棍团伙都不止一个。

    傅青海点了点头，表示明白。

    这时，一个轮回者用空酒杯底敲了敲桌子，抬起头冲吧台里的老板喊道：

    “老板，啤酒没有了，再上一桶来。”

    “诶，好的，马上。”

    大胡子老板答应了一声，招呼着自己的一个伙计道：

    “马克你和我去后面仓房里再搬一桶啤酒过来，我一个人搬不动。”

    “好的，老板。”

    两个人从吧台后的门里出去了。

    傅青海看了一眼这两人的背影，低声问道：

    “你们选的这个饭店，没问题么？”

    乌蛇奈登回答道：

    “放心，没问题的，这个老板其实就是九头蛇的一个外围成员，一个情报线人，我们都在这里吃过好几回了。”

    本来在座的几人还对罗恩的身份心存疑虑，但是罗恩能把曼哈顿之战里的屠龙战士叫过来，大家也就放心了。

    傅青海的所作所为已经证明了自己的阵营，也间接为罗恩证明了。

    “啤酒来咯！”

    大胡子老板呵呵一笑，和伙计一起抬着一桶啤酒从后门进了店里来。

    伙计和老板手脚麻利地拿出空酒杯给在场的众人重新满上了啤酒，大家纷纷举杯致意。

    傅青海也跟着举杯，刚刚喝了一口，忽然脸色微变。

    不对，这酒不对。

    酒液翻滚进入了预置胃，器官瞬间提示“未知毒素”然后报警，预置胃分泌出了一大团粘液，将这团酒液包裹住，不让其进入傅青海的体液循环系统之中，并且随时准备呕吐出去。

    傅青海微微侧头一看。

    “咚！”“咚！”“咚！”……

    接二连三的头撞桌面声响起，在场的轮回者们，一个接一个地两眼翻白，晕倒在了桌子上，有的甚至瘫倒在了地板上。

    竟然连罗恩都没有幸免？

    傅青海心中微惊。

    这是什么毒素，罗恩体内可是有包治百病共生体的！

    傅青海也马上眼帘微垂，做出一副神志不清的表情，接着眼睛完全闭上，整个人无力地向后倒去。

    “噗通！”

    重甲战士仰面躺倒了在了吧台前的地板上。

    随着傅青海最后一个倒下，整个烤肉店瞬间安静了下来，只剩下吧台后老板和伙计小心而急促的呼吸声。

    “嘎吱……”

    烤肉店的玻璃门被缓缓推开了。

    街道上的阳光洒了进来，照亮了一个女人婀娜的轮廓。

    她步调优雅地摇曳着走进这家土耳其烤肉店。

    在傅青海的原力感知里，这是一个略有些眼熟的女人。

    浓重的眼影眼线，充满魅惑的厚唇，略高突显的颧骨，黑色披肩大波浪，一身墨绿色的摇曳贴身晚礼服，连高跟鞋都是墨绿色的。

    这不是……这不是九头蛇最高议会里出现的那个女人吗？

    傅青海心里惊讶。

    …………

