    牧野愣了下：“厌哥，你是说……”

    路厌很随意地带点点头：“也不用多大，只要受点伤就行。”

    天乐传媒一脉相承，从上到下手段都不怎么光鲜。

    何况，娱乐圈想要往上爬，本来就需要不择手段。

    路厌没觉得他做得有什么不对。

    “好主意啊厌哥。”牧野眼睛一亮，但旋即又犹豫起来，“可要是被发现了……”

    听到这句话，路厌有些好笑：“只要不被谢誉他们发现就行，难不成你以为节目组现在还会有谁向着他们？”

    牧野这下放心了，立刻跟上了工作人员，顺便去找些钉子和刀片。

    路厌原路返回，刚巧碰见了从食堂回来的谢誉和许昔云。

    “好巧啊，谢誉。”路厌面色不改，还露出了一个笑容，“明天就要进行比赛了，你们都准备好了吗？要挑什么曲子？我觉得《山鬼谣》挺不错的。”

    谢誉目不斜视，直直地从路厌身边走过，看都没看他一眼。

    许昔云是因为神经大，也没有理路厌。

    他大大咧咧地跟上谢誉：“谢哥，司老师说她明天中午再过来，好像还要带个朋友什么的。”

    谢誉漫不经心地应了声，依旧没给路厌眼神。

    2号舞蹈室的门在两人进去之后，“嘭”的一声合上了。

    路厌握紧了拳头，神色晦明不清。

    他最讨厌的就是谢誉这副游戏人间的散漫样子，仿佛从来没有将任何事情放在眼里过。

    还有一个司扶倾，轻狂得不行。

    现在谢誉和司扶倾合体，成功地荣升成最让他碍眼的人。

    路厌走进洗手间，找了一个隔间，接起天乐传媒给他打过来的电话：“喂？是我，您说让司扶倾在明天的节目直播上出丑？”

    那边又说了几句。

    路厌点头：“好，我明白了，这件事情我会交给牧野去做，他也和司扶倾积怨已久，是个很好的人选。”

    通话结束，他缓缓吐出一口气，心中的郁结之气也终于一扫而空。

    看来司扶倾和谢誉都会成为《青春少年》这个节目的祭品，为他铺好路。

    **

    别墅这边。

    七点钟的时候，郁棠回来了。

    见到司扶倾在客厅，她眼睛一亮，立刻跑了过去发动了埋胸大法：“倾倾。”

    司扶倾心想着，幸亏她苏醒后一直在锻炼，要不然这副气运被掏空的身体被郁棠这么一扑，都能碎了。

    她还没有把郁棠拉起来，已经有声音响起。

    平平静静的，却自带积威。

    “起来。”

    郁棠一个哆嗦，十分麻溜地站了起来。

    她敬礼、大声：“报告九叔，我这是在提前帮你试手感！倾倾的手感十分不错！我试探完毕，请指示！”

    司扶倾没被郁棠扑倒，成功地因为这句话差点栽倒。

    一只手倏地握住她的手腕。

    将她拉正之后，随后便放开。

    司扶倾转头，对上年轻男人那双幽深的瑞凤眼。

    郁夕珩眉眼沉静，依旧言简意赅：“小心。”

    “我没事。”司扶倾神情严肃，“就是我对老板你的心日月青天可鉴，绝对不会有任何不轨的心思。”

    她只对钱有。

    她真是个单纯的小可爱。

    郁夕珩眉轻轻挑起，而后看向郁棠，语气喜怒不辨：“一个月不能吃巧克力。”

    郁棠瞬间蔫了。

    她挠挠头，难道说她依旧没有拍好马屁？

    她可得回去好好学学。

    凤三才敢从厨房出来，他轻咳了声：“九哥，郁棠小姐，时候不早了，我送司小姐回去了。”

    郁夕珩嗯了声：“去吧。”

    郁棠含泪告别：“倾倾，你一定要常来看我。”

    只有倾倾能够将她从她九叔的魔爪里拯救出来。

    司扶倾弯下腰，笑了，揉了揉她的脸：“好啊。”

    她收好医疗箱，走了出去。

    郁棠捧着脸：“我被倾倾掰弯了。”

    凤三：“……”

    明明同出一脉，为什么他九哥会有这么不着调的侄女。

    **

    第二天。

    司扶倾去了临城医院。

    路上的时候，她顺便查看了一下姬行知给她快递单号。

    东西明天就能够抵达临城。

    她气运被左家拿走，所有人都会受益，每个人身上或多或少都会有她的气运。

    司扶倾沉思。

    等第一缕气运回来，她也差不多选好第一个动手的人了。

    要不然她的气运在左家人身上，还不好松松筋骨。

    病房里，慕青梦见到女孩进来，立刻坐了起来。

    “来了。”她很高兴，“我昨天还在和护士说，不知道你明天会不会来，没想到你还真来了，”

    “那我还和慕阿姨挺心有灵犀的。”司扶倾颔首微笑，“工作有些忙，就来晚了。”

    “你是在录制节目对吧？”慕青梦握住她的手，挺担心，“一定要注意身体啊。”

    “我年轻着呢。”司扶倾又不动声色地按住了慕青梦的脉搏，“倒是慕阿姨这心疾，有二十多年了吧？”

    “是啊。”慕青梦轻轻叹气，“谁能想到年轻的时候就缠了一身病，还没老就不得安生。”

    司扶倾皱了皱眉，松开了手。

    慕青梦笑：“今天就有你的节目吧？叫《青春少年》？我会看的。”

    司扶倾眨了眨眼：“慕阿姨想看现场版的吗？今天主要是运动比赛，没有太多的舞台，也不会对您的心脏造成影响。”

    “可以吗？”慕青梦有些惊喜，“我进的去吗？”

    “没问题。”司扶倾，“今天是现场直播，我这里有观众席的席位，慕阿姨进去就可以了。”

    “好好好。”慕青梦很高兴，“我也恢复的差不多了，那我们一会儿过去。”

    两人正聊着，病房的门被敲了敲。

    是护工。

    “夫人，陈夫人她……”

    慕青梦收了笑，冷冷淡淡的：“不见，告诉她我出院了，后面的事也不用她操心。”

    护工应了一声，下去回话了。

    **

    中午。

    《青春少年》节目组为了拍摄这一期，专门租赁了临城的露天体育场。

    因为是第一次直播节目，节目组十分慎重。

    两点开始，十二点的时候已经开始安排粉丝入场了。

    导师们也都严阵以待。

    唯独再一次缺了司扶倾。

    “她又不来，又请假？”黎景晨重重地将笔摔在了桌子上，眉梢都带着讥讽，“那还来干什么？不如直接退出节目组算了，她以为这是她家吗？我真是没见过她这么不敬业的！”

    “黎老师，别动怒。”林轻颜柔声开口，“司老师本来就请假请惯了，何况她这两天困扰也很多，请假休息也是正常的。”

    “行了，林老师，你不用再给她解释了。”黎景晨更是不耐，“她什么人我很清楚，以怨报德而已。”

    林轻颜抿唇笑笑，果然没再说话了。

    黎景晨看了眼时间，“我们先下去，要给学员发衣服了。”

    林轻颜不经意间询问：“听说原老师下期公演就要从国外回来了，我很期待呢。”

    《青春少年》除了四位导师之外，还有一位男团发起人。

    是位女天后。

    只不过她的事务太忙，这两周都在国外，只有第一期节目出席了。

    黎景晨点了点头：“应该是。”

    三位导师都下去。

    入口处，司扶倾带着慕青梦进来。

    林轻颜眼尖，一眼就看见了。

    “司老师，没有节目组允许，是不能让外人进来的吧？”她有些惊讶，也提高了声音，“你这是？”

    黎景晨又皱起了眉，直接开口训斥：“来晚了就算了，还这么不遵守规定，你到底想干什么？这导师你要是当不了就不要当了！”

    慕青梦自然也听见了，她转头：“司小姐，你带我进来是不是有些麻烦？要不然我还是——”

    司扶倾拦住她，抬了抬眼：“不麻烦，能进去。”

    慕青梦这么一转头，她的脸也暴露在了视线之中。

    黎景晨本来还要接着训斥，他突然顿了下，有些惊愕：“慕前辈？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很久以后——

    胤皇：我允许你有不轨的心思。

    司扶倾：）

    明天见~~

