    陈希夷看着眼前这生长着大量手臂的肉球，神色不由得凝重了起来。

    “这哪里不对了，明明根据我的想法手臂不应该是这么长的啊。”对于跟前不断蠕动的肉球，陈希夷非常的苦恼。

    他的本意是制作一个拥有延伸性手臂的改造，大概原理也很简单就是从五根手指长出手臂，再从长出来的手臂上的五指又长出手臂来，以此来进行无限叠加。

    这么一来，他一只手就能够当做很多只手来使用了。

    可现在他发现，他想的太多了，手臂是长出来了，数量还不少，但位置却有点小问题，手臂不长在五指上，而是长在浑身上下。

    “阳气和人气两种气机对于肉身的掌握能力还是很强的，就是研究起来比较麻烦。”陈希夷放下了手上的器皿后，一个人影上手将失败的实验品处理掉。

    “果然，针对肉身的强化还是有着极大的风险，我还需要慎重考虑才行。”

    陈希夷摇了摇头，活动了一下身子。

    他不懂科学，但他作为一名炼气士，他懂气机。

    人身上具备人气，每一个人都有，这更像是人生三宝里的精气神聚合体，只不过气和神两种在人身上偏向于无，只有炼气士才能够以元神激发出来，这人气大部分都是精，也就是人的身体。

    而阳气，作用就非常广泛了，想要增强人气，用配套的阳气是最合适的。

    因此，想要对自己的身体进行强化和改造，以阳气对人气进行增幅，完全是能够做到的。

    不过在实验之中，除了阳气之外，还有血气也行，甚至效果会更好。

    只是兼容性不大高就是了，陈希夷他也尝试过了，大概就是以血气替换阳气后，肉身会发生极大的变化，并且有不小的概率出现理智丧失的情况。

    不过真要改良之后，战斗力飙升起来，甚至还会出现类似于威慑的能力，就是不大持久，似乎是因此透支了生命力，没测试多久就死了。

    “这么一来，先天罡气的研究方向就得换一下了。”陈希夷看着手上的数据，有些无奈。

    先天罡气，是由无形罡气和白云法融合而成的天赋神通，以阳气和阴气作为主体，改良而成的天赋神通。

    不仅融合了两者的优点，更是弥补了缺点。

    之前如果是吞魂食魄，如今是连身体都不放过。

    以此形成的结果是元神在消化获得的资粮时，也能够对他的身体进行同步进化。

    而原本的力大无穷、刀枪不入等等也直接直接融合在了他的身上，切身感觉到了自己的变强。

    并且也让人影傀儡有了更强的身体素质。

    当然，因为是融合在他身上的缘故，先天罡气的能力能够让他更加得心应手的操作，无论是远程还是近战，都能够变的灵活。

    之前还是法术时的无形罡气与白云法最多也只是个机甲，而如今是天赋神通的先天罡气就是陈希夷身体里的一部分，两者之间的差距那可是不小。

    毕竟机甲用的再顺手，也没有自己的身体契合自己。

    更何况，在成为天赋神通之后，先天罡气接驳进了他的天赋神通系统之中，如今的系统已经不是2.0版本了，已经被陈希夷升级到了9.0版本了，在大量的测试、改良、优化等等手段之下，如今的系统在对精确度的把握比陈希夷还要精准，甚至还能进行多线程操控以及监控自身的身体数据、气机以及元神等等方面的辅助来让陈希夷对自身的把控。

    乃至是能够帮他进行一些简单的分析计算，比如说形成地貌图像、风水气机测算等等。

    再说战斗，之前的陈希夷全靠夏姬八打。

    如今在系统和六艺的辅助下，完全可以用合金火枪对敌人进行精准爆头，使其发挥出精准附魔的翻倍伤害来，而不是全靠家园游戏的战斗系统替他校准，这校准能让他打中，但不一定能打中要害。

    两个天赋神通可以说是相辅相成，一个主外一个主内。

    系统目前是没有更好的改良方式了，除非说下一个世界是现代化的世界或者是那些个有器灵、塔灵之类的世界才有足够的知识，当然，要是他能获得其他炼气士的知识，说不定也可以。

    不过得到其他炼气士知识的难度还不如去下一个世界赌一把。

    系统升级到9.0版本是没有足够的知识支撑陈希夷继续升级，但先天罡气还有。

    无论是针对人影的强化还是针对自身的强化，其实都是可以进行的，甚至还有两个大方向。

    元神和身体这两个方向一直都是陈希夷以先天罡气进行强化的目标。

    相对于元神这一方面倒是没有多少问题，毕竟在元神方面的研究他是站在巨人的肩膀上，有着炼气士们研究出来的大量成功。

    可身体不一样，炼气士们早就已经抛弃了身体，这一方面的研究是有，但根本就没有多少。

    因此也只能自己研究了。

    虽然说在有了先天罡气之后，他的身体素质就已经比尸妖的身体素质还要好，可这也得看和谁比。

    和那些底层的存在，确实是站在食物链顶端，但是和炼气士一比，人家甚至都不用眼神都能弄死你。

    妖魔鬼怪对于人来说确实很强，可实际上是什么？

    只不过是姬山以气机改造而成的调味品而已，强不强只是一些附带的赠送小东西罢了。

    他作为一个炼气士，总不能说去对标那些调味品吧，肯定得对标那些炼气士才行。

    “既然直接针对肉身的改造不行，那只能想办法迂回堆被动了。”

    陈希夷知道，肉身和气机的兼容性低到可怜，要不然的话其他炼气士怎么可能会放弃这一方面的增强而主修元神？

    在炼气士体系里，肉身确实可以使用各种符箓、法术乃至是法器来进行增强，但上限也就摆在那里，和元神一比，简直就是天差地别。

    肉身最强也就只能和那些妖魔鬼怪一样，不惧刀枪火炮，可然后就没有然后了。

    而元神不一样，在炼气士的体系里，元神近乎无限的成长，反正哪怕是最强大的姬山，如今也还没有触摸到瓶颈。

    换个意思就是炼气士不算是人，因为人是有极限的，想要变的更强就不当人。

    可以说在成为炼气士的那一刻起，就朝着非人的地步转变，直到御气游神的能力彻底成型之后，元神才是本体，肉身则是可有可无的存在。

    因此，炼气士们才会放弃对肉身的研究，将所有的重心都压在了元神上，继续研究下去可能真的会有收获，但这收获和投入完全是不成正比的，有这个时间还不如去研究元神。

    再说了，事到如今炼气士们早就已经不需要肉身了，他们的元神可比肉身强悍多了。

    但陈希夷他需要啊，因为他是玩家，不是正经人。

    所以只能寄望于换一种增强的方式。

    比如说往先天罡气里继续添加各种气机，毕竟他的这先天罡气最初稿之一就是模拟尸躯，只要加入其他的气机，而后进行优化的话，就能够逐渐增强甚至有着其他功能。

    而另一种方式，则是添加结构。

    以参考云篆道箓里法术伴生神通的方式来获得先天罡气的次级伴生，比如说衍生出力大无穷的次级伴生，虽然说先天罡气里本来就有这能力，但如果这力大无穷再进行增幅的话，完全可以进行二次叠加，再原有的基础上变的更强。

    除了云纹道箓的法术伴生神通，还有其他的效果，比如法术里的灵气金刚法以及符箓里的纯阳一气金光符等等各种法术、符箓，这些也是之前陈希夷一直想要添加进去的效果，将这些全都固化为被动的话，自然也能够提升先天罡气的能力。

    还有陈希夷十分眼馋的魂归一界里的魂阵，这也是能够作为参考是先天罡气衍生出范围性的能力，特别是陈希夷要往其中添加气机增强，这完全就可以作为阵法基础条件。

    而定龙九章的主场环境，陈希夷也可以用魂归一界里的大量魂阵叠加，使其走到哪里都是我的主场。

    特别是魂归一界加上定龙九章配合上云雾、人影所形成的的领域，能让陈希夷大大的减少自己动手的几率，甚至因为都是融入先天罡气之中，有着系统掌握，完全可以做到真正的天衣无缝。

    陈希夷的精确程度目前肯定是比不上机械性的系统，系统就是为了替陈希夷解决这些杂事，让他能够安心的研究变强。

    “肉身在炼气士体系下估计是没有多少进步的余地了，毕竟是炼气士，不是炼体士，不过既然是修炼元神，为什么不叫炼神士？”

    “哦，对，炼气士是以修炼气机才形成元神的。”

    陈希夷觉得自己可能都快研究傻了，模块都叫周天行气，当然是叫做炼气士了。

    “所以，现在第一步应该就是得收集全天下的所有气机了，我淦，这可不是一项小工程。”

    对于自己先天罡气第一步计划，他就有些傻眼，因为这是所有升级的基础。

    通篇计划书下，陈希夷觉得有些无奈。

    先天罡气的潜力很大，但前置要求可不简单，没有各种各样的气机作，他也不可能说无中生有。

    比如魂阵，是需要气机进行模拟而后固化，最后修复优化。

    而法术也是得有气机组成结构，陈希夷要的不多，只需要一缕作为母体样本就够了，后续可以自己以这一缕母体样本进行分裂和催化。

    可问题是，他现在手上一缕都没有啊。

    “倒也不是没有不用到处跑的办法，只是这么一来，难免会欠人情。”陈希夷思索着这件事。

    解决是非常好解决，去找姬山呗，这对于陈希夷来说确实是要不少的时间，但对于姬山而言，不过是顺手之劳。

    “欠人情就欠人情吧，反正又不一定会还，真靠我自己收集，那得收集到什么时候才行。”天底下气机万千，真靠他一个人收集，恐怕猴年马月都收集不完。

    而且既然有更好的渠道，那自然就得利用起来，放着又不会下崽，只会徒增烦恼。

