    “哪个专家给您鉴定的？”方醉耐着性子问：“小姐带那位专家来了吗？”

    “我没带那位专家。不过，这珠宝城里面也有鉴定中心，去珠宝城鉴定中心鉴定，你们敢吗？”

    “当然可以！”方醉看向围观的顾客：“各位顾客，我可以向大家保证，我们千华珠宝绝对不会卖假货，若真有假货，假一赔百！”

    闻言，众人纷纷震惊。

    “假一赔百！听过假一赔十的，还真没听过假一赔百的！”

    “58万的手镯，若真是假的，按百倍赔偿的话，那岂不是要赔5800万！”

    闹事的男女听到5800万这个数字顿时愣住。

    好大一笔钱。

    黄老板说获得的赔偿就是他们的报酬，那他们岂不是要发财了！

    两人高兴的差点当场跳起来，镯子肯定是假的，这笔钱千华珠宝必然是要赔的。

    男人强忍着大笑的冲动：“这可是你自己说的，大家都听见了，一会你可别不认账！”

    方醉正色道：“我说到做到。”

    女人迫不及待的开口：“好，那咱们立刻去签定中心。”

    “等等！”方醉忽然开口。

    男人立刻道：“等什么，你不会是反悔了吧？”

    “当然不是。只是我也要确定一下，你手里的镯子到底是不是我们店里的吧？万一你拿着别的镯子过来说是我们店的假货，那我们岂不是很冤枉。”

    “我昨天就在你们这买了一只镯子，就是你们店里的。”女人理直气壮道。

    方醉道：“那就请出示一下您当时购买的小票以及签定书，我需要跟您手中的镯子对比一下，确定是我们那只。”

    每只镯子都会配有签定书，签定书上有镯子的照片，以及详细资料，相当于镯子的身份证。

    女人眸底闪过一抹心虚，但想起黄老板的话，顿时又自信起来。

    黄老板说了，这只假货是找很厉害的大师高仿出来的，保证样子跟鉴定书上一摸一样，但材质是假的，不会出问题。

    “好，给你看。”女人将小票鉴定书以及镯子递给方醉。

    方醉核对了下小票，然后拿着镯子跟签定书照片做对比，的确是一模一样的。

    雷鸣和千媚也凑了过来。

    千媚道：“看这样子，确实是她昨天买的那一只。”

    女人得意一笑：“本来就是！你们到底敢不敢去鉴定？”

    翡翠玉石这圈子水深，不是真正的行家，很难分辨真假。

    方醉三人显然算不上行家，更无法分辨真假。

    “好。那我们现在就去鉴定中心。”方醉将东西还给女人。

    女人接过东西，轻哼了声，转身往外走。

    几个看热闹的人跟着一起去了鉴定中心。

    三名老专家仔细对镯子进行了签定。

    女人迫不及待的问：“您好，请问有结果了吗？这镯子到底是不是假的？”

    老专家们彼此点点头，表示意见一致，随后由其中一人走过来回答：“经过我们的仔细签定，千华珠宝这只手镯的确是假货。”

    周围人一阵唏嘘。

    “真是假货！这千华珠宝真的卖假货！”

    “这下可真是打脸了！看他们到底会不会百倍赔偿！”

    “一百倍可是5800万呢，我看他们一会肯定耍赖。”

    “假的！”雷鸣道：“这不可能！”

    女人立刻道：“怎么不可能！三位专家都鉴定过了，确定是假货。你们还想耍赖不成！”

