    　　

    　　“这样啊……”韩小珀点了点头，觉得赵奇兵的话也说得通，只是感觉有点儿奇怪。

    　　

    　　“再说了，爷爷是家主，哪能参加这个试炼？而我父亲是少家族，自然也不可能亲自前往！”赵奇兵看到韩小珀有些不相信，于是开始扯淡了：“本来，我们打算的是让碧老和赵奇坛一起去的，但是很不幸，碧老被林逸老大给打伤了，与天丹门试炼失之交臂，真是让我们隐藏赵家，有些损失过大啊！”

    　　

    　　“原来如此。”这回，韩小珀倒是相信了赵奇兵的话，因为如果碧老也去的话，那倒是还正常，他不相信隐藏赵家会放过这个获得三品丹药的机会！

    　　

    　　不然，隐藏赵家也不可能因为一枚三品聚气丹而和隐藏雨家这个亲家反目成仇了。

    　　

    　　“是啊，我知道的，基本上就是这些了，这些都是召集令上所没有的。”赵奇兵说道：“至于其他的，我也不清楚了，毕竟能探听出这些来，已经很不容易了。”

    　　

    　　“好吧，兵少，多谢了！”韩小珀得到了自己想要的答案，也没有心思再和他喝咖啡了，他要去和林逸汇报情况了。

    　　

    　　“不客气。”赵奇兵摆了摆手，问道：“对了，林逸老大要参加天丹门的试炼？”

    　　

    　　“应该是的。”韩小珀也没有否认。

    　　

    　　“哦？既然如此，如果林逸老大能在试炼中，帮我们隐藏赵家照顾一下赵奇坛，我们隐藏赵家会感激不尽的！”赵奇兵心头一转，如此说道。

    　　

    　　他的用心，是十分险恶的，赵奇坛的实力很弱，只是玄阶，连地阶都不是，要是林逸在试炼中，带着赵奇坛这个拖油瓶，肯定会增加危险，到时候林逸就算有机会完成，估计也会被赵奇坛这个累赘给拖死。

    　　

    　　“这个我会和老大说的，至于老大答应不答应，我也无法做主。”韩小珀自然不能直接答应。

    　　

    　　“那就麻烦珀少了！”赵奇兵心头直乐，心道，你就装吧，以林逸的性格，肯定不会不管他的小弟的，尤其是知道了他的小弟之前是因为他被软禁，又是因为他被送去参加天丹门的试炼，那林逸肯定不会放弃对赵奇坛的帮助！

    　　

    　　“我喝完了，如此就告辞了。”韩小珀点了点头，放下手中的空杯子，对赵奇兵说道：“至于提携赵奇坛的事情，我会和老大说，不过你们隐藏赵家，想要帮助，最好拿出一些好处来，老大这个忙，也不可能白帮！”

    　　

    　　韩小珀知道林逸很会敲诈别人，所以不介意借机敲诈一下！虽然林逸肯定帮助赵奇坛，但是在他看来，赵家的人不知道赵奇坛是林逸的小弟。

    　　

    　　赵奇兵一愣，心道，他娘的，你帮助自己小弟，还管我们隐藏赵家要好处？我们巴不得赵奇坛挂掉好吧？不过这时候他也不能表露出来不满，他怕让韩小珀知道，如果赵家已经知道赵奇坛和林逸的关系，万一林逸直接来要人了怎么办？那计划岂不是就泡汤了？

    　　

    　　想到这里，赵奇兵只能无比憋屈的说道：“那是自然，这事儿，我会和爷爷说明的！”

    　　

    　　赵奇兵在见了韩小珀后，就第一时间回到了隐藏赵家，将和韩小珀的交谈一字不落的告诉了爷爷赵老爷子。

    　　

    　　“唔……奇兵，你做的不错，借刀杀人！”赵老爷子点了点头，但是他的眉头却是微微皱起，因为他思考的要远比赵奇兵多，比赵奇兵远！所以，他也看到了这件事情里面的弊端：“不过……”

    　　

    　　“哦？爷爷，怎么，这事儿有什么坏处么？”赵奇兵微微一愣。

    　　

    　　“光印，你怎么说？”赵老爷子转头看向了赵光印，问道。

    　　

    　　“父亲，我觉得，这事儿没什么不妥啊，奇兵反应很机灵，一招借刀杀人，将林逸和赵奇坛都推向了死路。”赵光印觉得赵奇兵的计划也没有什么问题，这样一来，对隐藏赵家的两个不稳定因素都除掉了，简直是一举两得。

    　　

    　　“诶！”赵老爷子叹了口气，看着赵光印和赵奇兵，心中有些惋惜，隐藏赵家，真是从赵光印这一代，就不行了，虽然计策可以说没有什么大问题，从正常的角度看也是一件好事儿，但是从另外一个角度看，这却是一个不稳定因素！

    　　

    　　看着父子两人有些莫名其妙，赵老爷子只能亲自开口了：“林逸去参加天丹门的试炼，固然是有可能陪着赵奇坛一起送死，但是换一个角度看，林逸去参加天丹门的试炼，有可能不但没死，还保护了赵奇坛？这不是没有可能，因为林逸的实力摆在那里！”

    　　

    　　“嘎！”赵光印和赵奇兵两个人猛然一愣，终于明白赵老爷子担心什么了，的确，他们都没有考虑到这个可能！因为他们都按照往届的天丹门试炼去分析这一次的情况！

    　　

    　　毕竟，每一次天丹门的试炼大多数试炼者都是有去无回，只有极少数的试炼者能够通过试炼获得奖励，甚至一届试炼者全军覆没也是有先例的，所以在他们看来，林逸和赵奇坛去了，加上赵奇坛的拖累，林逸必死无疑。

    　　

    　　可是，他们忽略掉了重要的一点，那就是林逸的实力！林逸是地阶中期高手，但是却不是普通的地阶中期高手，而是可以越级秒杀地阶后期巅峰实力大圆满的地阶中期高手！

    　　

    　　半步天阶的碧老，在林逸一招之下变成残废，毫无还手之力，这是什么样变态的实力？

    　　

    　　“不错，奇兵，还是你爷爷说的对，我们两个都忽略了最重要的一点，那就是今年这次的试炼，没有和往届一样限定实力等级，只要是玄阶以上的试炼者都可以参加，那么林逸作为地阶中期高手，很有可能完成试炼，而赵奇坛和林逸的关系，也很有可能被林逸庇护通过试炼！”赵光印点了点头，深以为是的赞同道。

    　　

    　　“啊！”赵奇兵也发现，自己忽略了这一点，顿时有些懊恼和沮丧：“那……我们现在怎么办？”<!---->

