    看到他们这个样子之后，杨义脸上的冷冽稍才褪去。

    “你们也不用多说什么了，告诉我他们那几个人去了哪里？”

    虎妖他们几个，为杨义指出了那个方向。

    这个方向就是修罗他们离开的地方。

    杨义知道了方向后，就马上离开了那里。

    他要去追赶修罗他们几个

    修罗六人，他们已经来到了盖天域的北部之地。

    北部之地是一片荒漠之地

    漫天都是黄沙飞舞，随时都有可能被风沙迷了眼睛。

    荆棘刺和仙人掌是这荒漠之中的唯一绿植。

    修罗六人化作了六道流光，贯穿在了北部之地上空。

    他们这一次的目标，是来收北部之地的一个至宝。

    黄沙幡！

    这一道幡可是天然至宝，只要此幡祭出。

    就可以让一处百万里之地，化作一片荒漠。

    而他们需要用这黄沙幡，让整个荒凉之地都失去生机。

    再加上雷到本源所化的雷池镇压，这就能够成功的让荒凉之地成为一处绝地。

    一旦荒凉之地成为了一处绝地，那么他们的困龙计划就成功了一半。

    到时候以他们6人之力，合力布下一座惊天大阵。

    区区一个林启罢了，要被困住岂不是轻而易举？！

    很快他们就抵达了一座黄沙之城。

    这一座城池虽然叫做黄沙之城，可是城墙都散发着金晶莹剔透的宝光。

    这些都是特殊的黄沙，在经过高温的炙烤之下，都成为了特殊的水晶。

    他们6人到了之后，就直接施加了巨大的压力在黄沙之城上。

    “速速将黄沙幡交出来！”

    这次他们全部出动，恐怖的力量居然让整个苍穹都失去了色彩。

    这就是大天人之力的力量，隐藏在不朽之地中，足足经历了无数光阴。

    如今的大世中出世，他们已经是这片世界中最顶尖的战力了。

    这黄沙幡。早在上个纪元就已经是赫赫有名的宝物。

    只是一直到这个纪元，这个黄沙番已经受到了一定的损伤。

    其他人没有办法去修复，可他们留人有办法的！

    他们6个的威压，让整个黄沙之城的建筑都在一刹那间崩塌。

    这实在是太恐怖了……

    黄沙之城中有两道光芒涌出，那就是黄沙之城的最强者。

    黄沙二老，他们两人共同执掌黄沙幡。

    在黄沙幡在他们的手中，已经能够展现出原本的一些力量。

    修罗冷哼一声，他直接朝前踏出一步。

    漫天的煞气交织成了一片人间修罗。

    一杆长枪化作了一条长龙，气息撕裂虚空。

    嗖的一声，直冲黄沙二老而去。

    噗

    就仅仅是一个照面而已，黄沙之城的最强者就已经败了。

    “黄沙幡这种宝物，你们拿在手里不觉得烫手吗？”

    “简直是让明珠蒙尘，你们不配拥有它。”

    修罗将黄沙幡拿在手里，他抹去了上面属于黄沙二老的印记。

    他轻轻的挥着手中的黄沙幡，一刻间就是漫天的黄沙，形成了一道苍穹。

    这一道黄沙苍穹将真正的苍天都给遮掩了起来。

    整个黄沙之盛的百姓仰起头，看着头上那一片黄沙苍天。

    这一刻，他们真真切切的感受到了黄沙幡的力量。

    连黄沙二老都瞪大了自己的双眼。

    原来黄沙幡居然有如此强大，他们知道自己手中的黄沙幡十分不凡。

    毕竟他们曾在古卷中了解过，但是万万没有想到居然有这么强！

    修罗露出了满意的笑容，他轻轻一摇。把整个黄沙苍穹给溃散。

    无数沙砾从空中落下，形成了一场举世难寻的沙雨。

    哗啦啦

    就是一刹那，整个北部之地的花木兰水平线都上升了十几公分。

    整个黄沙之城的百姓，他们心中永远都记得刚刚那一片黄沙苍穹。

    修罗拿到了黄沙幡之后，就和其他人离去。

    其他一些东西他们直接去不朽之地中拿就可以了。

    最重要的两个东西他们都已经拿到了。

    剩下的他们就只要去好好的交织出一道惊天大阵。

    他们走后不久，杨义就来到了北部之地。

    他感受到了整个北部之地中弥留的恐怖气息。

    这让杨义心中十分的震惊

    要知道他体内可是有着仙人的本源。

    就连自己掌握了仙人的本源，对于这一片弥留的气息，都还感受到了一丝震惊。

    刚刚那力量到底有多强大……

    杨义他晃了晃头，没有在继续的往下面想。

    他赶紧找到了黄沙二老

    因为修罗强行将黄沙幡上的印记给抹去。

    这让黄沙二老都受到了巨大的反噬。

    因为这黄沙幡是他们祖上流传下来的宝物。

    经过无数岁月的祭祀，黄沙幡已经和他们的血脉紧紧联系在了一起。

    就刚刚修罗那个样子，让他们受到了重创。

    杨义他赶紧来到了黄沙二老身边，他直接将体内的力量都给了他们两个。

    汹涌的力量让他们两人体内的伤势迅速修复了起来。

    这毕竟是林启赋予他的本源之力。

    只是过去了一瞬间的时候，黄沙二老的伤势就恢复了。

    他们赶紧向杨义抱拳一拜。

    “多谢道友你的帮助，不知道道友你为什么要帮我？”

    他们都是活了无数岁月的存在，当然知道这个家伙不会无缘无故的帮助自己。

    他能帮自己，肯定是有他的目的。

    就是不知道这个目的到底是什么。

    他们二人赶紧问了起来，然后杨义将知道的一切都告诉了他们。

    什么困龙计划，什么仙人林老板。

    在知道了事情的来龙去脉之后，黄沙二老脸上彻底露出了凝重之色。

    刚刚那6个家伙实在是太可怕了，他们居然敢对仙人动心思。

    他们怎么敢的呀？

    那可是一个仙人啊，居然要将一个仙人封印起来？

    莫非他们看中的是仙人身上的本源？

    可是仙人把自己的本源大多数都传给了杨义啊。

    黄沙二老在仔细的思考着

    杨义向他们两人抛出了橄榄枝。

    “不如我们三个联手，一起去拯救那林老板。”

    “那可是仙人啊，救了他也是可以获得机缘的。”

    杨义他开始诱惑起来

    二老马上就答应了他，他们也十分的心动。

