    大臣们议完事，向外走。

    在御前行走的丁坚和杨明远，低头向他们恭敬行礼。

    走出的大臣，是整个皇朝各部的最高执行官。

    他俩低头间，只能看清各位大臣脚上的皂靴。

    议事阁里，眼下只剩皇上、陆丞相和吏部尚书。

    杨明远和丁坚在外间，作为小秘书，隐隐约约能听到几句。

    这几句话，可是让两位年轻人，当即内心波涛汹涌起来。

    “不足一年又如何。”

    “朕算是看清了，有的人，朕给他放在哪里都放心。”

    “而有的人，倒是合乎你们讲的规矩。却在任数十年，不如人一年。”

    “朕要讲什么规矩？谁给朕设的？”

    “朕要的是，这天下，黎民百姓能……”

    吏部尚书：皇上，老臣只是想说，本朝还从来没有过而已。

    丁坚听到这里，看了眼杨明远。

    发现杨明远脸上毫无波动。

    他就不服气了。

    丁坚心想：

    装的比他还像。

    实际上，杨状元，你心里很激动吧？

    宋福生可是你状元游街时，当场跪地认下的恩师，你恩师都要破例被高升了，你能不激动？

    而且你听听吏部尚书那话，本朝没有出现过此例，惹的皇上还挺反感。

    那话说明什么？说明你恩师不是要被提一级半格，他很有可能在任还不满一年，就要迈进四五品的行列。

    只有越级提，才会让吏部尚书向皇上搬出规矩。

    不足一年啊，丁坚心头火热。

    宋福生明明和自己是同届科举，但升迁路却要给他远远甩开，这要有多得圣心才能做到。

    圣心，才是天下为官者最趋之若鹜的。

    此时此刻，丁坚认为只有一句话，才能形容他内心的羡慕嫉妒恨。

    那就是：表弟，你可真会挑岳父。

    思考这些时，丁坚一直在观察杨明远。

    当里间陆丞相也在吏部尚书之后表态不太赞成时，丁坚终于捕捉到杨明远偷偷攥了下拳又松开。

    他立时就在心里乐了：

    嗳，这就对了嘛。

    你怎么可能比我装的还沉稳。

    是不是正在心里恨陆丞相和吏部尚书多事啊？

    呵呵，不要担心。

    陆丞相于公于私都要拦一拦的，但你要是仔细分析分析皇上那个人，就会发现，皇上一旦下定决心，谁拦得住？

    不过是或早或晚罢了。

    你恩师啊，我表弟他准岳父，升迁这事算是定下了。

    杨明远在攥过拳头后，也想通了这一点。

    宋叔在会宁还不足一年，土贡又才运来，比起吏部尚书大人的劝解，陆丞相说的话，皇上应会考虑。

    一切都才开始，至少要再稳一稳才会动，这样才是对百姓对宋叔都好的事。

    再一个，是他自己分析的。

    如果这时候宋叔动了，那才叫这份政绩宋叔不过是牵个头，后来人接了一摊现成的。

    要是不动，给坐稳了，将来会宁越好，宋叔才会越好。

    因为到那时，无论宋叔身在哪里做官，这份政绩都会跟着他走，履历里有会宁县浓重的一笔。

    所以说，这份升迁令，应是至少半年后才能下来。

    一年半载，两年，哪怕像他们一样过三年才下来，真不算什么。

    毕竟是要越级提。

    不过，三年的可能性不大。

    杨明远想通就放松了下来，心情非常好，不再为陆丞相拦着升迁而为宋福生遗憾。

    放松下来就看了眼丁坚。

    又扭过头看一眼。

    丁庶吉士在瞧什么，他身上有哪里不妥吗？

    杨明远对丁坚微微一点头。

    咳，丁坚被抓包后，是低头接着装忙碌。

    ……

    当日下衙后。

    这个皇朝真正的高门府邸先有了行动。

    在大臣们心中，皇上不会说废话啊，派出心腹盯着还未营业的会宁特产店。

    其他高门又盯着他们的动向。

    那位和杨明远赌约输出铺子的翰林院小子，竟被祖父和父亲叫进书房特意问话。

    陆丞相是在路过会宁特产店时，让落了轿，看了几眼。

    国公府的老夫人停下喝芝麻糊的动作，望向夫君，好一会儿才说：“你拦着做什么。”

    老夫人最近性情有些变化，连陆丞相都有发现。

    可能是皇朝只差没收复南方和以前不同。

    也可能是孙儿二次受伤，致使老夫人不想再走低调沉稳路线。

    稳什么，还要怎么稳。

    她甚至反思过自己，她一个堂堂的皇家大长公主，今上仅剩的姑姑，从今上只是普通皇子时就站出来扶持，是不是在教养子孙时出了什么问题。

    才会让她的儿子，她的孙儿都毫无皇家出征风范。

    就因为没有自持过高的皇家风范，在外带兵才会和兵卒吃住一起，才会像那些毫无背景的将领一般，以命博前程。

    那身上的伤无数。

    她怎么就没教过儿孙，真用不着。

    陆夫人就是在老夫人不高兴时进的院子。

    陆夫人是从娘家听说的，见到婆母问过是真的？那公爹有没有回来讲，皇上要给升迁到哪里？

    老夫人没什么耐心告知道：“如若升，自然是当地的府尹。”

    陆夫人惊讶的一下子瞪圆眼睛。

    六品变四品，哪怕黄龙府的府尹职位低半格也是从四品。

    这这这，之前没有七品过渡，直接做了六品知县。

    眼下，指日可待，又要不经过五品就迈进四品。

    陆夫人很是高兴，这是头一次彻头彻尾的对宋家满意。

    为自个儿子。

    要知道那宋福生很是年轻。

    再这么跳着升，那她儿将来在朝上，或许有一日，祖父和外祖父年纪大了都不在文官队伍里了，但又出现了岳父。

    与此同时，丁坚和杨明远作为御前行走的小秘书，活多，才下职。

    杨明远出了衙门急匆匆就要走。

    丁坚坐在轿子里却突然叫住他：“我猜你，是要去镖局？”

    杨明远一点头。

    “能否进一步说话？”

    这是第一次，丁坚主动和杨明远打招呼。

    离皇宫有些距离的胡同里。

    轿子外，站着几名丁坚的小厮在左看右看。

    轿子里面，丁坚在和杨明远说着如此这般那般。

    哪般呢。

    丁坚在提点杨明远。

    你可知，皇上今日的行为是在带头提松花石砚？松花石要成御砚了。

    皇上为何要带头炒红它呢。

    丁坚在心里猜：皇上要走一步看三步，可能是不想给会宁百姓为兵部制造磨刀石的钱。

    目前国库吃紧，没法让采办处向会宁拨款。

    炒红它，让全天下的人趋之若鹜，最好到一石难求、价格高昂的地步。

    然后宋知县那个人，只要不是傻子，就会懂得，有些话就不用明说，皇上不能白帮忙。

    会宁特产甭管是谁的，宋知县都要想办法拿出炒红的那些银钱，贴补给当地百姓为军队制作磨刀石的钱。

    而宋知县那人傻吗？

    要是傻，珉瑞不会只甘心情愿认他当岳父。

    傻，不会成为天子门生，那贡生卷，丁坚都阴谋论过，是不是为脱颖而出的手段。

    所以，当务之急，丁坚想让杨明远这个明面上是宋福生的人，去提醒宋知县派来卖特产的亲信，让别乱卖松花石。

    皇上夸过的，用的御砚，你卖百八十两银钱？

    最好开业只亮相，私下订货。

    相信在有心人的操作下，用不了多久，松花石砚，松花石摆件，将会天下闻名。

    “懂了？”快给宋知县那个聪明人传消息吧。

    杨明远郑重的一抱拳，下了轿。

    回头过，丁坚回府就与母亲谈话。

    要说丁家，其实早在丁坚的父亲病死后就落魄了。

    但还好丁坚有个好外公。

    他总出入外公家，尤其是在奉天时，外祖一家待这个外孙格外亲厚。

    有时，同样是外祖家，待丁坚比对陆畔还好。

    原因是，在外祖一家人眼中，陆畔什么都有。

    再加上，丁坚的母亲是陆畔的亲大姨，陆家又是本皇朝首屈一指的名门，这都是沾着边的，甭管冲里子还是面子，各府明知丁家落魄，但仍邀请为座上宾。

    再说回此时。

    丁坚自从有了探花之身，靠自己进翰林院后。

    丁府大事小情已由他彻底做主，成为几房中名副其实的当家人。

    当家人要管大家吃喝拉撒啊，没银钱，高门人情往来它也转不起来呀。

    丁坚叫来府中在外面开文玩店的几位大掌柜，在书房里安排了一番。

    就这事儿，过后，杨明远感觉被丁坚深深的教育了一回。

    原来，别人说的御前行走真能发财，不是假的。

    他那时，只以为别人要送礼是让给透露皇上消息之类的，那这钱可不敢收，更不敢与别人走得近，以免让皇上反感。

    却不想，还有这种方式发财。

    利用第一手消息，哪里哪里的东西要涨价了，在大家都不知晓屯一些，倒手再挣。

    杨明远之后有足足一年的时间后悔。

    他和丁坚抱着一样的金饭碗，人家丁坚还提醒他松花石将要天下闻名。

    可他让亲娘哥哥嫂子省钱，只会让家里人少买些地，丁坚却在一年内，他都不愿意去猜测赚了多少银钱，怕猜出数目，心里更呕得慌。

    原来，还可以有如此发家的方式。

    不过，眼下，小杨还看不到以后的事，不知道就会很快乐。

    他正快乐地向镖局的方向前进。

    京城郊区，千里马分镖坐落京边。

    这里以前属于京城有名的贫民窟。

    宋福生头几年买下几户人家，房子破败得不像样，找人修补又打通院子，就成了镖局分部。

    那院落很大。

    可今天，杨明远却觉得拥堵不堪，离老远就听到院子里一片嘈杂。

    富贵他们到了，才到。

    宋富贵手里举着馒头看到杨明远进院，急忙三五口咽下就迎了出去。

    对杨明远其人，由于顺子那话，富贵之前保留意见。

    但这次，听留守在这里的账房和揽单子的工人讲，门市早就被解决了，很好的地段，就是杨明远给解决的。

    而且比起那几位留京的进士，只有杨状元来得最勤快，经常问镖局是否有难处，还亲自来。那几位留京当官的进士，都是打发人来问。

    宋富贵能不对杨明远改观吗？

    “杨状元，快，进屋。”

    郭老大也站在马厮前，冲杨明远热情挥手。

    杨明远明显比富贵还激动，先递给一封信。

    富贵：这么厚？你这是写了啥呀，咋和俺福生那么有话说。

    搞的咱都不好意思了。

    因为俺家福生在出发前没让捎啥话，只让给你匀点蜂蜜，给你们留京的几位进士一人一块松花石砚。

    宋叔没话说，杨明远却依旧热情不减，“那砚台千万别给我们，留着卖钱。富贵叔，你听我说。”

    “可不敢让状元郎叫声叔。”

    “别说这些，富贵叔，你先听我讲……”

    讲到后来，杨明远和富贵对着吃馒头，边吃边说，连个咸菜都没有，俩人却觉得这饭咋就那么香，就着大喜事下饭。

    “懂啦？”

    “放心，保准办的明明白白的。”

    杨明远是在天完全黑透时才回家。

    到了家，对他娘、他哥说，会宁来人了，这是宋叔给咱家人的蜂蜜。拿给小侄子喝。

    又踌躇一下：那什么，娘，哥，这次押镖来的人太多，他们忙的吃饭只吃干粮，让嫂子留家照顾侄子和家里，你们这几日能不能帮忙去给张罗张罗饭，再将咱家的存菜拿去一些。

    明远的哥哥第一反应是：

    去伺候他们，会不会丢了你的面子？白帮忙倒是不要紧，其实对于宋家帮你的，这都是应该的。

    杨母的第一反应：

    她就知晓这蜂蜜不是那么好随便吃的。

    唉，好吧。

    儿都说了，有些事不要想那么复杂，就当是认识的亲朋间互相帮忙而已。

    三日后。

    杨母在镖局院子里帮忙，看傻了眼。

    踩高跷和唱大戏的扮相起来。

    数不过来的挂鞭向外运送。

    大鼓唢呐队伍，汉子们头上戴的小帽绣着字，难得她还认识，关键这两天总能见到，小帽正中间绣：会宁二字。

    好些掌柜打扮的，正围在宋富贵身边听最后指导，“记住没？”

    “放心，大掌柜，您就瞧好吧。”

    最惹人注目的是，二十名身高一模一样、穿着一模一样的精神小伙亮相。

    那衣服怪模怪样，可它也是真养眼。

    得亏来这里帮忙的是杨母，还算镇定。

    要是杨大嫂，大嫂看见小伙子们都会没空偷吃蜂蜜，她会多看一眼是一眼。

    要知道这可是从会宁县选出最精神的小伙子。

    会宁门面担当的选拔，那是从初试报名到复试都很严格的。

    主考官团队，更不是宋知县和宋富贵这俩在外面坐着的。

    而是在帘布后面的宋茯苓、桃花、宝珠，钱佩英，以及给面子亲临现场的马老太。

    正可谓，老中青三代女人选拔出的帅小伙。

    衣服是制服样式，鞋底弄上了铁掌。

    ……

    会宁特产开业这一天，京城百姓们只有一个感觉：

    怎么啦？发生了什么？

    有一只队伍，一路走一路放鞭炮，离远就能看见踩高跷的，吹拉弹唱，东北特色，比娶亲还热闹。

    最惹人注目的，踏踏踏，二十名护卫小伙整齐划一护送一块在京城“罕见”，在会宁一点也不罕见蒙着红布的松花石。

    皇上忙完大半日，问：开业了？

    大太监回：开业了。

    唔，朕要出宫走走。

    杨明远和丁坚急忙恭敬站起身。

    皇上瞟眼他们，意思很明显：你俩就不要去了，朕可不想被认出。

    带的随行秘书是陆畔的二姐夫。

    想了想，皇上说，去给孟景遇叫来，让他随朕去瞧瞧。

    陆丞相第一时间得到消息，皇上正微服出宫。

    陆丞相之后，其他内阁大臣们也通通知晓了。

