    第172章 广告效应   

    “呀，叔。”

    

    朱烨没想到自己竟然会在这里遇到朱权，若果真被朱权把自己逛青楼的事情告诉自己爷爷。

    

    那自己可真是吃不了兜着走了。

    

    “叔，你可千万别告诉我爷爷，不然我就死定了。”

    

    “我是来这里办事的，不是来玩的。”

    

    朱烨哭丧着脸哀求到，他都能想到自己爷爷要是知道自己来逛青楼，肯定要打断自己的腿。

    

    可是，他正事还没办呢，现在离开，可不就是前功尽弃了。

    

    “办事？

    你来这里办什么事？

    莫不是馋女人身子了？”

    

    朱权坏笑着看向青衣紧贴着朱烨手臂的那两团柔软。

    

    他当然不会告诉他老子朱烨来青楼的事情。

    

    若真是告诉朱元璋了，岂不是不打自招自己也来逛青楼的事实了。

    

    不过能打趣朱烨的机会，他可不会放过。

    

    “叔说的这是哪里的话，我是来推销东西的。”

    

    朱烨正色的把自己的胳膊从青衣的怀中抽了出来，从怀中掏出密封好的白瓷瓶摆到了桌上。

    

    “推销？

    啥叫推销？

    这是啥？”

    

    朱权拿过朱烨摆放在桌上的白瓷瓶，打开闻了闻。

    

    “这是什么，竟然这么香。”

    

    青楼中本来就夹杂着各种胭脂水粉和女人身上的香气。

    

    可是这白瓷瓶打开，竟然有种清幽的香味冲淡了周围一切的味道，萦绕在鼻尖，久久不能散去。

    

    红袖也不禁凑上前去，深吸了一口气：“是呀，这是什么，竟然比我用的香膏还要好闻。”

    

    “这就是香膏，是可儿胭脂铺的新品，各位姐姐要是喜欢，可以拿去试试看。”

    

    “这里还有唇脂，水粉，螺黛。”

    

    朱烨一一将自己带来的东西打开，看得红袖和青衣两人惊讶连连。

    

    “这东西，很贵吧？”

    

    红袖简直太喜欢这些东西了，光是那盈盈香气就让人欲罢不能。

    

    与自己所用的胭脂水粉不一样，这些东西给人的感觉好像——很是清雅。

    

    对了，就是清雅。

    

    光是味道，就格外的不同，自己之前用的那些宝贝香膏什么的，在这些东西面前，显得格外庸俗。

    

    “姐姐们喜欢，尽管拿去试用，分文不取。”

    

    朱烨见青衣和红袖的表现，就知道自己定然没来错地方。

    

    “这东西？

    用了不会毁容了吧？”

    

    青衣还有些担心，毕竟她们青楼的女人们，最重要的就是脸了。

    

    一旦脸出了什么问题，这辈子可就完蛋了。

    

    “放心，都是纯天然植物提取的，这唇脂，使用蜜蜡加上花瓣做的，保证不会有问题。”

    

    “若是用我的东西出现问题的，我倒赔给姐姐十两银子。”

    

    朱烨信誓旦旦的拍胸脯保证。

    

    “你要不信，我叔也能给我做担保，放心，肯定跑不了我。”

    

    朱烨朝着朱权一抬头。

    

    怎么看自己这叔叔都是香艳楼的常客，有他在，可信度可比自己高多了。

    

    “啊？”

    

    朱权一愣，看着朱烨给自己使眼色，这才接着说道：“啊，对，出问题了找我，我帮你们跟他要银子。”

    

    有了朱权的保证，青衣和红袖放下心来，伸手就开始对着自己的脸涂涂画画起来。

    

    “若是用着喜欢，帮我宣传宣传就是。

    就在西街的可儿胭脂铺，提朱烨的名字，给各位姐姐优惠呀。”

    

    “姐姐们要是给我介绍顾客，我还能给姐姐们分红。”

    

    朱烨看着青衣红袖在那里涂涂抹抹的样子，就知道自己的推销见到了成效。

    

    女人天生爱美，这种能让人变美的东西，只要销路打开了，就不愁没生意。

    

    “分红？

    能分多少？”

    

    红袖听见分红两个字，立马兴趣盎然，谁会嫌钱多呢，何况是动动嘴皮子的事情。

    

    “那就得看姐姐们介绍的顾客多少了，只要姐姐们介绍的人在店里消费了，我按一人二文银子提成给姐姐们。”

    

    “当然，消费的越多，提成越高，姐姐看成么？”

    

    朱烨人畜无害的笑眯眯看着红袖说道。

    

    “成成！放心吧，弟弟，这好东西，姐姐妹妹们肯定少不得买，姐姐已定帮你宣传宣传。”

    

    青衣看着红袖试用在嘴唇上的唇脂，自然看出来了这东西的好处。

    

    那娇艳欲滴的嘴唇，可是唇纸染不出来的效果。

    

    有了这唇脂，自己的美貌更盛，她当然不会错过这么好的东西。

    

    况且，只是介绍顾客，就能额外赚笔钱，这买卖绝对不亏。

    

    “姐姐们若是需要的量大，我们也提供送货上门。”

    

    朱烨乘胜追击，朝着青衣继续说道。

    

    “那可太好了！”

    

    青衣说着话，松开了朱烨，一个转身，很快便带来了几个好姐妹。

    

    几个女人叽叽喳喳的摆弄着朱烨带来的东西，一时间朱烨这桌倒成了最热闹的地方。

    

    一传十十传百，朱烨从香艳楼出来的时候，手头上已经有了十几个单子。

    

    “你倒是会挣钱，人家上青楼都是往外掏银子，你白吃白喝不说，还能让那些个吃人不吐骨头的女人倒贴。”

    

    “我算是服了你了。”

    

    朱权看着数钱的朱烨，说佩服吧，又实在看不上朱烨这贪财的样子。

    

    可是说看不上吧，他自己问自己是没有这个挣钱的本事。

    

    “黄叔哪里的话，只要黄叔不把我来青楼的事情告诉爷爷，当然也少不得黄叔的好处不是。”

    

    朱烨吧银子揣进怀里，笑眯眯的看着朱权讨好道。

    

    “我胃口可是大的很，一般钱财看不进眼里。”

    

    朱权当然不是真的要朱烨的钱，他不过是逗逗朱烨罢了，就算朱烨真给他钱，他也不敢要。

    

    若是被自己亲爹知道了自己管侄子要封口费。

    

    怕是自己的狗腚又得被锦衣卫揍开花。

    

    “黄叔哪里的话，黄叔岂是那庸俗之人，用银子堵黄叔的嘴，那岂不是玷污了黄叔的洁清自矢。”

    

    朱烨从怀中掏出自己剩下的两盒胭脂。

    

    这原本是他留着讨好丈母娘的，可是眼下不是为了堵朱权的嘴吗，只能忍痛割爱了。

    

    毕竟胭脂这东西还能再做。

    

    “黄叔，这东西你拿着，这可是新品，我刚才都没拿出来卖给她们。”

    

    “你拿着回家给婶子用，保证婶子喜欢。”

    

    朱烨把胭脂塞进朱权的手中，还不忘叮嘱：“保证婶子用了被窝都是香的。”

    

    

    

