    驱尸魔眼睛里跳动着碧绿的磷火，高大的身躯像一具包裹在人皮里的骷髅，鬼气缭绕，阴森恐怖。

    他气势汹汹地冲向石坚，阴狠地挥舞着骨锥，做出要跟石坚近身厮杀的架势。然而，他只奔出六步便停下，枯瘦的手掌轻轻挥了挥，数团绿油油的鬼火柳絮一般飘来，前后左右夹击石坚。

    雷法分阳雷和阴雷，火法同样如此，分为阳火和阴火，其中阴火又可细分为丁火和鬼火。二者都属阴火，实则存在区别。鬼火至阴至寒至绝，最厉害的当属鬼火中的幽冥鬼火，此火生于幽冥之中，连鬼神都害怕。

    驱尸魔修炼鬼道功法，曾四处游历，在乱葬岗、坟场采集磷火加以凝炼，虽不如幽冥鬼火那么强悍，但也不是血肉之躯可以沾染的。

    石坚脚踏七星步腾挪躲闪，手腕一抖，数张上品大·火球符化作笆斗大小的火球，在御火术操控下与袭来的鬼火撞击。

    没有惊天动地的爆炸声，没有四处飞溅的火星，阴火与阳火，悄无声息地消融。

    “道友小心！”冯法师大声警示。

    一个轻微的破空声响起，阴险狡诈的驱尸魔掷出骨锥，趁石坚应付鬼火时给他致命一击。

    石坚面色不变，强悍的灵识包裹着万阳铜钱剑呼啸而出，狠狠撞向骨锥。一声清脆的金铁交鸣声过后，驱尸魔的脑袋好像被重锤大力锤了一下，猛地后仰，脚步一阵踉跄，眼前天旋地转。

    “这小子的灵识比我强，修为起码达到了阴神境后期！”

    殊不知石坚也对他这件骨锥法器大感惊讶，万阳铜钱剑接触骨锥的刹那，一股至阴至邪至秽的气息从骨锥上涌来，幸亏万阳铜钱剑是超级·纯阳法器，属性相克，否则灵识与石坚之间的联系就被强行切断了。

    骨锥名为‘阴骨锥’，是驱尸魔抽取一具阴尸骨骼打磨成的，又以七七四十九个女人的经血反复浇淋祭炼，十分阴邪，专门污秽修士的法器灵识。

    他原先用僵尸的骨头做了一件同模同样的法器，可这件法器实在太阴毒了，连他都驾驭不住，只能退而求其次。

    阴尸骨虽然不如僵尸骨，但阴骨锥的威力不小，驱尸魔用它阴了好几个灵界修士，冯法师都着了道。

    可惜阴骨锥遇到了万阳剑，注定刹羽，一件宗师施了阳火法咒的超级·纯阳法器，品质远超阴骨锥，其中蕴含的阳气更是恐怖。

    石坚双手掐诀，一团无形无质的阳火冒出，饿狼扑羊一般包裹阴骨锥，听得咔嚓一声，阴邪至极的阴骨锥竟被万阳钱的阳火烧得遍体裂纹。

    “小子，你找死！”

    看到法器被毁，驱尸魔一阵肉疼，眼睛里绿光炽盛，双手连连虚抓，一团接一团鬼火凭空浮现。

    石坚冷哼一声，这声冷哼传入驱尸魔耳中，犹如惊雷炸响，神魂震荡，施法动作微微停滞。

    而空间之内也确实响起一声雷鸣，道道激电缠绕的石坚仿佛上古雷神，拳头抬起，一团刺眼电光骤然爆发，电弧过处，空气噼里啪啦作响。

    驱尸魔修炼的乃是鬼道功法，最怕雷法，石坚施展闪电奔雷拳溢出的雷电之力便让他心生惧意，如何能挡下这一拳。

    说时迟，那时快，他一甩衣袖，四块玉牌从袖子里飞出，其中一块正好迎向石坚打来的电弧，砰的一声，玉牌碎裂，一个女鬼被激电缠绕，惨叫着灰飞烟灭。

    另外三块玉牌飞出三只白衣女鬼，围着石坚飞舞桀笑，鬼爪探出，层层叠叠的爪影向石坚笼罩而来。

    石坚抬起拳头左右开弓，连续打出三拳，打得三只小鬼火星四溅，惨叫着飞射出去，一阵痉挛过后相继魂飞魄散。

    瞥眼看向入口处，驱尸魔早已逃得无影无踪了。

    “左手边第二个出口，那条路通往驱尸魔的练功之所，有僵尸看守，他一定在那儿。”冯法师开口说道。

    石坚想了想，抬起手掌，右手在左手上虚画符文，口中念念有词，一记五雷掌炸碎红漆棺材，冯法师顿时从棺材里滚出来，但手脚被红绳黑符封印，体内灵力也被封镇，动弹不得。

    驱使万阳铜钱割断红绳，又以御火术把黑符烧成灰烬，冯法师慢慢恢复了行动能力。

    “道友，不要管我，快去追驱尸魔，千万别让他跑了。”冯法师急声催促道。

    “你的身体……”

    “我的身体没事，杀驱尸魔要紧，他养了四个小鬼，非常厉害，道友要小心。”

    “放心吧，他跑不了。”

    石坚留下一把桃木剑，一袋糯米，一沓黄符，叮嘱冯法师自己处理下体内滋生的尸气，闪身掠进通道。

    追了没多久，石坚突然听到一阵清脆的铃铛声，然后传来杂乱而密集的脚步声，显然驱尸魔正操控僵尸来对付自己。

    浓烈的尸臭味和污秽的尸气扑面而来，头顶火球散发出的光芒已经能照亮最前方的僵尸。僵尸额头上贴着黑符，与石坚使用的尸符截然不同，多了几分神秘与邪恶。

    石坚箭步上前，一脚猛踹在僵尸胸口，这一脚力量极大，僵尸被踹飞出去，撞倒好几个后来的僵尸。

    不等它们起身，石坚提气跳到最上面的一个僵尸身上，使了个千斤坠的功夫，把僵尸死死踩在地上，一手前引，驱使火球符炸倒后面的僵尸，一手揭去僵尸头上的黑符，贴上自己的尸符。

    纵身后跳，一落地就从乾坤袋里取出摄魂铃，念诵降尸咒：“天灵灵，地灵灵，僵尸有性，僵尸有灵，铃声指引，听我号令，起！”

    几个僵尸直挺挺地站起，而后在石坚的命令下扑向自己的同类。这套打法石坚太熟悉不过了，三年前在溆水县就用过。

    通道说窄不窄，说宽也不算宽，石坚的打法可谓如鱼得水，不一会就控制了二十多只僵尸，渐渐逼近驱尸魔的藏身之地。

    一百只僵尸里，盗贼头子最厉害，是个低阶铁甲尸，论实力不弱于石坚，可石坚现在不是一个人作战，有一群小弟帮衬着，盗贼头子很快就被掐住脖子动弹不得。

    收服盗贼头子，后面的跳尸不足为虑，摧枯拉朽般打通通道，冲进驱尸魔的练功室。

    正准备往外跑的驱尸魔迎面撞上石坚，吓了一大跳，没想到他这么快就找来了。眼睛里绿光剧烈闪烁起来，和石坚大眼瞪小眼。

