    这一刻林陌所散发的佛光，少了一丝温和，却多了一些霸道，随着佛力蔓延，那耀眼之金也转化为妖冶之紫！

    其身后显露出一尊神威盖世的佛之尊相！

    如来者，无所从来，亦无所去，故名如来！

    而林陌的双手已被一股紫色的佛力所缠绕，下一秒劲雄如烈阳，其周身发出万丈佛光庄严不可侵犯，双掌推出排山倒海气劲，威力震破天地，妖惧神惊！

    菩提证法神功最后一式！

    紫菩提·大日如来之四方如来气无量！

    这一击直接将尸轰飞到数十里之远，落地点恰好是柳生信和林二所在的位置。

    “柳生阁主，给我往死里揍他！”

    林陌大声提醒道。

    柳生信连忙点头，虽然这尸无法操控尸棺，但应该也与那尸棺有一些联系，这么看来只要解决了尸，尸棺有大概率可以暂时压制。

    而现在他也大概猜到，之所以大骷皇朝有这番自信能够解决掉木皇佛寺，所依仗的应该也是这个尸棺。

    所以绝对不能让这尸棺肆无忌惮的吞噬下去，他怀疑等到这尸棺将木皇佛寺的弟子都吃的差不多了。

    那棺木中的怪物便会显露出真容，他可没有自信与之抗衡。

    随即其双手画圆，幽黑诡谲的火焰凭空而生，并且不断汇聚！

    面对飞过来的尸，他这一掌直接运使全力轰了出去，只见无边黑焱化作一头凶猛威武的黑色巨龙，朝着尸愤然撞去！

    天阴流·月照炎兮·天龙吟！

    而尸则是将一身尸气汇聚于双臂，正面硬抗此招，然后以极快的速度向着林陌的位置倒飞回来！

    擦了擦嘴角的鲜血后，眼神凝重的立于林陌三里之外。

    被林陌两招打脸，也让他暂时解除了中二状态，稍稍恢复了冷静。

    当见到柳生信有所顾忌的不敢迈出脚步，他便知晓自己目前的敌人只剩下林陌一人！

    林陌看着这一幕也有些无奈，虽然尸棺不能被尸完全操控，但却给尸创造了一个绝佳的地利优势。

    而当他看到林二准备冲上来时，连忙阻止道：“你忘了我之前所说的吗，我们一方可是有六人！”

    林二有些茫然的看着林陌，开始扒拉着指头又算了一遍，他与林陌，躲在炼妖壶的黑炎，莫名化作金莲烙印的黑小雀，在一旁干着急却不敢迈步的柳生信。

    这不还是五个人。

    而林陌的目光却突然看向虚空。

    与此同时，随着一个又一个木皇佛寺的弟子被强行牵引到半空，然后被那尸棺掠夺一身血肉，痛苦的死去后，待在木皇佛寺的玄哀彻底急了。

    “前辈！你到底还要看到什么时候！出手吧！”

    玄哀不傻，现在也察觉到了面前这位很可能是木皇佛寺的隐藏高手，就是那种一出手必定石破天惊的大BOSS级别的狠人。

    从将云鸿送到木皇佛寺，他在开始赎罪之旅前，先是回了一趟人界会。

    毕竟要想调查出百年前受到最恶最绝望事件影响的民众，还是要依靠人界会的情报。

    于是他便去翻阅只有八部众、四护法和龙王三使才有资格查看的最高级别资料。

    其中大多是林陌的个人著作，例如在他与云鸿准备前往木皇佛寺时的那本《论气运之子是一种多坑的存在》。

    以及之后欧阳赤离拿出来的《论气运之子的不同类型》。

    而当时他便翻到了林陌另一本著作《论真正的高手是不是都有些大病》。

    这其中讲述了一些强者喜欢扮乞丐，到处推销秘籍。

    喜欢窝在藏书楼，当一个默默无闻的看守者。

    还有的喜欢扫地，整天拿个扫帚乱晃悠。

    所以遇到这类人妥妥的机缘与危机并存，他看你顺眼了可能让你直接一步登天，不顺眼的话，大概就是一巴掌拍死。

    而玄哀看完这本书后，一脸怀疑人生的表情，他觉得作为一个真正的顶尖高手，应该不至于这么作践自己吧。

    但是看了看书皮封面的几个字，他又有些不确定。

    直至遇到了面前这个无故将他掳过来的扫地僧。

    扫地僧微微摇头：

    “老僧只是一个平平无奇的扫地僧人，又有什么力量能够对抗那等邪物......”

    玄哀的神情有些抓狂，他现在深深觉得林陌的那本书说的真不错，所谓真正的高手绝对一个个的都有大病！

    “前辈，咱好好说话行吗，别平平无奇了，天王大人都说了，用这词形容自己的，都是绝代狠人，强的不像话的那种！”

    随着每一秒便有几十个木皇佛寺的弟子被牵引到半空，然后如同遭受凌迟酷刑而死，玄哀的双目因为愤怒已经红的骇人。

    他就差直接揪着扫地僧大声道，你特娘的快别装了！

    扫地僧眉头微皱，视线再次看向面前的光幕，并调到林陌的位置，而此时正是林陌看向虚空之时。

    两人眼神相对，只听林陌轻声道：“我从未小看过木皇佛寺，相信那尸无凡也是，甚至尸无凡比我对于木皇佛寺更加了解。”

    这番话让扫地僧的眉头皱的更深，他听懂了林陌的意外之意。

    而光幕中的林陌继续说道：“从来到此地，我便察觉到了摩呼罗迦的气息，但现在却只能隐约感觉到他的模糊位置。

    更有趣的是这处金红相接的佛界，让我想到了他的佛国领域。

    这种压制所有道统，唯佛门至上的理念，比起紧那罗的地上佛国来说更加霸道。”

    “林施主，你到底想说什么？”扫地僧沉声道。

    光幕那边的林陌好似听到了扫地僧的声音，淡淡答道：

    “很简单，我不在意你要做什么，也不在乎你究竟是谁。

    但我知道这对于摩呼罗迦是一个机会。”

    随即林陌眼神凝重的看着天空之上，一抹赤红将金色再次侵蚀，如今已是七成红光和三成金光。

    在这越加浓郁的红芒映衬下，那些被牵引到半空中，只留下一具白骨的木皇佛寺僧众，突显的更加凄惨。

    林陌深吸了口气道：“佛门讲究一个缘字，了结此缘如何？”

