    看到托马斯的表情，财务大臣叹了口气，“我知道这很难，去讨好一个曾经羞辱过你的人。”

    不，一点都不难，我的父亲，亨里克先生是个好人，对他的每一次奉承都让我心情愉悦。托马斯在心中默默想到。

    “你应该知道达里奥准备挑战亨里克的事情吧。”财务大臣突然转移话题，“对于这件事你怎么看？”

    “愚蠢，平白为自己树立了一个强大的敌人。”托马斯毫不犹豫的回答道。

    财务大臣点点头，除了没有超凡力量，托马斯的全部表现都让他十分满意。

    “我希望他可以离开阿贝图斯去北方避开和亨里克的决斗，但他拒绝了，可我希望通过你向亨里克，向背后的德雷塞尔公爵传达一个消息……”

    “我们并没有投靠神谕教会，斯卡利德家族并没有选择对抗国王和猎魔者。”托马斯接过斯卡利德的话。

    “没错。”财务大臣一脸欣慰。

    “当然我也知道这是一个无比艰难的任务，先不提你和亨里克之前的矛盾，就是因为达里奥的挑衅，他对你也一定充满了厌恶和防备，你这时候想要接近讨好他，一定需要承受很多屈辱。”

    看到父亲脸上的表情变得柔和，托马斯也恰好的装出一副悲愤的样子。

    “父亲，这……天啊，你们都不知道他当初对我做了什么。”

    “所以这是对你的考验，承受了这样的屈辱磨难，你才有资格掌管斯卡利德家族！”

    深吸一口气，托马斯用影帝般的表演控制住自己脸上的表情，融合了挣扎、愤满，渴望种种复杂情绪的目光让人纠结。

    “好，我去做！”他郑重的做出承诺。

    …………

    “亨里克先生，事情的经过就是这样。”车厢里，托马斯以终极舔狗的姿态，在西格蒙身前的杯中注满咖啡。

    “你是说你的父亲会在庆典日当天，找一个家族秘密培养的超凡者，抢在达里奥之前向我发出挑战？”轻轻的敲了敲杯子，西格蒙问道。

    “没错，听他的意思，这个超凡者的实力应该很强，按照他的估算您和这位超凡者之间的战斗一定会消耗很大的精力，到那时，达里奥再下场挑战就会显得不合时宜。”

    “没人知道这个挑战者和父亲的关系，通过这种方式，应该就可以避免您和达里奥的直接冲突。”托马斯解释道。

    “还真是个聪明的做法。”西格蒙赞叹道。

    如果只是为了桃色纷争，他没兴趣和达里奥交手，但博古拉说过，达里奥的身体被换了血，西格蒙想要试一试自己能不能在战斗的过程中，激发达里奥血液中的力量。

    “对了，亨里克先生，关于南部海域的商船……”

    “我已经通知德摩罗，交易完成，货船已经开始返航了，你去通知那些商人们，尽快完成第二轮装载。”

    “是的，先生。”托马斯一脸兴奋，轻而易举的解决了这次贸易危机，托马斯的身份水涨船高，从某种角度上，他已经有了从斯卡利德家族脱离出来的趋势。

    就在两人说话的时候，行驶的马车突然放慢速度停了下来，托马斯愣了愣打开前面的小窗，车夫弯腰探头。

    “是达里奥先生，他拦住了我们的路。”

    托马斯身体一紧，下意识的看了西格蒙一眼。

    “不用理他，正常走。”

    有了西格蒙的支持，托马斯的腰杆立刻硬了起来。

    “继续向前！”

    “可是……”车夫一脸迟疑。

    “走！”托马斯大手一挥。

    车夫扬起马鞭，马车突然一个加速，可就在这时，突然一阵巨响传来，马车的一个侧面，木质的车厢突然凹陷，伴随着一声怒吼，一只手掌击穿车厢伸了进来。

    “托马斯，给我滚下来！”说话的正是达里奥。

    由始至终，达里奥一直认为是托马斯陷害的自己，是他故意隐瞒消息，才会导致今天这个局面，更让他气愤的是，面对自己的拦截，托马斯竟然选择了无视。

    所以他才会在愤怒中出手击穿车厢。

    但下一秒，耳边却传来一声轰鸣。

    砰砰砰！

    面对达里奥伸进来的手掌，西格蒙一脸淡定的掏出湛蓝玫瑰，然后毫不犹豫的扣动扳机。

    察觉到危机，达里奥的身体瞬间硬化，但即便如此，注入了大量的灵力，湛蓝玫瑰的伤害十分惊人，达里奥如同炮弹一般被轰飞出去。

    木屑飞舞，倒退中的达里奥看到了坐在马车里的西格蒙。

    “亨里克，你怎么会在……”

    啪。

    西格蒙跳下马车，湛蓝玫瑰已经从他的手上消失，这把枪不适合在大庭广众之下出现。

    “决斗提前？”西格蒙问道。

    达里奥却并不说话，阴沉的目光从托马斯的脸上扫过，随后转身大步离开了。

    发生在这里的战斗随时都有可能被终止，他现在需要的已经不是简单的胜利。

    “好好珍惜吧，你的生命只剩下8天了。”

    达里奥的声音在西格蒙的耳边响起，与此同时，博古拉也提醒道：“那家伙身体里的血液被激活了。”

    “很强吗？”西格蒙问道。

    “我可以轻易的捏死他。”博古拉回答道，“而在之前的深渊里，你可以轻易的捏死我，所以无论他强不强，都和你没关系。”

    听到博古拉的回答，西格蒙很想谦虚一句，但仔细想想，这种误会也能减少很多不必要的麻烦。。

    “那股力量可以使他变得更强大，但那血液不属于他，如果被彻底激活，他会被血液支配失去自我。”博古拉接着说道。

    “明明可以轻易的捏死他，为什么你要允许这样的家伙在你面前上窜下跳？”他有些奇怪。

    西格蒙笑了笑，却没有回答博古拉的疑问。

    现在还不到摊牌的时候，因为他之前的骚操作，神谕教会在阿贝图斯的威望一落千丈，城市里的许多皮肉场所甚至出现了伊冯娜套餐。

    没钱的去那地方玩一玩cosplay。

    真正有钱的贵族躲在家里，有条件的找一个4阶的女性蔷薇骑士，没条件的弄一两件变形道具。

    总之，在西格蒙的帮助下，明理暗里，教会和伊冯娜算是彻底的出了名。

    但这远远不够，他要将更核心的秘密暴露给众人。

    时间流逝，转眼间，庆典日临近！

