    即便唐映蓉听过后心里不由得有些向往，也是感到了诧异，甚至有几分发自内心地想要远离，一种矛盾的心情在此刻愈发明显。

    “爹，您不是说咱们唐家人身份......身份特殊吗？怎么好端端地，您要劝女儿多和北王走动了？”

    唐运德眼里露出笑意，满是唏嘘地叹了口气，看起来感慨颇深。

    “哎......”

    “这么些年，咱们唐家祖祖辈辈东躲西藏，想来也应该不会再被有心人留意了，既然那位殿下对咱们有大恩，又只是个无权无势的皇族，走动走动也无妨，恰好明日有运酒的车前去，你就带些礼物随同前往，以谢北王提携之意吧。”

    “呵呵，知女莫若夫，爹还不知道你想去邺城么？”

    这话说得唐映蓉心里微热微微颔首。

    细细琢磨着父亲的话语，她才觉得有几分道理，哪怕有些勉强，也是人之常情，说起北王殿下，也该是好好答谢一番......

    “明日，女儿便接着恰好前去邺城的车队，去拜见北王殿下吧。”

    望着女儿懂事的应声，唐运德目露慈爱笑意更浓，好似一位等着抱外孙的寻常老人，好像真的放下了人前的声名和荣耀。

    “好，好啊......”

    ......

    两日光景一晃而过。

    眼看正午秋风飒爽，数百人车队在官道行进显眼，即便远观也为那骇人景象所惊，军士威武非凡，就连尾随的大箱马车，也有十几辆之多！

    更引人注目的，则是领头的两人。

    锦绣常服加身，脚踏祥云锦绣云靴，身为凉州军政魁首，薛青云和张之栋并驾齐驱，引领身后数百人长队，谈笑间目露憧憬，眼中唯有前路，即便未穿官服，举手投足间仍散发着上位者的气息，令人敬畏不已。

    在其身后，初次远行邺城的胡维宣紧随，面容里还有几分紧张和不适，却也与锦绣长衫加身的薛奉年相谈甚欢，眉眼间流露振奋之色。

    此行共计五百余人，自凉州出发，已然向南行进数百里。

    刚过平武县城，县令和驻军统领被宣召而来，惊得心神动荡，即便身穿官服在其中，也不敢有丝毫放肆，七品官阶的两人，在这长队之中根本无足轻重，惊闻亲王之爵，已是心神动荡，神色震动相随，对于即将前往的邺城充满了好奇和期待。

    偶尔听闻前列大佬交谈的几句言辞，他们就对那位北王满是敬畏。

    长队威风凛凛，踏过烟尘滚滚。

    眼看，距离邺城只有几十里路程！

    与此同时。

    几十里外的邺城，也正有一对人马出现，领头公子策马而行，随从个个气度不凡，自东向西而来，眼看就要踏入东城门。

    领头的洛乘风眼眸冷冽，全然不在意路人敬畏又羡慕的目光。

    策马前行等候排查的间隙，打量着小小的东城门，又瞥见出入平民那无知的欣喜神情，愈发感到了烦躁。

    “区区弹丸之地，竟还排查？！”

    紧随的属下不敢应声，又不知邺城详情，即刻瞪向了身后策马同行的陇城县令吕清言。

    吕清言翻身下马近前做礼，脸上挤出了熟练的笑容。

    “启禀公子，邺城由北王辖制，不收入城税费，却是差得极严，上次小人前来，就被那门前卫士一通盘问，若非熟知户籍，恐难入城。”

    “还请公子稍安勿躁......”

    这话一出口，众人目露无奈。

    邺城是皇裔封地，哪怕有什么不合常理的事，就算是朝廷也管不了，想要进城，就得按这里的规矩来。

    何况人家不收银钱，出入百姓都一脸乐呵，其他人又有什么说的......

    面对这种无从选择的处境，向来高高在上的洛乘风眼里冷意更浓，还未见北王，就见识到了北王的玩弄职权的任性之举，根本不将天下各城放在眼里，可谓是特立独行到了极点。

    只是握有弹丸之地，就这般大行其道，大有拿着鸡毛当令箭的架势，实在是可笑！

    就算心头气愤，洛乘风也没有骂出声来。

    但要这位世家公子排队等候严查，却是不可能就范的！

    只是眼眸一撇，紧随的仆人就即刻动身，从怀中掏出了一个钱袋，翻身下马，向着前列的百姓逐个分发而去。

    出手就是一两银子！

    天上掉馅饼了！

    百姓和商人们那里见过这种好事，立即就满口答应，感恩道谢之言层出不穷，就连个别的文人，也在金钱攻势下收起了傲骨，脸上虽然冷冰冰的，收钱让位的动作却是毫不拖泥带水。

    一时间，感恩声响成了一片！

    在路人齐齐礼让，万般的崇敬注目下，脸色阴沉的洛家三公子策马前行，全程目不恻视，心里只有那个作死北王和假仁义的兄长，几乎就要被嫉恨占满！

    这两个自以为高明的蠢货，短短两日竟然在三个县城又开了书坊，还如法炮制低价卖出书册，真是不知死活啊！

    还好此事尚未传开，只是临近城池轰动，若是传扬出去，他们洛家都得面对天下的压力！

    心中震怒，三公子洛乘风眼里再容不下其他，恨不得立刻就将北王和他的哥哥教训一番，而后解除这场危机，待到消息传回蜀州，必定能得到族人拥护，一举成为家主！

    就在这种大展神威进城的时刻，一名守门军士竟是伸手相拦！

    “且慢！这位公子，你还未经盘查，暂不可入城！”

    嗯？！

    洛乘风眉头微皱，身后一干随从和吕清言更是一脸诧异！

    注目而去，只见那军士相貌平庸，却是敢拦在公子的面前，身旁军士也是一副理所应当的模样！

    一群普普通通的军士，竟敢拦世家公子之路？

    即便不知身份，看人家穿着和方才的气度，理应知晓不是常人，怎敢还继续阻拦？

    脑子秀逗了不成？！

    忙碌的东城门前突然沉寂，被这一幕惊得所有人呆立！

    感受着聚集而来的目光，洛乘风眼里怒色浮现，本就震怒的火气溢出眉眼，根本不需言语，身后随从便心领神会，马鞭抽在了军士的脸上！

    “混账！”

    “我家主人乃蜀州洛家三公子，你也配盘查？！”

    震声一喝，城门前所有人心头剧震！

    这......

    这公子竟是世家之人.......

    只是这两个字响起，不少人心中生来的惧怕就突然涌现，好似千斤巨石压在了心头，甚至有人觉得，怀里的银子也开始发烫！

    孙二被这喝声震住，感受不到脸上的火辣，唯有心里，在此刻说不出的压抑和震怒，却是不敢发作出来，比起任何时候都要憋屈！

    就在这种万分屈辱的时候，紧握拳头的孙二竟是极为冷静。

    身为守城军士，他早已脱胎换骨，小人物也有着超凡的理智，咬着牙关应声，随后眼神示意兄弟们放行，自己悄声而退，在洛家随从的冷笑中，看似羞愤地败逃。

    待到退入城中，才消失在百姓之中，眼神冷冽无比地向着北王府疾奔！

    他狂奔之际，心中只有一个念头，那就是要马上赶到北王府向殿下禀报，个人荣辱早已置之度外！

    洛家公子这般嚣张突来邺城，一定有大事发生！

