
    第1054章没有人能封杀你！

    “老公！”柳馨月脱了鞋，直接扑到了林海的怀里。

    “哈哈哈，不错不错，今天很主动呦！”林海坏笑着，顿时手就不老实起来。

    “老公，别闹，我跟你说件事！”柳馨月轻哼一声，赶忙将林海的手拉了出来。

    “啥事啊，你说就行了，我的手不影响，嘿嘿！”林海再次将手伸了进去。

    “老公，今天导演安排我拍吻戏了……”

    噗！

    “咳咳咳!”林海听完，差点被噎死，脸色瞬间就变了。

    “你说啥，拍吻戏？”林海的心里，突然一阵剧烈的揪痛，感觉大脑都空白了。

    虽然他也知道，在影视界混，拍吻戏再正常不过，甚至拍床戏都有可能，但是一想到自己的馨月，被别的男人亲了小嘴儿，林海怎么也接受不了。

    “老公，你是不是接受不了啊？”柳馨月看着林海，嘟着小嘴问道。

    “确实接受不了！”林海脸色说不出的难看，强忍着怒火说道。

    “咯咯，看你那傻样！”柳馨月一声娇笑，伸出小手，把林海拉的老长的脸，一阵揉搓。

    “就知道你接受不了，其实我也接受不了，让你以外的其他男人亲我。”

    “所以……”柳馨月故意拉长了声音，狡黠的看着林海。

    “所以什么？”林海心头一动，忍不住问道。

    “所以我，拒绝了呗！”柳馨月歪着小脑袋瓜，调皮说道。

    “好啊，你个小妖精，竟然戏弄我！”林海满天的乌云顿时消散，心中简直如同吃了蜜一般甜，一个虎扑，将柳馨月扑倒在了床上。

    “看哥哥怎么收拾你！”林海一把将柳馨月的衣服撕扯掉，抛在了地上。

    “啊，老公，人家不敢啦！”

    ……

    一直到大半夜，柳馨月才乖巧的靠在林海的怀里，潮红的脸蛋，带着幸福的甜笑，微微气喘，玉葱般的手指，在林海的胸口，轻轻划着圈圈。

    “馨月，你之前真是吓死我了，我听到你说拍吻戏那一刻，心脏都快裂了，我真的接受不了，你和别的男人亲近！”林海轻抚着柳馨月雪白的背脊，心有余悸道。

    “我知道呢，我心里也非常抵触，所以，我拒绝了，导演还骂我耍大牌，说要封杀我呢。”

    “封杀你？”林海脸色一变，眼神中闪过一丝怒色。

    “这个孟旭，怎么办事的，还有那个导演，是谁？”

    “不关孟旭的事。”柳馨月赶忙说道，“这个戏，是另外一个影视公司的，孟旭他们公司主要的业务，是在歌曲的制作与发行这一块，影视方面，他也插不上太多话的！”

    “行，我知道了！”林海点了点头，“你别担心，没有人能封杀你，谁也不行！”

    “好了，你也别生气，大不了我再换个戏拍就是了。”柳馨月见林海一脸怒意，赶忙好言安慰道。

    “可是我现在，一肚子火，憋得难受，不发泄出来对身体肯定不好，怎么办啊？”林海突然一挑柳馨月的下巴，坏坏说道。

    柳馨月脸上顿时闪过一丝愧疚，小嘴不由嘟了起来。

    “啊？对不起啊，早知道，就不跟你说了。”

    “额……”柳馨月那副满脸歉意的样子，反倒让林海有些不自在了。

    尼玛，馨月还真是单纯啊，都跟自己这么久了，还没明白自己真正的意思？

    一伸手，林海将两个手指头，在柳馨月性感的柔唇上划过，眼中闪过坏坏的光芒，凑到了柳馨月的耳边，低语了几句。

    “啊？讨厌啦！”柳馨月顿时满脸羞红，心脏砰砰乱跳。

    她虽然和林海早就在一起了，但一些非常规的，还真没解锁过呢。

    “试一试嘛，我的好馨月，爱死你啦！”林海重重亲了柳馨月一下，鼓动道。

    “你真是坏死了！”

    “来嘛，试试嘛！”

    在林海软磨硬泡下，柳馨月羞红着脸，缩到了被子里。

    ……

    第二天一大早，林海和柳馨月还在睡梦中，便被一阵电话铃声吵醒。

    柳馨月慵懒的伸出白嫩的手臂，将手机拿过来，睁开朦胧的睡眼，一看来电显示，顿时黛眉皱了起来。

    “谁啊？”林海问道。

    “我们导演，肯定是拍戏的事！”柳馨月无奈说道。

    “就是扬言要封杀你那个导演？”林海的眼中，闪过一丝寒光。

    “嗯！”柳馨月点了点头，弱弱说道。

    “接！”林海顿时脸色沉了下来。

    柳馨月轻呼一口气，按下了接听键，顿时一个极为不满的声音传了出来。

    “怎么这么半天才接电话？”

    “有事吗，刘导？”柳馨月语气不带一丝感情，淡淡说道。

    “柳馨月，不要因为你现在有点名气，就跟我耍大牌，我告诉你，以我刘某人在圈内的影响力，封杀你只是一句话的事！”

    “你现在立刻赶到剧组，把昨天那场吻戏补上！否则别怪我不客气！”说完，刘导啪的就把电话挂了。

    柳馨月嘴角一撇，把手机扔一边了，一回头，却发现林海已经在穿衣服了。

    “老公，你要干嘛？”见林海黑着脸，柳馨月顿感不妙。

    “他不是让你过去吗，穿衣服，走！”

    “老公，我都说了，我不拍吻戏！”柳馨月看着林海，一脸诧异。

    林海淡淡一笑，捏了捏柳馨月的小琼鼻。

    “谁说让你拍吻戏了，你跟我走就是了！”

    “哦！”柳馨月不知道林海是何意，但她向来对林海言听计从，赶忙也掀开被子，穿起衣服来。

    林海给李健打了个电话，吃过早饭，李健刚好开着车子赶到，林海和柳馨月坐上车子，直接去了孟旭那里。

    “哎呦，林少，您怎么来了？”孟旭正左拥右抱，由两个当红的小歌星，陪着吃早点，一见林海，立刻站起来，笑脸相迎。

    “哼！”林海则是一声冷哼，拉着柳馨月一屁股坐在了沙发上。

    孟旭见林海情绪不对，不由的心头一跳，赶忙一挥手，将两个小歌星赶了出来，然后凑到林海的身边。

    “林少，谁惹您不高兴了？”

    “你知道那个叫刘易水的导演吗？”林海黑着脸道。

    “知道啊！”孟旭点了点头，“他在导演界很有名气的，拍过不少红极一时的影视剧。”

    “这个人人品怎么样？”林海淡淡问道。

    “人品？嘿嘿，林少是指，潜规则这方面？”孟旭脸上露出一丝猥琐的笑容。

    “刘易水这人，虽然很有才华，但是在这方面，确实挺好这一口的，圈内人都知道，他捧红的女星，都是和他有一腿的。”

    孟旭说完，怔了一下，随后脸色猛地一变，看了看林海，又看了看柳馨月，随后吃惊的张大了嘴巴。

    “林少，那老小子，不会把大嫂给潜了吧？”

    “说什么呢！”林海抬手给他后脑勺一巴掌，随后站起身来。

    “走，跟我去见他！”
