    这青火呼啸而起，化为一只青火鸾，冲开黑煞阵，就扑向控制阵法的那长藓瘢的丑陋修士。

    “啊啊啊啊！”

    此人措不及防，被青火鸾扑了个彻底，淹没在青火中，发出凄厉的叫声，浑身七窍冒出阵阵黑烟。

    “老三！”

    其余两人也顾不上赵家这三人，连忙挥手打出阵阵黑烟，想要扑灭那同伴身上的青火，可是那是楚家青鸾功中以精血催动的青鸾真火，哪能这么容易扑灭。

    楚兰霏脸色虚白的站了起来，显然催动这只火炎凝聚的青鸾很是不易，但是见青火扑中了人，脸上还是露出娇艳的笑容，脚下几个点地，快速的与赵修玄三人站到了一起。

    赵修明抬臂将赵修玄，赵修燕两人拦在后面，似乎生怕这楚兰霏有什么诡计。

    楚兰霏无视他，对着赵修玄说

    “赵修玄，我去对付那炼气九层的邪修，另外一个你先拖住一二”。

    他知道，以赵修玄“化玄”的罗烟步，绝对可以与另外一个炼气后期缠斗一会。

    赵修玄点了点头，从储物袋中拿出了他的长剑

    “修燕堂妹，修明堂兄，你们解决其他炼气修士”，说着，他拔剑就要上

    可是，还不待他有所动作，身后的赵修明“嗡”的一声，浑身发出一阵颤声，踏破地面，先朝着那名炼气七层的邪修冲了上去。

    楚兰霏看了赵修玄一眼，也没时间多说，紧随赵修明冲了上去。

    “狂妄！”

    两位邪修见青火半天不消，而人已经快烧成焦炭，再救也无益，顿时回首看来，满脸杀气，同时扑向楚兰霏和赵修明两人。

    披头散发那人扔出一柄乌黑飞刀，射向赵修明。

    脸胖腰圆的那位炼气九层的邪修在黑烟中一阵捣鼓，黑烟化为一柄长矛，飞身而起，凌空打向楚兰霏。

    楚兰霏炼气七层，相当于初入炼气后期，楚家的武技施展起来，天火四射，但是那持矛邪修招式诡奇无比，那长矛还格外奇怪，时而化为黑烟，时而化为长矛，楚兰霏除了用灵气罩抵挡一二，毫无办法，一下子就落入了下风。

    赵修明这边就没有那么多花里胡哨，金刚诀一开，一道金色的灵气罩护住周边，然后就是猛扑向一直后退躲闪的大手邪修，那人乱糟糟的头发下，眼神阴鸷，指尖黑光闪动，操控着飞刀在赵修明的灵气罩上刮来刮去。

    炼气六层的赵修明和炼气七层的邪修之间差一个小境界，可以说从法力精纯程度上来说，相差不多，但是那邪修强就强在灵活，赵修明防守有余，但是追赶不及，被飞刀法器打得只能硬抗。

    那边刹那间打的火热，剩下的赵修燕和赵修玄两人被五位船夫恶狠狠的盯住。

    “堂兄，你三我二”，赵修燕见没有了赵修明的保护，心中有些惴惴。

    “不用，我全搞定”，赵修玄弹了弹剑

    随后罗烟步一动，化为一道黑烟，冲入还没有反应过来的五位船夫中，猛得一甩手中剑，炸起一片的剑芒，以及满地的残臂断手。

    “啊！！！”

    赵修燕长大了嘴巴，手中一道火球还未出手便消散，看着赵修玄脚下踩黑烟的形象，总觉得有些莫名的熟悉。

    四位炼气初期，一位炼气中期，一招之合，就被赵修玄干脆利落砍翻了三人，那挥刀杀了一位楚家族人的船夫满脸惊骇，连忙飞身逃跑，被如附骨之蛆的赵修玄贴上去背后就是一剑穿了个透心凉。

    这人死的不能再死，但是其余几位，只是断了几只胳膊肘子。

    赵修燕满脸的不敢置信，这位修玄堂兄平日里名不经传的，炼气五层，怎么片刻间就将五人一死四伤。

    见赵修燕嘴巴张的都能塞下一只苹果，赵修玄没有时间解释，将失去战斗力的四位船夫扔到他的面前，让他看守一二。

    随后拔剑又冲向了正操控着飞刀法器仗着身法与赵修明打斗的邪修。

    此修士面色阴狠，飞刀法器锐利异常，纵使赵修明一身金色灵气罩，没几下就被飞刀划的破碎，不擅身法的赵修明在短短时间内就已经被划出了好几道伤口。

    幸好，手中捏着一张玄武符，让飞刀一时半会奈何不得。

    就在这时，一道虚影穿过赵修明，鬼魅一般直扑那披头散发的大手邪修。

    那修士眼神一动，还不待回过神来，一道剑芒拦腰斩来，劈在他匆匆施放的灵气罩上，将他踏步滞空的身形砸在地面，随后，猛烈的剑芒从虚影凝聚的黑烟中，喷涌而出，三五下，就将他的灵气罩打的粉碎，这修士还待跑路，被黑烟贴到身后，同样一剑从背后捅的个对穿。

    “啊！”

    这边的惊呼引起剩余一人的注意，眼见三位同伴死了两位，目眦尽裂，手中一顿揉搓，黑烟遮天蔽日扑向两人，脚下一蹬，却是想要逃之夭夭。

    他们三兄弟往日就是在这耒罗岛附近，以门下弟子扮演船夫，骗来些炼气修士夺财炼魂，这次恰逢其会，刚好遇到真凤大会一事，顺便就想碰碰运气看有没有修炼类似功法的修士，夺了魂魄炼化为魂路引，也去那落霞谷内争一争，没曾想遇到了硬茬。

    “先走一步！若有机会，再给两位兄弟抱仇！”

    打定主意，他脚下如飞，没曾想赵修玄一个虚晃，绕过黑烟，直接追了上去，在他背后划了一剑。

    “该死！”

    胖脸邪修一双大手翻飞，一股黑烟打向赵修玄，皆被他躲过去。

    被赵修玄这么一打岔，楚兰霏一柄赤红飞剑飞射而来，拦住了他的去路，此时想逃，必须要分个你死我活。

    胖脸邪修也没有废话，回身就从黑烟中凝起一柄长矛与两人斗了起来。

    “我虽然是炼气九层，若是论法力和招式的威力，这两人绝对不是我的对手，可是这女娃娃时不时吐出的那股青火，专克我的黑死魂功，还有这小子是什么来头，剑光吞吐好几丈不说，这步伐也是诡异的很，恶心之极”

    “不能久战，若等黑煞阵内的那些人醒了过来，就麻烦大了”

    他心思急转，决定孤注一掷，双掌一推，黑烟滚滚将两人逼退。

    口中悲厉一啸

    “你们该死！”

    随后从怀中掏出一张血色符箓，贴在身上，刹那间，股股黑烟如火山喷发一般从嘴巴，耳朵，鼻孔中喷涌而出，在他的身体上凝结成十几道如蟒蛇粗细的黑烟，让他整个人像是长了十几只硕大的胳膊，嘴巴一吐，一股腥臭的风打在几人的脸上，让人瞬息间出了一身冷汗。

    “杀杀杀！杀了你们炼我真魂！”

    胖脸邪修似乎有些失去理智，浑身只剩下杀戮的念头。

    “赵修玄！你挡住他一会！”

    见情况不对，楚兰霏连忙后退，双手在胸前摆出一个法诀，一只小小的青鸾在心间位置浮现。

    “好”

    赵修玄冲了上去，罗烟步全开，在阵阵诡异的细丝黑烟中吸引火力，期间还不时的扔出几枚火球和施展十式剑法，对被裹在黑烟中的胖脸邪修没有丝毫办法，他虽然进退有余，可是攻杀不足，当当凭罗烟步可杀不了人，只能寄希望于楚兰霏。

    这胖脸邪修，放着楚兰霏不管不顾，谁离他最近他就追谁，而且十几道黑烟速度奇快，连赵修玄都差点被他缠上，他不再藏拙，全力的施展罗烟步，这才躲过一次又一次的黑烟鞭打。

    可是如此，他的法力消耗就增加了许多。

    一刻钟后，眼看自己法力即将耗尽，一只比之前更加巨大的青火鸾鸟从楚兰霏额间冲天而起，发出一声脆鸣，冲入黑烟中央。

    “啊！！！”

    最后一位邪修在青鸾火中烧的凄厉惨叫，片刻后就烧的灰飞烟灭。

    与此同时，楚兰霏再也强撑不住，倒在地上昏了过去。

