
　　两个人一起从半山腰滚了下去，山上有许多荆棘，不过好在叶萌装备的比较好，她用戴着厚实的手套的手护住脸，一路摔下来倒是没有受什么伤，不过带来的一身硅胶的衣服却被荆棘刮出了好几个口子。

　　顾锦浩就伤的比较严重了。

　　他虽然也做了防护，但是到底没有叶萌做的防护好。

　　叶萌从地上爬起来，过去扶顾锦浩，他脸被刮的不成样子了，身上还好。

　　叶萌皱着眉头说：“还能走吗？”

　　顾锦浩满脸的血，声音都在颤抖，“可以。”

　　叶萌淡声道：“你回去吧。”

　　“那你呢？”

　　“我是来捉蚀肉甲的，还没有捉到，自然是继续捉了。”

　　叶萌淡淡的回了一句，刚准备继续往前走。

　　顾锦浩站在她身后，手电筒的光芒照到叶萌背上，她背上的衣服被刮了一条口子，模糊间，他居然看到叶萌背上有一颗红色的痣。

　　他如遭雷击。

　　当年，那个给他唱天籁的小姑娘背上就有这么一颗痣。

　　可是，可是柳心茹背上明明也有这颗痣，当时她换衣服的时侯，他不小心看到，那会儿她正好在哼着《天籁》那首歌。

　　所以，他便认定柳心茹便是给他唱《天籁》的女孩儿。

　　现在叶萌背上也有这颗痣，显然，她也是来过有个小村的。

　　他慌乱的叫了一声，“叶萌。”

　　叶萌已经烦到了极点，她扭头看着顾锦浩，“你是听不懂人话吗？

　　以后不要再出现在我面前，要不然，我可能会真的忍不住打死你。”

　　顾锦浩身体微微颤抖，有些激动，“我，只问你最后一个问题。”

　　“说。”

　　叶萌的声音冷到了极限。

　　“你会唱《天籁》吗？”

　　他声音里都带着颤音。

　　“会。”

　　“那你小时侯也来过这里吗？

　　你是不是曾经给一个掉到一个坑里的小男孩儿唱过《天籁》？”

　　顾锦浩继续问。

　　“小时侯来过这里啊，不过你说的事情不记得了。”

　　叶萌淡淡的回了一句，转身朝前走去。

　　顾锦浩站在原地，没有再跟着叶萌。

　　手却紧紧的握着，难道这么多年，他一直都认错人了吗？

　　这怎么可能呢？

　　那这些年他都做了些什么？

　　他一直站在那里，不动，也不说话，大脑一片空白。

　　叶萌又从小道爬了上去，他还站在底下，时间也不知道过去了多久，直到感觉到浑身都在疼的时侯，他才渐渐有了意识，此刻手脚冰凉。

　　他伸手掏出手机，想给柳心茹打了一个电话，可是手机没有信号，他便到处走，去找信号。

　　自己也不知道自己走到哪里去了，手机终于有点微弱的信号，他立刻给柳心茹打了一通电话。

　　“喂。”

　　柳心茹接起电话喂了一声。

　　顾锦浩听到她这边有点吵，皱眉问了一声，“你在哪儿？”

　　柳心茹拉高了声音说：“你说什么？

　　我在外面呢，我演的那部戏杀青了，今天跟朋友一起出来玩一下。”

　　这时一个男声夹杂着噪音传来，“宝贝儿，在跟谁打电话呢？

　　快过来喝酒，大家都等着你呢。”

　　“好了，好了，我马上过来，你们先喝着。”

　　柳心茹回了一句，然后有些不耐烦的对着电话说：“你如果没事儿的话我就挂了，有人叫我呢。”

　　“那个男人是谁？”

　　顾锦浩问。

　　“朋友。”

　　“什么朋友？”

　　“我们圈子里的朋友，你又不认识，我挂了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳心茹刚要挂电话，顾锦浩赶紧叫住她，“等一下。”

　　“还有什么事儿啊？”

　　柳心茹的耐心已经到了极限。

　　“你小时侯来过有个小村吗？”

　　顾锦浩直接问出了自己的疑问。

　　“什么？”

　　柳心茹莫名其妙，“什么村？”

　　“有个小村。”

　　柳心茹笑了起来，“你电视剧看多了么？

　　还有个小村，古里古怪的，我家是城市的，我也是从小在城市长大的，从来没有去过什么村子里。”

　　听到这句话，顾锦浩手微微松了一下，手机从手上滑落到地上。

　　柳心茹在电话那头又叫了两声，没有听到声音，她翻了一个白眼，挂了电话，直接关了机。

　　顾锦浩站在那里苦涩的笑了起来，“果然不是柳心茹，果然不是她。”

　　他伸手狠狠的在自己脸上抽了两巴掌，然后瘫坐到地上，捂着脸落起泪来。

　　咸涩的泪水落到脸上的伤口上，他几乎要疼晕过去。

　　伸手去擦泪，可是手上也是伤口，泪落到手上，手也跟着疼了起来。

　　他疼的在地上打起了滚，然后就躺在地上一动不动了。

　　晚上十一点，叶萌眼见着再也找不到蚀肉甲了，今天刚来，也不想太过于劳累，便直接又往回走了。

　　她虽然有点点小路痴，但是好在她记忆力超级的好，她记住了周围的环境地貌，很快便按照顾路返回了，完全没有管顾锦浩，她是想着他一个大男人应该早就回去了吧。

　　等回到胡婶婶家里，已经是晚上十二点了，收拾了一下，十二点半了，叶萌晾衣服的时侯，胡婶婶正好出来上厕所，看到叶萌，她惊讶的道：“萌萌，你怎么到现在还没有睡呢？”

　　叶萌开口道：“晚上去了一趟山里，刚刚回来。”

　　“唉呀，你一个女孩子家的跑到山里做什么呀？

　　咱们这个山虽说是小山，不算大山，没有什么大的野兽，但是小毒虫还是有许多的，就那个蚀肉甲，据说有毒的，咬你一口比蛇咬的还毒呢，能死人的。”

　　胡婶婶赶紧看着叶萌，“你没事儿吧？”

　　叶萌摇了摇头，“没事儿，哦，对了，胡婶婶，咱们这里有没有卖这种硅胶衣服的？”

　　叶萌的装备被荆棘刮破了，她得再买一套了。

　　“有的，我明天带你去买。”

　　胡婶婶看了看叶萌手里拎着的衣服，“唉哟，这怎么被刮破成这样了？

　　你到底去山上干啥去了呀？”

　　叶萌也没有打算瞒着胡婶婶，“我去抓蚀肉甲。”

　　胡婶婶这下更慌了，“我的妈呀，别人看到那个东西都是躲着走的，你咋还专门去抓呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第754章 一直都认错人了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 