    “不许跟他说，也不许跟别人说。”

    红璃一脸不高兴地看着姑姑红玲，气鼓鼓地喘息。

    “就，就只有你一个人知道就好了，不，干脆你也失忆算了！

    不对，失忆了也有恢复记忆的可能性，姑姑你干脆死掉吧……

    不行, 死掉的话也有可能被复活，需要让你魂飞魄散，挫骨扬灰……

    也不保险，万一有那种可以逆转时间的仙人就坏了……啊啊啊啊，姑姑你为什么要出生在这个世界上啊！”

    “？”

    红玲人傻了：“不是，姑姑我这就被剥夺生而为人的资格了, 连出生都不配了吗？”

    “唔……”

    红璃暼了红玲一眼, 小声道：“你知道的太多了……”

    “噗呲哈哈，真希望小璃你一直都是这么可爱啊！”

    红玲笑呵呵地揉着红璃的头发：“这个样子可比之前招人喜欢多了！”

    “哼……”

    很不爽姑姑这种逗小孩的态度，红璃扭过头，干脆不说话了。

    “好了，好了，别生气了，姑姑不开玩笑行吧。”

    红玲身为身高一米七五的存在，需要低着头才能看到红璃，她满脸笑容：“姑姑刚才只是太惊讶了，没想到我们小璃这样的女孩竟然也有喜欢的人，毕竟你平时总是一副什么都不关心的样子。”

    “哼……”

    “嗯，还生姑姑的气啊？”

    “没有。”

    “真的？”

    “假的。”

    “噗！”

    红玲眼珠子转了转，小声道：“那你悄悄告诉姑姑，你们认识有多久了可以吗？”

    “为什么要告诉你啊。”

    “哎呀，姑姑好奇嘛！”

    “嘁，好奇的人活不久的。”

    红璃满脸不爽, 不过还是实话实说：“再过几个月, 就是十二年了, 不过在我刚出生时就见过他，不记得而已。”

    “嗯？”

    红玲眼睛一瞪：“那个人比小璃你大吗，难道你喜欢大叔类型的？”

    “什么啊，就大三天而已！”

    “哦——”

    红玲点了点头，眼中放光：“那就是从小玩到大，青梅竹马喽？”

    “我不知道……”

    红璃低着头，轻声细语：“那时候感觉，就像是有个带着你一起玩的好朋友，那么小嘛，根本就没有什么性别上的概念。

    后来慢慢长大，就算知道是异性，但也当是好兄弟，一直以为大家之间就是实实在在的友情而已。”

    “那小璃什么时候察觉到自己喜欢他了呢？”

    “……”

    “嗯？”

    “大概，就是最近吧……”

    “最近是什么时候？”

    “啊呀，最近就是最近！”

    红璃不耐烦道：“就是，离开家的那天，上飞艇前，他突然就咬我嘴，也不说清楚到底是要干什么，就很莫名其妙对吧！

    后来一看……呃，一想到他就觉得心跳加快，然后才意识到……意识到……”

    “意识到什么？”

    “意识到我好像喜欢他……”

    红璃突然一手捂脸，有些抓狂地叫道：“啊啊啊啊，事情怎么会变成这样啊，搞得我都不知道该怎么见他了。

    你知道我是有多怀念以前的安稳日子吗，现在每天每天都感觉很糟糕，糟糕透了！！！”

    “那是相思病啦！”

    红玲笑眯眯：“两个人相互钟情，应该是一段佳话，又怎么会糟糕呢？

    你想啊，他都亲你了，还不能说明他也喜欢你吗？”

    “万一，万一那不是亲，他只是单纯地想咬我呢！”

    红璃狡辩道：“那我不就成小丑了吗？！”

    “不会的，不会的。”

    红玲笑道：“我敢保证，他绝对是喜欢着你的！”

    “你保证有什么用，我又不是想跟你谈恋爱。”

    红璃暼了红玲一眼，突然一怔，好像想到什么，忍不住笑出声。

    “差点忘了，某人早就是个恋爱败犬了，结果还在我这里说的头头是道的。

    哎呀，实战经验为零，战绩全是负数，结果还要教我做事啊？

    呜呜呜，我喜欢师兄，可师兄喜欢的却是别人，呜呜呜，噗哈哈哈！”

    红玲：“……”

    糟了，小丑竟是她自己！

    “欸？姑姑你怎么也不说话了，你刚才不是很跳吗，继续说呀！”

    红璃表情逐渐滑稽，回来了，熟悉的感觉又回来：“啊呀，怎么了，是不是我……”

    “闭嘴小璃！”

    红玲气急败坏道：“不许质疑恋爱大师！”

    “是你先说我的。”

    红璃轻哼一声：“怎么不许人反击是吗，玩不起，真没趣。”

    “好好好，我的错。”

    红玲认怂道：“请小璃高抬贵手，不要继续伤害姑姑这颗小心脏了，真的难受呜呜呜……”

    “嗯，知错能改，善莫大焉。”

    红璃看着终于意识到自己错误的姑姑，欣慰地踮起脚试图摸对方头，嗯……没摸到，可恶！

    “这件事……”

    红玲低下头，跟红璃对视一眼：“谁也不许对外乱说，不然你我之间就必须死一个，或者同归于尽！”

    “哼，正有此意。”

    红璃突然把眼暼向一旁：“不过，这里还有个知情者，从头听到了尾！”

    这个知情不是别人，更不是读者，而是……

    “小火！交代遗言吧！”

    红璃长枪指向红玲肩头发丝里躲藏的某只弱小可怜无助的小离火鹤：“你知道的太多了，这次谁也护不住你！”

    “啾！”

    小离火鹤听得正带劲呢，突然发现镜头转向了自己，全身羽毛一竖，一股寒意从头凉到脚。

    “啾……啾？”

    小离火鹤可怜巴巴地扭头看向红玲，她们还是一伙的吧？

    “抱歉了小火。”

    红玲叹息道：“今时不同往日了，就连老姑我，也有不得不把你灭口的理由啊！

    抱歉了，没有你，对我们很重要！”

    “啾！！！”

    小离火鹤终于心也凉透了，这个世界还能不能好了，她只是想活着！

    小离火鹤眼角含泪，带着一丝丝对这个世界最后的眷恋，再见了世界，虽然才来了没多长时间，虽然你如此冰冷，但……

    她真的舍不得这个缤纷多彩的世界，她还没能长大，她还不会飞，她刚才听了妈妈她们的话，她也想谈一场轰轰烈烈的恋爱啊！

    没救了，已经没希望了，已经没人能够救得了她了……

    这个世界很冷，很痛苦，可是……

    下次她还要来！

    “欸！红璃师姐，红玲姑姑，这边这边！”

    “救世主来了！”

    小离火鹤一惊，扭头看向声音传来的方向，果然她命不该绝，总能在危机时刻遇到贵人，天命之子说的就是她吧！

    杏云开心地跑了过来，一边跑一边招手，今天她不再是见面时那身粉裙，而是换了身白色劲装，头发也梳成了干净利落的马尾，一副充满干劲的样子。

    唯一有点古怪的是，不知道为什么，杏云把头发染成了蓝色，话说宗门里还有染头业务的吗？

    红璃陷入思索。

    而不过眨眼的功夫，对方就已经冲了上来，在她们面前停住。

    “我收到你们的消息后，就马上赶过来了！”

    杏云看向红璃，兴奋道：“红璃师姐真的答应要跟我决斗了吗！”

    

