
经过一段对于商会吹嘘，骆艾德铂伸才讲术这一次召集众人的目的。

只是骆艾德铂伸并没有说怎么处理弯月水绿洲，而是询问众人有什么方法可以让弯月水绿洲主人降低水价，同时还愿意拿出一千金币当奖励出好主意之人。

对于一千金币奖励，颜铁龙是十分眼馋，不过他还是忍耐对于金币的疑惑等待，毕竟颜铁龙可不想成为对方的棋子。

而在场众人对于骆艾德铂伸慷慨都称赞有加，接着就开始议论纷纷，毕竟有一千金币拿也是一笔不小的数目。

很快图古巴商会代表提出大家联合起来弯月水绿洲主人施压，迫使弯月水绿洲主人降价甚至免费购买水。

骆艾德铂伸听完图古巴商会提议，他就询问在场众人有没有其他提议？

听到骆艾德铂伸询问，又见没有人提出新的想法，巴狼百德商会代表站起来提议用武力将现任弯月水绿洲主人赶走，这样一来弯月水绿洲的水由在场从人平分，以后不在辛苦跑商了。

听到巴狼百德商会提案，在场不少人都十分心动，毕竟大家十分清楚清水在沙漠中的暴利。

不过在场几乎都是商人，他们看中利益最大价，所有他们并没有明确表示支持。

很快又有一些不入流提案被提出，这让骆艾德铂伸十分不满，毕竟没有提出他内心中的想法。

而与此同时骆艾德铂伸观察到颜铁龙直接没有开口，而是专心致志消灭美食，于是他忍不住询问正在吃烤羊肉颜铁龙有没有怎么好的意见？

颜铁龙直接告诉对方，自己是一介武夫，对于烤脑袋想办法真的不是他擅长。

对于团长敷衍言辞，欧斯派恩有些意外，不过他也清楚团长是不想更多参与的说辞，但是他也想知道有没有方法让弯月水绿洲主人做出退让，于是他小声询问颜铁龙有没有办法？

听到欧斯派恩询问，颜铁龙稍微考虑一下就小声告诉欧斯派恩，短时间方法就是靠打，打到弯月水绿洲主人害怕投降为止。

而长时间的方法就是以骆艾德铂伸代表的富骆铂哥商会靠自身影响力对弯月水绿洲各种物质进行封锁，那么二到三个月的时间就能让弯月水绿洲主人进行妥协，毕竟掌握水可是没有吃照样坚持不了多久。

颜铁龙刚小声说完，骆艾德铂伸白手让众人安静下来。

等众人安静之后，骆艾德铂伸提出大家一起出钱将整一个弯月水绿洲买下来方法。

对骆艾德铂伸的提议，直接有人提出绿洲水就是下金鸡蛋产业，想来弯月水绿洲主人根本不会干杀鸡取卵的事。

骆艾德铂伸听到有反对他提案，他并没有生气，反而微笑告诉众人，他们可以联合起来对弯月水绿洲进行封锁，不让绿洲之人买不到然后东西，等半个月就能让绿洲主人缴械投降。

听到骆艾德铂伸要联合大家一起封锁绿洲，然后迫使绿洲主人退让获得利益，有不少商队直接表示愿意听从骆艾德铂伸指挥。

正当有十支商队愿意听从骆艾德铂伸之时，一名叫久库斯骆代表提出要围困绿洲半个月时间，那这半个月时间，大家的水怎么办？不要出现没有围困绿洲，自己这帮人先玩的结果。

听到久库斯骆担心，众人又开始议论纷纷起来，毕竟久库斯骆说的不错，要是没有水，先完蛋就是他们。

骆艾德铂伸也听到众人的担忧，他在一次让大家安静下来。

等众人安静下来之后，骆艾德铂伸告诉众人，他早上已经用飞鸟传输给商会这里的事，刚刚他已经得到商会回复，商会三天之后带着水到达，只要大家合理分配水应该能坚持到商会达到。

在场商队代表听到骆艾德铂伸的话都议论纷纷，而颜铁龙认为富骆铂哥商会早已经准备要拿下弯月水绿洲，只是先前他们没有借口无法出手，现在有了借口，想来他们一定会配合众人拿下弯月水绿洲之后，然后将其他势力赶走独自占领弯月水绿洲。

颜铁龙内心想法十分正确，其实富骆铂哥商会早几年就已经准备想要拿下弯月水绿洲，但是上一任绿洲主人一直没有出错让富骆铂哥商会无法下手，毕竟绿洲各大势力可不会让富骆铂哥商会坐大。

很快十九位代表其中十五位代表愿意听从富骆铂哥商会安排，对于剩下的四位代表，骆艾德铂伸忍不住询问不参与的理由？

颜铁龙对于骆艾德铂伸询问，他直接回答是自己是粗人不善于管理绿洲，同时也告知骆艾德铂伸他们雇佣兵团有任务在身，半个月时间太长会让他们违约失信于人。

骆艾德铂伸听到颜铁龙讲述，他露出十分可惜的表情，毕竟雇佣兵团可要毕竟商队护卫强多了。

而颜铁龙身边的阿巴巴格告诉骆艾德商铂伸，他们商队要在规定时间将货物送到一些部落，要是没有及时送到，他们商队众人下场将会十分凄惨，所以半个时间太长而拒绝。

骆艾德铂伸听到阿巴巴格解释就皱起眉头，只是当他见到阿巴巴格拿出一把镶嵌三颗红宝石的匕首，他直接改变态度，就连不少商队也认出匕首来历都向阿巴巴格投射羡慕的眼神。

颜铁龙注意到周围商人和骆艾德铂伸眼神和态度，他怀疑自己雇佣的沙漠向导是某地方的大佬不成，这也太狗血了。

阿巴巴格好像看穿颜铁龙所想，于是他小声告诉颜铁龙，他这一把匕首是他曾经救了刀的主人，结果后来他才知道刀主人尊贵，也靠这把匕首，他才能避免大量麻烦，比如现在这种情况。

颜铁龙听到阿巴巴格大叔的解释，他开始好奇匕首的主人是谁，可惜阿巴巴格大叔以以后会知道为由，并没有告诉颜铁龙匕首主人是谁。

只是当骆艾德铂伸询问第四位之时，对方反而问骆艾德铂伸，要是赶走现任绿洲主人，那么大家任何分配绿洲的利益？

在场众人听到利益分配的事，大家都议论纷纷，毕竟谁都想要利益最大化。

骆艾德铂伸见到众人又开始吵闹，他再一次让大家安静下来，然后告诉众人，谁出力最多谁获得利益最多！

颜铁龙听到骆艾德伸提议，他已经清楚在场众人不管怎么干，最后绿洲最大利益分配给富骆铂哥商会。

原因也简单，那就是富骆铂哥商会是提供水，毕竟没有水怎么也干不了。

商讨水会议在17支商队联合要给干走弯月水绿洲主人结束，对于这场会议颜铁龙评价就是富骆铂哥商会独自秀！

返回临时营地的颜铁龙总感觉哪里有些不对劲，当狮特艾莉雅询问是否继续用魔法给空水车灌水之时，他终于想明白什么，于是他直接命令众人拔营帐离开绿洲十公里位置。

对于颜铁龙命令，欧斯派恩有些不能理解就问颜铁龙为什么要离开绿洲十公里？

颜铁龙问题欧斯派恩，他就询问欧斯派恩，他们这一帮商队在一起开会，那么弯月水绿洲的主人怎么可能不知道。

颜铁龙怀疑会议里有弯月水绿洲主人肯定派的人，所以他还怀疑有绿洲主人要搞事，为了不被波及就提前打开距离。

欧斯派恩听完颜铁龙解释，他还是不相信弯月水绿洲主人会对几乎所有商队出手，毕竟商队的兵力是绿洲三四倍。

对于欧斯派恩不相信，颜铁龙并没有过多解释，不过他还是有些不放心于是让还在恢复期的小银飞到空中侦查。

时间到了傍晚，颜铁龙通过小银发现一支身穿白色袍骆驼骑兵向弯月水绿洲赶来。

见到白袍骆驼骑兵，颜铁龙认为那些骑兵应该是属于弯月水绿洲，于是他找到欧斯派恩，并将队伍作战指挥权交给对方，理由是欧斯派恩选择了返回故乡，那么他必须尽快成长起来，不然就无法面对他故乡强大的敌人。

欧斯派恩听到团长将指挥权交给他理由，他本来还要拒绝，不过当天听到故乡强大的敌人，他眼神坚定起来并接受任命，不过他也询问颜铁龙，在战场上是否所有人都得听他？

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他犹豫了一下还是点头同意，同时告诉欧斯派恩即将就要发生的战斗。

听到团长同意以及有一支近五千多骆驼骑兵向他们奔袭，于是欧斯派恩考虑一番之后，第一个命令就是拔营让出骑兵路线，毕竟他也猜测骆驼骑兵目标并不是他们，所以不必做无谓的牺牲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52070733"  chaptername="第六百五十九章：商队会议商量结果">加入书签</a>
</div>
