    陈锋也将陈江月叫醒，三人很快集合，趁着清晨天还未全亮，出发前往城主府。

    “少主，老仆请求跟随在少主身边，伺候少主！”

    老管事突然背着一个小包裹跟了上来。

    朱勇等人并未阻拦，这本就是他同意过的，朱长盛第一次出远门，朱勇和朱老爷子放心不下，老管事在身边照顾正好。

    朱长盛本想拒绝，但是突然想到老管事对自己的好，顿时有些犹豫。

    “带上他吧，快走。”

    陈锋并不在乎身边多个人，当务之急是尽快离开天幕城，倒不是说他真的怕金丹期修士，要是把他惹急了，大不了引爆道冰本源碎片。

    他担心的是身边的人，还有天幕城的人。

    自己若是孤身一人倒是无所谓，他有的是保命的手段，但以他目前的实力，还保不住其他人。

    朱长盛见陈锋同意，也没了意见。

    老管事喜出望外，紧跟在几人身后。

    朱家大门打开，外面果然围着一群吵吵嚷嚷的人，他们有些人竟然跪在地上，求陈锋等人离开天幕城，不要连累他们这些无辜百姓。

    陈锋他们成了天幕城眼中的瘟神。

    朱长盛有些愤怒，自己如今可是天才，竟然被人这么对待，让他心中有不小的落差。

    “三位小友，我把推荐信亲自给你们送来了。”

    还不等他们找过去，史尚清就已经等不及了，穿过人群来到他们面前，手中拿着一封介绍信，身后跟着的三名护卫还牵来了三匹极品地龙宝驹。

    陈锋也不含糊，接过介绍信之后，便带着几人纵马而去，只给众人留下几道果决的背影。

    朱家人看着他们离去的方向，眼中充满担忧，陈云菲亦是如此。

    史尚清则是充满了感慨和期待，自己送出去的三位天才，不知在皇城能走到哪一步，日后万一崛起成为一方霸主，还会不会念及今日的知遇之恩。

    “锋儿，都怪我没有能力，让你只能流离失所......”

    陈云菲想起这段时间以来，她什么都帮不上陈锋，似乎陈锋和她之间的距离越来越远了，想到陈锋如今面临着生命危险，陈云菲暗下决心，一定要尽快强大起来，然后前往皇城助他一臂之力。

    陈锋让田江月骑着小白，他们三人骑着马，三马一狼一路狂奔。

    此去皇城有两万里，以地龙宝驹的速度，即便日夜兼程，不眠不休，也要十天才能到达。

    要是将三匹宝马都换成像小白一样的妖兽，速度还能再快不少，只可惜这附近炼气阶段的妖兽太少，可遇不可求。

    三日后，千山域边界山林之中。

    高强度且长时间奔跑让三匹宝马口吐白沫，都快累瘫痪了。

    陈锋三人没有什么疲惫感，老管事却看上去精神憔悴，显然这三天没能正常休息，让他有些承受不住。

    “我突然想起自己在千山域还有件事没做，你们先前往皇城，我随后去寻你们。”

    陈锋突然说道。

    “还有什么事比去皇城和逃命重要，我陪你一块去。”

    朱长盛有些不解，但还是决定跟随陈锋。

    “你去哪，我就去哪。”

    田江月更简单，不管陈锋要干什么，她只管跟在身边，不问原因。

    “你们跟着太碍事，先在这分开，月儿，不到生死关头，不要撕下符纸。”

    陈锋说话丝毫不客气，就是赤裸裸的觉得他们是累赘，并且说完之后还不接受反驳，直接施展雷翼消失在二人面前。

    以他的速度，田江月和朱长盛想追都追不上，别说追了，连影子都看不到。

    虽然不知道是什么事这么重要，他们心中都明白了一个事实，自己的实力太弱了，帮不到陈锋的忙。

    “哼，有什么了不起的，等我老朱进入皇城学府，学得一身本事，以后有事就让陈锋那小子靠边站！”

    朱长盛不爽的发着牢骚，但是并没有责怪陈锋的意思，只是觉得自己无能，心中有些失落。

    田江月亦是在心中暗自下定觉醒，自己现在也能够修炼了，一定要尽快强大起来，以后才能帮到自己的夫君。

    千山域，青龙湖。

    这里距离千山域边界仅有十里的距离。

    传世这大湖之中有一只食人的青龙，常年躲在湖中，有强大的武者修士前来猎杀时，它一旦打不过，就会钻进湖里不出来。

    此时湖面上有一个背生双翼的身影，正是陈锋。

    他似乎在等待着什么。

    一刻钟之后，远处突然出现一道身影。

    那道身影几个闪动之间便来到陈锋面前。

    “陈锋？你不逃了？”

    那人神情淡漠，只是语气带着点意外，他来之前了解过陈锋，在看到那对雷翼之后，立刻就认出了陈锋的身份。

    他感应了一下四周，没有发现田江月和朱长盛的气息。

    “你以为凭你能够拖住我？”

    来人显然是看出了陈锋的意图，知道陈锋是想要拖住他，给田江月他们争取时间。

    陈锋面色有些凝重，他的神觉异常敏锐，从昨天开始，他就感觉到似乎有什么可怕的存在锁定了他们，并且正在快速跟他们拉近距离。

    “你是余家主脉的人吧。”

    他在这人身上没有感觉到尸臭味，此人应该和起尸门无关，而青城那两个一流家族的最强者应该不会轻易离开家族，就只剩下余家了。

    这名男子应该是金丹一重巅峰的修为，对于余家主脉而言，应该不是什么核心人物。

    “你倒是猜的挺准。”

    “我乃是皇城余家的执法堂执事之一，你们之前杀的五岳城余家人，是我的直属后代，今天你们谁也逃不掉。”

    这人看上去虽然头发有不少白丝，但面容却如同一个二十多岁的普通青年，他竟然是五岳城余老爷子的长辈。

    在说起自己被杀的后代只是，此人面容淡漠，似乎并不在乎，也不心疼，只是因为陈锋他们的所作所为打了皇城余家的脸，打了他这个长辈的脸。所以才前来清理掉陈锋等人，以彰显他和余家威严。

    “余家真是废物，你与我至少隔着两辈子吧？大老远跑来杀我们，你很自豪？”

    这句话让来人淡漠的神色中出现了一抹愤怒。

    这是在嘲笑他余家年轻一辈太没用，同时也在嘲笑他以大欺小。

