    沐软软：“……”

    时间在人不经意间溜走，沐软软在不久后见到了白婉婉。

    白婉婉早已不复早日的荣光，手里握着刀，冷笑着朝盛庭州刺去。

    盛庭州反应快，躲过致命的一击，但手不小心被划伤了。

    眼见着盛庭州受伤，沐软软脸色冷了下来。

    白婉婉被人控制住，一边挣扎着一边疯笑，周围人全都在拍照，沐软软让人先把白婉婉带下去，自己则带盛庭州去处理伤口。

    “疼不疼啊？”

    看到盛庭州手上冒出来的血，沐软软眼眶有些热，在心里把白婉婉来来回回地骂了好几遍。

    给盛庭州上了药之后，她就单独见了白婉婉。

    自比赛结束后她就没有再见白婉婉，一是觉得白婉婉会得到应得的报应，二是不想变得和白婉婉一样落井下石，但现在白婉婉触碰到她的底线了。

    她绝对不允许任何人动她的底线！

    因故意伤人白婉婉被带到了警察局，沐软软来的时候她似有所感，慢慢抬起头，目光锁住沐软软，扯了下嘴角，“你来了。”

    “你不该动他。”

    沐软软眼神冰冷。

    “你要报复我么？”

    白婉婉眼里带着疯狂的期待，“现在报复我好了！”

    她迫不及待的想要被沐软软报复。

    “我真是受够你总是一副高高在上不染尘埃的模样了，你以为你是谁，凭什么你能干干净净一身白，我却要在泥里发烂发臭！你应该和我一样，和我一样慢慢腐烂，慢慢发臭！！”

    “你不会还不知道吧？”

    沐软软一脸同情的看着白婉婉。

    “什么？”白婉婉疯狂的表情出现了一瞬间的凝滞。

    “你只是一枚棋子啊。”

    “不可能。”

    白婉婉的手开始颤抖，嘴唇哆嗦着，眼里的光一瞬间破灭，一直在摇头，嘴里说着不可能。

    “我做那些都是听了神的吩咐，我是神明的使者，我所做的都是神明出的考验，是你，是你们，你们太没用了，你们接受不住考验，我有错吗？我没有做错任何事情！对，我没有做错！”

    白婉婉仰起头，嘴唇还在抖，“都是你们太没用了，你们所面临的结果全都是你们咎由自取！”

    她在自欺欺人。

    沐软软偏偏要打破她自欺欺人的滤镜，“你扪心自问，真的会有神明出这样的考验吗？”

    “就算真的有，那么请问神的使者，你得到了什么？”

    一针见血，白婉婉的身体一瞬间僵硬。

    沐软软继续往白婉婉心口捅刀子，“你所拥有的一切全都是靠你口中那个所谓的神明，没有他你什么也不是，你就是他手里的一杆枪，他指哪你打哪，现在他不需要你了，你就可以被毫不留情地丢开。”

    沐软软每说上一句，白婉婉气势就往下低上一分，她甚至用手捂上了自己的耳朵。

    “你一定在心里求过他吧，求他救救你，可是他呢？他根本不会给你任何回应，你口中的神早已将你抛弃，而你所谓的神使也只是一个笑话。”

    “别说了。”

    “你从始至终都只是一枚棋而子，你却傻乎乎地为他卖命，哦不，或许你早就有所察觉了，只是你天性自私，一直在为自己找借口。”

    “别说了。”

    白婉婉摇着头，用力地捂住自己的耳朵。

    “为什么不让说了，因为我说中了，你心虚了？”

    “你其实不仅自私，你还懒惰成性，你明明有机会改变，却自甘堕落，甘心成为别人手里的枪，如今落到这个下场也是你活该！”

    沐软软对白婉婉步步紧逼，将白婉婉逼得退无可退，而一直忍耐的白婉婉也终于爆发了，“是，我是自私，那又如何？！人不为己天诛地灭！！！”

    “懒惰和自私是人的天性，我只是遵从了天性有什么不对？！！”

    “世界上本来就没有绝对的公平，就像你，就像其他人，他们生来就赢在了起跑线上，美貌、家世、财富……我什么都没有，我靠自己赢得公平有什么不对！”

    “你那是伤害了别人来成就你自己！”

    “那又怎样，谁让他们没本事！”

    看见沐软软动怒，白婉婉笑了，“你看，如果人人都和你一样，我能捞到什么？”

    “所以我做错了吗？没有啊，是他们活该。”

    沐软软也笑了，“你说的对。”

    看到这个笑容，白婉婉心里“咯噔”一下，忽然有种不祥的预感。

    “所以我准备让你也体会一下那些被你伤害过的人是什么感受。”

    白婉婉的眼神终于变得慌乱起来。

    这段日子处处受挫已经让她明白气运差没有后台的人生活到底有多么的艰难，那样的日子，她再也不想体会了！

    “你不能。”

    白婉婉摇头，紧紧抓着沐软软的衣服，“你不能审判我，你凭什么审判我？就算我罪大恶极，也轮不到你来审判，你要变得和我一样么？”

    “这不是你所期望的吗？”

    沐软软继续笑，将白婉婉的手指一根一根地掰开，“你不会真以为会傻傻的守着圣人的那条线吧？”

    “不，你怎么能……”

    “很多事情我不跟你计较，是我不想落井下石，不然显得我很没品，但是现在我忽然想清楚了一件事情。”

    白婉婉：？

    “什么都没有我开心来得重要啊。”

    沐软软一边说着，一边找出2333号系统，要用爽气值换白婉婉进她自己的记忆轮回，2333号系统表示可以让白婉婉进轮回，但是要扣除一千爽气值。

    沐软软毫不犹豫地点了同意按钮，并买了一个礼包，删除白婉婉的记忆。

    “人嘛，就这么一辈子，开心最重要，所以……你给我滚吧！”

    “现在让你经历一遍那些被你伤害过的人的经历，就跟你说的一样，无论你遭到什么样的虐待，都是你自己不争气，是你自己活该，什么时候你能靠自己站起来了，什么时候你的惩罚也就结束了，这很公平，对吧？”

    “不！我不要——”

    由不得你说不要！

    2333号系统抽走白婉婉的魂魄，并删除她的记忆，把她送进了轮回里。

    轮回里她被植入了别的记忆，也就是说，在轮回当中，她会自己虐自己，什么时候她自己能想明白了，什么时候轮回也就结束了。

    ——

    大概找回以前写文的节奏了，我爱剧情，明天开始我会正常双更的。

    软宝想开了，开心最重要。

