    没有想到啊，四宝剑，竟然还有这种能力。

    只不过，就算是如此，现在林清尘也不打算，就此罢手。

    因为，这不可能，也不现实。

    现在罢手，那就是自己在找死。

    死的，还不仅仅是他一个人，是整个圣族，是整个天玄大陆，是整个站在自己这边的势力。

    以至于，是九界的未来。

    正是因为如此，所以现在，不管有多苦，有多难，有多么的不容易。

    但是，他林清尘，都不会因为眼前的这点事情所放弃。

    “你这种能力，不是随便就可以动用的吧。”

    “况且，你也不是那么有自信，你们也不是那么肯定，自己就一定可以赢。”

    “否则的话，何至于这么害怕。”

    对此，林清尘看着帝女锦儿开口说道。

    没错，可能四宝剑，还有什么自己所不知道的能力。

    但是，林清尘相信，有些能力，是不可能随时随地动用的。

    上古神器的某些特殊的能力，动用是需要付出代价的。

    现在，林清尘可不相信，帝女锦儿，真的有表面上看起来那样好。

    自己这边，处于劣势是不假。

    但是帝女锦儿她们，也绝对不是没有压力，没有损伤。

    只不过，现在表面上看不出来罢了。

    看不出来，不代表没有，只是自己还没有看出来，对他们会造成多大的影响而已。

    现在这个时候，林清尘说完之后，直接拉着林清雅，朝着某个方向而去。

    “你敢。”

    就在此时，帝女锦儿看到林清尘的动作之后，顿时怒喝一声。

    因为，她知道林清尘要主做什么。

    “你们都敢，我为什么不敢。”

    “你们不讲规矩，那么就不要怪我也不讲规矩了。”

    “我到是要看一看，你们青鸾一族，能不承担得起这个代价。”

    就在林清尘开口说话的时候，已经做出了行动。

    此时此刻，都已经被逼到了这种程度，还有什么好顾忌的。

    所以在这一刻，林清尘对着青鸾一族的强者出手了。

    帝女锦儿，就是青鸾一族之人，现在，看到林清尘想要不惜代价的，不顾及后果的，朝着青鸾一族出手。

    青鸾一族的强者，数量本来就不多。

    若是被林清尘和林清雅，在这个时候，牵入到其中，那么可就太危险了。

    纵然最后，妖帝真的统一了九界，她们青灵界成为了唯一的霸主。

    可是，那和青鸾一族，还有什么关系。

    她们青鸾一族，到时候都没有族人了。

    “我们谈谈。”

    就在此时，帝女锦儿，变成了人类形态。

    不仅仅是帝女锦儿，青衣帝后也是一样如此。

    此时此刻，她们两个停手了。

    而林清尘和林清雅在这一刻，也同样的停了下来。

    不过，却在随时戒备着。

    一旦帝女锦儿和青衣帝后，两人有什么动作，想要耍什么花招。

    那么，到时候就再也没有谈判的可能了。

    “若是想谈，现在最好拿出一些诚意来。”

    “你们那么聪明，应该知道该怎么去做才是。”

    “给你们时间，但是不会太久，开始吧。”

    在这一刻，林清尘和林清雅停了下来，林清尘开口说完之后，就等着帝女锦儿和青衣帝后，给出自己一个满意的答案。

    有些话，根本就不用说的太明白，不管是帝女锦儿，还是青衣帝后，心中都清楚，林清尘所指的是什么。

    现在这个时候，就等着她们两个，做此时应该做的事情了。

    就在这一刻，帝女锦儿和青衣帝后，主动的拦截了妖帝的剑气攻击。

    因此，也受了点轻伤。

    当然了，这还是妖帝发现不对劲，及时停手的情况下。

    “你们两个干什么。”

    在这一刻，妖帝顿时面色难看的很。

    他没有想到，青衣帝后和帝女锦儿，在这一刻，竟然会选择阻拦自己。

    “陛下，我青鸾一族，数量不多，传承不易。”

    “若是正常情况下战死，我毫无怨言。”

    对此，帝女锦儿，在这一刻，也开口给出了妖帝答案。

    不是她们青鸾一族不能付出代价，而是要看以什么方式。

    若是被别人，以其人之道还治其人之身的方式，以上古神器屠杀。

    那么，这不是她们青鸾一族该有的归宿。

    “你这是希望，本帝停手了。”

    “锦儿，你可知道，你这是在做什么。”

    “想要一统九界，岂能没有牺牲。”

    “之后，当我们占领九界，一统九界之时，你青鸾一族，恢复过来不过是时间问题。”

    在这个时候，妖帝自然是看的出来。

    帝女锦儿，因为什么才会做出如此的行为。

    只不过，妖帝可没有打算，就此罢手的意思。

    因为妖帝清楚的知道，时间不多了。

    为了避免，不必要的意外发生，他必须要想办法，提前灭了蓝魅儿她们。

    为此，什么手段可以用，只为了不出意外，只要能够达到这个目标，一切都不是问题。

    “恐怕到时候，我们青鸾一族，就没有机会了。”

    在此时，帝女锦儿听到妖帝的话之后，顿时深吸了一口气，给出了回应。

    帝女锦儿的这句话，可谓是一语双关。

    因为，事情有了第一次，就会有第二次，第三次。

    而且，她们青鸾一族，本来数量就少，现在还没有到最后的关键之战。

    此刻，若是损失惨重，之后还能有族人存活吗。

    没有了顶尖的族人存在，她们青鸾一族的下场，必然不会好到哪里去。

    凭借着妖帝的一句话，难道就要堵上她们青鸾一族的所有吗。

    更何况，到时候就算是妖帝说话算是。

    但是，整个青鸾一族的命运，就彻底的掌控在妖帝的手中了。

    以后，青鸾一族会如何，还不是妖帝说了算。

    所以现在，帝女锦儿，必须要保证，青鸾一族的强者，更多更好的活下去。

    而不是，因为妖帝的行为，导致了林清尘他们，不顾一切的报复，最终，落得个全族覆灭的下场。

    有些规矩，还是要讲的，至少，现在这个时候，她锦儿必须要如此做。

    至于其他的事情，她管不着，也不想管，能做的，就是尽量的保证，自己的族人，不会被当成无谓的牺牲品。

