    谢氏药铺，要在盛会当天关门谢客。

    谢崇的这番话，出乎很多人意料，尤其是那些药铺同行，不少人都暗自窃喜，觉得谢氏药铺关门后，他们的生意就能好起来。

    可人群中，还是有冷静的人。

    一名身穿华服的男子，冷笑道：“笑什么？

    你们觉得谢氏药铺关门，自家生意就会好吗？”

    “简直愚蠢！”

    “此事闹到如今这个地步，败坏的已经不是单单谢氏药铺，而是我们整个宁州城的声誉！”

    男子语气沉重，缓缓道：“水能载舟亦能覆舟，宁州城之所以发展到现在，靠的就是信誉二字。”

    “而今，信誉何在？”

    “谢家要是不能调查清楚，我大成药铺第一个宣布退出谢家的药材联盟！”

    哗啦！此话一说，先前窃喜的人顿时哭丧着脸起来。

    “是啊，大家都是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损啊。”

    “宁州药材信誉受损，以后谁还敢来？”

    “关键是，得罪的都是各地方的大老板大财阀，人家莫名其妙中毒，会善罢甘休吗？”

    “完了，宁州几十年的声誉，莫非要毁于一旦！”

    “现在只希望谢老太爷能够秉公调查，给大伙一个交代。”

    “咱们得联合起来施加压力，否则，一旦市场被摧毁，那些大族可以安然无恙，咱们这些小药铺可都得关门大吉。”

    “没错……”周围人议论纷纷，原本安静的环境再度喧闹起来。

    这时，贺天华再度走上前来，朝着唐明恭敬行礼：“唐先生，您，您开始说有办法治我的病？”

    唐明微微点头：“对，你这个情况有些麻烦，可能需要一周时间才能将邪气祛除。”

    七天，就能治好困扰自己近乎一年的重症？

    贺天华神色狂喜。

    而旁边的辛老，却凝目看过来：“这位先生，您真的能祛除邪气？

    这种邪祟之气可不是平时的风邪之气，诡异无比，极其难以祛除。”

    “当年袁天罡倒是留下一剂药方，可惜年代太过久远，药方早就遗留在历史长河中了。”

    辛老有些遗憾的摇头，脸色凝重无比：“当年我的恩师也遇到一位中邪之人，整治了大半年，可中邪之人还是在痛苦中死亡。”

    听得此话。

    贺天华脸色的笑容噶然而至，只感觉一股凉气窜上心头。

    唐明笑了笑，语气从容：“对别人来说，驱邪是难事，可对我来说不算什么。”

    嗯？

    辛老有些诧异的看过来。

    贺天华更是满脸央求：“唐先生，还请救命啊，贺某什么条件都能付出，求唐大师救命。”

    “我不需要你付出什么，随我来吧。”

    唐明淡笑开口，带着紫日走出药铺，贺天华也赶紧带着护卫跟了上去。

    辛老犹豫了一会，赶紧拄拐跟上。

    一时间。

    围观的人群也轰然散开，纷纷跟着前方人群离去，他们想要去看看，那位姓唐的青年是如何驱邪的！毕竟，就是这位青年，堪破了谢氏药铺的药材问题。

    店铺内。

    谢崇浑身力气泄露，瘫软在地上，后背早已被冷汗浸湿。

    一名谢家护卫赶紧问道：“店长，现在怎么办？”

    “……”谢崇挣扎着想要起身，可浑身软绵无力，焦急道：“快，快扶我起来，我要去找老太爷！”

    护卫们赶紧将其抬起。

    谢崇目光在身后的药柜内扫视一圈，眼神凌厉：“将谢氏药铺封锁关闭，即刻封锁，任何东西都不准破坏，家族精锐必定会过来调查！““快，将所有东西，贴上封贴！”

    “仓库钥匙给我，药柜所有密码锁全部停机！”

    “所有不属于谢家的服务员，立即离去，我会给你们发放三倍工资当做赔偿，另谋高处吧。”

    一声令下。

    谢家护卫开始运转起来。

    而那些不属于谢家的服务员，则有些茫然的走出店铺，虽说拿到很高的赔偿金，可突然被炒鱿鱼还是太过突然。

    不过。

    这些服务员中，那名叫做小萱的女服务员，此时却瞪大了美眸。

    她想起先前给那位年轻人倒茶的时候，对方就说过，说谢氏药铺即将关门大吉，让她做好换工作的准备。

    结果。

    一语成谶。

    小萱心中，升起一个荒唐的想法：“那人，早就料到谢氏药铺的结局了……”……与此同时。

    唐明带着贺天华，来到了楚堂药铺。

    楚玉刚听到唐明要过来，赶紧出门迎接。

    可刚出门。

    楚玉刚就傻眼了，呆呆的看着药铺门口密密麻麻的人群，眼珠子都要瞪出来了。

    “唐，唐大师，这是怎么了……”楚玉刚哆嗦着询问。

    “没事，这些人是过来看热闹的，你拿一套针灸工具出来，另外还有十年份的月季花、亚麻根、何首乌、血参……”唐明说出十几味药材名字，扭头淡笑道：“贺总，这些我可不能帮你垫付，付款吧。”

    “这是当然，这是当然。”

    贺天华根本不在乎这点小钱，赶紧让护卫进去结账。

    很快。

    所有东西都已到位，唐明所幸也没有进去药铺，就在楚堂门外摆下几张椅子。

    唐明笑道：“贺总，把上衣都脱了。”

    贺天华有些难为情，可想到自己体内的邪气，还是很听话的脱去上衣，露出一身说不上健壮，但很健康的肌肉。

    “看来贺总平时也挺注意健身的嘛。”

    唐明笑了笑，两指一抹针灸袋，手中瞬间出现八根长短不一的银针，都在指缝中夹着。

    唰！一道残影划过。

    众人只感觉眼前一花。

    下一刻，只见八根银针已经依次扎入贺天华各处穴位中。

    头顶的百会穴、神庭穴；胸膛的神藏穴、灵墟穴；腹部的神阙穴、气海穴，尽数扎着银针。

    自此一手，就让周围人惊叹不已。

    要知道这些穴位都是人体致命穴位，稍有不慎就会出人命，而且穴位之间距离很远。

    就算是那些医学泰斗过来，施展这些……银针都要谨慎无比，生怕扎错穴位。

    可面前这个年轻人，眨眼功夫，就把这些银针精准扎入穴位中！ 

