    清风至圣，情况危急。

    这点让众大甲真界的修士，皆是露出了笑容。

    而大罗真界的修士，则是怒视李墨，这一切都是李墨造成的。

    若大罗真界占据上风，大甲真界的众修士，同样怒视李墨。

    这件事不单单是地狱难度，十死无生，而且，两大真界没有人会觉得李墨做得好，没人会感激李墨，在场的所有人，全部都会怨恨李墨，甚至觉得李墨多管闲事。

    正如此刻，大罗真界情况危急，无数人又开始怒骂起来。

    “你以为你是圣母？

    你凭什么管？”

    “就是，你区区一个修士，竟想妄图阻止两大真界的战争，可笑至极！”

    “垃圾一个，怎么不快点去死！”

    无数人都在咒骂着。

    双头黄金狮子气急，但它只是圣人，而且只有一人，就算怒吼起来，很快也被所有人的声音所淹没。

    “老祖，这些人真的该死，李墨大人真的是不该管这件事！”

    灰毛鸡看着众人，又看着李墨，“这世上很多人都是不被理解的，你知道为什么吗？

    因为扭曲的观念充斥在所有人的心中，当一束光照进黑暗之中，那么这束光，便是黑暗！”

    “说实话，老祖以前也不信这世上有这样的人，但老祖可是一步步看着墨小子从地球走过来的，没人比老祖更了解他，他所作所为，就是他所想，不为任何利益所牵绊，不为任何困难所折腰，凡是讽刺墨小子的，你知道都是些什么人吗？”

    “生活中的弱者，对利益弯腰，对困难妥协，所以，当他们看见真的有这样的人时，他们会讽刺，不屑，因为这样会显得他们很垃圾，会深深刺痛他们那自卑的心里！”

    “可偏偏啊，这世上就是有几个这样的人，直脑筋。”

    “搞的老祖也是跟着他做了很多吃力不讨好的事情，若墨小子真的建立了墙，那么两界之中的普通人，还有眼前这数百亿修士的亲人朋友们，他们会无比的感激墨小子。”

    黄头黄金狮子四条眉毛一皱，四只大大的眼睛里充满了小小的疑惑。

    “虽然听不太懂，但感觉似乎有些厉害！”

    那些圣人随从，皆是活了无数年的老者，他们闻言，却都思索了起来。

    “真界之中的主宰势力，会随着时间不断地更迭，平均起来约莫千万年便会更换一次，大甲国亦是八百万年推翻之前的国度，将真界改为大甲宇宙的，但我玄天帝府，已存在了五千万年，你们可知，这是为何？”

    就在这时，御天神尊开口了。

    他的声音并不大，但神色却是忽然认真起来。

    所有人都看向了御天神尊，不明白御天神尊为什么会忽然说出这种话。

    在这么关键的时候，御天神尊肯定不会平白无故的说一些无用的，而如今御天神尊的话语，也让众人极为好奇。

    真界的主宰势力，的确是会更换的，但具体多久更换，很多人心中都是没有那个时间观念的，因为太久了。

    唯有强大的圣人，活了很久，从古籍之中才有记载。

    的确，玄天帝府已经存在了很久很久，久到离谱。

    比之前的众多主宰势力都是要久的，但没人知道这是为何？

    似乎，此刻的御天神尊要说此事。

    便是大甲真界众人，也都是被此话题给吸引住了。

    “众所周知，推翻主宰势力是一件多么困难的事情，需要多么惊艳绝伦的天骄，才能够做到！”

    说道这里的时候，御天神尊下意识看了一眼李墨，“而我玄天帝府第一代御天神尊，便是如此番的李墨一样，惊艳绝伦，震惊了真界千万年，碾压同辈无敌手。”

    “而他，成立帝府，推翻上代主宰势力、。”

    “为了让玄天帝府永世存在，他准备无数宇宙的，无数种族的无数异性，膜拜了一位极为恐怖而可怕的存在！”

    “第一代？

    竟然是第一代？

    当年这就过去了几千万年了？”

    老祖顿时一惊。

    “说啥呢？

    怎么又听不懂了？”

    双头黄金狮子喃喃道。

    “是何等可怕的存在？”

    “什么样的存在，让第一代御天神尊大人还要如此膜拜？”

    众人皆是震惊。

    “这种存在，你们想像不到，我也想象不到，但当时第一代御天神尊是跪着膜拜对方的，这位恐怖的存在那时心情不错，赏赐了第一代御天神尊一根羽毛！”

    “一根羽毛？

    难道是大妖？”

    “是超跃了至圣级别的大妖吗？”

    “你们长点脑子，超越至圣的大妖的确可怕，但一根羽毛就能够让御天神尊如此付出吗？”

    众人又一次沸腾起来。

    “比超过至圣的境界，还要高出很多很多！”

    御天神尊道：“这是代代御天神尊相传的事情，而这根羽毛，一直被掌管在异空间之中，在这几千万年间，有两次帝府出现了灭绝的危机，祭出了这根羽毛，从而尽灭敌人！”

    “传闻是真的……”七王子眼眸猛地一缩，很多年来，都有传闻，大罗真界有一可怕至极的法宝，是玄天帝府赖以生存的关键。

    大罗真界之中。

    众圣人也都是议论纷纷。

    “传闻果然是真的，帝府之中，真的有这样的法宝！”

    “看来御天神尊要祭出这法宝了！”

    “此法宝一出，谁能抵挡？

    大甲真界哪怕是与李墨联手，都必死无疑！”

    “我大罗真界，无敌！”

    无数修士，皆是沸腾了起来。

    “二头，老祖一直以来都想装比，装一波大大的，但是真正机会到来的时候，老祖却觉得索然无味，毕竟墨小子实在是太伟大了！”

    灰毛鸡忽然叹了一口气说道。

    “老祖，你怎么说得话我越来越听不懂了？”

    双头黄金狮子又迷茫了、。

    “哈哈哈，骗你的，该死的，千杀的，老祖千等万等终于等来了这个机会，可等死老祖了，哈哈哈！”

    忽然，老祖兴奋的扭曲了起来，这笑容，让双头黄金狮子忍不住后退了一步，该不会是有什么特别的癖好吧？

    “御天神尊，你他娘的还不赶紧拿出那根羽毛，快一点，老祖的大刀早就几渴难耐了！”

    

