    “诸位放心，就算是不是因为万国，这个人，我们也是一定要惩处的！”

    某位长老义正言辞地开口，彼时，再度开口道：

    “公主殿下，可否劳烦你告诉我们，到底是什么人，竟然如此大胆，竟然公然谋害这么多人！”

    “相信你们应该已经知道，我们手上符文的事情，这件事情，我们自己都不知道，但是，在秘境当中，陆导师的弟子，也就是那云暮挽，竟然知道这个东西，在之后，她还威胁我，不想死就安分一点，之后，我就看见了周围人互相残杀的事情，这些事情，间隔了也就这么一点，你们说，这样的人，是不是很可疑？”

    万涵儿冷笑。

    自己可以确定，这件事情一定和那个女人有关。

    那个女人还拥有紫眸，但是这个世界上，早就没有了神族，一定是那个女人通过什么不正当的手段搞来的，不然，如果是神的话，她又怎么会来这里？

    哼。

    确定了这一点之后，万涵儿现在已经是不害怕了，这里这么多人，自己可不管对方到底是什么身份，她就不相信，她堂堂万国长公主，竟然还需要怕一个平民！

    陆导师闻言，面色顿时煞白，开口道：“胡说，我的徒儿怎么可能会这样！公主殿下，就算你是公主，但是，你也不能这样随意污蔑我的弟子，这件事情，在我没见到她之前，我一个字都不相信。”

    “陆导师，这件事情难道还不够明显吗，你现在这样，就是在包庇你的弟子！她要真的是这样的人，下一次要自相残杀的，可能就是我们了！怪不得你说自己的弟子厉害呢，原来就是这样，哼哼，你现在要是不给我们一个交代，这件事情，可没你那么容易过去的。”

    陆导师气急。

    对面的长老也是冷哼了一声，继续道：“那你说说，如果不是她的话，现在大家都出来了，为什么就她不见人影，她一定是想着得到幻境当中的宝物，所以才会下这样的毒手吧？就算是要赢，也不该这样！”

    “好了！此事，断不能就这样下定论。”云帝渊开口阻止了两人争吵。

    下方的万涵儿闻言，就是嗤笑道：“对了，我差点忘记说了，院长大人之前似乎还和云暮挽很好呢，大家都还不知道吧？不过也是，就云暮挽一个人，怎么可能能破开幻境，也不知道背后是不是有什么人在帮忙，你们说，是不是？”

    万涵儿这话一出，众人的目光便是在瞬间看向了云帝渊。

    似乎是在询问。

    面对这么多人的目光，云帝渊面不改色，彼时，淡淡开口道：“本座与她好与不好，是本座的事情，公主殿下现在这样污蔑，你可知道，万一真相不是这样，你该是什么样的下场？”

    “哼，学院是你们的，真相到底是怎么样，还不是你们说了算，难道不是么？我们身上这些咒术，难道和学院脱得了关系么？”

    “你说对了，确实是脱不了关系。”伴随着对方话音落下，彼时，一道熟悉而清冷的女声，也是缓缓传来。

    “所以公主殿下，最后，还是想死，是么？”

