    随着王枫的灵魂发生变化，其肉身也在悄然的发生着某种蜕变。

    他的心脏，被一缕缕流萤之力缠绕包裹，化作一道道铭文，印刻在王枫的心脏之上，使得心脏仿佛化作了琉璃般，神光纷呈，韵纹遍布。

    全身骨骼，变得晶莹剔透，宛若玉石一般，但却是灰色的，透着一股股神秘的气息，看起来神圣玄妙。

    灵魂、肉身、心脏，皆在经历着某种不可言语的洗礼，让王枫整个人变得缥缈起来。

    强大的波动，不断的从王枫的身躯之上溢散而出，震动整个大殿，若非有着阵法守护，这大殿早已化作粉碎。

    王枫心神平和无比，不断的参悟着命运种子深处的记忆玄妙，丝毫没有察觉到自己身上的变化，或者说，他已然没有精力去关注身躯的变化。

    他的全部精气神，皆沉浸在命运种子的记忆之中，感受着那恢弘壮阔的命运演化！

    突兀间，王枫脑海中的命运种子剧烈的颤动起来，化为一个黑点，融入到王枫灵魂的额头之上，形成一个奇异的图案。

    与此同时，磅礴的命运之力，自他脑海中涌动而下，顷刻间，便流通全身，仿佛一道道命运之链，将王枫全身链接起来，凝练演化着王枫的全身力量！

    流萤之力、彼岸黄泉之力、命运之力，相互交织缠绕，凝聚成全新的奇妙力量，在王枫的体内流淌，替换着原本的力量！

    轰！

    当这股全新的奇妙力量流转一个大周天后，王枫的修为，猛地开始暴涨起来，从圣元巅峰，一下子跨入了圣祭之境，并且还在继续攀升着。

    与此同时，系统空间的五道天道韵纹，猛地从系统空间中飘荡而出，涌入王枫的身躯之中。

    四道天道韵纹流入王枫的四肢经脉之中，最后一道，则流入王枫的心脏处。

    当这五道天道韵纹与那股全新的奇妙力量汇聚在一起时，王枫整个身躯突兀一震，一粒又一粒光点浮现，好似一个又一个的发光铭文，在王枫的经脉之中滋生。

    玄妙的气息从光点之中涌现而出，渐渐的，这些光点纷纷被王枫的骨骼所吸收，而心脏处的，则是被王战的心脏所吸收。

    嗡！

    王枫的整个身躯，绽放璀璨神霞，瑞光喷涌，宛若一尊神坻临尘般，只一眼，便令人心生畏惧。

    他的全身骨骼都在发光，全身穴窍中，好似有着一尊尊神影浮现，似有神音在王枫体内传响。

    一道又一道的命运纹路，在王枫肌肤表层涌现，短暂停留，又隐了下去；转而出现了流萤纹路，而后又出现了黄泉彼岸的奇异纹路。

    他整个人，就好似变色龙般，不断的变幻着，一道道纹路涌现又消失，王枫的体内，仿佛演化了某种乾坤秩序，让他逐渐跳脱开这个天地。

    这是真正意义上的天地朽而我不朽、天地灭而我不灭！

    不知过去了多久，王枫的意念回归灵魂，他的灵魂变得犹如神坻一般，通体发光，若一尊巨人般屹立在他的脑海之中，他的浑身骨骼灰蒙蒙一片，好似混沌之骨般，他的心脏猛烈跳动，通体绽放神霞，似琉璃般奇妙无比。

    王枫懵了，他静静的看着体内一粒粒光点，看着它们化作霞光纹路浮于肌肤，又看着它们明重归符文，凝于骨骼血肉之上。

    心头突兀涌现一股明悟，这些光点，就仿佛他在命运种子深处的记忆感悟到的命运玄妙一般，在演化着一尊又一尊生灵的命运。

    这种感觉很奇妙，就好似他的整个身躯，都化作了命运之树般，这些光点，就是命运之树的树叶，也是诸天万界的生灵命运。

    他仿佛悟通了命运，凌驾于众生之上，执掌者众生命运，经过这一次意外的演化洗礼，他好似从一个芸芸众生，蜕变成一个俯瞰诸天众生的神明。

    不受天地所限，不为天道所掌，超然于物外，凝聚真我！

    王枫能感受到，自己的这一次蜕变，是前所未有的大造化，几乎不下于他所得到的系统。

    “彼岸体，流萤心，命运魂！”

    “彼岸的尽头，是为命运！”

    不知为何，他的脑海中，自主的涌现了自己这一次蜕变的信息。

    这一次演变，是偶然，也是必然！

    若没有彼岸流萤之体，他也无法勾动命运种子发生异变，黄泉彼岸之力、流萤之力以及命运之力，是形成这一次演化蜕变的关键因素。

    自这一刻起，他真正的执掌了自己的命运，不受天道规则摆布，那种浑身通透、仿佛卸下了某种束缚的感觉，让王枫很是迷恋！

    王枫不知道的是，哪怕是鸿蒙神境的强者，都无法摆脱命运，而他，在乾坤圣境时，却已然摆脱了命运，凝练唯一真我，若被鸿蒙神境级别的强者知晓，必然将他抓回去研究。

    感受了一番修为，王枫惊喜的发现，他的修为竟直接飙升到圣王巅峰，距离踏入圣皇，仅差临门一脚。

    全新的力量，让王枫对自己此时的战力产生了迷茫，他不知道自己此时究竟强到何种地步，他感觉自己虽只有圣王巅峰，但要捏爆一个圣皇，却是一件极其轻松的事情。

    这一切，只能等待着他自己去测试！

    他站起身，浑身光芒隐匿，浮现出他的本来面目，若面前有一面镜子，王枫定会发现，他的肌肤变得犹如婴儿般细腻白皙，身躯并不魁梧，但却给人一种充满力量的感觉。

    那一双眼眸平凡至极，可若是仔细看的话，便能察觉到，他那幽深的黑瞳中，好似有着某种玄妙，在不断的演化着。

    此刻的王枫，返璞归真，好似一个凡人般，气息不显，可却给人一种非凡的感觉，就仿佛一个迷般，一眼便令人沦陷进去。

    他朝着殿外看了一眼，即便没有散发感知，他都能清晰的感应到整个世界之球内的情况，他笑了笑，轻喃道：“散去吧，不日，本座将带尔等前往乾坤圣界，等待你们的，将是更大的磨砺，望尔等好好修炼，为我神仙宗闯下赫赫声名！”

    王枫的声音虽轻，但却清晰的响彻在每一个神仙宗之人耳中！

    “我等定不负宗主所望！”

    所有的神仙宗弟子，皆是眼眸一亮，纷纷朝着宗主殿行了一礼，齐声呐喊，声势震动整个世界之球。

