    “什么？被冻结了？谁冻结的？”

    “你是这张卡的户主吗？如果不是，你应该问一下户主什么情况。”

    “什么情况下，银行卡会被冻结啊！”宋姗好奇的问一句。

    “这个情况很多，具体是什么，你让户主去查一下。”

    宋姗拿着卡出来，内心有一种不好的预感，她伸手拨通了康皓轩的电话。

    “喂！姗姗。”

    “皓轩，你的卡为什么会被冻结啊！我想买点东西都买不了。”

    “什么？你等一下。”康皓轩正在查他的手机信息，他开会太忙了，都没有时间看手机。

    此刻，他的手机突然来了银行提示，他名下所有银行卡都被冻结了。

    “姗姗，我一会儿再联系你，这卡暂时用不了。”康皓轩的内心也着急，他知道是谁干的。

    是唐知夏干的。

    在挂完了宋姗的电话之后，康皓轩便焦急地朝门外迈去了。

    财务室里。

    今天唐知夏并没有过来，在这里工作的是她的手下，康皓轩找到了管事的组长李俊。

    “李组长，为什么要冻结我的银行卡，谁给你们的权利。”康皓轩有些生气的质问。

    “康总，这是唐小姐的命令，你可以打电话给她。”李俊直接说道。

    康皓轩可不敢打电话给唐知夏，主要是错在他这边，他挪用公司公款这件事情不好谈。

    “李组长，你先把我的银行卡解开，稍后我会和唐经理解释怎么样？”康皓轩说道。

    “不好意思，在这里，我们只听唐小姐的命令。”李俊略显冷淡的说，没把康皓轩放在眼里的意思。

    康皓轩只能离开了财务部，他站在落地窗前，拿出手机想了想，还是拨通了唐知夏的号码。

    “喂！”唐知夏的声音很清冷。

    “知夏，你冻结我的银行卡，能不能和我说一声，我现在银行卡完全用不了，影响到我的生活。”康皓轩的语气客气道。

    “康总，为什么冻结你的银行卡，你心里应该有数，有几笔账目有问题，在追回那些钱之前，你的银行卡是不能使用。”唐知夏没打算放过他的意思。

    “知夏，我是青青的老公，也是你的妹夫，你不能看在这层关系上，先解开我的银行卡，其它的问题，我会尽快解决。”康皓轩放低姿态恳求道。

    “不好意思，按公司规矩办事吧！”唐知夏说完就挂了电话。

    康皓轩顿时有些发疯似的捶向了墙壁，他最近的压力很大，公司的运行又总是出问题，不是材料缺供，就是客户投诉，他还要去挖新客源，作为唐氏集团总裁，远没有他想象的风光。

    康皓轩猩红了眼眶，只得拿出手机拨通了唐青青的号码。

    “喂。”

    “青青，唐知夏冻结了我的银行卡，我现在有些急用，你能不能借你的银行卡给我用一下。”

    “什么？唐知夏为什么冻结你的银行卡？”

    “就上次我挪出来的那笔钱被她抓在手里，用这个理由冻结了我的银行卡。”康皓轩有些气愤道。

    “好吧！我一会儿送张卡给你。”唐青青说道。

    康皓轩挂了唐青青的电话，还是想着方法能解冻他自己的卡。

    医院里。

    正在给唐俊输液的女护士正在更换留置针，突然她感觉握住唐俊的手臂动了一下，女护士惊了一下，随着她连针也不扎了，便赶紧出来汇报了。

    唐知夏也很快就知道父亲有反应了，只见几名专家正在病床前查看父亲的情况，她站在窗外，眼神里闪过惊喜。

    父亲终于有了动静了，这意味着他离苏醒越来越近了。

    这时，刚才扎针的护士小姐走过来，朝她反应道，“唐小姐，我确定您的父亲动了一下。”

    “谢谢你，我相信我爸正在恢复。”唐知夏感激一声。

    她拿出手机，拨通了席九宸的号码，她惊喜的朝他道，“我爸刚才有反应了，他动了一下。”

    她没有发现，男人那端的环境异常的安静，席九宸的声音仿佛立体环绕一般，格外清晰低沉，替她高兴，“是吗？那说明我们的努力没有白费。”

    唐知夏查觉他那端过于安静了，她有些不好意思的问，“你在开会吗？”

    “嗯！”席九宸轻笑一句。

    “那我不打扰你了，你开会吧！”

    “好，等我开完会打给你。”席九宸朝她道。

    唐知夏挂了电话，她是真得很想第一时间向他分享父亲的事情，但想到打扰他开会了，也有些自责。

    对于唐青青，唐知夏倒是没有分享的想法，反正她的眼里只有公司，根本没有父亲，她也不想说了。

    李婕还被关着，唐知夏递交的证据足于给她一个谋杀未遂的罪名。

    此刻的李婕体验到了牢笼中的痛苦，短短半个月的时间，令她痛苦不堪，对她来说，牢中的日子根本就不是人过的。

    她此刻，竟然盼望着唐俊能醒过来，把她救出去，就算他恨她，离婚都行，就不要让她坐牢。

    而且她在这里，唐青青也帮不到她什么，除了送衣服进来，她在这里只有一张床，和冷冰冰的四面墙，她渴望着外面的生活，她也恐惧唐知夏将会对她做什么。

    如果唐俊一天没有醒来，唐知夏可能真得会恨到将她永远关在这里，李婕真是欲哭无泪，放着外面大好的生活不享受，竟然让自己落得如此下场。

    她一天天的盼望着女儿女婿会把她救出去，可一天天的失望着。

    她也知道自己女儿的能耐，根本就是被宠坏的女儿，毫无能力可言。

    她也后悔，为什么没有把女儿培养成唐知夏这般，为了救她的父亲，她可以先放下一切。

    下午，唐青青送了一张卡过来给康皓轩，她想约康皓轩晚上吃饭，然后再好好的温存一下，必竟是夫妻了，她也想过过夫妻间的生活。

    可康皓轩却因为公司太忙，推了她的晚餐，晚上加班。

    唐青青是一个坐不住的人，而且陪着康皓轩加班，她不如回家躺着刷剧。

    康皓轩也劝她回家，唐青青只能不舍得离开，她刚驶到一半的路程，就听见短信声响了，她拿起手机一看，她的卡里取了四万块钱出去。

    唐青青愕住，康皓轩给什么人取了四万块钱？而且一取就是四万块钱，她也很心疼的。

    可想到康皓轩现在急需要用钱，应酬客户之类的，她只能忍下了。

    她却不知道，康皓轩取出的这四万块钱，第一时间送到了宋姗的手里。

    宋姗看着桌上的一叠钱，开心的抱住了康皓轩，“皓轩，谢谢你一直想着我。”

    “我总不能让你受苦。”康皓轩是真得爱上宋姗了，宋姗的温柔和崇拜，令他觉得被需要。

