    第36章一文钱难倒英雄汉

    “夏天的菜那么便宜，指着那个发财根本行不通，对了，后院有片菜园子，我也要把它棚起来种菜，家里以后吃的菜，

    就由后面的菜园供着，您可不能再种萝卜白菜了，那玩意儿太便宜，咱不种了，以后直接买，后面那十亩地种出的菜全都拿去卖，

    物以稀为贵，冬天卖各种青菜，不信赚不来银子，您就瞧好吧”

    罗老太用手指轻轻点了下她的额头“你说你小脑袋天天净是琢磨这些呀”

    “不然呢，一文钱难倒英雄汉，咱家可不能没有钱，哥还要读书，我听说镇上有个学堂，我想送哥去那儿，好在路不远，哥拐着柱慢慢走就行”

    “妹，哥就在家读吧”

    “你要想考功名，就得有夫子教，我教的那些可考不了功名，你看的那些书也只是基础”

    纪康咬了咬嘴唇“读书很贵吧”

    “不贵，你读就是了，我供得起你，对了，在学堂读书的都是孩子，你可不要因为你岁数大就不好意思，达者为师，学海无涯，这上面没有长幼之分”

    “小妹放心，哥没那么小心眼，这点道理还是懂的”

    “那就好，明儿我就带着你去学堂，听说那个老先生教的还不错”

    “妹妹辛苦了”

    “以后少说这些话，我可不爱听，好好读书，考个功名，比说啥都强百倍”

    “哥记住了”

    罗家人搬离村子，这事到了中午村长才知道，他不敢相信，特意跑到罗家大门口。

    看着院门上锁，不甘心的扒着墙头又往里面看了看。

    果然，罗家的鸡没了，狗没了，院里收拾的干干净净，真的是人去楼空。

    不知为什么，村长感觉心一下空了许多，平时他们在外来户面前做威做福，马家他们现在不敢欺负了，纪家他们也不怎么敢欺负，还有那两户，家里都有好几个儿子，属罗家最好欺负，可是最好欺负的居然走了。

    罗老太在村里，就是他们发泄的对象，现在人走了，他们没了目标，有个啥事，也没了接盘侠，这怎么行呢？

    村长说不上来的难受，即愤怒，又懊恼，还有些无可奈何。

    他不敢相信，一个寡妇带着一个丑女，还有一个残废，居然会这么轻易的逃离自己的手掌心。

    他们凭什么？就凭卖那些酱菜？

    村长想不开，不甘心，于是在村里找了几个汉子，跟着他一起去了槐树镇。

    喜儿搬到镇上，除了马家没有人知道，来的时候村长问过马婶，别说马婶儿不知道，就是知道也不告诉他。

    所以来到镇上，他和村里人都两眼一摸黑，不知道要去哪儿找罗家的人。

    最后一咬牙，他们居然分开，挨家挨户的在人家院门前听墙角。

    有一个村民，因为这个，还被人家抓了起来，闹的特别难看。

    终于，功夫不负有心人啊，他们找到了罗家。

    因为整个镇，就只有一户的门匾上写着罗府，村长胸口憋着一股气，扣响了罗家的大门。

    长工们自然不敢随意去开门，喜儿听到声音后，来到院门前，她先问一声。

    “谁呀？”

    “李村的村长，喜儿开门，我知道是你，别躲了”

    “呵，原来是村长，怎么着，这是不甘心追到镇上来了，是没人被你们欺负了，心里不舒服了吧，还躲，我躲你大爷的，我搬家是违法了还是咋的？”

    “你先开门”

    “不开，看见你们李氏族人就恶心”

    “哼，你以为你们离开李村就可以为所欲为了？”

    “呦，怎么着，你这村长，胳膊还能伸到镇上不成？那让这里的镇长把位子让给你好啦”

    “耍嘴皮子倒是溜，别忘了，你娘的户籍还在李村，没有我的允许，你们休想把户籍迁到镇上”

    喜儿不乐意了，她不屑的哧笑一声。

    “你以为你是个什么东西，我家的户籍，我早就迁到了镇上，一个啥也不是的村长，也就欺负下村民，你还能做什么？啊呸，赶紧滚，不滚我可报官了啊”

    “你把户籍迁出来？”

    “你以为呢？离了你，我家的户籍好象就不能迁似的，真当自己是个灯儿呢，听过一句话没？有钱能使鬼推磨，我有银子，我托谁迁不了户籍？”

    “你，你，哪来的银子”

    “关你屁事，自己穷，就以为别人跟你一样穷？”

    村长被堵的哑口无言，他张着嘴半天才恨恨的说道。

    “你信不信，你的卖身契和你娘那块地的交易，我们李家人要做证的话，会无效，你到时候还是要回李家的”

    “呵呵，还真不愧是李村的人，好啊，我等着，只要你敢去县衙告，我就有能力将你们李村所有人告的倾家荡产，相信我，我在镇上买的起房子，也有那个财力，和你们打官司，我罗喜儿不怕花钱，可是你们呢？有多少银子往衙门里送呢？”

    “咱们走着瞧，”

    “走着瞧？好啊，那咱们就走着瞧，我就不信了，这朗朗乾坤，你们李家人能一手遮天，有本事别光耍嘴上的功夫，我罗喜儿天不怕地不怕，死就更不怕，更不会怕你们这群小人，滚，一群恶心的爬虫，再来我家找事，我对你们可不客气”

    气得村长在门外叫嚣着，引来了不少围观之人，尽管罗家住的偏，可还是有好多好事者。

    “你敢不敢开门”

    喜儿回厨房拿起菜刀，五个长工一看，忙抄起手中的锄头，罗老太拿起砍柴刀，纪康找了一根粗壮的木头。

    喜儿咣当一声，把院门打开了，她提着菜刀就冲了出来，吓的李村的人忙后退几步。

    她冷眼扫射了一下那些吃瓜群众，然后冲大家一拱手。

    “劳烦大家给作个证，我罗家受不了李村人的欺辱，从他们村搬了出来，这个村长不依不挠，来我家找事，还妄想用户籍迁制我罗家”

    “丫头，你们在李村怎么被欺辱的，说说让我们听听啊”

    “好，今儿我就把这事跟大家说清，不然，还以为我罗家怎么招他们了”

    村长正要上前阻止，一看喜儿身后的人全都拿着家伙，再看那丫头一副杀气腾腾的样子，立即闭上了嘴。

    “事情是这样.........我罗喜儿靠自己的双手赚钱吃饭，才有了镇上的这套房子，我们搬家碍着他们什么事了，这样兴师动众来我家找事？”

    当喜儿把李村的遮羞揭开后，镇上的人全都炸开了锅。

    “天哪儿，想不到离镇不远的李村，居然是这样的，真不敢相信，都是庄稼人，不互相帮助，反而当起恶霸，

    真不要脸啊，差点逼死人家小姑娘，把要死的人扔给一个寡妇，那个姓纪的人家更可恶，养子为他们家做牛做活，

    一看腿断了，立即把人家卖掉，太不要脸了，也是这个村长做主，把一个断腿的又塞给同一个寡妇，真是太欺负人了”

    “瞧他们穿的那样，还好意思来镇上找事，走，走，快去把这事告诉镇长，让他老人家来管管”

    有些人悄悄溜了，有些人还在原地怒骂着村长他们，那话说的要有多难听就有难听。

    (本章完)

