    “找到了？”许七安脱口而出，再也忍不住，兴奋的扭头，盯着橘猫。

    橘猫警惕的盯着打更人衙门，说道：“就在不久前，我感应到了六号的地书碎片....但在我赶过来找你的途中，地书碎片之间的联系断开了。”

    “那六号....”许七安脸色微变。

    橘猫摇了摇头：“不知道具体情况，之前的猜测是对的，他的确被封印了，刚才应该是某些原因，封印解开了。”

    说到这里，橘猫顿了顿，没有继续往下讲。

    为什么突然被解除封印？不外乎两种可能：一，六号被转移了。二，六号没了。

    “快去通知魏渊。”橘猫催促道。

    猫的面无表情很难窥探，但许七安从语气里听出了道长暗藏的焦虑。

    道长虽然是个老银币，但对天地会内部成员还是很上心的....对我来说，这是好事，将来遇到麻烦可以向他求助....许七安点头，道：“我马上就去。”

    他撒腿跑进衙门。

    等他背影消失不见，橘猫轻轻打了个响鼻，心里思索着：

    洛玉衡到底在想什么，从头到尾都没有出手。以她的修为和年纪，劫数应该还没来，没道理不出手。

    既要当国师，又不愿意和皇帝双修，不知道她到底在打什么算盘。哎，先救六号，如果他还没死的话。

    正想着，金莲道长听见了猫叫声，歪头看去，一只大灰猫走了过来，围着他转圈，不停的嗅来嗅去。

    金莲道长不理它，继续想着心事，突然，大灰猫绕到了他的身后，然后趴了上去....

    嗯？金莲道长先是一愣，立刻反应过来，勃然大怒，回头给了大灰猫一套王八拳。

    .....

    许七安是用跑的，狂奔着冲入浩气楼，没有浪费时间等待通传，奔跑中掏出金牌，呵斥侍卫：“十万火急，滚开。”

    来到七楼，看见魏渊负手站在瞭望厅，主动开口：“什么事。”

    “魏公，可能有恒慧的消息。”许七安开门见山，没有多余的废话。

    “你怎么找到的？”魏渊转过身来。

    “天地会的金莲道长通过地书碎片之间的感应，终于在不久前锁定了六号的方位。”许七安道：

    “天地会六号是恒慧的师兄，青龙寺的和尚，法号恒远。他在调查师弟恒慧的行踪时，无故消失。我怀疑他是被恒慧或者妖族封印起来了。”

    也就是说，六号所在的地方，要么有妖族要么有恒慧。不管是哪一种，都值得重视。

    魏渊颔首，返回茶室，在案上提笔疾书，盖上玉石印章：“你拿着我的令书去找杨砚，让他调集所有金锣，一刻钟内在衙门前院集结。其他的你不用管。”

    “金莲道长就在衙门外，需要他领路....”许七安低声道。

    “我知道。”魏渊颔首。

    “还有一个问题，”许七安犹豫一下：“恒慧在内城，若是发生战斗，普通百姓难免出现死伤。”

    大面积的驱散周围的百姓，肯定会被对方察觉。司天监的阵法虽然玄奥，但无法提前布置，等于没用。

    “这是不可避免的。”魏渊凝视着他，提点道：“这也是我一直想跟你说的，我同样憎恶蔑视人命的存在，但有的时候我们要懂得取舍。

    “恒慧关乎着桑泊案，关乎着封印物，关乎着妖族的阴谋。只要有机会，就不惜代价的抓捕，或击杀。

    “千万不要因为一时的道德观念，取小舍大。那样只会酿成更严重的后果。

    “我阅读过平远伯灭门案的卷宗，封印物喜好吞噬血气来壮大自身，恒慧现在没有造成杀孽，但不能保证他会一直安静蛰伏。以封印物的强大，一旦肆无忌惮的吞噬普通人的气血，那会造成更严重的伤亡。”

    魏渊是在告诫我不要犯上一回的错误.....刀斩朱银锣的事情，他表面上没有说什么，但并不认同我的做法....他是个谋者，而我是个警察，尽管我热衷于安抚教坊司的大姐姐们....嗯，这不是渣，是想给她们一个家。

    念头闪烁间，他抱拳道：“是。”

    许七安领着令书退去。

    他即刻去找了杨砚，在神枪堂里见到了这位面瘫的金锣，迎着对方质询的目光，将魏渊的手书递交上去。

    杨砚看完，雕刻般僵硬的脸露出了些许凝重：“发生了什么事，义父为何召集所有金锣？”

    “发现疑似恒慧和尚的藏身点了。”许七安道。

    杨砚目光顿时锐利起来，他起身，伸出手，摆在木架上的银色长枪“咻”的飞入手中。

    “杨金锣....”许七安喊了一声，好奇问道：“没有金锣坐镇衙门，魏公的安全会不会受到威胁？”

    “不知道。”杨砚摇头。

    不知道？许七安茫然的看着他，听他解释道：“没有人知道义父身边的保卫力量有多少，有多强大。”

    安保力量保密？虚虚实实，让人捉摸不透....魏渊真是个玩心机的老阴谋家啊。

    很快，坐堂的金锣被召集起来，于衙门前院会合。

    同时被召集的还有三十名银锣，没有铜锣。一旦发生冲突，铜锣去多少都是送菜。

    许七安跑出打更人衙门口，左顾右盼，在不远处卖馄饨的摊位边，看见了橘猫。

    “金莲道长，过来，过来...”许七安招手。

    橘猫丝毫不搭理他，眼巴巴的看着大锅，嗅着里面飘荡出的香味。

    道长怎么回事，饿了？许七安茫然中，听见身后传来熟悉的声音：“我在这里。”

    回头看去，一只大灰猫站在身后，静静的看着他。

    “你怎么换了只猫？”许七安诧异道。

    “那是只母猫....”大灰猫解释了一句，似乎不愿再说，岔开话题：“我与你们一起，魏渊那里是什么态度？”

    “魏公愿意与你合作。”许七安道。

    大灰猫点点头，轻盈的跳到许七安肩膀，在他耳边轻笑道：“魏公...你对魏青衣的敬重，远比元景帝要深刻。”

    “就目前来说，我没看到他身上令人厌弃的缺陷和品格。”许七安边走，边低声说：

    “六号暂居外城城东的养生堂，那里破烂不堪，朝廷拖欠银子，院里的老人和孩子快揭不开锅了。我把六号的信息透露给魏公，他没动六号，而是补交了善款。但养生堂不是打更人管辖的领域。”

    “呵，你果然有在向他泄露天地会内部消息。”金莲道长似笑非笑的语气。

    这...许七安表情一滞，有种当二五仔被老大当场抓住的羞愧，但他很快恢复，耸耸肩：

    “我取信魏公，是为了得到更多的信息，丰富我们天地会的情报系统。出发点是好的....道长怎么不说话？”

    “过于无耻，不想说话。”大灰猫嗤笑道：“你挺适合走仕途。”

    “可是魏渊说我混不了官场。”

    “虽然无耻，但底线还在，容易吃亏。”金莲道长点评。

    “突然想起一事，国师见我时，也察觉到了我的特殊，问了我生辰八字，但没有算出来。”许七安无奈道。

    橘猫斟酌片刻，问道：“你自己觉得呢？”

    许七安斟酌片刻：“我的特殊....看右边（此处请看本章说)。”

    橘猫：“....”

    ....

    许七安骑上小母马，哒哒哒的走在前头，身后跟着一群金锣、银锣。

    大灰猫蹲在他肩膀，指引方向。

    走了两炷香时间，它忽然说道：“停下来，面前就是....那座小院了吗，地书碎片的气息就在那里。”

    许七安勒住马缰，身后的金锣、银锣，同步做出勒马缰的动作，大部队停了下来。

    他朝着身后打了个手势，指了指前方的小院。

    十位金锣无声的相视一眼，默契的消失在马背上，身影各自出现在小院的不同方位，堵死可能逃离的方向。

    银锣们则包围在更外圈。

    许七安静等了片刻，发现金锣们没有动手，反而皱眉望着院子。

    怎么回事？逃走了？

    他跳上隔壁一栋房子的屋脊，从这个角度能看到小院内的景象。

    一座不大的院子，种着两棵柳树，院子里，盘坐着两个和尚，一人双手合十，低声念诵。

    一人身披黑袍，低垂着头，无声无息。

    正是恒慧和恒远师兄弟。

    发生了什么？许七安看了眼肩膀上的大灰猫，发现它眼里也有同样的疑惑。

    “过去看看。”大灰猫小小的脑袋，大大的疑惑，出声催促许七安。

    这时，他看见杨砚提着枪，靠了过去。

    “你们来晚了一步，他已经去了极乐。”恒远的声音空洞，无喜无悲。却又大悲大恸。

    死了？这个结果让许七安措手不及，下意识的觉得是阴谋，是假象，是在拖延时间。

    杨砚用枪尖挑开了恒慧的兜帽，那是一张灰败的脸，闭着眼睛，没有了生息。

    杨砚朝着众金锣微微点头，确认恒慧已经死亡。

    “在我和死亡之间，他选择了后者，被魔手攫取了生机。”恒远低声念诵了一句法号。

    “杨砚，看一看他的右臂。”姜律中沉声道。

    杨砚抖了抖枪尖，气机绞碎黑袍，恒慧的右臂空空荡荡，那魔手不知所踪。

    没了....许七安瞳孔一缩，警惕的环顾，感觉周围不再安全，蕴藏着重重危机。

    目睹这一幕的银锣，同样如此，瞬间抽出刀，警惕着周围的行人。

    “它已经走了....”恒远和尚沉声道：“我留在这里等待诸位。”

    六号很笃定我们会来？对，金莲道长能感应到地书碎片，所以他在等....许七安恍然。

    “和尚，你想说什么？”南宫倩柔单手按刀，依旧没有放松警惕。

    “他并没有放弃复仇，只是把担子交给了我。”恒远低声说：

    “我想给诸位讲一个故事，发生在一年前的故事。”

    PS：求月票呀！好久没求月票了，大老爷们。

