    不相信吗？看看索马里的大混战，鹰酱在全部都是精英参战的情况下，依旧被人各种吊打。想想看，这如果双方的武器和军力相对接近，好吧，或者直接投降就好了。

    “保罗沃尔克？哈哈，果然，烂船也有三斤钉的。

    可是啊，你还不如让老柯成立一个什么第三方的小组呢。

    啧，菲尔逊，安达信这次一定会有大麻烦，我们不合适表态的。”略一沉吟之后，威廉怀特还是打算说给这货一些东西。

    “菲尔逊，有件事必须告诉你，虽然未被证实，可我有理由相信，这件事必定发生过。约瑟夫贝拉迪诺，他在这个时候还要拉人下水，明显不太厚道。”

    菲尔逊的脸色很难看，他很明白老板这番话的意思，可他能说什么，如果说有私心，他是真没有可毕竟和安达信合作了这么多年。认真说起来，谁又真是一尘不染的。

    “老板”

    “行了，我明白的。”威廉怀特摆摆手示意。“他们这次的麻烦大了，大到我都不敢露头。菲尔逊，知道吗，在事情败露之后，他们销毁了数千页的相关资料。

    而关于安然的问题，他们千年的一次高层会议，就有董事对这家公司提出了异议。

    可惜，这些资料也都被销毁了。唉，有些时候吧，销毁其实才是最糟的。”

    菲尔逊目瞪口呆，他是万万没有想到，事情居然会朝着不可控的方向狂奔而去。

    “老板，确定了，如果是，我们似乎可以加速了。”

    威廉怀特耸耸肩表示不得而知，这拉来了保罗沃尔克这个前米联储的老大，应该是有些想法的。

    米联储的地位超然，当过米联储老大的人，很少听说过什么再就业。钱对这种人来说，其实意思不大的，尤其对这种胆敢终结金本位的狠人来说，钞票其实和废纸没有区别。

    老家伙出来给安达信站台，这背后涉及的博弈绝对不会少。尼玛，这如果有很大的好处，打打酱油其实没所谓，可没啥好处不说，看现在的这个鬼样子，貌似比原来的那个安达信还要惨一些。

    “不知道你有没有注意到，米联储的不断降息，相关的大佬不断跳出来背书，可是呢，从国际到国内，都对米国有些信心不足。

    而这种信心不足没道理，就现在的基本面来说，我们应该担心股价增长过快才是，而不应该想着居然要去托市。

    现在需要的是信心。米联储又如何，除非重新立法，否则根本不可能。”

    威廉怀特不说了，大萧条之后，一群肉食者发现情况不对了，原来的那群傻子不怎么好骗了，这如果不能给出一个合适的交代，债券也好股票也罢，你们放在裤裆里慢慢玩吧。

    哼，傻子才买股票，傻子才当股民，这根本就是智力发育有缺陷的人，才会傻乎乎的投资。

    什么时候才改变的呢，或者说为啥又投资了呢？

    1934年的证券投资法案，这在当时来说，一个堪称惨绝人寰的法案。当然，这是对于资本家和机构来说，对于普通投资者而言，这是非常不错的一层保护。

    现在的情况很明显了，毕竟这么多年过去了，当初看起来的无懈可击，现在就已经是千疮百孔了。你琢磨，总有一群人想着如何钻空子，你不管如何严谨，最终都会被时代所淘汰。

    可你想想容易，一个法案又岂是这么容易的。鹰酱毕竟是鹰酱，这一点上，和小曰本有着本质的区别。

    法律文本这种东西，最好还是不要经常改来改去。有些东西虽然看着别扭，可如果没啥特别大的影响，最好不要去改。你看看人家约翰牛，奇葩的法律有多少，见到人家一天到晚的改来改去吗？

    额，有多奇葩？

    不小心把女王的邮票贴反了，你知道是啥罪名吗？

    嘿嘿，不告诉你，反正够打靶了。对了，也千万别让你们家的狗狗去祸害王室的狗狗，这也是一种非常严重的犯罪行为。

    这一条容易理解是容易，可俺就想问一句了真的如果打算这么干，貌似难度不小啊，最起码一点，你要知道那些狗狗或者动物在啥地方才行吧。

    鹰酱和约翰牛是表亲，从遗传学的角度看，这两货的喜好应该是差不多的。或者是因为没有王室，所以少了不少奇葩律法，可对于如何立法，却有着异常严格的程序。

    这尼玛就讨人厌了，既然没有那么快搞定律法，这里就必须抓人填坑，而这填坑的，你个头太小都不行。

    安然不说了，罪魁祸首已经倒闭了。可问题在这里，根据米国的相关律法，企业倒闭后，首先需要赔付的是税费和工人工资，其次是各种金融机构的欠款。

    额，那么股东呢？

    对不起了，一家安然是不够赔的。数百亿美刀灰飞烟灭，你说赔钱？

    行，我就当法院支持你的诉求好了，可即便是在第一时间判决，你也拿不到钱的。

    如此，必定是要找垫背的。和安然这件事沾边的，首先必定是花旗和大摩，这两位仁兄，在最后一刻依旧各自输血五个亿救市。

    只是可惜，十个亿打了水漂不算，之前填进去钞票也拿不回来了。最最重要一点，这二位是投行是机构，有故意诱导投资者的嫌疑。

    不用说，市场里不见了最起码五百亿美刀。这里面不但有国外还有国内，现在情况已经很清晰了，安然根本就是一个大坑，根本就不可能拿钱出来赔偿。

    那还等啥呢，一纸诉状，花旗大摩美银，有一家算一家，合作较为紧密的投行，一个都没落下。

    咦，似乎还忘了一些事情。

    对了，就是安达信最为该死，绝对不能让它轻易脱身，这种劣迹斑斑的会计公司，别也不是考造假搞出来的吧？

    最起码一点，确实不合适继续为上市公司服务了。

    纳尼，当菲尔逊知道这个消息的时候，感慨万千的同时也不免后怕，卧槽，现在只是这么说，如果传言，好吧，很多的时候，传言只是你认为是传言。

    放一个消息出去，如果普天同庆，那就皆大欢喜。这要是被人骂的狗血淋头，不是还能出来辟谣吗？

    那啥，这是假新闻！

