    王星沉吟着道：“你的意思是，为了给公主治伤，又花了两千元石？”

    “算是吧。”

    左崇明颔首：“如果仅公主一人，七百就够了，可公主关心同门，非要让他们先吃，自己才肯吃。”

    王星顿感牙疼：“所以你的意思是……三人加起来，两千元石？”

    “可不是吗？”

    左崇明一拍手：“我就这还没算其他的支出呢，调动那么多破魔床弩，调动那么多人力物力……”

    “原来如此。”

    王星咧咧嘴，露出难看的笑容：“既然是这样，咱家晓得了。”

    “对了。”

    左崇明恍然道：“人家消息灵通，听到你带圣旨过来，早就在镇抚司等着要账呢，王大人去还账吧。”

    王星诧异：“大人才是债主，该是你去吧？”

    “还是王大人你去吧。”

    左崇明摇摇头：“本官知道大人不信我的说辞，届时正好能从对方嘴里，验证本官说的真假。”

    王星脸色微变，干笑着道：“这……咱家怎能不信大人呢？大人怕是误……”

    左崇明问心无愧的说道：“如果此事不验明，你我日后定会留下心结，所以大人不比顾虑。”

    “那咱家就去了，若真误会大人，咱家定会当面道歉。”王星郑重的拱了拱手，匆忙离开了这里。

    待他走后，慧海忍不住问：“真的是这样吗？”

    “你猜。”

    左崇明露出意味深长的笑容。

    “嘶……你骗他？”

    慧海眼珠子瞪得溜圆：“那他现在去找八风楼的人了，一旦对峙的话，你不就被拆穿了吗？”

    “一会儿你就明白了。”

    左崇明呵呵一笑，慢悠悠的坐下喝茶。

    片刻不久。

    却见玲华轻移莲步，款款走来。

    她先是看了眼慧海，谨慎的传音道：“王星已经结清账了，两千五百元石都在这里。”

    说着，她亮了亮指间的灵戒，呼啦倒出一蓬亮晶晶的东西。

    唰！

    东西一闪即逝，转而消失无踪。

    左崇明搓了搓手，丢给她一百元石：“辛苦你了，自去办事吧。”

    “谢大人。”

    玲华喜不自禁的收起赏赐，雀跃的离开了小院。

    “……”

    慧海人都傻了。

    事情到这一步，他若再不明白，那就是沙比一个。

    所谓八风楼要账的人，压根就是玲华易容假扮的，从王星那里搞到钱，再转手给左崇明……。

    慧海张了张嘴，结结巴巴说不出话：“这，这……”

    “好好看，好好学。”

    左崇明搓搓手指，起身朝外走去。

    其实整件事下来，拢共就花了一千多元石，再跟钱倩五五分账，他就相当于只花了六百多。

    什么公主重伤，需要极品丹药啥的，全是左崇明瞎扯淡的。

    反正涉及到皇族嫡系，王星就算心里再怀疑，也不敢宣之于口。

    而破魔床弩，人员调动等等……全凭左崇明的面子，其实他一分钱都没出。

    至于犒赏部下的功勋值，无论怎么花费，都是朝廷负责支出的，左崇明半文钱都不用多掏。

    整件事捋下来，左崇明不但回了本，还额外赚了两千元石。

    再加上武皇的赏赐，连云堡送的薄礼，他现在的身家足有四千元石！

    为啥那么多人挤破头要当官？

    除了极个别有崇高理想的大佬以外，多数人还不是奔着权力来的？

    有钱不一定有权，有权肯定不缺钱。

    有句老话说得好：三年清知府，十万雪花银。

    哪怕是再廉洁奉公的知府，三年下来也能搞到十万两银子。

    “既然有钱了，那就去趟八风楼。”

    左崇明仔细想想，估摸着前段时间订的东西，现在也该到货了吧？

    真要得到那玩意，自己的实力还能暴涨一波。

    至于连云堡的事儿……急什么？

    ——

    ——

    时值下午，晴转多云。

    白天不接客的紫云苑，尽管大门紧闭，但里面可不消停。

    因为就在不久之前，莲生教的圣子来了。

    “恭迎圣子，司马护法。”

    陈妈妈奉上茶水，冷汗津津的见礼，心绪可谓七上八下，忐忑不安。

    “免礼。”

    东方曜抿了口茶水，不露痕迹的皱眉：“本圣子此来只为活捉左崇明。”

    陈妈妈骇然失声：“圣子是要活捉左大……呸，左崇明那个狗官？”

    东方曜皱眉：“嗯？你刚刚想说什么？左大人？”

    陈妈妈苦笑着说道：“不瞒圣子，左崇明来过紫云苑，属下也是喊顺口了，一时没改过来。”

    东方曜目露精芒：“你说他经常来？”

    陈妈妈回答道：“一般是高宇请客，左崇明才会赏光过来。”

    “高宇也来过？巧了。”

    东方曜冷笑：“虽然高宇是他推出的棋子，但如今都传高宇坏我莲生教大事，此人也必须死。”

    司马护法：“圣子的意思是，等他们二人再来，再趁机将他们一网打尽？”

    东方曜有些纠结：“但如此一来，暗舵也暴露了。”

    如果这里的舵主陈琳没死，他倒不介意这么做，因为陈琳是欧阳玉的人。

    可现在陈琳死了，紫云苑暗舵没有主人，他完全能安插自己人。

    东方曜权衡片刻，摇头否决：“不能暴露暗舵，况且他们俩只是偶尔过来，难道咱要干等着？”

    这时，陈妈妈告罪一声，低着头离开了屋里。

    不消片刻，便快步赶回来，脸上还挂着兴奋之色。

    陈妈妈激动道：“属下近日听闻一件事，连云堡那边闹妖魔，连凝血境的堡主都受伤不轻。”

    司马护法不耐的问：“这跟左崇明有何关系？”

    陈妈妈忙声解释：“属下得到消息，数日前连云堡派人去镇抚司了，想必是过去求救的……。”

    “平安县镇抚司有四个凝血境，李军近日闭关，玲华负责内务，新来的王星太监负责库房。”

    东方曜恍然：“你的意思是，目前只有左崇明能腾出手来？”

    陈妈妈不断的点头：“没错，连云堡的人送上厚礼，左崇明已经接下了，想必不日就会前往。”

    “闹妖魔？”

    东方曜露出一抹笑容：“倒是个好机会，陈妈妈你做的不错，本圣子看你很有当舵主的潜力。”

    “多谢圣子谬赞。”

    陈妈妈大喜，连忙补充：“圣子别看连云堡实力一般，但他们手里攥着一条微型元石矿脉呢。”

    东方曜听到这话，顿时精神一震：“哦？仔细说说。”

