    第61章 父女终相见！

    解决完敌人后，陈军环顾一周，微微点头，确定周围没有危险后，将目光落在张鑫身上，轻声询问道，“小丫头，你没有事吧？”

    “叔叔我没事，谢谢您出手相助，真的很感谢！”

    陈军说话瞬间，张鑫吓了一嘚瑟，身躯微微颤抖，勉强挤出一丝笑容感谢道。

    这一声道谢，其实很真诚，只是她因为太过恐惧没有表达出来。

    毕竟如果没有陈军，她跟杨凤都得落入汪元手中，到那时后果不堪设想！

    虽说很感谢，但她还是很害怕陈军，甚至不敢去看对方眼睛。

    18岁的年纪，哪里见过死人，没有吓得瘫痪在地，这都是好的了！

    陈军微微点头，并有在意太多！

    “你是谁...你到底是谁呀？我跟你无冤无仇，为什么要做么对我？”躺地不起的汪元，一边吐血一边大声喊道，说着说着，眼泪也很不争气的流了出来。

    看其模样，多少沾点凄凉!

    “哼！”陈军冷哼一声，寒眸如电，直射汪元，“我是谁，你还被不配知道...你之所以不死，是因为有人提前预约了你的命，好好享受你余年最后时光吧！”

    相比于直接死亡，那种随着血液流失，生命也进入倒计时的感觉，则更令人感到崩溃。

    不得不说，陈军这一招干的非常漂亮，足够汪元记他好几辈子....

    “啊，我好恨呀，我就算做鬼，也不会放过你！”汪元闻言瞪大了双眼，发出充满不甘且声嘶力竭的咆哮，“我不要死，我也不能呀，我是学院天才，我还没有上过大学，我还有广阔的前程，我还没有为父报仇呢！”

    望着已经陷入疯癫的汪元，张鑫有些于心不忍，但一想起他先前做过的事，也就没有开口求请。

    这种人，死不足惜！

    “鑫鑫，我们到家了么？”杨凤迷迷糊糊的睁开双眼，但酒醉感实在太强，她又瞬间闭上了双目，浑身无力的朝着张鑫开口问道。

    “凤凤，你快别睡了，出事了！”张鑫见状紧忙弯下腰，用双手摇晃对方两肩，希望杨凤能清醒一点。

    “这是一枚解酒丹，你给她服下吧！”陈军在这时突然说道，随手一甩，一枚散发着淡淡香味的丹药，便落入张鑫手中。

    张鑫望着手中丹药，眼中闪过一丝震惊，紧忙道谢一声，“谢谢大叔！”

    现在这个世界，只要是丹药，那就价值连城，更何况还是解酒丹这种特殊类丹药。

    张鑫估计，这枚解酒丹，怎么着也比汪元先前送出来的那枚气血丹价格高，甚至要高出几倍。

    “不用谢，赶紧喂小姐服下吧！”陈军脱口而出。

    小姐二字一出，原本已经闭眼沉睡的杨凤，下意识的嘀咕一句，“咦，好像是陈叔叔的声音！”

    张鑫见状虽然疑惑，但也没有想太多，还以为是陈军口误，“凤凤，张嘴，咱们该吃药了！”

    “吃药？为什么要吃药，我又没有得病，我才不吃....”杨凤大声拒绝道。

    然而还没等她说完话，张鑫眼疾手快，直接把丹药送入她的口中。

    为了防止吐出，她甚至还用手捂住了杨凤嘴巴，直至丹药彻底下肚，她才松手。

    丹药下肚瞬间，杨凤立马伸直了腰板，盘膝坐在地上，红扑扑的脸额，逐渐消失，身上酒气虽然还在，但已经没有那么明显了，体内气血疯狂涌动，发出一声声震颤，周身气势节节攀升。

    很明显，她这是在突破境界！

    陈军是半神战力，从他身上流出来的丹药，肯定不是凡品，解酒丹的主要作用虽然是解酒，但对于杨凤来说，不亚于神丹妙药，可以助她突破眼前境界。

    陈军看到后，微微摇头，小声喃喃道，“冥神的子嗣，天赋还真是...一言难尽呀！”

    这枚丹药如果被他儿子陈虎服用，足够连破两重境界。

    但他观杨凤现在的模样，最多也就只能突破一重境界.....差距不是一般的大。

    按照联盟天才地宝等级划分，丹药的品质由低到高分别是凡品、灵品、神品....

    凡品大多适用于武道学徒至精英武者，灵品适用于精英武者到武道巅峰，神品对应神灵之上的境界！

    陈军先前送出去的初级气血丹，就是凡品初级丹药，而这枚解酒丹，因为是他自己服用的，所以级别高达灵品初级。

    杨铭先前获得的神灵精血，如果按照级别划分，堪比神品初级，这种级别的宝贝，已经不能用金钱来衡量了，是真正的无价之宝。

    陈氏家族潜心发展数百年，族内都没有一枚神品丹药，可见这东西得珍贵程度。

    如果不是太珍贵，杨铭当初用神灵精血救活陈军时，陈氏四祖也不会表现的那么震撼。

    这么贵重的东西被陈军服用，他自然心存感恩，所以但凡杨凤能用得上的东西，只要他有，都不会吝啬。

    解酒丹药性温和，哪怕是普通武者也可以服用，这也是他敢拿出来给杨凤服用的原因。

    望着正在突破境界的杨凤，张鑫嘴角露出开心笑容，“大叔，谢谢你的丹药，我闺蜜好多了！”

    “不用谢，这些都是我应该做的！”陈军说话时，双眸突然看向远处虚空，嘴里小声嘀咕道，“来了，他们终于来了！”

    “来了，什么来了？”张鑫听见声音后，倍感困惑，顺着陈军的目光，她也跟着看了过去。

    .......

    天穹之上，一轮弯月悬挂，漫天星星闪烁着夺目光芒！

    但就在这时，犹如地动山摇一般的惊天巨响，突然响彻整片虚空，无穷恐怖的威压弥漫开来，犹如潮水，浩浩荡荡，汹涌袭来。

    一缕缕金辉突然从北方飘荡而来，慢慢汇聚成河，璀璨耀眼.....方圆百里，清晰可见，甚至还能感觉到一股炙热气息，弥漫整个苍穹！

    面对这等异象，就连陈军都觉得无比震撼。

    就更别提张鑫了，小丫头都看呆住了！

    生活在附近的人族同样如此，无论是正在吃饭，还是已经沉睡的居民.....此刻全都目光呆滞的看向虚空，激动紧张的心情，久久不能平复。

    张鑫抬手指向虚空，颤抖开口，“大叔，老天爷这是发怒了么？”

    陈军微微一笑，很是神秘的说道，“你一会就知道怎么回事了！”

    就在两人说话的功法，虚空异象再次发生变化。

    原本已经汇集成河的金色光辉，在天上流淌，形成一幅震撼人心的恢弘景色，只见金色长河突然爆炸，无边无际的金光就好像雨滴一般，从高空飘落，这一幕，无比壮观！

    再漫天飞舞的金光衬托下，五道恐怖身影踏空而来，璀璨的神辉，照耀大地，看起来神圣无比！

    “属下陈局，拜见冥神，拜见四祖！”望着漂浮在虚空的五尊伟岸身影，陈军慢慢低下头颅，声音无比尊敬。

    “嗯！”平平无奇的声音中，却是充斥着无尽威严，声音落地瞬间，虚空突然响起如同闷雷一般的轰鸣，杨铭的身躯，直接化作成为一道金色流光，划破空间的束缚，瞬间站在杨凤和张鑫身前。

    “您...您是杨叔叔？”当张鑫彻底看清来者长相后，着实吓了一跳，小嘴张的大大地，惊呼开口。

    “小丫头，如果我没有记错的话，我说过收你当干女儿，怎么样，跟家里人商量好没？”再见到张鑫的第一眼时，源源不断的记忆突然涌上心头，杨铭随后面露微笑的问道。

    不远处的陈军闻言浑身一震，有些羡慕的瞅了张鑫一眼。

    这个平平无奇的小丫头，一旦认杨铭当干爹，那以后前程，肯定会很不凡。

    甚至都有可能超越自己。

    如此，他又怎么可能不羡慕！

    一听这话，张鑫当即确认了杨铭身份，因为认干爹这件事，只有少数知晓。

    她的情绪有些激动，呼吸都变得急促起来，足足缓了有一会才说道，“您真是杨叔叔，您居然没死，这太不可思议了！”

    “至于认干爹这件事，我还没有跟爷爷奶奶说，真对不起杨叔叔！”

    杨铭笑着回道，“没事，毕竟我当初死的太过突然，你没有跟家里人说，也很正常，这事不急，我相信你的爷爷奶奶，最终会同意的！”

    一旁的陈军见张鑫没有直接同意，直接在心里大呼‘傻丫头！’在他看来，除非冥神真的很喜欢这个小丫头，如若不然，她刚才那番话，很有可能会后悔一辈子！

    杨铭迈步往前走去，波澜不惊的眸子内，竟然有了些许波动。

    张鑫也很自然的往旁边挪动两步，让父女两人相见。

    “孩子，你憔悴了，我不在的这段时间，你一定吃了很多苦吧？”杨铭颤抖开口，眼中满是心疼。

    正在修炼的杨凤，仿佛心有所感，体内气血突然变得狂躁不已，竟瞬间突破束缚，助她成为一名中级正式武者！

    “哈哈哈，我突破了，我又突破境界了！”清醒过来的杨凤，直接大笑出声，然而当她睁开双目后，首先映入眼帘的居然是一张熟悉面孔，她情不自禁的脱口而出，“爸爸！”

    说完，她仿佛又意识到了什么，还以为是自己没睡醒，摇了摇脑袋，很是泄气说道，“哎，看来这又是自己的一场梦...父亲已经死了这么久，怎么可能复活。”

    “孩子，这不是梦，爸爸回来了....我真的回来了！”面对近在咫尺的女儿，杨铭有千言万语想跟她说，但随着沉睡感越来越强，所有思念，只能先埋藏在心里。

    杨铭慢慢伸出双臂，看样子是想拥抱对方一下！

    (本章完)

