    孙悟空一个闪身避开砸来的战锤和打来的双锏，手中暗合金棒也是回以颜色的抡出，将二者击退。

    但没等孙悟空乘胜追击，数名烈阳大将手中的长枪，斩马刀，战戟就齐齐从后方或突刺或劈斩而来。

    孙悟空回身一棒将攻击的烈阳大将武器全部扫向一边，但另一边也有攻击袭来, 连绵不绝，根本不给孙悟空乘胜追击的机会。

    犹如一张密不透风的大网，孙悟空就像被困在其中的游鱼，四处碰壁，根本逃脱不得。

    再次扫飞几把刺来的烈阳战戟长枪，侧方几道泛着灼热气息的能量斩波就已经来到身侧，轰的一声炸响, 吞噬了孙悟空的身体。

    而被孙悟空一棒子扫开武器的烈阳大将们也趁机再次退了回去, 重整阵型。

    孙悟空挥手扫开爆炸的尘烟，面露凶相，龇牙咧嘴的看着周围一众烈阳大将，低声道。

    “这就是你们的依仗？

    军中列阵之术对付其他人还行，但想对付俺老孙，你们未免也太异想天开了！”

    周围的烈阳大将并不言语，有着渊离和玄坤硬抗，侧应，他们只要不冒进被孙悟空抓住机会就不会有事。

    不过下一刻烈阳大将们面色齐齐一变，孙悟空手中的暗合金棒突然伸长，一端直接将一名烈阳大将顶飞了出去。

    随即长达数十米的暗合金棒一扫，原本紧密的阵型一下就被打破，烈阳大将的彼此间的位置被打乱。

    孙悟空见此露出一抹笑容，挑一个最近就准备先斩烈阳一将。

    但就在这时一根根拇指粗细的金属链条突然被各个烈阳大将甩出，从孙悟空周围掠过，下一刻这些金属链条骤然缩紧，将位于中间的孙悟空牢牢缠住。

    周围的烈阳大将向着空中跃去人手一根锁链, 一同施压之下孙悟空身体浮空被拖拽上了半空无法发力

    孙悟空刚一被锁链缠中就暗道一声不好, 下一刻便奋力挣脱, 但这锁链却异常坚固竟然一时挣脱不开。

    孙悟空转而想要用暗能量侵蚀熔断这些锁链，但暗能量刚一放出就被锁链吸收。

    “孙悟空你已经被捆仙锁束缚，绝对无法挣脱，看你还怎么嚣张。”

    几名刚才被孙悟空给打伤的烈阳大将嘲讽道，孙悟空根本不理会他们，咬牙强行进行暗能量放出，金色的暗能量逐渐在周身浮现。

    渊离，玄坤对于孙悟空的强大记忆犹新，一直都保持警惕，见此，连忙拽紧手中捆仙锁，同时让周围的烈阳大将不要放松警惕。

    同时一同给捆仙锁提供能量压制孙悟空，防止他挣脱。

    这捆仙锁原型其实是烈阳的用于禁锢超级战士的特殊镣铐，可以压制超级战士的超级基因和暗能。

    在讨论如何对付孙悟空的时候，有人提出根据孙悟空表现出来的力量，不宜力敌，要智取。

    于是困住孙悟空的作战方案就被提了出来, 经由云霄天庭上的烈阳大匠改造, 配合一些珍贵金属, 制造成了一件可以用于束缚压制神体的武器。

    但这件弑神武器只是临时赶制出来的东西，其究竟能困住孙悟空多久还犹可未知，但配合十数位烈阳将军和两大守护，暂时困住孙悟空绝对不成问题。

    孙悟空牙关紧咬周围的暗能量随着他高效运转自己的基因引擎越积越多，渊离见此知道彻底束缚压制孙悟空的计划失败，当机立断道。

    “动手！”

    闻言两名烈阳大将松开手中捆仙锁，召回自己长枪，向着孙悟空突进而去，枪刃之上涌现橘红的火光。

    孙悟空避无可避眼睁睁的看着枪刃刺来，可下一刻除了孙悟空自己，包括观战的天使彦，鹤熙，恶魔，其他文明，乃至正在向神州这边飞掠而来的冷都微微瞪大了双眼。

    因为烈阳大将手中的弑神枪在刺穿了孙悟空的铠甲后，尽再也无法寸进分毫。

    “这么硬！”

    坐在恶魔王座上的莫甘娜惊呼一声，烈阳的弑神武技术虽然不怎么强，但好歹也是弑神武不是，伤到神体的本事还是有的。

    攻击孙悟空的烈阳大将也是惊骇异常，抽回武器，这次枪刃直接对准孙悟空的头颅扎去。

    这一次没有铠甲的阻挡，烈阳大将清晰的看见枪刃触碰到孙悟空面颊的时候，犹如刺在了无形墙壁上，只是让孙悟空的面部肌肉微微凹陷下去了一些，就再也无法前进。

    见此渊离心中陡然升起一股不详的预感，下一刻预感应验了。

    只见孙悟空一声大喝，撑碎了束缚他的捆仙锁，面如怒目金刚，伸手直接握住扎在他面部的烈阳弑神枪，伸手一把扯了过来。

    随后将手中烈阳弑神枪反握朝着两名烈阳大将一投，下一刻两名烈阳大将就被串了葫芦，被自己的武器贯穿了胸膛。

    如此凶残的一幕让周围的烈阳大将一惊，而此时孙悟空已经召回了自己的暗合金棒，直接大开杀戒。

    被震慑了心神的烈阳大将完全没了之前的配合，尽管渊离和玄坤全力阻挠孙悟空也没有任何作用。

    孙悟空直接硬抗二者的攻击，也要一棒子敲在刚才围攻他的烈阳大将头上，将其打的头破血流，坠入地面生死不知。

    眼看如此下去围攻孙悟空的烈阳大将恐怕都无法幸免，云霄天庭再次运作起来，数道直径一米的光束从天庭下方落下，对着孙悟空扫来。

    空气被灼热的能量射线划出一道缺口，大地更是被扫出一条条焦黑的沟壑深渠，燃烧着汹涌的火光。

    孙悟空见此心中恨急，不再和烈阳大将还有玄坤，渊离纠缠，一边避开切割而来的光束一边向着云霄天庭飞速掠去。

    而原本站在平台上的烈阳军士兵们也不知何时聚拢到了云霄天庭边上，孙悟空径直冲向他们，可突然撞在一片无形墙壁上。

    孙悟空见此顿时想起了杜卡奥所说的天体战舰配备的高强度能量护盾，抬起暗合金棒奋力砸下，轰的一声爆发一阵汹涌的气浪，可却也只是在无形的能量护盾上溅起一阵淡淡的涟漪。

    护盾另一边留守的烈阳大将见此略感心安，下令变换阵型，原本列阵在前手持长枪的烈阳军士兵让开一条道路，一名名端着金属弩机的烈阳军战士出现，半跪抬起弩机对准护盾后的孙悟空。

    下一刻万千弩箭激射而出，化为一道道赤色的流光，直接穿过云霄天庭的护盾飞向孙悟空。

    孙悟空见此挥动手中暗合金棒想要磕飞袭来的弩箭，可谁知这些弩箭刚一被触碰就轰然炸裂，威力异常强大。

    别看烈阳军普遍装备的是冷兵器，但他们的远程兵器烈阳弩机威力不比一些文明的高科技武器威力差，且都具备克制乃至压制超级战士的特性。

