
李婶在家坐卧不安，又很心疼方义大太阳底下犁地，便让方梅送一些食物和水去西瓜岭。

方梅戴上一顶小草帽，将食物和水放在小竹箩里，小心翼翼地拎着赶往西瓜岭。她从母亲那里得知方义是被学校开除才突然回到家里，非常震惊，非常难过却又不知道该如何帮忙。此刻她特别担心方义带着坏心情干活会太累，赶紧加快了脚步。

可是到了西瓜岭后，方梅并没有看见方义和老黄牛，叫了好几声也没人应答，只得放下小竹萝去找。当她站在青草坡上四处寻找时，坡下的一幕简直吓得她窒息。

方梅愣愣地站在坡上，好一会儿才猛地醒悟过来，一边飞奔一边问：“刘婶，大哥，你们在做什么？发生什么事了？老牛它这是怎么……怎么了啊？”话刚说完，眼泪也跟着流淌出来。她当然知道这头牛对大家来说到底有多重要！

方义早哭得嗓子都哑了，断断续续地对方梅说：“我……也不……不知道！现在……它……已经……死了……”说着，又禁不住抽噎起来。

“这可怎么办啊？天塌下来了！大哥，这可不是闹着玩的啊。先别说咱爸那性子，就史叔叔那暴脾气，他肯定不会轻易放过你！怎么办啊，现在？”方梅急得直跺脚，一会儿抹泪，一会儿趴在老牛身上大哭。

刘婶刚好些，又被方梅给哭乱了心。她擦了擦脸上的泪水，站起身说：“你们兄妹俩别只顾着哭，快点想想办法！现在这事儿该怎么办？”

方梅急得跳脚，“牛都已经死了，还能有什么办法？大哥这下怕是真要被我爸给活活打死了哩。”说完，又接着嚎啕大哭起来。

“要不……方义，你快逃走吧！逃得越远越好！等过了这阵风头你再回来。不能因为一头牛的性命，就非要了你的命啊。你听婶子的，现在就逃走，出去躲避吧。”刘婶一边说一边催促方义赶快行动。

此时此刻，方义的脑子一片凌乱，仿佛耳畔有无数个声音在跟他说话，这个指责他，那个骂他，还有的在劝他赶紧逃跑。逃？往哪里逃？为什么要逃？他的脑子越来越乱，头疼得都快要裂开了。无奈之下，他抱住了头，一声大喊，朝着那条弯弯的小河疯狂地跑去。

刘婶一开始以为方义真的听了她的话要马上逃跑，赶紧跑回地里将方义的衣服从地头捡起，一面摇晃一面喊：“衣服！衣服……”可是，当她再次望着方义飞奔而去的背影时，却发现方义是直直地奔着小河去的，而不是要逃跑。

“哎呀，孩子啊，可千万别做傻事！事情还没坏到那个地步……”刘婶一着急，脚下一滑，直接从草坡上滚了下来。

方梅听见刘婶站在坡上喊，抬头看时却发现刘婶从上面滚了下来，赶紧冲上去用身体挡住。

“刘婶，您没事吧？”方梅又被惊吓到了，抱着刘婶使劲摇晃。刘婶也被吓晕了，过了一会儿睁开眼睛，用手指向小河边，“快去，拦住你大哥，不要做傻事！”

“傻事？大哥做什么傻事？”方梅刚才只顾着哭，没注意到方义早已跑向了小河边。她此刻脑子也乱了，也不知发生了什么事，一把夺过刘婶手中的衣服，起身朝小河边追了过去，“大哥！大哥……”

方义一直向前飞奔，全然不顾脚下坑坑洼洼的土路，飞身越过一条条宽宽窄窄的田埂。很快，那条小河横亘在他面前，硬生生地挡住了去路。

此时的河面，很安静。微波荡漾，翠鸟飞翔。河水清澈见底，水草招摇，鱼虾愉悦地在其中游来游去。一阵风吹过来，凉凉地轻抚发丝，仿佛一只温暖的大手在柔柔地抚摸。

方义终于冷静了下来。他静静地看着湖面，良久，良久……自己这是怎么了？现在想要做什么？他的头脑开始慢慢清醒。

“大哥……”方梅此时从后面赶来，手里摇摆着方义的那件白色上衣，跑得气喘吁吁。

方义听见喊声，转过身，朝方梅跑过去，接过她手里的衣服，若无其事地穿在了身上。

“刘婶……让我告诉你……别做傻事！我也不知道她是什么意思，就赶紧……追了过来……”方梅上气不接下，平时煞白瘦弱的脸庞此刻却是红得发紫。

“没事的，我们现在就回去。我会把所有的事情如实告诉大家。”方义冷静地对方梅说。与刚才的情形相比，已判若两人。

“刚才刘婶不是让你逃跑，去别处躲一阵子吗？”方梅只觉头晕，暂且还没能理清所有纷乱的思绪。

“大哥又没做错事，为什么要逃跑？放心，我不会有事的。”方义用手轻轻地拍了拍方梅的肩膀，坚定地安慰她。

方义和方梅来到西瓜岭上，先将刘婶送回去休息。方梅先回家告诉母亲这里发生的一切。方义又返回地头，将那根结实的牛鞭子插进自己的裤腰带里，一副凛然就义的模样，朝家中走去。

已经得知老黄牛死亡消息的李婶，急得眼泪簌簌直往下掉。这可怎么样才好？真是一波未平，一波又起！事到如今，想隐瞒怕是不可能的了。她决定将所有的事情和盘托出，如实告诉方叔。

方义午后回到家时，方叔正在睡午觉，并不知情。直到小九儿说漏了嘴，他才追问方义怎么好端端的回家了。李婶有意保护方义，编了个谎言蒙混过关。谁料，这谎言并不能保方义周全，很快就要被戳穿了。

李婶来到卧房，谨小慎微地将事情的经过一五一十告诉了方叔。当被告知方义被学校开除回家时，方叔已经气得不行，嚷着要立刻下床打死这个小兔崽子。而当他听到“老黄牛死了！”时，简直如同五雷轰顶，只觉头晕眼花，天旋地转，直挺挺倒在床上，只剩下一口气。李婶赶紧上前帮他不住地抚平胸口。

“那个小畜生呢？快拿鞭子来，我亲自结果了他！”方叔终于缓过气来，却一叠声地叫拿牛鞭子要打方义。

李婶掩面痛哭，一时间手足无措，只好叫方梅快去找方义进来说话。

方梅知道父亲要打方义，哪里肯去？可是，她又惧怕父亲，不得不哭着跑出家门去找。刚出门，却正好见方义已经站在家门前。

“爸让你……现在去见他，有话要问……”方梅的声音颤抖起来。

方义又用手摸了摸方梅的头，安慰道：“别担心，我没事。”便走进了方叔的卧房。

方叔见方义回来了，面无表情，身上还插着牛鞭子，便不顾脚伤，掀开被子下了床，抽出方义身上的鞭子就开始打，一边狠狠抽打一边大声责骂：“我叫你能耐！叫你长本事！不好好念书，倒专心作祸，还害死老黄牛！要你有什么用？不如现在就打死算了，倒落得个干净！”

方梅和九儿吓得在一旁瑟瑟发抖。这时，方梅想到了方兰。方兰午饭后就到山头砍柴去了。父亲一直比较偏爱方兰吃苦耐劳会干事，要是她来劝说，可能父亲会手下留情。想到这里，方梅连忙转身出门要去找方兰。

不料，方梅刚迈出大门，却见方兰肩上扛着一把砍柴刀，满头大汗地跑回来，手里高举着一封信，兴奋地呼喊：“来信了！江南来信了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924207"  chaptername="第二十六章  鞭笞责罚">加入书签</a>
</div>
