
从真霄殿出来之后，那名接待弟子又将墨辰带至另外一处大殿。

在玉牒上留名，只是第一步。

接下来还要领取筑基后，师门给每名正式弟子的奖赏，还有各道道主给弟子的额外奖赏，还要领取筑基期正式弟子该有的一应福利。

有专门的人引领，这些很快就能办完，墨辰只花了半个时辰不到。

最花费时间的，还是挑选职司。

太华宗职司种类繁多，既有修真百艺可选，也可担任各类镇压守御，喜欢与人打交道的，还可以出使各地，选择余地并不少。

若要磨砺斗法技艺，还有专门的狩猎队可以参加。

无论是狩猎妖兽，亦或者诛灭各种邪修，太华宗有的是地方可以安排。

不同的职司，所能得到的月俸也是完全不同，但大抵上还算公平。

辛苦繁重职司月俸会更多些，缺点是修炼时间会被侵占。

简单轻松的，自然到手的灵物就少了。

职司基本都是按个人意愿挑选，宗门并不会强迫选择。

墨辰翻阅一阵，竟有种眼花缭乱的感觉。

司务殿里的执事们，专门负责此类事情，负责接待墨辰的，是一名姓吴名山的马脸执事，修为已经是筑基中期，身形不胖不瘦，手里盘着两颗核桃。。

执事，意为有职守之人。

吴山见墨辰翻阅许久，似乎是有点犹豫不决。

“哈哈，师弟可是挑花了眼？”

墨辰早有打算，哪里可能会挑花眼，方才翻阅这么久，只是为了做个样子。

有仙府在，各种资源丝毫不缺，自然是能苟则苟。

效法某位仙尊，去当个值守灵药园的执事，就是个很不错的选择，清闲又自在，加上他还是一个炼丹师，对灵药有足够的了解，也不会惹出什么麻烦。

“倒也不是，只是想找些与灵药园有关的职司。”墨辰说出自己的意向。

听到墨辰的打算，吴执事脸上浮现出一抹古怪，但并未说什么，而是往手上那本名录打入一道法诀。

顿时那本职司名录无风自动，以飞快地速度翻动起来，片息后有书页陆续飞出。

“墨师弟，这些都是与灵药园有关的职司，看里面是否有符合你要求的。”吴山将这些包含灵药园职司信息的书页，交给了墨辰。

“有劳吴师兄了！”

墨辰接过折叠书页，发现数量竟有数十张之多，居然全部都是跟灵药园有关的职司，完全出乎他预料之外，不由惊道：“怎么回事？师门的灵药园，竟都是如此缺人吗？”

吴山将职司名录合上，沉声解释道：“与灵药园有关的职司一向如此，一部分并不受欢迎，方才我还诧异你为何专门选灵药园，原来是并不知道其中门道。”

墨辰拱手，“还请师兄明示。”

“唉，那我便给师弟你说一下罢。”吴山没有推辞，喝了口灵茶后，开始解释。

偌大的一个太华宗，自然不可能只有一个灵药园。

光是专门种植各类筑基灵药的，便足足有着近百个之多，依照灵药的生长条件不同，分散在偌大的外门区域中。

这些灵药园，再加上种植其他灵药的灵药园，总数直接超过四位数。

之所以会有这么多的执事位置剩下，全然是因为这些灵药园大多存在着一种，或多种难以解决的灾害，慢慢地也就成了“大坑”。

并不是灵药园如此，其他职司也存在这种情况。

“就好比这座流焰山灵药园来说，园内共种有火属灵药八十七种，共计三千零一十五株，大半是火参，其中千年药龄的火参五株，算是一座小型灵药园。”

“它经受的主要灾害是火岁虫虫害，此虫群居，栖息于地火脉中，好食火参。”

“若师弟是流焰山灵药园执事，上任后该有何作为？”吴山突然止住，然后问道。

墨辰略一思考，回答道：“如果是我，自然是先设法灭杀火岁虫，以免火参受害。”

吴山一副果然如此的样子，摇了摇头道：“想法不错，很多师弟师妹也是这样想的，可是他们都失败了。”

“这是为何？”墨辰疑惑道。

吴山茗了口茶水，清了清嗓子才道。

“火岁虫好食火参，可算作是害虫，但种植火参离不开火岁虫。这种灵参常年生长在熔岩池中，定然会积聚大量火毒，唯有让火岁虫定期啃食火参表皮，才能将那些火毒排出，否则火参长到百年药龄必烂。火岁虫也同样离不开火参，虫卵需要火参汁液，才能够正常孵化，否则只能化作死卵。两者相辅相生，缺一不可。”

火岁虫跟火参这种共生关系，墨辰还是第一次知道。

毕竟他催熟灵药，种在仙府里面就完事，哪里会有如此之多的讲究，只需等上一段时间，就能够得到品相上佳，药效完美的灵药。

“看来，这灵药园的执事，也不是好当的。”

墨辰暗自思忖道。

他选择灵药园的目的，目的是为了省出更多的修炼时间，好在长生之路上走得更远，没必要专门为了赚取灵物资源，去挑选那些油水丰厚的职司。

翻阅了一下这些灵药园职司名录，目光忽然停留在其中一页。

墨辰颇为意外，太华宗上竟也有此种职司？

却是一个看管仙藤的任务。

上面说，归邈山灵药园里面，种有一根归邈仙藤，需要招一名会炼丹术的弟子进行看管，并按期浇灌灵液，时间是十年一次。

里面还特意注明，浇灌仙藤所需灵液，需要自行炼制，且炼制难度极大，所以想要接取这份职司，还需要进行一场考核，唯有通过才能上任。

“这个倒是适合我，只需十年浇灌一次，有足够的时间修炼。”

继续翻下去，他并没有找到这更好的职司，于是便问吴山道：“吴师兄，这份归邈山灵药园职司，可还有空余位置？”

“归邈山？这个我要查一下。”吴山说着，拿出一道玉简，过了一阵才道：“还未有人接取，师弟你确定要选这个？”

见墨辰点头，吴山笑眯眯道：“想不到师弟你，居然还是一名炼丹师，真人不露相啊！来，跟我去领一下腰牌，没有专门的腰牌，可进不了归邈山。”

等腰牌办好，吴山马上就带墨辰到了归邈山。

此地处于外门与内山交界处，抬头便能见到灵气风暴包裹下的天玄灵山。

路上，吴山还在给墨辰交待一些注意事项，看得出来是个尽心尽职的。

在一处云海翻腾的山头，周围尽都是灰色的雾气，两人停下脚步，吴山手指着前方一块几欲隐没在浓雾中的无字石碑，脸色变得严肃起来。

“那里便是归邈山的入口，师弟你可要保管好那块腰牌，进去时勿要随意走动，否则会遭到防护大阵的攻击，到那时可莫要怪师兄我没提醒！”

“谢师兄提醒，我会铭记于心的。”

墨辰拱手称谢，告辞。

随后，身形隐没在浓密灰雾中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331552"  chaptername="第五十二章  职司">加入书签</a>
</div>
