    虽然说已经完全可以确定，这是蒋正雄做局让蒋兴宇去给蒋志国下毒，但因为没有证据，说实在的，现在拿那个蒋正雄还真是没有办法。

    毕竟他终归是蒋志国的儿子，如果没有直接的证据，蒋志国怎么想，那还真不好确定。

    所以如果可能的话，最好还是搞到直接的证据。

    叶青瞥了一眼蒋兴宇，说道：“现在跟我说说那个黄丽月吧，这是什么样的一个女人？”

    “不知道！”蒋兴宇摇了摇头。

    “你不是在她那里买了噬身丸吗？怎么会不知道？”叶青沉声问道。

    “我与这个女人见面的时候，她戴着面具，我看不到她的样貌，不过嘛……”

    “不过什么？”

    “不过这女人的身材是相当的火爆。”蒋兴宇应道。

    身材火爆？

    这的确是一个特征，但问题是这个世界上身材火爆的女人多了去，而且叶青相信，这个女人的名字估计都是假的吧？

    这等同于没有任何线索，该怎么查？

    而且叶青判断，虽然说蒋正雄提供了这个女人的名字，但两人很有可能并不认识，蒋正雄只是知道这个女人在贩卖噬身丸而已。

    毕竟蒋正雄这么聪明的一个人，他应该很清楚，一旦蒋兴宇事败，很有可能顺着这个女人的线索查到自己头上来的，所以他怎么可能留下这么明显的线索呢？

    虽然不太好查，但终归还是要查的，叶青拿出手机给杭依蓓发了消息，让她安排津城的阴武门情报组查找这个女人的下落。

    安排好后，叶青看着蒋兴宇，努着嘴说道：“说说你还做了别的什么龌龊事吧！”

    蒋兴宇应声说道：“我伪造了一份老爷子的遗嘱，原本是想着逼着老爷子签字的，不过后来没得逞。”

    “为什么没得逞？”叶青眯着眼睛问道。

    “管家突然来了老爷子的小院中，我担心老爷子毒发，暴露自己给老爷子下毒的事情，所以当时我就慌忙的离开了。”

    “我这次来你们蒋家，并没有见到蒋家的管家。”叶青瞥了一眼蒋兴宇，问道：“不会是你将他给弄消失了吧？”

    “这……”蒋兴宇嘴角一动，却什么也没说。

    “我劝你还是主动交待这个管家的去向。”叶青缓缓的说道：“如果你不说，后果你是知道的。”

    犹豫了一下，蒋兴宇还是回答道：“他就埋在爷爷小院的那棵树下。”

    “是你杀的？”

    “嗯！”

    “为什么要杀他？”叶青冷声问道。

    “因为爷爷病重昏迷前只见过他和我，如果他不死，我就会暴露。”蒋兴宇应道。

    “他消失了，蒋家别的人就没有怀疑吗？”叶青沉声问道。

    “自然是知道的。”回答的是蒋正飞，他苦笑着说道：“事实上，管家失踪后，我们就怀疑老爷子突然得病是有什么猫腻的，所以我派人寻找管家的下落，只是一直没有找到。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又看向蒋兴宇，问道：“还有别的事吗？”

    “没了！”蒋兴宇摇了摇头。

    叶青深深的看了一眼蒋兴宇后，扭头看向蒋正飞和蒋心影，问道：“你们觉得应该怎么处置这个人？”

    不管怎么说，蒋兴宇都是蒋家人，处置这个人之前，自然得征求蒋家人的意见。

    现在蒋志国不想过问这些烦心事，所以叶青只能征求这两人的意见了。

    “他杀了人！”蒋心影沉吟片刻后，说道：“这触犯了国法，所以我认为按法处置。”

    “我同意！”蒋正飞点了点头。

    “嗯！”叶青点了点头后，然后扭头对陈智国说道：“我不信任津城的警察。”

    “我明白了，我来安排异地警察来办蒋兴宇的这个案子。”陈智国点头应道。

    随即，陈智国将手一摆，立马就有两个警卫人员上前将蒋兴宇带了下去，回头直接交给异地来的专案小组。

    如果不出意外的话，这个蒋兴宇怕是会被执行死刑，就算不死，也得将牢底给坐穿的。

    一个跳梁小丑而已，叶青也没有过多的将心思放在这个家伙的身上。

    此时，叶青则是扭头看着蒋心影，问道：“你来说说吧！”

    “我说什么？”蒋心影有些诧异的问道。

    她又没有做出什么伤天害理的事情，这叶青怎么审讯起她来了呢？

    看到蒋心影的表情，叶青抿嘴一笑，说道：“蒋小姐，你别误会，我不是审讯你，只是想问一问一些情况。”

    “哦！”蒋心影应了一声，点头说道：“你问吧！”

    “当初，你是找谁调查的子杰？”叶青问道。

    说到这事，蒋心影脸上浮现出一丝尴尬的表情，如果不是这份调查报告误导了她的话，她又怎么可能阻止董子杰和蒋小蕊的婚事呢？

    沉吟片刻，蒋心影沉声说道：“当时我是去京都找了一家叫做火眼私家侦探社来负责调查董子杰的。”

    “为什么要跑到京都去，而不是在津城找？”叶青眯着眼睛问道。

    “我担心康家知道这件事情，会从中作梗，所以就去异地找私家侦探。”蒋心影应了一声，说道：“您也知道我们蒋家和康家是什么样的关系，所以我想您能理解我的做法吧？”

    “能理解！”叶青点了点头，说道：“你是觉得异地的话，康家的手伸不了那么长，对吧？”

    “是的！”蒋心影点了点头后，苦笑着说道：“但我怎么也想不到康家居然是京都秦家暗中培养起来的家族，我一直以为康家是大华一个中立家族。”

    “那你觉得这个暗中的家伙在背底里对董子杰的资料做手脚，其目的是什么？”叶青又问道。

    “自然是为了阻止子杰和小蕊的婚事了，对方显然不愿意看到董子杰成为蒋家大房的靠山。”蒋心影沉声说道。

    事实上，除了这个理由外，蒋心影也想不出对方还有什么样的理由了。

    “你的分析很有道理。”叶青点了点头后，沉吟着说道：“但我却有了一个疑惑。”

    “你有什么疑惑的地方？”蒋心影不解的问道。

