    朝鲜国距离大明，山长水远，这时代的通讯极不发达，即便是有什么奏报，一时半会，也难说清楚。

    当初文皇帝的时候，安南国有贼子作乱弑君篡位，大明朝廷居然在几年之后才察觉，若不是有安南国王子千里迢迢赶来京师哭告，可能整个大明还一直蒙在鼓里，还以为坐在安南王廷上的，仍是自己册封的国王呢。

    对于大明而言，之所以能令朝鲜臣服，一方面是大明的国力远超朝鲜国，另一方面，也是文化上的影响！朝鲜国奉行事大主义，作为属国，一直没什么幺蛾子，很恭顺，另一个缘由，就在于大明的文化影响力，儒家的渗透，在朝鲜国上层，几乎和大明一般，都已书同文，他们说着同样的汉语，引用的也都是儒家的经典，他们的士族们，最骄傲之处在于，自己是所有藩国之中，汉化影响最深的属国，他们也会时不时的吟唱一首诗，若是遭遇了边境的纠纷，他们深信天朝上国会为他们做主。

    因此，一个朝鲜的贵族，若是放到了大明任何一个地方，其实都与寻常的士绅不会有任何的分别。

    此等文化的影响力，至关重要。

    可是现在的国王李隆，显然有点儿脑子缺了一根弦，他对朝鲜的士族，以及儒家极为不满，厌恶到了极致，只要向大明讨到了册封他母亲的金册，一场屠杀也即将开始！

    这在朝鲜国的历史上，被称之为‘甲子士祸’，整个朝鲜国，一场灾祸已经拉开了帷幕。

    而朝鲜人民也绝不知道大明被李隆所欺骗，最终朝鲜国的臣民们便自以为天朝上国站在了李隆一边，因为一旦如此，这对于无数当初忠贞于大明，以华夏为尊，死心塌地愿意尊奉大明为主的士人们而言，将是信仰的崩塌。

    此时，方继藩目光幽幽，毫不犹豫地道：“殿下理应立即上奏陛下，朝廷不应该给李隆册封，还应当下旨斥责他，他的母亲乃是废妃，按照礼法，不应当追封为王太后，要狠狠申饬他的行为，与此同时，调辽东一路军马陈兵国境西侧，操演兵马。”

    “这么严重？”听完方继藩的话，朱厚照有点吃惊，按着奏疏道：“可是本宫看着，这份奏疏没有丝毫的问题啊，这李隆倒也算得上是孝顺的人，其情可悯。”

    方继藩心里笑，那是你不知道，这个家伙接下来会做出何等丧心病狂的事来啊。

    “殿下，此事关系不小啊，殿下该立即入宫。”

    朱厚照虽然觉得方继藩有点夸张了，但内心里对方继藩是很是信任的，他倒没有拒绝方继藩，而是苦笑道：“就为这八竿子打不着的事？要不你随本宫一道入宫吧。”

    方继藩颔首。

    …………

    弘治皇帝今儿接到了一封奏报，是关乎于弹劾方继藩养猪的。

    有御史认为方继藩狼子野心，猪者，朱也，虽然朝廷对猪，其实并没有太多避讳，可这方继藩不养牛，不养羊，为啥就养猪呢？

    当然，这样的质疑，弘治皇帝也没有多看，御史的职责就是如此，天天得挑点儿事来骂，不找事骂还就不正常了！

    刘健等人，今日来了暖阁，依旧商讨的乃是下西洋之事，花钱如流水啊，数不清的钱粮，转眼就没了，看着就心疼。

    所以每一个人，都是愁眉苦脸的模样。

    这时，外头有宦官小心翼翼的进来道：“禀陛下，太子殿下与新建伯求见。”

    弘治皇帝沉吟着，这眼看着要过年了，难得二人居然回了京师，倒也不易。

    他打起精神道：“朕了解太子，他对朕颇有几分畏惧，历来求见朕，都是无事不登三宝殿的，想来一定有要紧事要启奏。”

    刘健等人都不由的微微一笑，刘健道：“陛下，太子近来长进了不少，毕竟……长大了啊，陛下岂可如此作想，太子殿下还是有孝心的。”

    弘治皇帝只抿嘴一笑，不可置否，转而吩咐小宦官：“叫进来吧。”

    没多久，朱厚照和方继藩便一前一后入了暖阁！

    朱厚照一见弘治皇帝就直接开门见山道：“父皇，儿臣有事要奏。”

    “……”

    弘治皇帝与刘健对视一眼，刘健苦笑。

    方继藩在朱厚照后头，心里骂，**智障，难道就不能温柔一点，啥事都瞎咧咧。

    弘治皇帝笑吟吟地看了朱厚照，又看向方继藩：“方卿家来了啊，既然方卿家也来了，那么朕就料定这定是方卿家有事要奏，是吗？”

    “……”朱厚照见父皇不搭理自己，不禁无语，心里很挫折呀。

    方继藩便微笑道：“陛下圣明，慧眼如炬，洞若观火，陛下之心，神鬼莫测，臣……服了。”

    弘治皇帝抬头，对他的话，已是免疫了，道：“所奏何事？”

    “朝鲜国李隆上奏一事，臣陪着太子殿下看奏疏，觉得事有蹊跷，事关重大，关系着朝廷朝贡羁縻大事，所以不得不来。”

    弘治皇帝又和刘健对视了一眼。

    这件事他们是有印象的。

    朝鲜国的李隆有一个生母，不过早已死了，现在他登基之后，希望将自己母亲追封为王太后，希望朝廷恩准。

    涉及到了朝鲜国的王室人员，如王太后、国王、王后这样的爵位，若是没有大明朝廷的金册册封，即便是李隆以王太后之礼将其生母重新入葬，只怕……也是名不正言不顺。

    这李隆刚刚登基不久，对于这个新王，弘治皇帝和刘健人等人的印象还不错！

    那一份奏疏，言辞十分恳切，这令弘治皇帝想起了自己的身世，自己又何尝不是宫女所生？自己的母亲，不也不明不白的死了？而今，自己克继大统，成为了上天之子，可惜……子欲养而亲不在，实是令人唏嘘的事。

    刘健在票拟之后，表示了对李隆所奏之事的认可，认为这是孝顺的表现，票拟送到了内廷，弘治皇帝也立即恩准，并且要求礼部预制王太后的一切礼仪，甚至礼部也将派出官员，在朝鲜国王太后重新以王太后归葬于王陵时，代表大明参加这一次葬礼。

    “李隆此人，甚为孝顺，我大明以孝治天下，李隆有此心，朕心甚慰，怎么，卿家觉得可有什么问题吗？”

    方继藩便正色道：“陛下有没有想过，当今朝鲜正牌的王太后尚在。何况李隆之母乃是废妃，她为何被废，难道陛下就不愿查实吗？再者，这一份奏疏虽是声情并茂，可是多处经典都引错了，这说明什么？说明李隆对此事，根本就没有和朝鲜的臣子们商议，而是私下所书，绕过了臣民，直接向陛下奏陈，他若是有底气，为何不和人商议，如此大事，为何不与人商议，而直接上书呢？”

    “臣以为，事有反常即为妖，李隆的种种行为过于奇怪，虽是打着孝顺的名义，却做了逾越了礼仪的事，陛下不但不能顺着他的心意，颁发册封的旨意，反而应该申饬他，臣担心……朝鲜国内部的局势发生了剧烈的变化，而大明在其中，若是不能借此打消掉李隆的狼子野心，只恐生变……”

    听了方继藩的分析，弘治皇帝倒也慎重起来，他朝萧敬使了个眼色，萧敬会意，连忙取了那份奏疏来！

    弘治皇帝认真的细看了一会儿，似乎也察觉出了一丝蹊跷，的确如方继藩所说的有几处用典都错了，这不像是朝廷饱读诗书的文臣们该有的水平。

    如此看来，还真是极可能是李隆私自所书，为了防止泄露消息，所以根本就没有让任何文臣代笔！

    弘治皇帝朝刘健道：“刘卿家以为如何？”

    “陛下。”刘健苦笑道：“礼部的人，已经带了册封的诏命出发了。”

    “………”弘治皇帝皱眉。

    这等于圣旨已经发了，皇帝都开了金口了，能够收回成命吗？

    他对方继藩是信任的，不过还是觉得方继藩危言耸听了一些，或许这只是一个孝子在情真意切之下的举动吧，既然方继藩特地来发出警告，他倒是想要收回成命，索性再等等看，申饬……肯定是不能申饬的，不能因为人家为母妃请封，就骂人家一通。

    可现在……

    弘治皇帝看向方继藩。

    方继藩一时无言，平时看着这满朝文武，一个个懒洋洋的样子，屁大的事也要争论个十天半月，就算做了决定，也要磨磨蹭蹭一些时候，才慢吞吞的发出诏书来，可如今日的这等事儿，他们倒是快得很。

    可惜了，终究……还是没有拦住啊。

    朱厚照却是悄悄的给方继藩使了个眼色，这眼神里，似乎透露出了许多的欣喜。

    方继藩看不懂。

    弘治皇帝道：“既然已经颁布了诏书，那么……此事就如此处置吧，方卿家，朕知道你料事颇准，可迟了也就迟了，只能如此。”

    “……”

    朱厚照此时道：“那么，儿臣告退。”

    他似乎有事，急着要走，心里头不知在想什么。

