
　　青易居士看着项雨手中的内甲，眼中闪过一丝炽热之色，忍不住感慨道：“蛮兄未免也太大方了吧！竟然连这件异宝皇鳞甲都舍得送给项小友。”

　　蛮胡子送给项雨的这件皇鳞甲，乃是一件防御力惊人的古宝，甚至足以抵挡元婴初期修士的攻击。

　　“这件宝甲百余年前还能对我有点作用，不过现在我的托天功早已大成，就先暂借给项小友防身吧！”

　　蛮胡子话说到一半，紧跟着话锋一转道：“如果大事能成的话，这件皇鳞甲便送给项小友了，其他好处自然也不会少。”

　　面对蛮胡子的画饼之言，项雨表面上做出了一副意动的表情，可是实际上心中却暗自冷笑不已。

　　相比起皇鳞甲这些法宝来说，项雨的真正目标可是蛮胡子他们的元婴。

　　与此同时，盘坐在数十米之外的两名星宫长老，他们也注意到了蛮胡子等人的举动。

　　长相慈眉善目的星宫长老白眉微皱，忍不住对身旁的冷面长老传音道：“老莫，你不觉得魔道等人的举动有些奇怪吗？虽然这些老怪使用了手段干扰了我等的探听，但从神情上看对那位结丹中期的小子好像很重视的样子，并且还给了好几件东西护身。”

　　莫长老不动声色的传音回道：“的确有些奇怪，不过能够让这些老怪心动的，恐怕也只有内殿的虚天鼎了，莫非这个小子对他们取宝有什么帮助？”

　　“虽说取出虚天鼎的可能性不大，不过为了以防万一，待会我们还是偷偷跟上去吧！以我们的实力，想要悄无声息地除掉一个小小的结丹期修士也不是难事。”

　　“如此也好。”

　　每次虚天殿现世的时候，星宫都会派出数名元婴期修士进入虚天殿，表面上说是防止有人杀人夺宝，实际上却是暗中探查虚天殿的秘密。

　　星宫现在虽然还不能彻底掌控虚天殿，但是已经可以控制其中的部分禁制了，想要在‘冰火道’的关卡里杀个结丹期修士，对于星宫长老来说还是很容易的。

　　另一边蛮胡子等人并不知道星宫长老的密谋，他们目送项雨进入熔岩路之后，这才分别进入到了“玄晶道”和“熔岩路”的通道中。

　　“呼……”

　　穿过外围狭长的通道之后，项雨只觉得周围环境一阵变换，紧跟着一股恐怖的热浪从四面八方席卷了过来。

　　“唰！！！”

　　还没有等项雨来得及反应过来，佩戴在他腰间的白犀佩便主动爆发出一团蓝光，形成一个半透明的护罩将他团团包裹了起来，把四周的热浪全部隔绝在了外面。

　　项雨回过神来后，下意识的打量了一下四周的环境，只见自己出现在了一片火红的世界里。

　　四周到处都是赤红的山石和土地，就连长在地上像是杂草一样的植物，同样也散发着淡淡红光，天空中也到处充斥着朦朦胧胧的红光。

　　因为‘冰火道’的关卡里是禁止飞行的，否则就会遭受到此地禁空禁制的攻击，所以项雨取出灵兽袋，把其中一只血玉蜘蛛给召唤了出来。

　　经过项雨这些年的精心培养，两只血玉蜘蛛都已经进化成五阶妖兽了，体型看上去就像是坦克一样大小。

　　项雨将血玉蜘蛛召唤出来后，直接翻身跳到了它宽厚的后背上，然后指挥着它向着熔岩路深处赶了过去。

　　而项雨之所以召唤出血玉蜘蛛做为代步工具，并不是因为血玉蜘蛛坐着舒服，而是为了吸引星宫长老的注意。

　　先前项雨还没有进入熔岩路的时候，极阴老祖特意当着众人的面将白犀佩交给他，可不仅仅是为了帮他骗取一些宝物，同时也是为了引起星宫长老的注意。

　　只要星空长老不是傻瓜，他们肯定会注意到蛮胡子等人对项雨的异常重视，到时候就会有极大的概率对项雨出手。

　　如果星宫长老真的准备对项雨出手，最有可能的便是在熔岩路中下手，所以项雨才会故意召唤出血玉蜘蛛当坐骑。

　　要知道血玉蜘蛛是最适合收取虚天鼎的灵兽之一，就算星宫长老刚开始还心存犹豫，只要他们见到了血玉蜘蛛的存在，必然会毫不犹豫的杀人夺宝。

　　而项雨现在要做的事情，就是一边闯过熔岩路，一边等着两位星宫长老主动送上门来。

　　‘冰火道’做为虚天殿中的第二个关卡，除了极为恶劣的环境以外，其中还生存着不少冰火属性的妖兽，而这些妖兽对于闯关者同样有着极大的危险。

　　随着血玉蜘蛛背着项雨不断深入熔岩路内部，他们自然也碰到了一些火属性的妖兽，不过这些妖兽实力最强也不过结丹后期而已，对项雨根本造不成丝毫的威胁。

　　项雨骑着血玉蜘蛛飞奔了大半天后，四周的景色终于发生了改变，一片一望无际的黑色沙漠出现在了他的面前，与周围火红色的景色形成了鲜明的对比。

　　“主人小心，有两股强大的气息正在靠近。”

　　正当项雨准备进入黑色沙漠时，他的耳边突然响起了南宫婉的声音，让其脸色微微一变。

　　“嗖嗖嗖……”

　　南宫婉话音刚落，两道白色的身影忽然从远处激射而来，正是两位星宫长老。

　　“我说蛮胡子他们怎么会对你如此重视，原来是因为这只血玉蜘蛛。”

　　长相慈蔼的星宫长老盯着血玉蜘蛛看了一眼，眼中闪过一丝精光，摸了摸胡须道：“老夫西门长风，乃是星宫执法长老，看在血玉蜘蛛的份上，老夫可以给你两个选择。

　　要么你现在就拜老夫为师，从此你便是星宫中人，只要你能够帮助我二人取出虚天鼎，老夫也不会少了你的好处。

　　要么老夫现在就将你灭杀，就算星宫得不到虚天鼎，也绝不能让正魔两道的老怪得到此宝。”

　　面对星宫长老毫不掩饰的威胁，项雨突然一脸戏谑的说道：“多谢西门长老好意，可是这两个选择我都不想选。要不我还是选第三个选择吧！不如就请两位长老葬身此地如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百七十七章 层层布局免费阅读。https://xs.23sk.com 