    　　叉字蝠接收到命令，四只翅膀快速挥舞，四道白色的空气斩击从他的翅膀上射出，朝着波士可多拉飞舞而去。

    　　四道斩击几乎是串联在一起，先后分明地排成一长排。

    　　波士可多拉双臂交叉架在自己的面前准备强行吃下这个攻击。

    　　嘭！

    　　第一道斩击轰在波士可多拉手臂的金属铠甲上，顿时发出了一声闷响，紧接着波士可多拉的表情就出现了变化是。

    　　虽然感觉不是很明显，但他却感觉到一丝疼痛。

    　　痛？！

    　　仅仅只是第一道斩击就让他感觉到了疼痛？！

    　　来不及让他有过多思考的时间，第二道斩击接踵而来！

    　　嘭！！

    　　波士可多拉还是顺利地承受下了这第二道斩击，但此时他的表情变化就有些明显了，因为两道斩击几乎是一前一后，都攻击在同一个地方，所以波士可多拉所承受的攻击就等于是累加起来的，而且还不是一加一等于二的那种累加方式。

    　　嘭！！！

    　　第三道斩击，波士可多拉的脚步也终于是出现了变化，刚刚承受了那么多的尖石攻击波士可多拉都未曾移动自己的脚步，哪知道现在只是第三道空气斩，就让他挪动了脚步，还不是自愿的那种，而是在攻击下被迫挪动脚步后撤。

    　　嘭！！！！

    　　第四道空气斩！

    　　波士可多拉终究是没能成功阻挡下来，双倍略微有些颤抖地放下，第四道空气斩成功地轰在他的身体上，留下了一道白色的印子。

    　　要知道此时波士可多拉最外层的金属盔甲可是堪比金刚钻石的存在，哪是那么轻易就能够留下印子的。

    　　更不用说这道空气斩对波士可多拉体内所造成的冲击。

    　　只见倒退了五六步差点摔在地上的波士可多拉满脸诧异地看着上空的叉字蝠，只见他眼神锐利。

    　　青木也有些诧异，按理说就算是叉字蝠等级高，也不至于一次攻击就几乎是完全消除了波士可多拉的防御。

    　　他仔细一看才明白过来，原来问题就出在携带道具那一栏中。

    　　叉字蝠所携带的是讲究头带！

    　　这道具属于特殊道具，作用非常简单且单一，就是增加精灵出场后所释放的第一个技能百分之五十的威力，也就是说，刚刚波士可多拉所承受的空气斩，是得到了讲究头带的增幅，再加上四重累积，这才让波士可多拉变得毫无抵抗能力。

    　　但这个讲究头带的作用，只有在刚刚出场的时候才能够发挥作用，第二次攻击就没有任何效果。

    　　不过阿桔显然对于这第一次空气斩的攻击并不是很满意，应为波士可多拉并未进入畏缩状态。

    　　应为空气斩的攻击，有百分之三十左右的概率，能够让对手陷入畏缩状态。

    　　“既然如此，叉字蝠！急速折返！”阿桔命令道。

    　　下一秒，飞在把空中的叉字蝠眼睛红光一闪，朝着洞门大开的波士可多拉急速冲来。

    　　嘭！！！

    　　锐利的牙齿与波士可多拉的身体产生了亲密接触，这次的攻击虽然也疼，但却并未像上次的空气斩那样威力强大。

    　　可是急速折返的效果却是在进行了攻击之后，快速返回到训练家手上的技能，也就是说在使用了急速折返后，叉字蝠就会回到阿桔的手中，等到他下次再召唤出来的时候，讲究头带又将能够发挥出效果，这就是一个比较恶心的技能与道具的组合。

    　　如果想要更恶心一点....

    　　阿桔笑着收回叉字蝠的精灵球，从腰带上又拿出了一枚精灵球。

    　　“去吧，摩鲁蛾！”

    　　果然如此！

    　　青木的眉毛微微一挑，如果阿桔使用这种战术，以波士可多拉迟钝的速度还真的是难以取得胜利。

    　　摩鲁蛾被召唤出来的作用就是使用蝶舞和接棒，如果机会好一点，就多使用几次蝶舞，然后用接棒让叉字蝠出来爆发一下，如果说机会不太好，那就少蝶舞几次，大不了叉字再使用一次急速折返，再将摩鲁蛾召唤出来。

    　　如此来回交替，完全将蝶舞、接棒、空气斩、急速折返加上讲究头带这些东西全都组合了起来，这就是训练家利用精灵的各种特点，技能及道具的各种特点，组合起来所制定的特殊战术。

    　　如果运气好空气斩的效果发挥得再好一点，让对手陷入畏缩状态，那么叉字蝠还能够爆发出更强的攻击。

    　　接下来，就完全如青木所预料的那样，摩鲁蛾的打法非常保守，就是使用了一次蝶舞后，就直接使用了接棒技能。

    　　随后被召唤出来的叉字蝠继承了蝶舞的增幅，又有讲究头带的第一个技能的增幅，这次所使用出来的空气斩，不仅波士可多拉无法阻挡，还顺势陷入了畏缩状态。

    　　在这种战斗的时刻，按照规矩青木是不能将波士可多拉收回，所以只能眼看着波士可多拉在叉字蝠的攻击下失去了战斗能力。

    　　一尊庞然大物，超强防御力怪物，在对方精妙的战术下失去了战斗能力，这也是没有办法的事情。

    　　因为从严格意义上来说，波士可多拉并非是在和一只精灵战斗，而是在和两只精灵的组合在战斗，而且对方从很大程度上也是看穿了波士可多拉只是物防能力强大，在特防上却是有些捉襟见肘。

    　　青木拿出精灵球将波士可多拉收了回来。

    　　“你做得很好了！波士可多拉！”

    　　说完，青木将精灵球放回腰带，既然对方要用这种方式来战斗，那青木也不是没有破解的办法。

    　　波士可多拉的战败也不是没有起到一点作用。

    　　没有任何犹豫，也没有去思考什么，直接丢出精灵球。

    　　“桀桀！！！”

    　　伴随着夸张的大笑声，青木将耿鬼召唤了出来。

    　　青木的耿鬼，实力可是比阿桔的耿鬼要强得多，甚至于比阿桔目前的叉字蝠都要强一点。

    　　小精灵：耿鬼（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：84级

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：诅咒之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰拳、鬼面、黑雾

    　　基础技能：暗影拳、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙、暗影球、食梦、恶之波动、同命、祸不单行、恶梦

    　　传授技能：睡觉、暗影球、精神强念、特性交换、打鼾、灭亡之歌、冰冻拳、雷电拳、扮演

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·草、梦话、剧毒、挑衅、毒击、毒液冲击、十万伏特

    　　出场后的耿鬼没有直接发动攻击，而是在青木的命令下，对叉字蝠使用了黑色目光！

    　　这样一来，叉字蝠就不能再使用急速折返来替换精灵了，他的讲究头带也就完全失去作用。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

