    地明圣祖整个人的眼珠子都快要瞪大的突出来，他见到了林天的面前，那对自己非常桀骜不驯的超级传送仙阵，和这个超级传送仙阵最中央的那一颗不停的跳动着无数的符文和铭文的光球，在这一刻变得温顺无比。

    温顺的让地明圣祖差点以为，布置下了这个超级传送仙阵的大能存在，就是林天本人。

    而林天就是一个扮猪吃老虎的重生归来的大能存在！

    这个想法，没由来的在地明圣祖的脑海之中浮现，同时又好像生根发芽的扎根在了地明圣祖的内心深处，而且最关键的，地明圣祖还在不断的给这个扎根在他内心深处的想法不断的浇水，刺激这个想法的生根发芽，茁壮成长。

    先是什么难怪这个林天，能够在这么短的时间内，晋级到半步至圣境界的仙人存在，难怪这个林天给了他地明圣祖一种非常老滑的感觉，难怪这个林天能够凭借着半步至圣境界的仙人战力。

    直接打败自己和玄非圣主，这两个老牌的半步至生巅峰境界的仙人存在，原来是这样的一回事，这样一来就什么都说的通了，你林天绝对要么是一个重生的大能存在，要么就是被大能给重新寄宿了身体。

    地明圣祖细思极恐，甚至有些隐隐约约的打了退堂鼓，想要立马远离林天的身边，回到天宝圣宗至少在那，有着本宗的两个至圣境界的仙人存在。

    就算是这个林天，是一个重生的大能砖石，或者说是被另外的大能存在给重新寄宿了身体。

    那地明圣祖也不会太过担心。

    现在距离这个林天这么的靠近，实在是太过危险了。

    地明圣祖如是想着，都在慢慢的积蓄仙力，想要趁着林天不注意的直接逃走了。

    一直到察觉到背后有些动静的林天，回过头来，眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量不断的闪耀。

    直接击中了地明圣祖的内心。

    地明圣祖这才想起来一件事情，林天为什么能够让这个在之前，明明非常桀骜不驯的超级传送仙阵，和这个超级传送仙阵最中央的那一颗不停的跳动着无数的符文和铭文的光球，在这一刻变得温顺无比的原因。

    那就是林天的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量。

    没错，这一切都是林天的这个眼中的金色光芒力量的原因，才导致了林天的现在的这种异常状态的产生，才导致了在这之前在地明圣祖手上明明非常桀骜不驯的超级传送仙阵，和这个超级传送仙阵最中央的那一颗不停的跳动着无数的符文和铭文的光球，在这一刻变得温顺无比的原因。

    地明圣祖暗叫一声，糊涂，自己怎么就没有想到这个问题呢？

    明明在这之前，自己这么一个阵法之道的大家，见到了林天的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量都有些承受不住的，想要一直看下去。

    他地明圣祖怎么就忘了这么一件事，就算是林天对于阵法之道根本一点都不精通，什么都不明白。

    可是他眼中有着那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量，这一点就够了啊。

    地明圣祖慢慢的将自己全身，那默默聚集起来的仙力散开。

    因为这个时候的地明圣祖确定了，现在的自己的这个举动，其实不仅没有任何的必要，也没有任何的价值。

    因为只要用林天的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量来控制这个超级传送仙阵。

    所以就间接的证明了林天根本就不是什么超级大能转世，也不是被什么超级大能给夺舍了身体，有了这一点判断就够了。

    地明圣祖就足够的放下心了，同时也在感叹自己，什么时候变得这么容易情绪化了。

    明明就是只要稍加思考一下，就能够避免的尴尬事情，到了地明圣祖这里，居然会变得这么大惊小怪。

    地明圣祖这么想着，不由得在自己的内心之中唏嘘起来，可能是因为最近碰见的奇怪事情太多了吧，尤其是自己从天宝圣宗所在的宇宙空间，来到了这个自己原本以为废弃落后的万古宇宙空间。

    先是被一个半步至圣境界的仙人存在，林天给直接打败了，然后又碰上了那个虚无世界之中的不完全的至圣境界的仙人存在。

    差点就给无声无息的给抹杀掉之后，又到了这个废弃的圣皇宗的秘境之中。

    又不知道为什么引起了那无限虚空之中，神秘的大能的窥视，好不容易躲过了神秘的大能的窥视之后，却又一次的被林天的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量所吸引。

    差点又是直接耗费了所有的心神沉溺了进去。

    好不容易从林天的那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量脱出。

    自己修复超级传送仙阵的时候，又碰见了那种莫名升腾起来的无限气息。

    又是让地明圣祖整个人都心惊胆战起来。

    如此反复下来，地明圣祖找到了自己为什么现在这么容易一惊一乍，情绪化的原因了。

    那就是，都是吓得。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

