    被小媳妇惦记的汉子，这会儿穿着一身古怪的服装，正趴在一丛草丛里面。

    直到前面出现一艘船，男人们趁着夜色悄然掩上去。

    “老大，这下面还有几个这种鬼子，看着怪恐怖的。”

    和他同行的罗方把几个绿眼睛高鼻子的男女押过来，看着这一群碧蓝眼睛的女人，陈大江也有些好奇，这到底是哪个部落的人，怎么会是长这种样子呢？

    “带下去，好生盘问一下留下来的那几个活的，这些人也先押回去关起来。”

    这里面还有一位胸前戴着一个十字架的男人，跪在地上不叽咕着他们听不懂的话。

    罗方不耐烦，直接就拎着人下去了。

    一边一个小兵嘎子挥着手。“头儿，这些人的身上一股怪味，难闻的很，就跟蒙族好些人一样，但是觉得这一群人怕是很久没洗澡，这味道也太呛人些。”

    陈大江点头，“最近的那几个部落都被我们收拾的差不多了，还有俩个收拾好了，这一片就差不多太平了。”

    罗方听着这话便笑咧了嘴。

    “要说来，咱们这一次真是立了大功了，还有这一身衣服，要不是这一身古怪的衣服，我们也立不下那么多功劳。头儿，你脑子是怎么长的，居然想到印染这种衣服出来。”

    提到衣服，陈大江脸上的表情都柔和了几分。

    “不是我想的，是我媳妇无意中提到过，说这种布料跟地上的草差不多，要是穿在人身上，再把人身上经过伪装，那就跟地表差不多一样了。若是打仗什么的，说不定这种打扮会立奇功。我就是抱着试试的想法，没想到成了。”

    罗方惊的下巴都要掉了。“大嫂也太厉害了，这办法也能想出来，不过，确实是立了不少的功。说来，大嫂到底是个什么样的人呐，总是听头儿你提起嫂子，怪想知道她是怎么样的一个人。”

    这会儿也得闲，所以陈大江就有心情跟下属们显摆自己的媳妇。

    “她啊，很照顾我，喜欢做各种吃的给我。只要我回家里去，各种红烧肉，炖鸡，鸽子汤，蒸肥肠，红豆糕，绿豆汤乱七八糟的就没断过。按照我媳妇的说法，我平时在边关够辛苦了，得多补一些，把身体底子打好……”

    罗方表示他不想听了。

    老大脸上这柔情他看着也碍眼啊。

    同样是媳妇，她媳妇除了会做盐剪肉，偶尔还会煎的水淋淋的，没太过火的那一种，要么就是放的盐略多一些。

    总之，哪怕是有肉给自己婆娘，她也只能做个最简单的。

    听老大这说起来，每次回家去，大嫂做的花样可不少。炖的煮的烧的焖的蒸的……得，不用想了，这些自己家那婆娘是办不到的。

    “我媳妇每次吃饭，都爱给我挟菜，臭小子们看着不服气，有时候还会抗议他们娘，说只晓得照顾我，不知道照顾他们当儿子的。

    我媳妇儿就物理直气壮的说，她当然最在乎我，儿女们就是顺带着的。

    能管他们吃饱穿暖，就谢天谢地吧。每次臭小子们就气的嗷嗷直叫……”

    得，不能再听下去了。

    罗方觉得，再听下去，他也得产生怨念。

    想象了一下几个大侄儿满腹怨念的样子，很是为他们拘了把同情的眼泪啊。

    陈大江还想再秀一下自己媳妇的各种好，罗方却是再受不得刺激。

    他怕听得太多，自己会忍不住回家把婆娘给休了。他想做人，还不想当畜牲啊。

    陈大江谈兴正浓，罗方跑了，便抓住另外一个小兵蛋子，上下打量一眼对方。

    在对方被看的全身发毛的时候，陈大江才慢吞吞地问了一句。

    “成家了没有？”

    “回，回老大……成成家了的……家里，家里有个才满两岁的崽儿……”

    “嗯，成家了啊，不错不错……”

    看着向来不苟言笑的老大，这会儿换了一幅如沫春风的表情，小兵嘎子全身繃紧，他好虚，总有种老大会挑自己错处的感觉。

    直到，小半柱香过后，这兵嘎子被示意可以走人了，整个人还是晕乎乎的。

    罗方看着对方怀疑人生的样子，眼神充满了同情。

    对于陈恶魔，他现在是深有体会了，就不能在他面前提起他媳妇儿。

    一旦提了，必定就是秀的你怀疑人生，怀疑自己讨回家的婆娘不是人的那一种。

    桃树村曾家。

    曾三哥几个回家，知道了自己四妹儿要离开村子的消息后，曾三哥沉默了一瞬，便详细问起了红枫城，还有边城那边的大致情况。

    曾玉洁也讲解的很详细，也说了那边的难处，以及优势之类。

    “四儿，你看好红枫这个地方么？”

    “三哥，说实话我是很看好的，虽然那边地处几个部落，也总是被骚扰。

    但是，那一切的前提，也都是他们不事生产，没有足够的财力来解决温饱问题，这才导致了想要野蛮抢劫。

    你说，如果他们不再有温饱之忧，部落的民众也能吃饱穿暖，这些人还会冒风险干打劫的事情么？”

    曾三哥摇头。“不会，其实甭管是我们这边的村民，还是那些部落的村民们，他们只要吃的饱穿的暖，就不会再有做乱的心思。毕竟，小老百姓，就算是祟尚武力，也不会拿性命去开玩笑。”

    “对啊，三哥都晓得这一点，我相信，蒙将军也会知道怎么处理这些。

    别的人可能对付这种蛮荒部落有点为难，但蒙将军不会啊。他多年在战场的人，想要武力镇压这一帮人还不是容易的事情么？

    到时候，我们再用文化，还有富裕的生活，就可以让他们跟着被汉化。

    只要被汉化了，以后说不得就是一家人嘛。一家人，哪还会瞎打架呢……”

    曾三哥听的眼睛一亮，他几乎是不作思考的，便说出了一句让曾玉洁意外，又在预料中的话。

    “四儿，你们先过去，若是合适，我必定说服爹娘他们，一块儿过红枫来安家落户。这一次送行，我要亲自送你们过去。”

    ……

