    卯时一刻，众贡士在礼部侍郎的带领下，穿过千步廊，在承天门齐聚，随后按照会试的名次，依次排列等待门前值守的羽林卫的例行搜查。

    搜查完毕，众贡士继续跟着礼部侍郎的脚步穿过承天门。

    承天门外两侧整齐排列了两百来个羽林卫，这是专门为了殿试调派而来的，贾蓉粗略的扫了一眼，没看见侯举。

    可惜了，这么个装-逼时刻，他居然不在。

    承天门至端门这段路左右两侧朝房各26间，东边朝房正中有太庙街门，西边朝房正中有社稷街门，分别通向太庙和社稷坛。

    穿过端门后，便可望见午门，午门正面有五个门洞，两旁有两城阙，整座门呈“凹”字型。

    在午门前，贡士们按照在会试中名次的单双数，单数走东侧的左掖门，双数走西侧的右掖门。

    这两个掖门只有在殿试以及大朝之时才会开启，正常情况下，王公百官进宫时走的是午门正中门洞两侧的门洞。

    这里的每个门，都是有讲究的，不是你想走哪个就能走哪个。

    像正中的门洞，那是皇帝才能走的，不过也有例外，迎娶皇后时，皇后在大婚那日就能走上一遭。

    还有就是殿试结束，状元、榜眼、探花可以从此门离开。

    除了这两种情况，谁要不长眼从这个门进出，可是会惹来杀身之祸的。

    穿过午门，映入眼帘的是整个皇宫最大的宫门奉天门。

    不过此时，数丈高的朱红大门还紧闭着。

    直到辰时，朝阳升起的时候，伴随着一阵鼓乐声，大门才缓缓开启了。

    站在广场前的众贡士继续穿过奉天门，立于皇极殿前广场的丹陛前。

    到了这里，基本可以停了。

    所以说进宫是个麻烦事，规矩多的一批，没啥事，没几个人愿意进来。

    一入宫门深似海，真不是说的玩的。

    就这一道又一道的大门，能活活关死你。

    以阁臣为首的读卷官和受卷官以及数十名执事则立于丹陛上，众考生参拜后，便一齐静候皇帝的到来。

    辰时一刻，在众人的等待中，永治帝走了出来，所有人跪拜在地，行五拜三叩礼。

    起身的时候，贾蓉朝永治帝看去了一眼。

    身在皇家，一般只要没基因突变，长的自是不会差的，永治帝四十来岁的样子，戴着冕旒，头发梳理的一丝不苟，瞧着极是威严。

    在帝王眼皮子底下考试，才学是一方面，心态绝对要好，这要被吓晕了过去，绝对能供后人取笑。

    进了殿，考生依次入座，准备就绪后，执事官开始发放策题、答卷纸，接着就可以开始答题了。

    在上首龙椅上待了一个时辰，永治帝就离开了。

    永治帝一走，绷着的众贡士明显放松了下来，有几个后颈密密麻麻全是汗。

    这点，贾蓉就不会出现了，皇帝固然会让人有所压力，但这对贾蓉来说，不是事。

    他对皇帝可没有那种敬畏与天齐平之心。

    什么君要臣死，臣不得不死，这种迂的不能再迂的想法，贾蓉表示，自己半点没有。

    日暮西山，殿试也跟着落幕了，他们这些学子的科举之路，到这就划上一个句号了。

    接下来，静候三日后的传胪大典就行了。

    是被发放到各地当官，还是进翰林院继续深造，就看三日后的结果了。

    离开太和殿，在承天门外的金水桥，贾蓉和管博易会合后，两人就一同离开了。

    考完了，两人也懒得问对方考的怎么样，反正三天后就发榜了。

    聊了聊别的，比如晚上吃什么，这几日要不要聚聚，请上几个人喝个小酒。

    走了一段路，两人分开，各回各家。

    贾府众人都很默契，没人问贾蓉考的好不好，都在等三日后的结果。

    科举结束，贾蓉彻底松懈了，这感觉，倍儿棒。

    要不是秦可卿不能喝酒，贾蓉非拉她喝上两杯。

    等待传胪大典的这几日，不时就有来邀贾蓉聚宴的，对此，贾蓉全部拒绝。

    又不是太熟，点头之交都算不上，他懒得去敷衍。

    他优秀他知道，不需要一堆人拍马屁。嗯，贾蓉表示自己就是这么自恋。

    殿试第二日，十七位读卷官入东阁开始评审试卷。

    读卷官通常由内阁大学士以及六部和其他重要部门的堂上官担任，这个官位对于学历、出身要求甚是严格。

    内阁首辅翁茂忠、次辅谢居延、大学士庾征、尚峒、吴卓永、葛绍，六部尚书、户部侍郎、吏部侍郎、礼部侍郎均在其中。

    阅卷时间只有一日，一共376份卷子，可以说是时间紧任务重。

    也正是因为时间匆忙，殿试墨卷并没有重新誊录成朱卷，而是直接送到东阁读卷官处。

    这就意味着读卷官凭着字迹就能知道手上这份试卷是谁的。

    当然，即便眷录了，总共就那么些人，从座次和交卷顺序就能推测出来谁是谁。

    能进入东阁阅卷的，哪个不是人精，早把每一分试卷底细摸透了。

    时间缓缓流逝，东阁灯火通明，会试前十的考卷一早就被挑了出来，呈交到了阁老翁茂忠面前。

    不出意外，一甲前三名就会从这十份试卷里选出。

    “我觉得这两份试卷可从中择一位取为第一。”

    翁茂忠把两份试卷放在桌案上，示意众人都传阅看看。

    众人看着两份试卷，拿眼瞧了瞧庾征和谢居延。

    不因其他，这两份试卷，一份出自贾蓉，一份出自庾昊。

    庾昊同庾征这关系不用说，而谢居延同贾蓉，谢居延能从黩落的答卷里一举把贾蓉取为会元，这无疑是极为看重的。

    翁阁老此举，明摆是要点燃硝烟啊。

    “我觉得这份极好，立意，观点都极佳。”庾征同谢居延都没说话，说话的是户部侍郎曾阳平。

    他拿着庾昊的试卷，赞赏道。

    他跳出来众人并不意外，晏向为了修河道的30万两银子，把他打的那叫一个不能见人。

    而贾蓉就是给晏向画图纸，监修河道的人，曾阳平能对贾蓉有好感才怪。

    有了第一个发表看法的，众人观望了一下，也就都说了说各自的观点。

