    说着话，陈六合没有收起手机，而是直接拨打了一个号码出去。

    电话没响几下，就被接通，传来秦默书那及其不待见的声音，道：“陈六合，有事快说有屁快放，我正在陪几个外商呢。”

    陈六合笑了起来，说道：“你这个外招办主任还用亲自干这种累活？”

    “废话，你以为我的日子过的那么舒服呢？”秦默书没好气的说道：“话说你小子这几天过的很风光啊？跟着绿源集团的苏婉玥招摇撞市，长脸了。”

    陈六合失笑的摸了摸鼻子，他说秦默书怎么一开口就充满了火药味呢，感情是他在为自己的妹妹秦墨浓打抱不平啊！

    陈六合笑了声，也没有解释什么，而是说道：“呵呵，我现在遇到了一点麻烦，可能需要你出面顶一顶！”

    “什么事？”秦默书的语气变得正经了起来，能让陈六合亲自给他打电话来求助的，肯定不是什么普通的事情。

    “也没什么大事，就是有几个二流的纨绔想要让我在湛海待不下去了，可我并不想离开湛海！”陈六合云淡风轻的说道。

    旋即，又言简意赅的把今晚的事情给说了一下，陈六合道：“怎么样？在这个风口浪尖上，你敢不敢帮我呢？”

    “矫情！”秦默书说道：“一个小时内，不会有人去找你的麻烦，但别玩的太过火，出了人命就不好处理了！”

    “得了，我就知道大舅哥英明神勇，定然不会舍我不顾。”陈六合拍了一句马屁。

    秦默书翻了个白眼道：“别跟我油腔滑调，你对墨浓好一点，比什么都强！”

    丢下这句话，秦默书就挂断了电话，陈六合也是洒然一笑，心中暖暖的，秦默书对他，还真是没得说，从来都是有求必应。

    即便是在这个节骨眼上，秦默书帮他出头，显然是个很不明智的行为跟立场，可能会对他在湛海的仕途有所影响，但他却也毫不犹豫！

    笑意盎然的看了看柳羽，然后又看了看其他三个公子哥，陈六合说道：“现在好了，我们可以慢慢的玩了，至少在一个小时内，你们所搬的救兵，是绝对不可能赶来这里的！”

    对秦默书的话，陈六合还是深信不疑的，秦默书在湛海的能量，绝对是不容小觑的！

    别看秦默书只是一个对外招商办的副主任，也仅仅是不显山不露水的副士级别，可他在湛海的份量，毋庸置疑！

    他不光是秦家的人，背靠秦家这座大山，他更是湛海最有前途的少壮派之一，同样也是最有可能成为湛海最年轻的士级干部之一！

    光是这几个头衔，就足以让秦默书在湛海掷地有声无人敢轻视了！

    “陈六合，你想干什么？别乱来，事情闹大了，你收不了场！”有人颤颤巍巍的说道。

    “我不想干什么，我只是想要搞清楚一些事情。”陈六合笑吟吟的说道：“我也该让人知道，其实我陈六合在湛海，并非是孤立无援，也并非是谁想欺负都能欺负一下的！”

    “更不是只有杜月妃这一个朋友，谁想动我，还真的掂量掂量自己的资格！”陈六合低睨着头破血流的柳羽，道：“很遗憾，你当了这只出头鸟，我就用你来杀鸡儆猴！”

    “我都说了，真的不是我干的，你为什么还要这样……”柳羽胆寒欲裂的说道，过多的失血已经让他感觉到脑袋都有些昏昏沉沉了。

    “你说不是就不是了吗？我为什么要相信你呢？”陈六合轻声说道：“在你和杜月妃之间，我自然是更相信杜月妃的！”

    “陈六合，你不要被人蒙蔽了，昨晚的事情不是我做的，我就绝不会当这个替罪羔羊，就算你在这里打死我，我也不会承认！”柳羽说道。

    “呵呵，有骨气，不过没关系，时间还长，慢慢玩！”陈六合气定神闲的说道，没有对柳羽继续下什么狠手，但也没有就这样放过他的意思。

    陈六合坐在沙发上，柳羽半趴在餐桌上，由于手掌被钢叉扎在餐桌上，让得他根本无法动弹，只能一直保持着这个姿势，脑袋上的伤口至少有五厘米那么长，狰狞无比，还在淌血！

    时间过去了二十多分钟，柳羽一直都在痛苦呻吟，只不过呻吟的声音越来越小了，显然神智已经开始有些模糊！

    也着实，鲜血顺着他的脸颊不断滴落，已经染红了餐桌与地面，血迹斑斑触目惊心！

    柳羽的脸色，也是愈发的苍白，连嘴唇都白了，模样看起来很是吓人！

    而更加让柳羽等人震惊的是，这二十多分钟过去了，当真是没有一个人赶来为他们救场，饶是他们接连又打出去了几个电话。

    可是愕然的发现，对方不是关机，就是敷衍搪塞，迟迟未到。

    这一切，只能证明一件事情，在暗中帮助陈六合的人，来头更大，实力恐怖，至少是要强过他们这四人太多太多的！

    恐惧蔓延，惶惶不安，有一个公子哥说道：“陈六合，你到底想干什么？柳羽明显失血过多了，再这样下去，他随时都可能休克！你真的要闹出人命吗？”

    陈六合没有理会他，只是看着柳羽，再次问道：“现在想清楚了吗？昨晚的事情到底是不是你干的？”

    “不是我干的……”柳羽声影虚弱的说道，就是不承认。

    陈六合凝目点头，眼中再次闪烁出一种思忖的光芒，他沉凝了半响，开口道：“不管是不是你做的，今天的教训希望你能给我记住，以后千万不要来招惹我，不然你们的下场会很惨，至少会比今天惨了很多很多！”

    说罢，陈六合有些索然无味的站起身，环视了周围一圈，旋即对那三名公子哥说道：“电话打爆了，现在都没人赶来帮你们，你们说你们是有多么无能可怜？”

    说罢，他嗤笑一声：“跟你们玩，委实是有些让人感到无趣！”丢下这句话，陈六合就直径离开了这里！

