

    偌大的高级会议室。

    所有人似乎都不相信自己的耳朵。

    所有人都诧异的看着吴强和郑奉两个人，完全是始料不及。

    郑奉暂且不说，但吴强为什么会站在辛早早这边。

    慕辞典也这么看着这两个人。

    冷峻的脸上，也难掩惊讶。

    坐在会议中间的辛早早，暗地里忍不住松了一口大气。

    其实，她还是会紧张的，就算有百分之八十的把握，还是怕那百分之二十的几率出现，如果真的出现了，她也不知道自己会以什么样的状态去面对？好在，没有出现。

    她嘴角渐渐的，渐渐的扬起了一丝笑容，一丝胜利者的笑容。

    这个笑容，就这么映衬在慕辞典的眼底。

    是得意吗？

    看上去，确实是意气风发。

    “吴董事，你怎么想的？你支持辛早早？”一个董事忍不住诧异，直呼其名。

    “我个人觉得这是一个很有前景的项目，所以我支持。”吴强不做多余解释。

    郑奉也附和着，“我也是。虽然现在看上去确实不是一个很理想的项目，但既然董事长愿意自掏腰包来做着事情，我自然是愿意给她尝试的机会。不管怎样，老辛的去世来的突然，我们作为新董事长的长辈去了，也该对小辈给予一定鼓励。”

    所有人都不相信这是郑奉能够说出来的话。

    就在前天，几个董事聚会的时候，还在商量怎么把辛早早拉下台。

    那个反应最强烈的人就是郑奉，就一天时间，说倒戈就倒戈？！

    一时会议室有些吵闹。

    辛早早示意严全。

    严全一笑，也是欣慰也是舒了一口大气，他清了清嗓音，“加上郑董事、吴董事以及董事长的股份，支持的占比为百分五十一。按照董事会的规定，超过股份一半以上，则按照其执行。综上，本次董事会全体成员决策会议，同意投标商管开发区海上引流项目！”

    敲定项目。

    似乎久久，董事会里面都震惊不已。

    辛早早也不多废话，她起身，“耽搁各位董事时间了，感谢大家的参与并谢谢大家对我的支持，散会。”

    然后，潇洒离开。

    与此，郑奉和吴强自然也不会再停留。

    三个人走了之后，会议室反而更安静了。

    慕辞典坐在自己的位置上，很沉默。

    其他董事看着慕辞典，也不知道还能说什么，互相你看看我我看看你。

    终究，“辞典，可能中间出了点什么差错。你别灰心，我们都是站在你这边的。”

    慕辞典薄唇轻抿。

    不是差错。

    是辛早早学会了收买人心。

    只是……如何收买？

    短短时间，如何做到的？

    郑奉？吴强。

    都是他的两个最亲信的拥护者。

    慕辞典从座位上站起来，“没什么事情大家就都散了吧。”

    “项目的事情……”

    “既然是已经敲定了，就任由她去吧。”慕辞典眼眸一紧，“自己出资3个亿？这笔钱的出处，有待考量。”

    “辞典的意思是？”一个董事问。

    “而后我会通知大家怎么做的，今天感谢各位的支持。”慕辞典不在废话，直接离开。

    董事成员看着他的背影，

    慕辞典在公司这么多年能力是显而易见的，支持他无需质疑，只是辛早早这个女人，看起来好像也并不简单了！

    慕辞典回到办公室。

    推门而入的那一刻，吴强在他办公室内的沙发上等他。

    不管大会上吴强为什么会做如此决定，但终究，慕辞典还是要给吴强面子，他走过去，恭敬的叫了声，“爸。”

    吴强抬头看着他。

    慕辞典依然恭敬。

    吴强从沙发上站起来，面对着慕辞典。

    随即，“哐！”

    一个拳头，猛地一下打在了慕辞典的脸上。

    慕辞典的办公室在辛早早斜对面，辛早早路过亲自去财务部弄投标函，就看到了这么一幕。

    看到慕辞典的身体在吴强的拳头下，往后退了好几步。

    当然没有还手。

    嘴角边似乎有些血渍。

    辛早早默然离开。

    不觉得很痛快，真正痛快的时候，不是现在。

    办公室内。

    慕辞典直直的看着吴强。

    吴强说，“亏我把你当半个儿子，我亲手把我女儿交给你，我甚至把我在辛氏的权利都拿给你，你呢？你做了什么事情你对得起我女儿吗？！慕辞典，我真想揍死你！”

    慕辞典喉咙微动。

    大概，隐约知道了什么。

    吴强说，“我已经让我夫人去把千媛从你们家接走了，你和千媛的婚约就到此结束，我会发表申明以性格不合解除这段婚约。这件事情我不想给千媛造成太大的伤害，所以这次我就放过你，但是慕辞典，你好自为之！”

    说完，吴强大步离开。

    慕辞典就这么站在自己的办公室。

    他站了很久。

    整个人就像僵硬了一样。

    他想的不是被悔婚的事情，他想的是，辛早早那晚上，那晚上故意的举动，原来只是为了……这么一出。

    他冷笑了一下。

    笑起来，残忍而冷血。

    他转身离开办公室。

    驱车回到辛家别墅。

    刚走进大厅，就听到别墅内有些哭嚷的声音。

    吴千媛哭得尤其伤心，“妈，我不走，我为什么要走，我为什么要和辞典悔婚，你们怎么可以强迫我？我死都不要离开慕辞典！”

    吴千媛的母亲崔美灵拉着自己的女儿，“听妈的话，你和慕辞典不合适，妈和你爸肯定会找比慕辞典好一百倍的男人作为你丈夫，你别任性了。”

    “不，没有比慕辞典更好的人了，我就喜欢他，我就要跟他在一起一辈子。”吴千媛大声说道。

    此刻汪荃也在，她连忙也劝说着，“亲家母，到底都发生了什么事情，怎么说悔婚就悔婚啊？辞典和千媛感情一直都很好，千媛在我们家也没有受过委屈，怎么突然说变就变啊？”

    汪荃自然是不想悔婚的。

    吴强在辛氏有股份，他们还需要接住这分力夺下辛氏集团。

    现在突然悔婚，这以后会怎么样就太难说了。

    一想到这里，汪荃又忍不住说道，“亲家母，有什么事情我们都好好说，要是辞典有什么做得不好的地方，我让辞典改行吗？就不要为难了孩子不是……”

    “改？！”崔美灵冷冷的说道，“改不了！这件事情我不想多说，你儿子自然会给你解释，千媛听妈的话，我们走！”

    “不……”吴千媛哭得很厉害，但从小又都是乖乖女一直听父母的话，这一刻根本不知道该怎么办，真的很怕就这么被她母亲带走，她无措的那一刻，突然看到大厅门口的慕辞典。

    仿若抓到了稻草一般，吴千媛上前直接抱住慕辞典的腰，“辞典，我妈让我和你悔婚，你快给我妈说，我们不要悔婚，我们感情很好。”

    慕辞典没有说话。

    吴千媛很害怕，她柔柔的嗓音甚显娇弱，“辞典，你说话啊，你给妈说我们会很好很好……”

    辛早早此刻也回来了。

    站在大厅门外，淡漠的看着这一幕。

    她亲自去处理招投标的工作之后，回来打算休息。

    她身体状况确实很不好，而她不想什么都没有拿回来，就死在了工作岗位上，她会死不瞑目。

    而她此刻其实有些后悔了。

    早知道现在家里在上演这么情深意长的一幕，她死都不会回来。

    回来，也是耽搁她休息的时间。

    “辞典。”吴千媛声音很小，她眼泪汪汪的看着慕辞典，不知道为什么慕辞典不说话。

    慕辞典低头看着吴千媛，他说，“你跟着你母亲回去吧。”

    “什么？”吴千媛这一刻以为自己听错了。

    汪荃也以为自己听错了，她大声道，“慕辞典你说什么鬼话，你怎么能让千媛回去，你疯了吗？你疯了吗？”

    慕辞典似乎并没有听到他母亲的话，她说，“你跟着你母亲回去，没有收拾完的行李，我让人给你送过来。”

    “为什么？”吴千媛看着慕辞典，眼泪流得更猛，她不相信的摇头，“为什么？到底发生了什么事情，为什么要让我离开，辞典你告诉我，你不爱我了吗？你说过，你爱我的！”

    辛早早觉得自己此刻应该转身离开的。

    她怕被殃及无辜。

    想来，她也不是无辜，她是主谋。

    刚刚吴强在慕辞典的办公室，估摸着慕辞典就已经知道了真相，而她很怕在这个节骨眼上被他掐死，而她的保镖不在。

    但那一刻，她却没有离开。

    或许，也想看看笑话。

    大厅中的慕辞典并没有回答吴千媛，他推开吴千媛，径直走向崔美灵，“妈……”

    “别叫我！”

    “阿姨。”慕辞典换称谓，“千媛就交给你们了。”

    “哼。”崔美灵冷哼了一声，“以后别再出现在我们千媛面前。”

    说着，崔美灵过去拉着自己女儿，“跟我走。”

    吴千媛就这么眼泪巴巴的看着慕辞典。

    她从来都不太会反抗，自己的终身大事也是如此。

    当时和慕辞典相亲也是父母的安排，而刚好这个安排让她喜欢上了慕辞典，可是，为什么要让她离开。

    她哭着跟着她母亲。

    崔美玲是叫了家里的两个佣人一起过来，此刻大包小包的东西跟着离开。

    辛早早就这么撞见他们。

    崔美灵那一刻狠狠的看了一眼辛早早，拉着自己的女儿大步离开。

    辛早早抿唇。

    她毁了一桩婚姻。

    佛说宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    她大概已经触犯了神条，以后死了去不了天堂。

    她漠然的走进大厅。

    大厅中，汪荃似乎完全不理解，对着慕辞典大声呵斥，“慕辞典，你到底在做什么，你疯了吗？你居然和吴千媛悔婚，你知道她家你知道她父亲对你的发展有多重要吗？你到底做了什么让吴家直接过来把女儿接走。”

    慕辞典没有说话，这一刻就看到辛早早从他们面前，冷冷经过。

    “慕辞典，你给我说话！”汪荃痛斥。

    慕辞典依然什么都不说。

    辛早早笑。

    这种事情，说的出口吗？

    汪荃似乎是忍耐不下去了，她狠狠地打着慕辞典的手臂，“我就养了你这样一个不孝子吗？你是不是要把我气死你才甘心！慕辞典，我不管你怎么样，你必须把千媛给我追回来！”

    辛早早此刻已经走向了2楼。

    她捉摸着至少这是一个很安全的距离。

    她回头，“想知道你儿子为什么这么做吗？”

    汪荃看着辛早早。

    慕辞典也看着她。

    辛早早说，“因为你儿子试图猥琐我的视频被吴千媛的父亲看到了！你说你儿子还有什么颜面去追回吴千媛，没有被吴家人打死，你应该烧高香了！”

    “辛早早你说什么！”汪荃气得身体发抖。

    “还有，今天在董事会上，你儿子受尽屈辱。吴强现在站在我这边，全全支持我的工作。”辛早早笑，就是这么很高傲的表情，“我相信不久，我就能真正接手辛氏集团。至于你们两母子，该有多远，滚多远吧。”

    “你做梦！辛早早你做梦！”汪荃大声吼着。

    辛早早觉得心里有那么一丝痛快了。

    原来，看着那两母子崩溃，真的是一件极爽的事情。

    她不再多说，对于汪荃身后的咒骂她当听不见。

    “辛早早你早晚不得好死！”汪荃还在骂。

    辛早早都已经消失在了他们的面前，她还在骂个不停。

    “够了。”慕辞典说，“她听不到了。”

    “啪！”汪荃转头。

    一个巴掌甩了过去。

    慕辞典抿唇，就这么沉默的接受。

    “你去猥琐辛早早？！”汪荃狠狠的看着他，眼珠子都要瞪出来了一半的凶狠，“辛早早那个女人，你敢对她有半点留恋！慕辞典，你是疯了吗？如此不知检点恶心肮脏的女人，你还要去碰她？你不要脸吗？！”

    恶心肮脏的人，从来都不是辛早早。

    慕辞典什么都没说，他转身欲走。

    “慕辞典你给我站住！”汪荃怒吼。

    慕辞典停了停脚步，他说，“现在的辛早早，不是你想的那么容易对付。”

    “你说什么？！”

    慕辞典不想多做解释。

    但是现在的辛早早，真的变了很多。

    就是变得，强大了起来。

    甚至，无坚不摧。

    此刻那个无坚不摧的辛早早，躺在床上却没有睡意。

    分明困得慌。

    是，刚刚太兴奋了吗？

    看着汪荃抓狂的样子，果然是一件大快人心的事情。

    她想了想，还是从床上坐了起来。

    她起身，走出房门，然后脚步停在了慕辞典的房门口。

    慕辞典此刻在房间，手上拿着他和吴千媛的那张合照，似乎在发呆。

    辛早早冷笑。

    原来慕辞典也是有心的。

    也不是那么冷血无情。

    她转身欲走。

    “你很得意吧。”慕辞典问。

    分明没有转头，却似乎就知道她在门口。

    “是，想看看你是不是痛不欲生。”辛早早说，“看来，你也不完全是冷血的。”

    慕辞典把照片放下。

    他起身走向辛早早。

    辛早早咬唇。

    没有聂峰，她实在没有安全感。

    刚刚怎么就脑子一热，想要看看热闹。

    想要看看慕辞典是不是真的伤心欲绝。

    想要看看慕辞典到底有没有心。

    有是有的。

    所以她觉得有那一丝快意。

    当年，当年她也是，如此这般天崩地裂。

    血债血还。

    情商的债，算是一笔抵消。

    但其他的罪，却依然不可饶恕！

    她转身欲走。

    “辛早早，那晚上你故意的是吧？”慕辞典问她。

    辛早早一怔。

    那晚上。

    哦，那晚上。

    她说，“你觉得呢？”

    她笑得一脸灿烂。

    “我小看你了。”慕辞典说。

    他甚至想都没有想过，辛早早会聪明的做这种事情。

    他的印象中，印象里，辛早早还是那个，不爱笑不爱说话不会主动甚至不哭不闹的小女孩，孤独又安静的小女孩。

    “这是你的功劳。”辛早早直白，“我以后会变成什么样子，会变得有多么的强大，都是拜你所赐。”

    “是吗？”慕辞典喃喃的说。

    原来是他，改变了她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有那么一丝快意。

    告诉宅告诉宅，有没有觉得有那么一点爽。

    有的话，记得留言告诉宅，鼓励宅，支持宅。

    啊，宅好爱你们。

    还有啊，宅的订阅红包还挂着呢，没领取的亲们一定要记得去领取哦。

    最后……花式求月票。

    求月票，求月票。

    虽然宅只有两更，但是字数远远赶普通的十更。

    所以……请给与宅的支持吧。

    鞠躬感谢。

    咱们明天见！