    悍马的启动速度不快，但是马力十足，这么大块头的车迎面碾压过去，吓的毒蛇小弟惊叫连连四散奔逃，只恨爹妈少生了两条腿！

    王轩眉头一挑，脸上带着一丝兴奋的潮红，拿悍马当成碰碰车开，一脚油门踩到底，连续挂挡，在发动机暴躁的轰鸣声中车猛向人群中撞了过去。

    “我艹！”

    “快躲！”

    “砰！”

    “砰！”

    “啊~~”

    毒蛇小弟太多，王轩车速太快，终究不是所有人都能躲过去的。

    王轩还在不停的加速，被撞到的人一下就飞了起来。

    撇撇嘴，“差评，还没老子死前飞的高那！”

    悍马车就是劈波斩浪的骑士，毒蛇小弟就是乌合之众的大军！

    （毒蛇：放屁，你行你来啊！）

    看着直勾勾向他碾压过来的越野车，毒蛇大骂一句转身就跑，可这里的地形是足球场，地形开阔，他现在想找个地方躲都不可能。

    边跑边不住回头看，“操！你特么追老子干什么！”

    毒蛇都要疯了，明明是准备埋伏王轩，结果又弄砸了，现在他像狗一样被追的到处跑。

    既然没地方躲就只能往人群里钻，他现在也顾不得名声不名声的了，只希望人群能延缓一下王轩的车速，他不需要跑到最前面，只需要不落在最后就可以！

    一众小弟见毒蛇往这边跑来也吓的大骂不止，立刻惊叫着四散开来，互相之间都大骂着对方不讲义气。

    整个足球场上，汽车的轰鸣声、刹车声、转弯声、混合着惊叫声、叫骂声、乱成了一锅粥！

    毒蛇依仗着自身的灵活，不停的绕圈、躲闪。

    汽车终究笨重，想转弯都困难。

    闹了十几分钟，除了撞飞了两个没头苍蝇一般的小弟之外，唯一的收获就是毒蛇被吓的尿都要流出来了，当然，王轩玩的很尽兴。

    毒蛇被追的时间长了，也找到了一些躲避的规律，再王轩再一次掉头的时候，一把从怀里掏出枪来，双手紧握瞄准再次冲过来的王轩。

    王轩也吓了一跳，虽然身上有防弹衣可也不想试验下毒蛇的枪法，猛地一个转弯，溅起一蓬泥土。

    “砰砰！”

    两声枪响传来，车门的挡风玻璃一下被击碎，另一枪打在了车门上。

    “日！”

    王轩恨恨地骂了一句，既然没机会撞死毒蛇，他也不想在冒险了，尽量低头躲在背椅后面，扭头对着阿威喊了一嗓子，“躲……操！”

    本来还想提醒一下阿威注意藏好别被流弹击中，可扭头一看，这厮别看受伤不少，可特么这会倒是够麻利的，安全带已经解开，这死胖子正在往座椅下面的空位使劲挤，一身的肥肉都挤变形了。

    就这货怕死的性格，提醒他完全是浪费感情。

    身后砰砰的枪声响起，王轩没时间骂管阿威这货，扭回头来，一脚油门轰了下去，直奔足球场大门飞驰而去。

    车速越来越快，王轩往背椅上使劲地靠着，双手紧握方向盘，嘴里不忘提醒一句：“注意，马上要撞了！”

    阿威一愣，下意识地扭头一看，足球场的大铁门就在眼前，“操！啊~~~~~~！”

    在阿威惨叫声中，下一瞬，悍马车就猛烈地撞击上去！

    “轰！”

    大铁门能拦住人却拦不住飞速撞击而来的车，一声轰鸣，大铁门立刻变形，轰地砸在地面之上，溅起的尘土像冲击波一样扩散开来。

    悍马车就在烟尘中，伴随着阿威的惨叫声蹿了出去，一阵颠簸之后直奔主干道而去。

    由于阿威没系安全带，碰撞中差点就被弹出去，还好他肉厚，挤的又比较紧，这才算逃的一命，可也被吓的要死。

    王轩开车冲了出去，毒蛇包括他的小弟也齐齐松了一口气，被那么一个钢铁怪兽追着跑就等于时刻游走在生死边缘疯狂的来回试探，万一脚下拌蒜不小心摔倒在地，那就是被碾碎的后果，谁又能不怕。

    即便毒蛇手里有枪，可也后怕的要命，他真怕王轩发疯非追着他不放，枪里子弹有数，他也没把握射中高速行驶的汽车。

    这事就算换成射击冠军也不敢说有百分百把握，更别说在射不中就有可能被撞死的情况下。

    现在，毒蛇就感觉两腿发软不停的打颤，一股尿意不受控制的想要自己飙射出去。

    刚才实在是紧张到连害怕的时间都没有。

    此刻所有的小弟都坐在地上喘着粗气，并不是说刚刚跑的多累，只是神经过于紧张导致的暂时性脱力。

    但也有四人躺在地上一动不动，只是嘴里不停地发出痛苦的呜咽声，那是被王轩开车撞飞的四个家伙，好在车速一直没有加起来，四人没有生命危险，王轩的目标也不是他们，没有进行二次碾压。

    喘息了好一会，直觉告诉毒蛇此地不能久留，万一王轩带人杀个回马枪他就要去见阎王爷了！

    挣扎着从地上站起，毒蛇沙哑着嗓子喊道：“都特么赶紧起来，快点走。”

    看着小弟们磨磨蹭蹭的样子，他心里一阵干着急，可心里的担心又不敢说，他怕小弟一哄而散把他扔这里不管了，刚才面对王轩的时候这些人就干过这事，他可不想再次考验一下这些人的忠诚度。

    带上四个重伤的家伙，一群人拖拖拉拉地奔着球场外走去，一个没精打采士气不振，无论是谁，多次在同一个人身上吃亏都会这样。

    此时王轩开车已经冲出去好远了，在预定地点见到了乌蝇三人，身边还有精挑细选出来的五十个小弟，一阵急促的刹车声，王轩停车跳了下来。

    乌蝇三人看着被打碎的车窗和车门上的弹孔心里一阵狂跳，既为老大义气无双赞叹，也为老大死里逃生感到庆幸，万一真出了事就全完了。

    周围小弟望着王轩眼睛里也透露出敬佩的目光，有这种老大做榜样，大家也愿意豁出去命来搏一把，至少不担心老大卸磨杀驴，只要自己表现的够好，就有望出人头地。

    “老大，怎么样！”

    “我能有什么事，毒蛇那熊样的也想算计我，他有那个智商吗！”王轩挥手，牛逼冲天地说道。