    自此之后，宫里无事，平安顺遂。

    一日，杨淑妃坐在梳妆镜前，让宫女服侍着自己梳妆打扮。

    还穿上了自己生童辰之前最喜欢穿的华服。

    芷若在一旁照顾着童辰，待其熟睡之后。

    便来到杨淑妃面前，接过宫女手中的发簪，轻轻为杨淑妃插上。

    随即打趣道：

    “娘娘今日穿着靓丽，妆容精致，是要去寻陛下吗？”

    “就你机灵，又被你看出来了。”

    杨淑妃羞怯一笑。

    “哎呀，娘娘，芷若从小就跟在你身边，娘娘心中所想，芷若怎会不知呢？娘娘放心，您呀，就放心的去养心殿与陛下好好的度过一夜。小殿下就交给芷若啦！”

    芷若拍拍胸脯，懂事的说道。

    “就你会说。”

    杨淑妃假意嗔怪道。

    一番打扮之后，杨淑妃在几个宫女的服侍下，前往养心殿。

    为了给童飞一个惊喜，杨淑妃便没有叫李维德进去禀报。

    李维德侍候主子多年，对此也是心领神会。

    懂事的悄悄让其余宫人也跟着退下，在殿外恭候，给杨淑妃和童飞留下二人空间。

    没了宫女太监在身边。杨淑妃也不再端着淑妃的架子。

    转而变成小女人的样子，踏着轻盈的步伐，悄悄靠近童飞。

    童飞此时正坐在龙椅上批阅奏章，是关于山川等地的民生发展记录。

    因为看得投入，便没有注意到身边有人靠近。

    杨淑妃悄悄靠近，伸手轻轻蒙住童飞的双眼，在童飞耳边魅惑的说道：

    “陛下，猜猜我是谁？”

    童飞一下子便听出了杨淑妃的声音。

    他轻轻放下手中的奏章，一抹邪笑划过嘴角，没有立即说话。

    趁着杨淑妃不注意，一把将杨淑妃揽入怀中。

    “让朕好好看看，是何人，如此大胆，竟敢遮挡天子双眼。”

    童飞看着怀里有些慌乱的杨淑妃，笑着说道。

    “陛下耍赖，都没猜出臣妾是谁，就睁开了眼。”

    杨淑妃懊恼的撒娇道，还轻轻抡起小拳头垂了两下童飞的胸脯。

    “是是是，是朕错了。”

    童飞宠溺的说道。

    “陛下知错了，可得给臣妾一些补偿呢！”

    杨淑妃嘟囔着嘴，撒着娇。

    “好好好，爱妃想要什么补偿，朕都满足。”

    童飞看着怀里这个娇媚的女人，宠溺的说道。

    “陛下.......”

    杨淑妃娇羞，将头埋进童飞怀里，露出白皙的香肩和锁骨。

    童飞看着怀中美人，注意到杨淑妃今日打扮精致，似乎是故意如此打扮的。

    对于杨淑妃的主动心领神会：

    “朕明白了，难得爱妃今日有空，还主动找朕。朕今日定要好好补偿爱妃一番了。”

    童飞脸上带着奸笑，凑到杨淑妃耳边，挑逗的说道。

    “哎呀，陛下。”

    这一挑逗，更是使得杨淑妃羞红了脸。

    童飞二话不说，一把抱起杨淑妃，就往龙床走去。

    轻轻将杨淑妃放在床上，互相宽衣解带。

    一番激烈的翻云覆雨就要开始。

    殿外却突然传来李维德的声音：

    “陛下，王贵人侍女求见。”

    童飞正与杨淑妃进展得激烈，没有听到李维德的声音。

    李维德便再唤了一声：

    “陛下！王贵人的侍女求见。”

    “何事？”

    童飞一边与杨淑妃云雨，一边问道。

    “回禀陛下，说是小公主受伤了。想让陛下过去看看。”

    “朕走不开身，让宫里的嬷嬷去吧。另外，务必让嬷嬷查清楚公主受伤的原因。”

    童飞一边补偿着杨淑妃，一边安排道。

    “是，陛下。”

    到了傍晚时分，二人云雨结束，躺在床上相互依偎着。

    童飞见杨淑妃睡熟，便悄悄起身，为杨淑妃盖好被子。

    自己则是穿好衣服，独自回到殿内，坐在龙椅上。

    李维德见童飞出来，便立即恭恭敬敬的迎了上去。

    作揖说道：

    “陛下，照顾小公主的嬷嬷在殿外恭候多时了。”

    “让她进来罢。”

    童飞端起茶杯，抿了一口，缓缓说道。

    “是。”

    李维德快步出去，将嬷嬷带了进来。

    “奴婢拜见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    嬷嬷行跪拜礼。

    “平身吧。”

    “谢陛下。”

    “公主怎么样了？伤得重吗？”

    童飞放下茶盏，抬眼问道。

    “回陛下，小公主现在已无大碍，好生修养几日，便可恢复。”

    “小公主为何受伤？受了什么伤？”

    童飞放心的点了点头，继续问道。

    “回陛下，是中毒。”

    嬷嬷有些颤抖的说道。

    “中毒？怎么回事？”

    童飞惊讶，险些从龙椅上弹起来。

    “回陛下，是有人在小公主的饭食里下了药。这才使得小公主中了毒。”

    “真是好大的胆子，竟敢对朕的孩子下手。可查出是何人所为？朕定亲自要了他的脑袋！”

    童飞怒吼道。

    “陛下息怒，凶手心思缜密，似乎是造有计划，奴婢没能查出是何人所为，但是，奴婢查出，是淑妃娘娘身边的人。”

    嬷嬷继续说道。

    “淑妃？你确定？不可能，淑妃不是那样的人。”

    童飞惊讶，否定道，但眼神往龙床的方向瞟了一眼。

    “陛下息怒，不是淑妃娘娘所为，只是娘娘心地善良，身边难免有人有了上位之心。想必应该是想借着陷害王贵人，以此获得上位的机会。”

    嬷嬷作揖，继续解释道。

    “哼，真是蛇蝎心肠，一个小孩子都下得去手。朕的后宫要真是养了这等心狠手辣之人，岂不是要脏了朕的后宫？搅得朕的后宫不得安宁？”

    童飞愤怒，拳头狠狠的砸在案台上。

    “陛下息怒。”

    嬷嬷和李维德齐声说道。

    童飞闭着双眼，做了一番思索。

    意识到这后宫之中已经出现了心怀异心之人，且还残存着谢延余党。

    若是再让小公主童凤呆在宫里，王贵人又不在宫里，童凤年纪尚小，势必会成为那些人首先下手的对象。

    思索一番，童飞召见王胜。

    王胜深夜面见童飞。

    童飞便将童凤受伤一事告知王胜，随即将童凤托付给王胜，命其带出宫好生抚养。

