    第702章秦予沐花式吃醋（2）

    这么可爱的应该是妹妹！不能是姑姑！

    而且他叫她姑姑，他的那群狐朋狗友叫她妹妹，那他不是在辈分上吃了大亏么？

    不行不行！绝对达咩！

    秦予沐就这样在纠结当中度过了一个下午。

    滑板没怎么滑，整个人却比滑了一整天看上去还要疲惫。

    终于时间差不多了，秦言之喊苏酥和秦予沐回家吃饭了。

    在公园里滑了一个下午的滑板，回到家的时候秦予澈刚好做好了晚饭。

    一进餐厅就闻到了浓浓的食物的香味。

    卤肉，烤鸭，葱爆虾；

    爆肚，炒肝，豌豆黄；

    当然也少不了秦予沐点名要的松鼠桂鱼。

    为了让苏酥感受京城的风土人情，秦予澈今晚准备的美食当中有不少京城的特色菜。

    苏酥开开心心地坐到了饭桌前，乖乖地等人齐了开饭。

    虽然漂亮侄子做的饭菜十分诱人，但吃饭还是要乖乖的，等大家都上来了才能吃。

    最后苏酥等来了萧贝贝和秦予澈。

    至于秦行之，因为忙工作上的事情，不回来吃晚饭了。

    饭桌上，秦予沐一直垂着头。

    眼睛看都没有看一眼面前色香味俱全的美食。

    这可不像他！

    秦予沐一直都很喜欢他大哥做的饭菜。

    每次他大哥下厨他都能兴奋得干掉两大碗饭。

    今天这是怎么了？怎么无精打采的？

    “予沐，今天的饭菜不合胃口吗？”秦予澈问。

    “没有。”秦予沐的声音闷闷的。

    “没事，小男生别扭期，你们小时候也有的。”萧贝贝一脸习以为常的表情。

    作为三个儿子的老妈，萧贝贝已经很有这方面的经验了。

    “我才没有别扭！”

    秦予沐顶着一张别扭到家的脸坚持自己没有别扭。

    “好好好，你没有别扭！”萧贝贝忙顺着儿子的话说道。

    哎，果然是叛逆期的孩子呢！

    “哼！”秦予沐再次哼哼，小鼻孔都快要戳到天上去了。

    苏酥在旁边看着，忍不住笑。

    小小侄子虽然不可爱，但也挺好玩的！

    说谎不会说！她都看出来他在说话啦！

    听到苏酥的笑声，秦予沐看向她，小家伙笑起来真的好看，感觉整颗心都要被融化掉了。

    好想捏捏她的脸！看起来超级软超级Q弹！

    还想要抱抱她！

    不知道抱起来是不是会跟隔壁张姨家养的布偶猫一样舒服！

    但是紧接着秦予沐就想起来刚才是公园里的时候，苏酥也是这样对着那群臭小子笑的！

    他的那群狐朋狗友围着她转，她跟他们玩得毫无戒备。

    那可都是男生，还都是没有血缘关系的！

    要是其中有坏蛋怎么办？虽然那是他的朋友，那也保不齐里面有不好的！

    要笑也应该只对着他们自己家的人笑才对嘛！

    没错！就是这样的！

    想到这里，秦予沐继续对苏酥板着脸：“你笑什么笑？”

    虽然心里面被苏酥萌得不要不要的，但表现出来的还是一副不喜欢苏酥的冷酷模样。

    听到这话，苏酥瞬间收起了笑容，小嘴一嘟：“你管我！”

    (本章完)

