    第128章 一号保险柜

    “荣誉副会长……”小区里面的庄宏运，看着手机里面协会发来的短信，倒吸了一口凉气。

    直接给了一个荣誉副会长的位置……，那绝对是前无古人，后无来者。

    也是殿堂协会从来没有出现过的事情，而如今却为李崇破例了。

    “李小兄弟你看……”庄宏运不知道说什么了。

    因为事情已经到了他都无法理解的地步。

    可面对荣誉副会长这个职位，李崇也只是皱着眉头用手指轻轻的敲击着桌面。

    “说实话，我并不在乎什么副会长的职位，如果他们非要过来也行，等我有空了我再去见他们……，你跟他们说一声吧，免得到时候他们等不起白来一趟！”

    “没，没事……，刚才在信息里面他们已经说过了，他们愿意等，到时候你办完了事情再去见他们！”

    “既然这样……，我倒是无所谓，对了，你们还有事情吗？没事的话我要出去一趟！”

    “没事了，没事了……”庄宏运还能有什么事？他现在整个人的认知都被颠覆了。

    和李崇看了他们一眼又和许莹洁点了点头后，一个人向着外面走去。

    离开小区的李崇，没有继续停留，而是向着银行所在的方向走了过去。

    在一年前，他曾经储存有一样东西在银行里面，这样东西同样是他在系统里面得到的。

    如果说智能小魅只是李崇的开胃菜之一，那这个放在银行里面的东西才是他真正的后手。

    夏农银行，李崇站在银行总部的门口，缓缓的走了进去。

    里面有各式各样的人，正在等待办理业务。

    当他走进来的瞬间，大堂经理就已经发现了他，并且快速的走了过来。

    这些年来李崇的业务十有八九，都是在这间银行办理的。

    而身为这间银行的经理，这个叫做古青青的女人，绝对是最清楚李崇的人。

    正因为清楚她才知道李崇真正的底蕴到底有多么的恐怖，因此当她看见李崇的时候，不敢有丝毫的怠慢，反而换上了一张迷人的笑脸，对旁边的人说道。

    “给李先生冲杯茶，记住拿最好的茶叶！”

    银行新来的工作人员一愣顺着自家经理的目光看过去，是一个帅气的青年，双手放在口袋，一步步的走了进来。

    不用想，一看经理的神态就知道这个青年必然来头不小。

    有经理开口，他自然不敢怠慢。

    连忙快步走进去冲茶，谷青青则是走到了李崇面前，一脸讨好的说道：“李先生，今天您是要过来办理什么业务？对了，我们银行最近做出了一批纪念币，今天我刚想联系您来着……，正好您现在来了，我让人把那套纪念币取出来送给您！”

    李崇听到这话只是点了点头，其实他并不在乎什么纪念币，因为那对他来说根本什么都不是。

    不过所谓伸手不打笑脸人，人家经理好声好气，他也不好意思拒绝。

    很快里面的人把冲好的茶水拿了出来，古青青也把李崇带到了里面的贵宾室，并且取来了一套纯金制作的纪念币。

    这套纪念币可不是什么人都可以拿到的，整个夏国也不过制作了一百套，而能拿到这一百套纪念币的人，全都是夏国最顶尖的大人物。

    这不但是身份的象征，而且也算是一种认可，哪怕这套纪念币的价值，在这些人看来不算什么。

    但这套纪念币放在家中，以后甚至不需要告诉别人，别人只需要看见这套纪念币，就知道这家的主人肯定不简单。

    正因为如此，许多集团才会乐此不疲的制造那些独一无二的礼品。

    也正因为那是权力的象征，所以才会有一些伪富豪拼了命的往里挤，甚至开出高价换取那些稀有的纪念物品。

    可就是这套象征着身份的纪念币李崇拿起来后只是随手丢在了桌面上，仿佛垃圾一样，看都不再看一眼。

    古青青看到这一幕，咽了咽口水，据他所知，这套纪念币光是打造就花费了十多万，而且这还仅仅是黄金。的费用。

    其他还有人工费损耗费之类的，尚未算入其中，却就是这样一套昂贵的黄金硬币，在这些顶尖的富豪看来却如此的微不足道。

    这也让贾古青青的神态变得愈发的恭敬：“不知道李先生这次过来是想要办理什么业务，只要您开口，我定然第一时间为您办理！”

    银行经理弯着腰脸上带着笑容，静静的等待着李崇的回话，丝毫不敢露出半点的不耐烦。

    而李崇只是拿出了一张小小的票据递了过去，票据上面赫然写着零零一号保险箱的字样。

    看到这张字条经理古青青，立刻明白了，李崇这次不是来办理业务的，而是过来拿东西。

    能够放在一号保险柜里面的东西，定然不凡，既然知道这东西的贵重程度，古青青立刻询问道。

    “李先生，要不要我为您准备好保安，亲自为您护送到您的住处？您放心，所有的护送都是免费的，您是我们最尊贵的用户之一，我们一定会保证您的安全！”

    然而李崇却摇了摇头：“不用了，你把东西拿出来给我就行了！”

    听到这话，古青青有些犹豫，如果不需要人员护送，万一中途出了什么事情，这个责任她可担待不起。

    “放心，不管发生了什么，都无需你负任何的责任！”

    听到这话，古青青点了点头：“既然李先生您都这么说了，我也不再多劝您了，不过按照银行的规定，您在拿出这样东西之后，需要签订一份协议，一旦这个东西离开我们的银行，我们将不附带任何的责任，所以在银行里您需要确认东西的真假，请问您的鉴定师还有律师过来了么？”

    李重再次摇了摇头，鉴定师？以他的本领，恐怕没有人能够比他鉴定的更好了。

    至于律师……，只要东西是真的，要不要律师都无所谓了。

    “规矩我都懂，东西真伪我也能看得出来，你还是快点去吧，我保险箱里的物品拿出来吧！”

    “好的，李先生，您稍等，我马上就回来！”

    (本章完)

