    第534章

    韦浩到了刑部大牢后，马上就打麻将，而郑家这边看着那些被炸的房子，欲哭无泪啊！

    但是那些人还不敢有抱怨，现在的韦浩，可不是他们能够招惹的起的，郑家这次也是理亏。

    很快，郑家的人就到了一处宅子，这宅子很小，是郑家另外准备的，现在没办法，只能在小宅子里面住着。

    “族长，韦浩如此做，我们该怎么办，现在其他的家族，基本上都知道，我们得罪了韦浩，以后我们的利益，可能...”那个负责人看着族长说了起来。

    郑家族长坐在那里，心里非常恼火，也憋屈，但是当务之急是需要摆平韦浩这边，如果韦浩继续报复起来，那就麻烦了。

    “准备2万贯钱，送到韦浩府上去，明天就送过去！”郑家族长开口说道。

    “是，可是，我们现在在京城，调集不了这么多现钱！”负责人为难的看着郑家族长说道。

    “我去借去！”郑家族长无奈的说道。

    “是，只是...现在我们的利益，可能...可能会被其他的家族瓜分！”负责人还是担心的说道。

    “我会和他们谈判的！”郑家族长没有把握地说道。

    现在自己家族被韦浩这么弄，很多人都知道，郑家在那边可是和韦浩很难搭上关系了，而官场当中，郑家空出了很多职位出来，其他的家族肯定会抢，而那些寒门子弟的官员也会抢，到时候，郑家还能剩下什么？

    “是，族长！”负责人低头说道。

    而在其他的家族，他们当然是知道这个消息的，得知这个消息后，他们都没有发表任何说法，也不敢发表，现在他们就是等，等韦浩那边的态度，如果郑家那边不能取得韦浩的原谅，那么他们就不会客气了。

    而韦富荣，此刻坐在聚贤楼这边，这边的生意还是如此的好。

    “老爷！”这个时候，韦浩身边的韦大山到了韦富荣身边。

    “又去坐牢了？”韦富荣看着韦大山问道。

    “啊？”韦大山很吃惊的看着韦富荣。

    “外面的爆炸声，肯定是这个小子弄的吧？现在就你回来了，那兔崽子是不是去刑部大牢了？”韦富荣对着韦大山问道。

    “嗯！”韦大山点了点头。

    “这个兔崽子，才安定几天啊！”韦富荣说着就背着手回去，要给韦浩准备东西去，好久没坐牢了，很多东西都要提前准备。

    到了傍晚时分，王管家带着人送着东西过来，还有韦浩吃的饭菜，这次还带了不少，他们知道，韦浩喜欢请客，所以都会带上很多饭菜。

    “公子，东西都准备好了，有笔墨纸砚，有书籍，有茶叶，还有扑克，还有被子换洗的衣服，等等，都给你备齐了！”王管家对着韦浩说道，此刻韦浩还在打麻将。

    “嗯，好，打完这一把，我们一起吃饭！”韦浩对着那些狱卒说道。

    “谢谢夏国公！”那些狱卒笑着对着韦浩说道。

    “谢啥，好久没来了，该一起吃一顿饭！”韦浩笑着说道。

    “对了，夏国公，小的一直有一件事想要求你！”一个老狱卒对着韦浩说道。

    “说求干嘛，能办的我就给你办了！”韦浩对着那个老狱卒说道。

    “诶，是这样，我家儿子，现在一直想要去工坊干活，但是，进不去，哎，我也是发愁，现在你是不知道，如果想要成为工坊的正式工，是有多难，但是做零工吧，工钱少不说，还有的时候没事情做，所以，我想要给他弄一个正式的职务，不知道夏国公能不能帮忙？”那个老狱卒对着韦浩说道。

    “是啊，我们家的小子，基本也是这样，现在工坊的工作不知道有多好，就我们，还不如他们的收入呢，虽然我们稳定，但是人家工钱和奖金多啊，尤其是加班后，钱更多了，我邻居是一个工坊烧火的，一个月都300来文钱，比我还多！”另外一个老狱卒开口说道。

    “行啊，你们这样，你们统计一下，所有的狱卒兄弟，如果是兄弟儿子的要安排的，列一个名单出来，如果是朋友的话，最多就只能安排一个，这样可以吧？”韦浩对着那些狱卒说道。

    “诶呦，谢谢夏国公！”那些老狱卒马上就要跪下去。

    “别动，别整这一套，快点，我叫胡了！”韦浩笑着对着他们说道。

    他们听到了韦浩这么说，笑了起来，知道韦浩是照顾他们，不想让他们跪下去了。

    “三饼！”一个狱卒开口说道。

    “诶，胡，三六九饼，刚刚停牌哈哈，好，给钱！”韦浩开心的说道，给完钱后，那些狱卒就开始收拾桌子，开始把那些饭菜全部摆上。

    “那个啥，你们端着饭过来，这么多菜，我吃不完，我先夹菜，你们吃，我这边没有这么多饭！”韦浩坐在那里，拿着大碗装着饭，开始夹菜。

    “谢谢国公爷！”那些狱卒也是笑着说了起来。

    他们刚刚也知道了消息，韦浩要帮他们安排孩子去工坊，这样可是天大的好事情！

    吃完饭，韦浩继续作战，和他们打麻将，那些狱卒则是开始泡茶了，当然，用的是韦浩的茶叶，泡好茶，就看着韦浩打牌，而有的人，则是在帮忙登记要去工坊的人。

    那些狱卒是非常兴奋的，不管有几个儿子或者几个兄弟的，都报上去，他们知道，韦浩可是有很多工坊的，这点人，韦浩随便安排。

    麻将一直打到了深夜，韦浩才回到了自己的牢房睡觉。

    第二天早上起来，韦浩就去暖房那边坐一会，那些狱卒早就打扫干净了，而且连炉子都烧好了，知道韦浩白天喜欢在外面玩。

    “夏国公，麻将桌搬过来，今天白天就在外面打？”几个狱卒抬着麻将桌过来，对着韦浩说道。

    “嗯，就在这里打，还是这里舒服，暖和啊！”韦浩对着那些狱卒说道。

    马上韦浩又上桌了开始打麻将了，而这个时候，刑部的官员，也知道韦浩要帮着那些狱卒安排人去工坊，那些刑部敌低级的官员，他们也很羡慕啊。

    他们也有兄弟，也有不成器的儿子，如果能够去工坊，那是非常不错的，于是也过来找韦浩，但是看到了韦浩在打牌，就不敢过来打扰，就招呼了一个狱卒过去，希望那个狱卒能够进去和韦浩说一声。

    狱卒听到了，很为难，但是这个是自己的上司，自己不去吧，又怕被刁难，但是去了，又感觉对不起兄弟和韦浩。

    “夏国公，喝茶！”那个狱卒看到了韦浩的茶水没多少了，马上就给倒上。

    “嗯，你是有事情吧？说！”韦浩看到他出去了，就问了起来。

    “是，谢谢国公爷，我也是没有办法，刚刚那个官员你也看到了，他们也希望放一些人去工坊，他们也有兄弟儿子什么的，诶，我！”那个狱卒叹气的说道。

    而其他的狱卒听到了，很不爽了，这个可是他们从韦浩手上要来好处，那些刑部官员怎么还插一脚进来。

    “你怎么能答应他们！”一个老狱卒很不高兴的说道。

    “诶，我，我有什么办法？”那个狱卒也很为难的说着。

    “哎呦，无妨，几个人而已，告诉他们，刑部的官员，2个指标，别为难，没事，小事情！”韦浩安慰那个狱卒说道。

    “行，谢谢夏国公，谢谢夏国公！”那个狱卒连忙说道，其他的狱卒也是说麻烦韦浩了，下午，名单就出动了，有600多人，这个都不是事情。

    韦浩让人去通知一下李丽质，让李丽质安排，把他们安排好了以后，把名单送过来，要标注清楚，谁到底去什么工坊干活，什么岗位，多少钱一个月！

    李丽质看到了韦浩送过来的名单，也是无语，但是也知道，韦浩在牢房里面，和那些狱卒的关系非常好，韦浩心善她是知道的，既然韦浩都这么说了，那自己肯定给他办好。

    两天的时间，那些人就全部安排好了，李丽质亲自送过来了。

    到了刑部大牢看到了韦浩躺在床上睡觉，这两天打麻将打累了，所以下午正好没打。

    “就是睡觉，也不知道帮我干点活！”李丽质对着韦浩抱怨说道。

    “嗯？你来了？怎么了，累了？”韦浩对着李丽质问了起来。

    “累到不累，就是烦！”李丽质坐下来，对着韦浩说道。

    韦浩此刻坐了起来，到了茶具旁边，给李丽质泡红茶。

    “怎么了，谁惹你了，和我说说！”韦浩对着李丽质笑着问了起来。

    “你说呢？你现在在牢房里面，很多人来找我，希望能够说服我，到时候同意他们在洛阳那边赚钱，入股你的那些工坊，很多人已经等不及了，怕到时候你一旦去了，他们就没有机会了，尤其是你炸了郑家的房子以后，很多人都打听，郑家之前是不是和你谈好了，有多少份额，他们要吃掉！”李丽质坐在那里，看着韦浩说道。

    “哈，郑家？郑家有个屁！你别搭理他们，对了，孙神医到了没有？”韦浩开口问了起来。

    “到了，早上就到了，去了宫里面，现在还在宫里面呢！”李丽质对着韦浩说道。

    “什么，到了？到了怎么没有通知我？”韦浩吃惊的看着李丽质说道。“你坐牢啊，谁通知你，对了，她还给我把了脉，说我也有暗疾，和母后的类似，开了药，母后的病，孙神医说，如果以后不受什么刺激，不再生孩子了，能保养好，如果还生孩子，而且受到了刺激，到时候就麻烦了，父皇担心的不行，孙神医开了药！”李丽质对着韦浩说了起来。

    “什么，那个，你一定要听孙神医的啊，千万要服药，听到没有？”韦浩对着李丽质说道。

    “知道，我哪敢不听啊，还有兕子也有呢，孙神医说，这个病，越早治疗越好，所以母后说，要盯着我和兕子喝药！”李丽质开口说道。

    “好，好，那就好，替我谢谢孙神医。”韦浩听到了他这么说，非常高兴的说道。

    “嗯，孙神医说也想要见你呢，不过现在孙神医忙着呢，现在各个府上都想要请他过去，不过，孙神医可是给你面子，说他是你请过去的，要在你府上走，伯伯知道了，不知道多高兴呢，都收拾好了院子！”李丽质笑着对着韦浩说道。

    “那是，我和孙神医神交已久，这次出去，我可是要和他好好谈谈！”韦浩一听，很高兴，孙神医很给面子啊。

    “哼，你还谈谈，你懂医学的那些事情吗？”

    李丽质听到了韦浩说的话，马上不屑的说道，眼神里面则是透着骄傲，替韦浩骄傲，也替自己骄傲，眼前这个男人，虽然表面最不靠谱，但是实际上，是最靠谱的，没人比他更靠谱的了。

    “切，瞧不起人不是？”韦浩马上得意的说道。

    “行了，不听你吹牛，对了，这个给你，名单我让人抄录了一份，你到时候让他们去找那些负责人就好了，已经打好了招呼了！”李丽质说着就把那份名单给了韦浩。

    “好！这个行，这些人也不容易，能帮点是点！”韦浩点了点头，把名单放在茶几上。

    “你什么时候出去啊？”李丽质对着韦浩问了起来。

    “我哪里知道，要问你爹啊，你爹说了算！”韦浩笑了一下说道。

    “德性，你们两个，真是的！”李丽质也拿他们两个没办法。

    “行了，还有不到20天就过年了，你也该出去了，不要就想着打麻将！”李丽质站了起来，对着韦浩说道。

    “就走啊？”韦浩也是站了起来。

    “你以为我和你一样，我还有很多事情要忙着呢，对了，定了啊，腊月二十那天，分红，这次那些工坊不错，最差的分红，一股都能够分到6贯钱，最多的能够分到17贯钱，这次那些人赚大了！”李丽质对着韦浩说道。

    “行，我不管，这个都是那些工坊负责人再管着！”韦浩笑着点了点头，很快李丽质就走了，韦浩把那份名单给了这边的狱卒。

    那些狱卒拿到了这份名单后，感激的不行，纷纷给韦浩行礼。

    而在韦浩府上，韦富荣在陪着孙神医，孙神医刚刚给李渊把脉完了，现在也在给韦富荣把脉。

    “你没问题，身体好着呢！”孙神医对着韦富荣说道。

    韦富荣虽然胖，但是每天来回不停的走动，也没有闲下来的时候，但是也没有真正操心的事情，所以现在身体很好。

    “诶，孙神医，谢谢你，真是麻烦你了！”韦富荣对着孙神医说道。

    “那你客气了，你我是听过的，很多人都是你是大善人，不知道帮了多少人，你是见不得穷人！”孙神医对着韦富荣说道。

    “当不得你夸奖，只是穷过，知道穷的滋味，所以，能帮就帮点！”韦富荣连忙摆手说道。

    “所以好人有好报啊，现在韦浩可是朝堂最有为少年，老夫恭喜你啊！”孙神医摸着自己的白胡须笑着说道。

    “哎，别提这个小子，现在还在刑部大牢呢！”韦富荣摆了摆手说道，不过也不担心，反正关他的是他的岳父，什么时候放出来都行，接着韦富荣就和孙神医聊着，而在皇宫这边，李世民也是坐在那里和长孙皇后聊着天。

    “你可千万也注意啊，还好孙神医过来了！”李世民叮嘱着长孙皇后说道。

    “嗯，对了，慎庸还在牢房吧？都关了几天了？”长孙皇后想到这点，看着李世民问了起来。

    “哎呦，朕给忘了，朕还说呢，今天慎庸怎么没有陪着来，哎呦，你瞧朕！”李世民此刻才想起来，韦浩还在刑部大牢。

    “你呀！”长孙皇后马上点了点李世民说道。

    “这个兔崽子也是，炸了人家的府邸，不过，也该，他们想要袭击孙神医，朕，现在是不想杀光了他们，怕落下一个暴君的名声，加上孙神医没事，否则，朕非要灭了他们的九族不可！”李世民此刻也非常不高兴的说道。

    “算了，别查了，臣妾也能猜到是那些人，没有证据，继续查下去，到时候怕引起朝堂混乱！”长孙皇后对着李世民说道。

    “嗯，现在慎庸也在查，而且有不少眉目了！”李世民看着长孙皇后说道。

    “别让慎庸去查了，这孩子就是想要给我打抱不平呢，别折腾这孩子了，要不然，到时候又说你坑他！”长孙皇后继续劝了起来。

    “朕劝了没用，要劝还是你自己劝吧！”李世民苦笑了一下说道。

    “也行，这两天让他到宫里面来吃饭，马上要过年了，本宫这边也给慎庸准备了不少东西，衣服也给慎庸做了两套！都是用的最好的料子，又做了意见披风，明年啊，他要去洛阳，有披风挡挡风也好！”长孙皇后点了点头说道，心里对韦浩也是很喜欢。

    “嗯，开春成亲后，估计很快就会去上任！”李世民点了点头说道。

    李世民也很期待洛阳那边的发展。

