    就这样，在沈文谦和常兵的商量下，阮柒和湛容今晚直播打游戏的事定了下来。

    不过因为现在是在《刀锋》剧组拍戏，直播的事还得知会导演简国强一声。

    简国强知道绯闻事件刚解决，现在正是趁热打铁宣传电影的好时机，便十分痛快的答应了。

    只不过，他非常不要脸的往直播里塞了两个人——《刀锋》的女二和男二苏艾魏家明。

    这么好的宣传机会，不能便宜了《天涯》一家，《刀锋》必须拥有名字。

    于是，阮柒和湛容的二人行，就变成了《刀锋》四个主演的组团游。

    至于玩什么游戏……四个人，当然是吃鸡啊！~

    事情就这么定了下来。

    阮柒湛容两人在自家经纪人的授意下，在微博上甩出了晚上要直播的通知。

    【软软阮柒：今晚和绯闻老大哥@湛容直播打游戏，宝宝们记得来看呀！~[直播间链接][鸭鸭笔芯.jpg]】

    【湛容：绯闻老妹儿@软软阮柒今晚直播带我吃鸡带我飞，欢迎来看。[直播间链接][鸭鸭笔芯.jpg]】

    因为沈文谦和席氏律师团的合作，此时网络上关于此次风波的热度正在最高峰。阮柒和湛容的微博一发完，顿时受到了无数人的围观。

    棉花糖们连点赞都没来得及，阮柒就被路人网友们自发送上热搜了。

    棉花糖们：“……”

    这届路人太能打，让他们这些粉丝显得特别业余。

    不过，对于自家小软软能这么受欢迎，棉花糖们还是打心底里高兴的。特别是看到阮柒和湛容对彼此的称呼，大家都笑得不行。

    【神特么绯闻老大哥，我湛已经升级成‘老’字辈了吗？[笑哭.jpg]】

    【绯闻老大哥、绯闻老妹儿，现在的男明星女明星都这么接地气了吗？】

    【感觉湛容和阮柒的关系是真的好，并没有被绯闻影响到。】

    【光明正大的朋友，为什么会被绯闻影响？他们这样坦荡，才说明心里没有鬼啊。】

    【湛容家大粉前来向阮柒道歉。我们家有一些毒唯，做了很多不好的事，是我们管理不当。希望不要影响软宝和湛容哥的友谊。】

    正在刷评论的阮柒看到这一条道歉，笑了笑，在评论区给了一个回复。

    【不会哒。湛容老大哥很好，你们也很好呀。[笔芯.jpg]】

    湛容家的粉丝看到这条回复，感动的都有点想哭。

    因为湛容是顶流转型实力派，他的粉丝群体一直有些乱。大部分粉丝都是很好的，但总有一小部分毒唯，非常偏激固执的认为哥哥只能是她们的。

    而这些人就抱着这种想法，一次又一次攻击那些和湛容有过合作的女艺人。甚至有几个和湛容合作过的未成年小女孩，都被这些毒唯抹黑过。

    这种事情发生的多了，湛容粉丝的名声也就臭了。而湛容也被拖累，丢了好几个代言和资源。

    后援会和湛容的公司都对这种情况束手无策。他们尝试过解决这个问题，但那部分毒唯就跟附在湛容身上吸血的蛭，不将他吸干决不罢休。

    而湛容的粉丝们，也因为这些毒虫被整个饭圈群嘲。

    容粉们看在眼里苦在心里，他们想让大家知道湛容哥的粉丝大部分都是好的。但是，没有人听他们的解释和道歉。

    除了阮柒。

    小姑娘接受了他们的道歉，并且十分直白的告诉他们，湛容很好，他们也很好。

    她没有因为那些恶臭的毒唯而迁怒他们，即便那些毒唯说她倒贴、骂她贱*、甚至ps她的遗照，她都没有因此而怨怼无辜的容粉。

    【突然觉得，湛容哥在娱乐圈能有软宝这样的朋友，真的挺好的。】

    【阮柒被毒唯骂成那样，却仍然和湛容哥做朋友，也没有埋怨我们这些容粉。她应该是一个特别好特别好的人。】

    【谢谢软宝愿意和湛容哥做朋友，也谢谢软宝愿意原谅我们。同时，也谢谢你帮湛容哥除去那些祸害。】

    【在阮柒将那些毒唯告上法庭的那一刻，她就变成我心中除了湛容外的第二本命了。】

    【姐妹们，为软宝刷个道歉吧。这是我们容粉欠她的。】

    这个提议得到了绝大多数容粉的支持。

    在湛容后援会和公关团队的引导下，粉丝们纷纷带上话题，在广场上向阮柒刷起了对不起。

    路人们看到被容粉刷上热搜榜的#阮柒对不起#，震惊的都要不会说话了。

    【湛容家粉丝什么情况？竟然跟阮柒道歉？！】

    【他家粉丝不是出了名的恶臭吗？这次怎么了？太阳打西边出来了？】

    【我感觉湛容家大多数粉丝都挺好的。就是那么一小波毒唯，跟臭鱼似的弄臭了整锅汤。】

    【现在阮柒把那些毒唯给告了，湛容的粉圈以后能干净不少。】

    【湛容粉一枚，跪谢阮柒告了那些毒唯。我容哥终于不用被那些垃圾连累了！】

    【对对对！感谢阮柒替我容哥除去粉圈祸害！从今天开始，她就是我的神！】

    【哈哈哈哈哈！湛容家粉丝简直快要把阮柒当祖宗供起来了！】

    【不是祖宗，胜似祖宗。我容哥的绯闻老妹儿，我们共同守护！】

    在湛容粉丝诚心诚意的道歉下，棉花糖们很快就原谅了他们。

    然后，两家粉丝就给路人们上演了一场什么叫‘相亲相爱一家人’。

    沈文谦看到网上的舆论走向，头发都要笑劈叉了。

    他捂着肚子一边乐一边问常兵：“你们家粉丝画风挺清新脱俗啊。”

    常兵用力抹了一把脸，浑身上下都写着‘无语’。

    他承认，他的确是让公关团队和后援会引导了一下粉丝。但他的目的真的只是想为湛容拉一波好感度，并不是想让容粉们把阮柒当祖宗似的供起来！

    现在好了，阮柒湛容两家粉丝相亲相爱了，甚至连绯闻兄妹的cp超话都建起来了。

    他家湛容以后再也不能一个人独美了！

    常兵弄巧成拙，整个人都有点崩溃。

    倒是湛容，心情比之前好了好几个level。

    “和小七家粉丝相亲相爱挺好的啊，绯闻兄妹这个cp也不错。小七，看来以后我真要成你绯闻老大哥了。”

    湛容含笑看着阮柒，阮柒十分义气的一挥小手。

    “没问题！你这个绯闻老大哥，我认了呀！”

    湛容被小姑娘逗的笑开了花，“绯闻老妹儿，你得回家跟妹夫解释清楚。我怕他打我。”

    “放心吧湛容哥。”提起席玖，小姑娘立刻笑得跟棉花糖一样甜，“我家玖玖超好的！只要是我喜欢的人，他都会接受！当然啦，我最最喜欢的，还是他呀！”

    此时，道具间门外。

    因为绯闻风波不放心小姑娘，特意开车从公司赶来剧组的席玖，正好听到了这番话。

    然后，守在门口的席西就看见自家杀伐决断、铁血无情的家主——

    “~~~~~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    他来了，他带着一身波浪走来了。

    今天只有两更哈。编辑昨晚从我要形象照，要做大神专栏的封面使用。我没有这种照片，今天起大早跑去影楼特意拍了一套。光化妆就搞了两个多小时，拍完照片回到家都快四点了。急急忙忙赶出两章，累到瘫的公子宝宝要去床上咸鱼躺了。大家晚安，顺便，求月票。

