可以说，能够做到这种程度的，在此地，也就只有林清尘一人了。
因为林清尘的灵魂强度，在一开始的时候，就超过常人一个大境界，随着修为的提升，还有其他方面的因素影响。
现在这个时候，林清尘虽然只是渡神境一重天的修为，但是神魂的强度，却跟化圣境巅峰无异。
甚至于，已经跟一些较弱的神圣境强者的圣魂无异了。
随着林清尘神魂之力的放开，林清尘也发现了，此刻清阳洲城之中的一些变化。
此时此刻，林清尘明白了，现在这个时候，清阳洲城之中，已经被搅乱成了一锅粥。
现在这个时候，林清尘知道，该自己出面的时候了，若是还有人敢趁机胡乱出手，那么就别怪自己无情了。
“清阳洲城之中的人听着，青冥剑派，勾结异族，背叛天玄大陆，人人得而诛之。”
“从此刻起，不要求你们对青冥剑派的人出手，只需要不扰乱我们清理叛徒，之前的行为，可以既往不咎。”
“如不听从劝告者，从此刻起，依然出手阻拦我们清理叛徒者，也一并当做叛徒处理，绝不姑息。”
林清尘此话一出，顿时整个清阳洲城之中的强者惊醒了。
“什么，青冥剑派是叛徒，T，M，D，这些孙子，竟然背叛了。”
“我就说，怎么会有人无缘无故的就对着青冥剑派出手，而他们也第一时间选择逃跑，还散布谣言。”
“被骗了，被这群孙子当刀使了，老子要灭了他们，这群王八蛋。”
……
听到林清尘的声音传来之后，顿时有不少人惊醒了，终于搞清楚了状况。
不过，虽说搞清楚了状况，但是有一点是不可更改了，他们被青冥剑派的人，给坑了。
之前的时候，误信了他们的话，还对着清理他们的人出手，想想都觉得愤怒。
这要是一直被蒙在鼓里，以后死都不知道怎么死的，就算是死了，也会被人认为是叛徒。
真要是那样的话，死了都背负着骂名，以后自己所在的家族，认识自己的人，都被觉得自己是个叛徒。
现在这个时候，听到这这番话之后，众人也不是傻子，自然是明白，这种话，是不会有人乱说的。
然后，在结合现在的情况，还有之前的一些不解，此时此刻，还有什么不明白的。
现在觉得自己被人骗了，还是被那些叛徒给骗了，谁能心中没有怒气。
在这个时候，本来还阻止圣族强者的众人，现在都调转方向，见到青冥剑宗的人就杀。
不管是渡神境的也好，还是轮回境的也罢，只要是青冥剑派的人，也不管他们是不是无辜的，知不知道某些事情。
此刻，那就是奉行一个原则，宁可错杀了，那也不能放过，这些青冥剑派的人，太坏了。
上梁不正下梁歪，说不好，整个青冥剑宗，都是一个德行，只是隐藏的很深。
所以现在这个时候，不管是为了天玄大陆也好，还是因为之前自己被骗了，现在出口恶气也罢，都有足够的理由出手。
真要是是有杀错的，有些人是真的不知情的，那也没有办法了，要怪，就怪他们加入错了势力。
就算是不知情，这些年来，仗着青冥剑派的实力强大，也没少干什么坏事，灭了也不算是冤枉了他们。
对于这样的情况，林清尘自然是看的清楚，也想的明白，现在这个时候，也没有开口阻止的意思。
其实，就算是阻止，那也阻止不了啊，整个清阳洲城那么大，那里是现在这点人手可以顾得过来的。
再说了，现在第一目标，那就是消灭所有的青冥剑宗渡神境强者，也没有多余的人手，去制止这些事情的发生。
索性，就这么样吧，只要不斩杀青冥剑派以外的人，那就可以了，至于青冥剑派之中的人，那就管不了了。
就算是其中有无辜的人，可是又能有几个，而且，谁能在那么多人之中，去一一甄别。
就算是花费大量的时间和人力去甄别，在甄别的过程中，若是导致了其他事情的发生，又该怎么办。
甚至于，可能最后的时候，还真的没有什么无辜的人，又或者，数量及其稀少。
而在这个过程中，出现的意外事件，会导致更多的自己人被斩杀。
这么一算下来，岂不是亏死了，所以，干脆不管了，这就是他们的命了。
在这个时候，有了整个青阳洲城强者的参加，圣族的强者，顿时没有了阻碍，直接朝着城门的方向过去了。
除了林清尘所在的方位，其他的三个方向，此刻都有着数千的圣族强者赶去。
看到这样的情况，林清尘才算是稍稍的松了口气。
如此一来，清阳洲城之内的青冥剑派之人，是肯定跑不了了。
不过，林清尘现在也在为了一点事情担心，那就是此次这里发生的事情，一定是瞒不住的。
就怕现在，已经有青冥剑派的人，本来不再城中的，现在已经把消息散布出去了。
而现在，也不知道独孤清影带领的那些人，包围圈已经缩小到什么程度了。
若是进展缓慢的话，之后的工作量，那就要大了很多。
毕竟，一旦有了足够的时间，很多青冥剑派的人，就可以隐藏起来了，之后再想全部清除掉，那可就难了。
虽说影响不会很大，但这也是一个麻烦，说不好以后的时候，会因此造成什么不必要的麻烦。
现在这个时候，林清尘也只能把希望，寄托于独孤清影带来的灵境军团强者，动作可以快一些了。
这也的话，或许就不会有很多的麻烦了，以后也不会出现什么问题。
随着时间的推移，很快，整个清阳洲城，恢复了之前一样的平静。
不过，时间也已经过去了三天，才算是彻底的扫平了，也确认了，清阳洲城之中，没有了青冥剑派的人。
在此时，圣族的强者，还有圣天宗的人，已经完全的封锁了整个清阳洲城，任何人不得出去。
