    “不好！”身体被龙影裹挟住的刹那，鬼姑乱发之下的面孔都扭曲了，这一刻才知道什么是大夏先天榜第三的实力。

    而花剑飞就只剩恐惧了。他不想死，更不想落在朝廷手里，先天榜第三又如何，他又不是战斗，逃命总是能办到的吧。

    结果当紫色龙影席卷而来，仿佛一个大网将他擒拿的瞬间。

    “怎么可能？”花剑飞瞪大眼“我擅长身法，身法都近乎极限，他抬抬手我就被抓住了？”

    蓬！蓬！

    两道身影重重砸在地面，真气这才消散。徐川欣长的身影站在他们面前，就仿佛一座难以逾越的高山一般。

    “徐大人，佩服！我鬼姑栽在你手里不冤，都怪这个蠢货…”鬼姑抬起头，散乱的长发下露出一双冰冷的眼瞳，那眼瞳黑多白少，真的仿佛厉鬼一般，让一旁的象山县令和丁康都吓了一跳。

    话落，鬼姑的身体忽然一颤，却是已经用鬼道真气搅碎了自己的心脏。一双眼睛死死盯着花剑飞，扑通软倒在地上，眼中满是不甘，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，她死，就死在这花剑飞的贪婪和愚蠢上！

    一个一心要死的人，对谁都没有畏惧的。

    且一个先天高手要自杀，徐川也阻拦不了。

    花剑飞看了一眼倒在地上，那泛着空洞的眼睛直勾勾盯着他，盯的他头皮发麻。

    “鬼姑？啊…她是圣职司通缉的先天大盗，这大盗在我定江府落网了，哈哈，恭喜徐大人，这可是大功一件，知府大人神功盖世，所向披靡啊。”象山县令立刻对着徐川恭维道。

    知府大人头功，他这小小的象山县令，也是小功一件啊。好事，好事…

    徐川则看向花剑飞。

    手掌抬起，紫虚龙气流转，准备料理了后者，这次他从府城亲自来，捣毁一个暗中为祸一方的先天高手贼窝，还抓到犯下累累罪案的鬼姑，也算是一个大收获了。

    “我，我…”花剑飞脸色苍白，真的惊恐了，他和鬼姑不一样，鬼姑，是一心替九夫人卖命，死都不怕的主儿，他不同，他渴望生，渴望活，只有活着才能享受！

    求死容易，求生难！他要求生！

    “大人饶命，我有内情通禀，我有内情通禀，我们是受人指使，这鬼姑身上有一方储物玉佩，那里面有重要宝物啊。”花剑飞连忙跪在徐川面前，恭敬无比，真诚无比，且语速快到惊人的说道。

    他要活，他要活！

    哪怕供出九夫人，也要活。

    徐川的动作一顿，紫虚龙气消散。

    “嗯？重要宝物？”

    一旁的象山县令眼前微亮，难道是哪个朝廷通缉的先天大盗贼窝？看来他今天是要发达了啊。

    立刻就扭着官袍下的大屁股，要亲自去鬼姑身上搜索。

    徐川看着跪在地上的花剑飞，脑海中却浮现出了两个选项：“一，阻止象山县令搜鬼姑尸体。气运+10。”

    “二，任由其搜身，气运-50。”

    “等等。”

    徐川低喝一声。

    象山县令都快扑到鬼姑尸体上的肥胖身躯猛地一顿。回过头来，稍微一愣之后便立即满脸谄媚的点头道：“啊，大人您来，您亲自来…”

    大有一副美人横陈，“大人您先上”的意思。

    徐川瞥了他一眼。

    象山县令立刻乖乖让到一旁。接着徐川手掌一抬，一股强大的劲气便汹涌而出，将地面上的鬼姑尸体席卷而起。

    轰！

    只见鬼姑的尸体上猛地凭空燃烧起了一簇簇绿色的火焰，那些火焰犹如张牙舞爪的鬼魂，撕咬着一切，空气，尸体，衣袍…通通燃烧起来，眨眼间鬼姑的尸体就在绿火中化作了灰烬。

    灭魂火！鬼道法门之一，先天期可施展，只要沾上一点，必定将肉…体焚烧成灰，威力无穷，当然，代价也不小，必须以自己的魂魄为引，燃烧过后魂飞魄散，属于对别人狠，对自己更狠的法门。

    噗。

    火焰消散。

    只留下一块玉佩掉落在地。那材质连灭魂火都能抵挡，显然不是凡物。

    “这…”

    象山县令，丁康及一众县衙差官都惊恐看着这一幕，尤其是象山县令，胖肚子都抖了三抖，要不是旁边差官搀扶着，估计就跌坐在地上了。

    娘的，好险！

    如果不是知府大人拦着，他现在就烧成一堆灰了吧。这些先天修士，该死的亡命徒，自己死了就算了，还想拉别人一起死？杀千刀的，他这个县太爷做的正舒坦，还没活够呢。

    再看向徐川，就像看他的爹妈一样了。

    “象山县令好感度提升100，现有好感度100。”脑海中提示浮现。

    徐川没理会，他现在的注意力更多在那方玉佩上，一抬手，紫虚龙气流转，隔空摄物，轻易便将那方玉佩吸到了手中。

    “主人也是，救这马屁精干什么，直接烧死得了。”雪山剑客在徐川识海中吐了吐舌头。

    一旁的魂厉懒得搭理它。刚刚它还想提醒主人，不过主人倒是警觉。

    而花剑飞跪在那里，看到这一幕似乎同样有些错愕，仿佛全然不知一般，实则心里更加惊惧不已。

    他和鬼姑共事如此之久，怎么可能不知道鬼姑的手段，后者对别人狠，对自己更狠！规规矩矩死了？那不是她的为人。

    他刚刚那般说储物玉佩，特意说重要宝物，最希望的当然是徐川起了贪心，亲自去搜鬼姑的尸体，那么一旦中招，任凭他是先天榜第三也必死无疑，徐川一死，在这里的这些废物谁能拦住他？结果徐川不仅自己没动手，还阻止了象山县令，挥挥手就解除了鬼姑同归于尽的手段。

    这份心机，这份阅历，是一个二十多岁的年轻人该有的？

    实力强横，修为境界高，并不可怕，在江湖中行走，在大夏朝闯荡，莫名其妙死了的多的是，唯有这种心机城府极深，时刻保持谨慎小心，偏偏还实力极强的修士才是最恐怖的！

    这一刻花剑飞是真的绝望了，想从徐川手里脱身，歪脑筋是动不得了。

    徐川将那玉佩拿到手中，一眼便认出了这玉佩和自己当初在仇冷藏宝室中发现的储物玉佩极为相似。

    “主人，这纹络，材料，炼制手法，是出自炼宝山。”雪山剑客连道。

    炼宝山，乃是大夏最顶尖的炼宝宗门之一了，许多法宝更是特供朝廷上流人士。

    徐川指尖逼出一点鲜血，轻易认主这方储物玉佩。玉佩中的空间有近乎房间大小，没有别的，只有摆放的整整齐齐，足有上千瓶的小瓷瓶。

    徐川想到了上次仇冷储物法宝中收集的小瓷瓶，宁红良带走也不知道查出什么猫腻没有，不过圣职司都出现蒋荣这等叛徒。有什么收获怕是也会被遮掩了。

    他却没想到，宁红良回到圣职司后全然忘了这事，先是争取到先天福地修行资格，后来就沉浸在“假世子”的爱恋中了，等到反应过来，储物玉佩已经没了。

    “你们和仇冷，是为同一个人效命？”徐川沉声道。

    正在强装镇定的花剑飞一听这话，顿时心神激荡，差点吓得尿了裤子，徐川怎么可能知道他们和仇冷的关系，难道…徐川已经知道九夫人了？

    还是说，这徐川就是九夫人的人？不可能，如果是九夫人的人，怎么会认不得鬼姑，一念及此…

    “只要徐大人答应饶我一命，下人定然知无不言，言无不尽，大人饶命啊。”花剑飞连道。

    “这贼秃…”在场唯一恨死了花剑飞的就是丁康，他恨得有两个人，一个是他二娘，他刚进来便看到其尸体了，心里好不畅快。

    现在他恨的人就只剩花剑飞了。

    “他还涉及大案，徐大人怕是会答应他，我也没办法了。”

    “徐大人今日放他一马，改日我必要杀他！”

    一个软弱，一个果断，两种性格在他脑海中都盯着面前的花剑飞。

    ……

    徐川脑海中也浮现出两个选项：“一，将花剑飞带回府衙亲审。气运+20。”

    “二，在此审问。气运-50。”

    看来还真有涉及大人物的秘密？不过…

    徐川深吸一口气，缓缓说道：

    “本官现在是对你所说颇感兴趣……”

    闻言，花剑飞的眼瞳中掠过了一抹希冀，然而他还来不及开心，徐川骤然冰冷的声音和气势便将他瞬间打进了绝望的深渊。

    “可惜一案归一案，你杀人无数，恶贯满盈，让多少人家破人亡，本官岂能饶你？”徐川冰冷宣判着，并指如剑，一道紫虚龙气骤然从指尖射出，宛如一道紫色闪电，狠狠地刺入了花剑飞的丹田之中，强大的紫虚龙气瞬间捅破了后者的丹田。

    同时徐川接连点出四指。

    噗噗噗噗。

    四道紫虚龙气电光火石间落在了花剑飞的手脚上，顿时四个血洞迅速浮现，手脚经脉已经尽数断了。

    遭受如此重击。花剑飞的眼瞳骤然收缩，痛苦的倒在了地上，疯狂抽搐着，没来得及痛呼便晕厥了过去，越是修为高绝者对丹田依赖越强。一个普通人，被废了丹田可能都没什么感觉。但是一个修为高强之人被废了丹田，那就相当于痛苦十级，直接痛昏过去了。

    “和本官做交易？哼，将他带回府衙审问。”徐川吩咐一声，当即转身离去，李明指挥一旁的差官去抬起花剑飞的身体。跟随徐川离去。

    象山县令和丁康还有几位差官站在那里，满脸震撼：“都说知府大人手腕铁血，雷厉风行，今日本官才算是见识了…徐大人，徐大人，我给您牵马！”

    象山县令屁颠屁颠追出去了。

    丁康站在那里，眼中却有着欣喜：“徐大人待人平和，可动起手来却干脆利落，那贼秃驴，就该好好折磨。”

    “嗯，这徐大人，厉害，嘿嘿，我要向他学习。”

    “我要把仙人图送给徐大人。”

    一个声音突然道。

    “什么？不行，不行…”

    另一个声音急了。

    ……

    丁康是最后一个走出地宫的，他面容俊美阴柔，阳光下宛如一位处子，柳肩细腰，肤如美玉，唇红齿白，灿然一笑时，脸上还有两个浅浅的酒窝儿。

    徐川走在最前方，冷不丁的回头一看…嗯？哪里来的女人？

