    陈宓在司农寺与瞿洪庆等人会议结束之后，陈宓与卢仲文结伴离开，其他人知道陈宓估计要与卢仲文这个心腹要谈一谈，便都没有跟着。

    马车在后面跟着，陈宓与卢仲文安步当车，慢慢地走着。

    “仲文，你的工作做得很好。”

    陈宓夸赞道。

    卢仲文没有谦虚，只是脸上颇有感慨道：“是啊，二郎，我也觉得我做的挺好的……”

    看到陈宓脸上惊异，卢仲文感慨万分道：“……二郎，若不是你，我没敢想象有一天我能够做到这些。”

    陈宓拍了拍卢仲文的肩膀道：“这是你的努力应得的，你以为这是偶然，其实不是，你的潜力便在这里，你前些年被人认为是纨绔子弟，但他们没有想到，你其实有一个他们都不具备有的优势，便是你的交游广阔。

    成功者有很多的特质，但对于一个投资者来说，拥有广阔的交游，便拥有了成功的基础了，所以你的成功并非偶然。”

    陈宓的夸赞并没有令卢仲文飘飘然，他苦笑道：“街面上像我这般的纨绔子弟何止千百，但谁能够如我这般，有的人身后的家境比我更好太多，甚至有很多的都是家里当官的，但他们也只能一辈子当个纨绔子弟，原因便是没有遇到二郎您。”

    陈宓闻言只是笑了笑。

    但卢仲文内心却是百感交集。

    这几个月来，他整天都沉浸在各个项目里面，投资养猪场的时候，他就帮养猪的卖猪、投资百货行的时候，便帮助百货行装修、投资造车场的时候，便帮忙拿地……然后又不断地见各种人，不断地考察各类项目，这才打造出十八个好项目，而这十八个好项目让他在央行内部成为备受瞩目的新星，而在卢家，他也深刻感受到了地位的急剧上升！

    现在他回卢家，卢家的下人都尊敬的称呼他为二爷，而以前的称呼是二少爷。

    以前他的母亲与妹妹，商量什么事情都避着他，现在要商量什么事情，都得专门等他回家。

    他的奶奶杨老夫人，以前也宠爱他，但对他的意见并不太重视，但现在又是不同了，每次他有时间回家，杨老夫人必定要找他去聊一聊。

    连他的大哥卢伯蕴，现在见到了也是亲切无比，他回家的时候，他大哥必定会在不说，连每次去央行办事，都得一定见到他才算是罢休的。

    以前他吃饭基本不去醉仙楼，因为他大哥卢伯蕴嫌弃他结交一些狐朋狗友，但现在每次见到他，总是要吩咐他要请人吃饭，一定要去醉仙楼，还特意说了，醉仙楼便是自家的产业，吃饭不用给钱，都算是家里人的花销！

    这是亲近的人，而卢家的旁支态度也是来了一个极大的转变，以前除了他母亲以及奶奶对他好，而旁支的基本都支持卢伯蕴，因为卢伯蕴有能力，而他不过是个纨绔子弟，这倒是正常。

    不过这半年来，大家对他的态度确实有了极大的转变，小辈们经常来他这里承欢膝下，而那些长辈们，也时常登门，一个个慈祥极了。

    卢仲文虽然有几天飘飘然，但很快便重新冷静下来，就如同他自己所说，街面上有千百个纨绔子弟，但又有哪个能够如他一般能够走到今天的地步！

    这都是因为陈宓给他的这个平台。

    陈宓道：“平台固然是重要的，但归根结底，还是你自身的努力，其实这些都不重要，而是你既然走上这条路，便要让自己成为传奇。

    其实你也发现了，投资不简单，但其实也没有那么难，你有这个眼光，也有将其实现的能力，这些人能够创业成功，其实主要还是有你的帮助。

    正是因为有你，他们才能够走得如此的顺利，你才是真正的原因，所以无需妄自菲薄。

    另外，还是要加油的，一个人干不了太多的事情，你现在已经积累到了足够的经验，该将这些经验总结一下。

    然后将整个部门架构起来，给他们培训，给他们指导，带着他们去做投资。

    用实践将他们培养起来，让他们能够独当一面，只有他们都成长起来，我们的培育一百家全国性大公司的目标才能够实现！”

    卢仲文连连点头，示意这些事情自己都在准备着呢，陈宓又鼓励了卢仲文一番。

    回到家里，陈宓与张载介绍了央行的这些事情，笑着总结道：“银行已经走上正轨了，已经慢慢拥有了造血的能力了，随着投资的企业一个个都成长起来，央行能够影响的东西便会越来越多。

    至于文家想要沾手银行的事情，呵呵，之前的布局也算是未雨绸缪了，弟子将那么多的利益给分出去，不就是为了今天么。”

    张载点点头道：“你要怎么做？”

    陈宓笑道：“如同城南能源一般，央行也该组建董事会了。”

    张载点点头道：“也该如此了，不过，股份分得颇散，官家反而是成了大股东，若是官家想要掌控央行，你怕是反抗不了吧？”

    陈宓笑道：“官家便是大宋朝的君主，即便他是小股东，他想要央行，咱们一样是拦不住的，不过他不会那般做便是了。

    首先央行是弟子筹办起来的，这大宋没有谁能够比弟子更懂银行的运行了。

    其次是，这里面有股份的人很多，这些力量集中起来，陛下也得重视的。

    董事会组建起来，文家便能够知道央行离都有谁，就该知难而退了，大家都该明白，央行的独立运行才是最好的，无论是朝廷还是某一家，想要过来掌控央行都不是好方法。”

    张载点头笑道：“如此最好，为师也常常在担忧这个事情，为师这参政，也不知道能够干到什么时候，若是什么时候下台了，为师还怕护不住呢，这样最好了。”

    陈宓点点头道：“老师您不必担忧这些，反而是收弟子的事情，您却是该多留意了。”

    张载点点头道：“你说的叶祖洽、黄诰、蔡京、陆佃、汤景仁、檀宗杰、徐立之、程尧佐、宋景瞻这些人，你是怎么知道的？”

    陈宓大笑起来道：“这些人在当地都有一些名声的，只要愿意打听，自然是能够找到的。”

    张载皱起眉头道：“听你的意思，这些人在明年能够中进士？你如何能够确定呢？”

    陈宓道：“这些人的实力是足够的，如果老师提前给他们辅导一下，想必能够考得更好一些，如此一来，考上进士自然也是简单。”

    张载忍不住哑然失笑：“考进士哪有那么简单地事情，唉，算了，你说是便是吧，反正你愿意去找便找，为师也可以指点他们，至于能不能中，看造化吧，但是你的功课，却是要多费几分心思了。

    现在已经到了清明，离着秋天也不远了，你想要做官，这秋闱变得先过了，明年春天才有机会参加省试与殿试，你与固安的学籍为师都帮你们都落在了开封，届时便直接在这边考便是了，无须回到衢州去，竞争是激烈了些，但你是要考进士的，也不怕这些竞争了。”

    听了张载的话，陈宓又感觉亚历山大起来。

    说实话的，在他心里，让他做成一家市值上千万贯的难度其实要比这考进士小多了，虽然他一直都没有放松学习，但心里终究还是没有底，即便是张载这个名师在指点他，但这毕竟是科举啊！

    后世的人做了一些比喻，大约考进士的难度比考清北的难度要大上五倍，当然，这种比较因为时代的不同，因为识字率竞争率等等因素不同，不能简单粗暴的对比，但是的确是从某种程度上说明了考进士的确是一件非常艰难的事情。

    正是因为对这个事情的正式认识，顿时让陈宓意识到，他所剩的时间其实不多了，清明是三月份，秋闱大约便是十月份，也就是说，他只有半年的时间了！

