
　　来到柱子旁，黑气依旧在其中弥漫，一面近乎透明的墙挡住了这些咆哮着的黑气。

　　过了一会儿这些黑气就仿佛接受到什么命令似的，不再四处游荡，扩散，反而朝着中间汇集过去，重新变回一颗巨大的黑色气泡。

　　一切归于平静，仿佛刚刚什么都没有发生似的。

　　站在一根粗大的光柱旁，杨宇给白槿和伊亚丝做了最后的叮嘱，

　　“听卡卡说，只要是人类，就能轻松穿过结界。我们要注意的就是，被黑色气泡吞噬成为腐化者的妖精。我们已经从卡卡那里得到了许可，如果有腐化者袭向我们。不必客气，尽管将它撕个粉碎。”

　　白槿和伊亚丝点了点头，刚刚杨宇的做法，她们都看在眼中，知道如何在腐化者之中找到内核。

　　而且，每一颗内核都仿佛有着“如果不被摧毁，就会继续强大”的赛亚人血统，打不倒它的，终究只会让它变得更加强大，这使得白槿和伊亚丝更加马虎不得，他们已经决定了，进入结界之后，他们就打起十二分的精神，将腐化者一一斩落。

　　在黑色气泡被封印之前，黑球曾经吞噬了很多妖精，那一部分妖精注定会变成再也回不来的腐化者，变成一只只怪物。

　　成为黑色气泡所期驱使的傀儡。

　　视线紧紧盯着滚滚的黑色气泡，杨宇深吸了一口气，黑色气泡能够驱使傀儡，也就代表着他拥有了一定的自我意识，而不是单纯的下怪像下饺子一样。

　　如果黑色气泡有计划有预谋地节约兵力，诱骗我们深入，再一口气放出所有兵力，到时候又应该如何对敌？

　　不过，这种的概率较小。

　　再怎么说，从任务的报酬来看，这应该只能算是一个中规中矩的任务，居然是中规中矩的任务，应该也不会太过困难。

　　在任务面板上也白纸黑字的写着完成封印，但并不包括着帮助妖精彻底解决黑气，也就是说，完成封印和彻底解决黑气，很有可能划分成了两个任务，一环紧扣着一环，形成一系列的任务。

　　这种任务如果不由自己触发，也很有可能在完美完成封印任务之后，妖精之王单方面的提出，可以选择做和不做。

　　这可是个好消息。

　　这也就意味着，完成封印之后，就立刻可以从妖精之王的手中获取到自己梦寐以求的种族精华，打破等级上限，说不定后续的任务还能让自己一口气重新练到等级上线。

　　越想越激动，杨宇迫不及待想把手中的卷轴一把塞进黑色泡泡的局部，直捣黄龙，让这根又长又粗的东西在黑色泡泡中，绽放出一大团白色，的封印法阵，将这些黑色全部埋进地下。M.23sk.com

　　终于，杨宇带着自己的小队踏进了结界之中。

　　这次黑色的泡泡没有任何的反应，高高悬在半空之中，在它的身下是一滩黑色的湖泊，湖泊上不断冒出气泡，飘扬而上，和悬浮在半空之中的黑色气泡融为一体。

　　周围一片死寂，没有虫鸣，没有鸟叫，没有一点点绿色，有的只是一场灾难过后，所留下的惨淡景象。

　　但并非没有一点动静。

　　黑色的湖泊轻轻晃动，荡起涟漪，紧接着，一颗颗圆形的头颅逐渐显现，就仿佛有人从湖底缓步而上，湖中的身影越来越清晰。

　　那是一个足足有两米多高的人影，没有面容，通体黑色，四肢细长，手臂长得甚至站着就可以摸到地面。

　　以这一个腐化者的出现作为信号，湖面上又窜出了三个一模一样的人影，他们的身上挂着粘稠的黑色液体，一副快掉下来的样子，却始终没有掉下来。

　　这四个黑影就拖着细长的身体，一步步走向杨宇，他们的指甲变得越来越长，最后宛如一把把利剑插在了手指上。

　　一步两步，三步四步，毫无预兆，这四个黑影如同脱缰的野马，拖着长长手臂攻向了杨宇。

　　“白槿，，并看情况掩护。伊亚丝，你觉得什么地方有内核，就往什么地方射箭。你要相信你自己的运气。”

　　“喂！你给的指令，太过模糊了吧？我不觉得，单纯的靠运气可以射得中他们的内核！”

　　伊亚丝的话音未落，杨宇就已经抄起盾牌奔向四只黑影，作为一个合格的坦克，必须吸引仇恨，控制怪物和队友的距离，才方便队友们在安全的范围内打出最大的输出。

　　想要同时牵制住四只黑影有一些困难。

　　在控制如此稀少的情况下，更是难上加难，但是杨宇无所畏惧。

　　这些黑影拥有高达四十三的等级，看起来行动瞬速，但是他们的速度仅仅只有一百多一点，这点速度，杨宇完全可以利用速度差，来回穿插在四只黑影之中，利用攻击吸满他们的仇恨值。

　　杨宇的剑刃还没来得及碰到四只黑影之中的任意一只，白槿的先发制人，一口气延缓了黑影的行动速度。

　　“说什么相信自己的运气，我可从来都没有觉得我运气好过，如果我运气好，就不会遇到那种事。”

　　眉宇间透露着不满，伊亚丝拉开了弓箭，她知道这些黑影的要害并不明确，只有摧毁内核，才可以完全的杀死它们，还想要确定内核是一件相当麻烦的事。

　　伊亚丝不觉得自己普通地选个地方，普通地射一箭，就可以轻而易举地摧毁这些黑影的内核。

　　松开弓弦，金色的箭矢划破了长空。

　　杨宇身前的黑影挥动着如同镰刀一般的双臂，猛扑向杨宇高举的盾牌，可还没等攻击落下，伊亚丝的箭矢就稳稳射穿了它的眉心，黑影瞬间瓦解。

　　杨宇一阵无语，他本想着让伊亚丝摸个奖的同时，不断利用伊亚丝密集而又随意的攻击，逐渐锁定内核所在，却万万没想到伊亚丝一出手就正中靶心，直接摧毁了一个黑影。

　　这特么就是传说中欧皇的力量吗？老子之前辛辛苦苦打了那么久，才确定了内核的所在，而欧皇面只需要一击就直接把别人的内核敲碎了，这也太不讲道理了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，两百四十四章 人和人的差距，真的比人和狗还大免费阅读。https://xs.23sk.com 