    

    镶蓝旗大营南门，金应河手持两石硬弓，不停朝奴贼射击。

    五十步内，破甲箭可以轻易射穿锁子甲，那些只穿着一件棉甲就出来送命的包衣辅兵，直接被射个对穿，很多人挣扎着滚落陷马坑，被里面锋利的竹签扎成刺猬。

    朝鲜弓手们占据有利位置，封锁住南门道路，两百张弓弦同时震动，如蜂群掠过天空，嗡嗡作响。

    一些慌不择路冲出营门的镶蓝旗战兵和包衣，还没弄清楚怎么回事，就被重箭带走了性命。

    镶蓝旗大营南门倒下几十具尸后，终于有战兵赶到，举弓向明军还击。不过他们视野受阻，而且处于下风口，遭到多支重箭打击，不得不退往营中。

    金应河靠在那颗柳树上，从身上取下椰瓢喝水。

    此时对面大营内火光冲天，无数顶帐篷被火点燃，万人敌爆炸像闷雷，让人胆战心惊。

    包衣如炸了群的马匹，在大营四处狂奔。

    眼前的营门已经不见有奴贼身影，金应河估计他们转身救火去了，于是吹响口哨，召集弓手。

    “抵近营门，换轻箭朝北边抛射！”

    跟随朝鲜弓手而来的明军火兵隐藏在树林后，此刻见周围没有危险，连忙挑着箩筐狂奔到去营门口割奴贼首级，金应河望着狂奔的背影，无可奈何：

    “戚少保曾说，自来北军临阵，专好争功，杀倒一贼，三、五十人互相争夺。看来这南兵也要沾染北兵嗜好首级的习性了！”

    说罢他换上轻箭，骑马朝营门口走去，身后弓手不解道：

    “将军，天兵还在营中冲杀，咱们这般抛射过去，怕会伤到自己人，”

    金应河神色不变，调转马头，望向众人：

    “刘把总他们都是全身披甲，轻箭伤不了，乘奴贼还没有披甲，抛射可以多杀一些，等长枪兵赶到，咱们再和白甲兵对射！让鞑子知道朝鲜不是无人！”

    距离金应河几百步之外的大营之中，上百支神火飞鸦被明军点燃，旋转飞向天空，在空中如天女散花般到处乱飞，最后重新回到地面，剧烈爆炸后引燃了帐篷。

    所谓神火飞鸦就是一种火箭雏形，制造颇为粗糙，一根竹枝糊上纸张，后面填充火药，发射起来没有什么准头，所以通常用于集中发射，给敌人造成杀伤，其飞行轨迹诡异，和万人敌一样让人防不胜防，有一支在点燃后调转方向直接朝刘招孙脑袋飞来。

    一队队战兵来不及披甲便冲出帐篷，他们手持顺刀、长枪之类的兵刃，试图阻挡明军家丁。

    不过这些人显然高估了自己战力，很快被家丁们杀死。

    刘招孙策马躲过一支长枪刺杀，挥舞大棒将迎面而来的后金兵砸翻在地。那建奴颇为强悍，挣扎着想要站起，后面家丁纵马跟上，刺入后金兵小腹，马速不减，骑枪将他高高挑起。再次摔落时，百十骑家丁呼啸而过，那后金兵便成了肉泥。

    刘招孙点燃万人敌，对家丁大声喊叫，命令他们把万人敌都投入帐篷。

    周围到处都是人叫马嘶声，也不知道家丁们有没有听见他说话。

    包衣兵估计平日里被主子们打骂过甚，精神高度压抑，在夜袭的刺激下，很多人精神都有些崩溃，在营中到处乱跑，发出些无意义的尖叫。

    刘招孙用刀柄拍打马腹，河间马嘶鸣一声，喷出大团大团白气，加速朝前冲去。

    他们已突破营地南边，进入中军大营位置，周围抵抗的战兵开始增多，甚至还有巴牙剌精锐，这些八旗中的精锐，此时也不急着攻击对手，而是就地组成战阵，朝这边步步逼近，看来是想吃掉刘招孙他们。

    万人敌被扔进一个帐篷中，片刻之后，帐篷中传来阵阵惊叫声，一群来不及披甲的战兵，全身扎满石子儿铁钉，尖叫着冲出来，他们挥舞兵刃，怒声咒骂。不等展开反击，便被后面冲上来的骑兵用线枪刺死。

    阿敏没有想到，孤军深入的刘綎竟敢会主动进攻自己，而且是夜袭。

    如果让二贝勒重新选择，他绝不会在董鄂路扎营，这里周围高，中间低，地势完全不利于己方防守，也不能发挥镶蓝旗步射的威力。

    敌军骑兵从上往下进攻，冲击更是无往不利。

    当刘招孙率家丁往下冲击时，两百多人气势如虹，隐隐有千人夜袭的阵势。

    家丁们从南营门突破，开始往北突进，一些零星的战兵被杀死，刘招孙惶恐不安，因为他始终没遇到镶蓝旗主力的反击。他心里清楚，凭自己这两三百人，绝不是镶蓝旗对手。如果邓起龙不能及时赶到，组成战阵掩护撤退，不用巴牙剌动手，几百名死兵就能将他们全部杀死在这里。

    不过现在顾不上那么多了，刘招孙心念闪动，望见路边一个受伤包衣蜷缩着身子，大声喊叫饶命。那包衣腿部受伤，已是不能逃走。

    “阿敏那狗崽子在哪里！”

    刘招孙策马上前，枪头抵在那包衣脖子上。

    身后两名家丁簇拥上来，从不同方向护住十三爷，防止奴贼袭击，包衣被这阵势吓住，语无伦次：

    “回主，主子，大爷，别杀我，二贝勒营帐在东边，奴才这就带你们去，”

    刘招孙心头无名火起：

    “老子不需要奴才，滚！”

    顺着包衣手指方向，一队战兵正在集结，颇为凶悍，他们手持厚盾，还带着些飞斧投枪之类的兵刃，尽管营中乱作一团，这些甲兵却显得从容不迫。

    刘招孙心头一阵发紧：“建奴死兵？”

    包衣奴才听见这话，连忙附和道：

    “是的嘞明军爷爷，这些都是主子们刚从赫图阿拉北边抓来的生女真，不怕死，可厉害得很，一个人可以打十个汉人·····”

    看来局势发展和他所料的一样，阿敏狗贼这么短时间内便发动了反击。

    “明军爷爷，莫要杀我，我会骑马，也帮你们杀·····”

    刘招孙眼闪过寒光，骑枪飞速刺出，包衣奴才还没反应过来，脖颈便被刺了个对穿，嘴里发出呵呵声响，软软倒在地上。

    刘招孙看也不看那包衣尸体，招呼几个家丁上前：

    “再叫几个人来，随老子去杀阿敏！”

    两个家丁愣了片刻，他们都是悍勇之辈，早不看重生死，只是听十三爷这么说，两人感觉有些惊讶。

    刘招孙看出他们心思，笑道：

    “后面几千战兵马上就围上来了，咱们没有别的路，杀过去，从北门出去！”

    两名家丁齐声答应，立即调马去招呼其他人。

    此时火光四起，地面上到处都是受伤乱跑的包衣兵，镶蓝旗战兵和马兵开始集结。

    身后家丁们刚才冲阵的地方，此时密密麻麻站满了战兵，他们中至少有一半已经披甲，精良铠甲放射着冰冷的光泽。

    集中兵力斩杀阿敏，即便不能宰了这狗崽子，也能乘乱逃出去。

    家丁们陆续赶来，粗略清点了一下，剩余两百六十多骑，短短半个时辰不到，便折损了三十多人。

    刘招孙环顾四周，家丁各人身上都沾满血迹，也不知道是建奴的血还是他们自己的。

    背后传来满语喊杀声，隆隆马蹄声，这些镶蓝旗勇士，刚刚胜过杜松、马林，士气高涨，突然被明军夜袭，被明军火箭和万人敌轮番轰炸，有些人还被狂奔的包衣踩伤，他们心中如何不恼怒？各人无不想将这伙明军骑兵活捉，千刀万剐，以解心头之狠。

    刘招孙身体微微颤抖，刚才血战时他还不觉得恐怖，这一刻当他听到隆隆马蹄声后，终于见识到了建奴真正实力，他感觉整个营地仿佛都在颤抖，心中惊慌。

    “奴贼上来了！十三爷，裴某先走一步！”

    裴大虎调转马头，面朝追兵方向，缓缓抽出顺刀，准备驱马冲阵，进行最后的战斗。

    他马头拨转，缰绳被人扯住。

    “老裴，走，随我斩杀阿敏！”

    这时，南门传来惨叫，成百上千支轻箭划破夜空，如雨点般倾泻在镶蓝旗战兵头顶上。

    很多没来得及披甲的战兵被轻箭射中，哀嚎着在地上乱滚。

    “是朝鲜人轻箭，金应河还是有点本事的！否则也不敢这时候射箭，”

    刘招孙大声呼，收拢家丁继续冲锋，他举起线枪，指向阿敏大帐：

    “冲！杀阿敏，总兵爷有重赏！”

    两百六十多名骑兵排成严整阵列，十人一队，轮番向前冲锋。

    排山倒海之势朝中军大帐冲去，一些未及躲闪开的包衣兵被马头撞倒，淹没在奔腾的马蹄中。

    中军大帐位置，阿敏麾下精锐葛士哈们见明军冲来，立即发动反击，他们站在侧翼五十步外，用重箭朝家丁射击，在这个距离内，破甲弓可以轻易撕烂明军双层铠甲，很快便有几人被射中坠落。

    家丁颇为凶悍，在遭到戈士哈袭击后，立即发动反击，侧身用三眼铳还击，双方相互对射，乒乒乓乓，好不热闹。

    刘招孙见状，大声呵斥道：

    “不要管他们，向前冲击！”

    这些戈士哈数量不多，他们是八旗之中最精锐的武士，区区十几人便能给两百多骑兵造成严重威胁。

    “邓起龙应该到了北门，金应河在哪里？让他赶紧去北门掩护长枪兵对阵！”

    计划总比变化快，按照原本计划，此时邓起龙应该和金应河一起，在南门与镶蓝旗战兵对战，掩护家丁从南门撤离，没想到阿敏防备如此空虚，只是一个冲锋，便快要将大营击穿。

    当然，此时再要回南门，却是不可能的，刘招孙估计，身后至少有三千多真夷战兵在追击他们。

    一名家丁掉马去通知金应河，刘招孙望向家丁背影消失在混乱的大营中，默默为他祈祷。

    阿敏中军大帐就在眼前，斩杀阿敏只是说说而已，冲击建奴中军大帐，才能吸引镶蓝旗主力，金应河邓起龙便能更容易攻破北门。

    总体来说，夜袭颇为顺利，只是眼下被杀死的，大都是些包衣辅兵，这些辅兵填壕挖沟还可以，真到了战场上和别人拼命，肯定没什么战斗力。

    镶蓝旗七千人马，如一头恢复神智的巨兽，正挥舞爪牙，要把他们这几百人咬死。

    众家丁刚冲了一半，前方出现越来越多的建奴死兵。

    这些死兵来自赫图阿拉往北更偏远的深山密林，也被称为生女真。

    相比建州女真，生女真部落发展落后，战力更为强大，被建州女真掳掠来，打仗时作为炮灰冲在前面消耗敌人火力。

    死兵们手持厚盾，排成严整队列，挡住众家丁去路。刘招孙看那盾牌厚度足足有三寸，知道重箭根本无法将其洞穿，更别说是三眼铳。

    如果用线枪或马刀劈砍，这两百多人便会陷入与死兵的鏖战中，等后面战兵围拢过来，大家便死无葬身之地。

    想到这里，刘招孙下令绕开死兵阵列，从旁边疾驰而过，将各人身上剩余的万人敌、灰瓶等物全部扔向死兵方阵。

    死兵不等骑兵靠近，便用步弓射击，还好周围光线昏暗，对方又是从明亮处攻击明军，大多数箭支射偏，没有击中目标。

    重箭嗖嗖的从刘招孙头顶掠过，身边有几人中箭落马，剩余各人紧贴马腹，堪堪躲过弓箭射击，急忙往北冲去。        

