    冬天雪花飘落的时候，顾佑则在休假的时候，他与程可佳提及极南地方的艳阳天气，他说那里是无冬天的地方。

    程可佳瞧着顾佑则的眼神，分明是热切了起来，她看了这么多的地理志，想来是有用武之地。

    顾佑则瞧着程可佳的小眼神，他的心里面暗暗欢喜起来，他们自从有了顾定扬之后，程可佳对他的心思便少了许多。

    他们如今又添上一个顾定磊，程可佳瞧着他的眼神都变成淡淡无波的样子，顾佑则是不想跟两个儿子争注意力，可是他也受不了程可佳的心思全落在儿子们的身上。

    顾佑则从前和程可佳是相当的顺其自然，如今他总算懂得争分夺秒般的吸引着程可佳的注意力，他就不信他还拼不过两个孩子。

    程可佳一脸佩服的神色瞧着顾佑则说：“夫君，你说的地方，你全去过了？”

    顾佑则颇有些骄傲神情瞧着程可佳说：“只处过少许的地方，别的地方，我也是听去过的人说了说，如今我想问一问娘子，有机会的话，你会选择去什么样的地方？”

    程可佳听着外面落雪的声音，她颇有些羡慕的跟顾佑则说：“夫君，我想去冬天温暖的地方。”

    顾佑则瞧着她轻轻的笑了起来，他颇有些小心机的暗藏了一些事实，那样的地方夏日炎热难当。

    顾佑则望着程可佳向往神情，他很是轻淡的点头说：“娘子，我争取成全你的心愿，但是我一切都要听上面的安排行事。”

    程可佳很懂事的轻点头后，她有些担心的跟顾佑则说：“夫君，你说我们去了哪样的地方，我们会不会有些水土不服的症状？”

    顾佑则瞧着她笑了起来，说：“我们带着家里的土过去，有家中的土陪着，我们不管去哪里，都可以水土顺服。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君，外面的事情，我全听你的话。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的点头说：“出门在外，我一定会照顾好你和孩子们。”

    顾佑则和程可佳的心里面都有数，其实距离出行的安排，都还只是虚虚的往空中画了一个大饼。

    顾佑则叮嘱程可佳，有关外出的事情，暂时是他们夫妻的秘密，他们不必跟任何人提及。

    程可佳瞧着顾佑则是满心的欢喜，说：“夫君，你也不会跟家中长辈提起你的盘算？”

    顾佑则轻轻的点了点头，他其实都不用跟家中长辈们去说这样的事情，家中长辈的心里面都是极有数的人，有那样的机会，他们绝对是支持他的行事。

    程可佳的心里面盘算着，他们一家人要去外地，那现在就要多准备一些能够用得上的东西。

    顾佑则瞧着程可佳沉思的神情，他便笑了起来，说：“娘子，那边的习俗与我们这边不同，衣裳样式与都城有些不一样，我们到时候入乡随俗吧。”

    程可佳轻轻的点了点头，她自书上看来的经验，也是这般的说，一地一习俗，外地人去当地，最好还是学着一些当地人的习俗生活，这样便能快速适应当地的气候。

    顾佑则的见识广，程可佳有兴致听，他便低声说了一些能够说出来的趣事，惹得程可佳笑得头上钗子都掉落下来。

    顾佑则拾起钗子，他为程可佳轻轻的佩戴上后，他低声跟程可佳说：“娘子，我们要去了外地后，只有我们一家人在一处，家里事事都需要你做主，那样你会很辛苦的。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“夫君，我不怕，只要夫君支持我，我遇事便与夫君商量行事，我们自家人的事情，我总能处得好，就是外面的事情，我不太懂，还是需要夫君到时多提点。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“好，你不惧，那我自然是欢喜的。”

    顾佑则听许多人提起过，他们离开家去外地的时候，他们是有心带着妻子同行，只是家中父母年迈，而且儿女幼小，因而到最后带着去的是妾室。

    多年以后，他们归家后，他们感觉到家中明显的变化，家人之间多年不见面，大家再见面都有一种陌生的感觉。

    他们和妻儿之间无形中有了隔膜，而妾室庶子又一直陪伴在身边，互相有了陪伴的情意，家里人的关系因此变得有些尴尬紧张。

    顾佑则跟家中人早早明说过，他如果不能带着妻儿同行，他会选择放弃那样的机会。

    他的心里面分得清楚轻重，他不希望和妻儿最终成为最亲的陌生人。

    顾五老爷夫妻在这方面还从来不曾动过留下儿媳妇和孙子们的心思，反正顾佑则不在家里面，顾佑凯和顾佑屹兄弟总会有人陪伴在他们的身边。

    程可佳的心里面不曾担心过公婆会留人的事情，端良氏早跟她悄悄的说过，顾家长辈们历来不会做那种让小辈夫妻长期分离的事情。

    顾佑则在家里的日子，程可佳觉得每日的光阴都变得短了起来，总是相见相处共处一房后，天色又暗了起来，然后一天的时光便又过去了。

    顾定扬很是欢喜顾佑则在家里的日子，他的目光总是崇拜的追随着顾佑则的身影，父子相见的时候，那是非常的相见欢。

    自顾定磊出生后，顾定扬对待弟弟是非常的上心，他如今为了和顾佑则多相处，他便把守护顾定磊的责任直接交付给程可佳。

    顾佑则对顾定扬这个长子是相当的用心，他听程可佳说了一些事情后，他专门挑选一个假日，他带着顾定扬去了卓家，他请卓家大老爷为顾定扬启蒙。

    卓家大老爷原本就喜欢顾定扬这个小辈，如今顾佑则这般有诚意的表示，他愿意把教导顾定扬的重大责任交付给卓家大老爷。

    卓家大老爷欢喜过后，他很有诚心跟顾佑则商量说：“则儿，季哥儿启蒙是大事情，我想挑选一个吉日为他启蒙。”

    顾佑则原本带着顾定扬上门的时候，他的心里面便明白，只要卓家大老爷重视顾定扬这个小辈，他一定会挑选吉日为顾定扬开蒙。

    顾佑则把挑选吉日的事情交给卓家大老爷做主，他同时跟卓家大老爷表示，顾家会为顾定扬准备好拜师礼物。

    卓家大老爷跟顾佑则表示，纵然顾佑则不来寻他为顾定扬启蒙，将来有关顾定扬兄弟的学业问题，只要他们兄弟上门来请教，卓家人一样会认真教导他们兄弟。