    嘶！

    “陛下这脑子实在是太好了啊，他是怎么想到女人的钱可以这么赚的？”

    官员们得知了小天使的事情，也是震惊的无话可说。

    只是两种产品而已，三角裤那就是用纯棉的布匹做的，成本低到不能再低了，却能卖三块钱一条。

    小天使卖的还算是便宜，一包也就卖五毛钱而已，但是，那东西的成本一包都不到一毛啊，最重要的，这东西的需求量大啊！

    “啧啧！就赚钱这一点，我对于陛下那是佩服的五体投地啊，在这个世界上，若是说有一人能让我完全臣服，那就是陛下了！”

    “现在陛下可谓是无敌了啊，有钱、有人，这大明朝他想怎么折腾都可以了，可是，咱们可怎么办啊？”

    “咱们这些人的利益，可就无法得到保障了，以前，不说逢年过节了，就算是我打个喷嚏，都有人拎着礼物上门，现在是一个人都没了。”

    “唉！谁说不是呢？以前科举，咱们好歹还能帮人走个后门，现在是一个后门都走不了了，科举制度改革的，我等无法插手了！”

    “最重要的，陛下改革之后，我等官员想要联合起来都不可能，而且，官员之间怕是要形成互相监督的局势了！”

    林凡越是有钱、越是稳定，这些官员心里就越是着急，他们绝对想不到，林凡后面还有大招要放呢。

    “哈哈！咱们天下会现在算是最有钱的帮会了吧，这才半个月的时间而已，就赚到了五百多万两银子啊！”

    “这生意，远远的超出我们的想象啊，我现在已经联系了供应棉花的商人，大批量的进购棉花了！”

    “本身，这棉花只有在冬季的时候才有人要，这个季节，棉花最是便宜，咱们捡了大漏了啊！”

    天下会的人皆是兴奋的说道。

    现在，百草堂的生意都没人愿意盯着了，都在外面跑着看店面，开设卖小天使产品的店铺呢。

    林凡这几日也是知道小天使的情况，再次召唤出分身，前往百草堂给他们吩咐接下来的事情。

    “帮主！您可真是个大忙人啊，我们这天下会都忙的焦头烂额了，您确实一点事都没，也不回来看一看。”

    王大毛看到林凡，顿时抱怨道。

    “呵呵！天下会的帮众那么多，这里的事情即便是在怎忙，也能忙得过来，本帮主的事情，却是没人能帮我啊！”

    林凡苦笑道。

    “帮主，陛下莫非是又有新的想法了？快说一说，最近民间的呼声越来越高，要咱们天下会出新的产品呢！”

    王大毛急忙道。

    “新的产品，的确是有一个，不过，却不是给女子的产品，而是给男子设计的产品，因此，这就不能再叫小天使了！”

    “你们要去工商部再次注册，这个产品就要狼王吧。”

    林凡沉声说道。

    “狼王？好霸气的名字啊，我一会儿就找人去注册，只是，陛下啊，这次的产品，是什么产品？”

    王大毛问道。

    林凡拿起一张纸，将四角裤画了出来，王大毛看到四角裤的样子，彻底的无语了，这不就是给三角裤加了两个小短腿嘛。

    “帮主啊，您不要告诉我，你要让男人都穿这个……”

    王大毛沉声道。

    “自然是都要穿这个，男人穿这个干净、舒适，可以减少许多的疾病而且，第一批会直接提供给军中将士，因此，不愁销量。”

    林凡沉声道。

    听到第一批要给军中的将士提供，王大毛顿时激动的说道：“帮主！您说的都是真的吗？若是这样，咱们又可以大赚一笔了啊！”

    “没错，陛下这也算是让利给咱们，同时，也是为了扶持咱们啊，你要快些生产出来。”

    林凡沉声道。

    王大毛立刻带着人去工商局注册，四下无人，黄玉儿面色阴沉如水，出现在林凡的面前。

    “玉儿，你怎么了？为何这么看着我？”

    林凡问道。

    “我只是想要知道，陛下是如何在皇帝和帮主之间进行角色转换的，而且，还能天衣无缝，让人看不出丝毫的破绽！”

    黄玉儿沉声道。

    恩！

    林凡当即一愣，他没想到这黄玉儿居然把自己给认出来了，而且，还确认了自己是皇帝的身份。

    “玉儿，你这是在说什么呢，陛下高高在上，我只是这天下会的帮主罢了。”

    林凡道。

    “呵呵！你能骗得了别人，却骗不了我，我问你，为何你经常会失踪？陛下出现的时候，你根本就不在！”

    “而且，我见过陛下，对他有一种很熟悉的感觉，我上次遇到危险，只有陛下知道，你为何会派人去救我？”

    “哼！你不要再骗我了，你就是陛下！”

    黄玉儿冷声说道。

    唉！

    林凡长长的叹了一口气，女人的直觉，当真是恐怖啊，而且，这黄玉儿也不简单，她都已经确认了此事了，自己再否认，也没有任何意义。

    “唉！女人的直觉当真是可怕啊，没错，林凡就是朕，朕就是林凡。”

    林凡叹息了一声，沉声说道。

    黄玉儿听到林凡承认了，眼神震惊无比，道：“陛下，你搞这么多花样，有意思吗？”

    “呵呵！朕这也是无奈之举啊，若是不这么做的话，如何能在那群大臣之外，扶持起一个新的势力。”

    “又如何能推行这些新的政策，朕空有一身志气，无法施展，只能卧薪尝胆，一招爆发，必然要让这天颤抖！”

    林凡冷笑着说道。

    黄玉儿看着林凡，这个陛下，还真是疯狂啊，不过，他所做的也的确是对的，现在的大明朝，比任何时候都要好！

    “陛下为国为民，倒是辛苦了啊，只是，陛下有想过以后要怎么做吗？如今，医学院里的学生越来越多，可是，放弃学医，直接离开的更多。”

    黄玉儿沉声说道。

    “恩？在医学院里学习的，应该都是有钱人家的子弟吧，即便是穷人家的孩子，也有朕拨下的补助，为何会有那么多人退学？”

    林凡问道。

    黄玉儿的脸色瞬间变得阴沉，林凡意识到此事不是那么简单的。

