    大罗金仙巅峰！

    在场一众神魔都是心中震惊无比，便是不少阐教金仙，也是脸上满是难以置信的神色！

    哪吒修为不得寸进，这早已经是三界公认的事实，他怎么可能达到大罗金仙巅峰的境界！

    然而这不是大家信不信任的问题，而是确确实实存在的事实，那股气势之庞大，犹胜过莫元与申公豹，分明便是一只脚即将迈入到了准圣的境界，是实实在在的大罗金仙巅峰！

    哪吒不是修为不得寸进，而是那传言不对！

    他隐藏的好深！

    一众神魔都是心中感慨，实际以哪吒的天资和跟脚，有这般境界不足为其，便是他已然突破准圣，众人都不会诧异，不过在之前的谣言衬托下，显得此刻他的修为让人格外震惊罢了。

    一身青色道袍，气息飘逸出尘，更似玄门得道真仙而不是天庭威严天帝的太乙真人说话了，只见他淡然的目光中有两抹欣慰之色，道：“哪吒，你既是出战，便遵从你的本心便是，想来师父和小师弟也是能理解你，不会怪罪你的，不过待会出手之际，切不可伤了同门之间的和气。”

    哪吒点了点头，一脸恭敬的道：“弟子谨记。”

    哪吒这一生，投胎转世前不必说，可是投胎转世后，与太乙真人师徒二人感情深厚，如师如父，远在他父亲李靖之上，毕竟教导他，救他，甚至赐予他法宝的，可尽数与李靖没有关系。相反，正是在李靖的逼迫下，他才有了陈塘关前自刎而死的结局。

    “哪吒！”

    元始天尊也是开口说话了，他的神色有些复杂，对于这个潜力高深的徒孙，他是打心底里喜欢，只是眼下这个徒孙突然被女娲派出来与他为难，他心中也有几分无奈。

    他道：“真武大帝一位，你如胜，与你也罢，只是同门比斗，不要伤了咱们阐教上下的和气。”

    “弟子谨记师祖教诲。”哪吒再次应道。

    元始天尊点了点头，却是不再言语，哪吒身上有神光闪烁，他缓缓升腾而起，站到了莫元的对立面，行了一礼，道：“小师叔，得罪了。”

    莫元苦笑一声，道：“哪吒，你当真是藏得好紧，想不到我竟然是第一个领略你真实战力的人，待会你可要手下留情。”

    哪吒不好对付，他浑身宝物众多，战斗经验极其丰富，便是昔日在太乙金仙的境界时，也能依仗法宝和丰富的经验，与寻常的大罗金仙斗上一斗，甚至一般的大罗金仙拿他也没什么办法，这下展露了全部修为，怕亦是一尊称霸大罗金仙境界的强横神魔。

    “小师叔说笑了，不是哪吒藏得紧，而是当初铸就我肉身的青莲，乃是师父他老人家特意为我从冥河老祖那里求得的一枚十二品业火红莲孕育的莲子，本源深厚，我耗费了上千万年岁月才将其炼化，中间确实是修为不得寸进，不过倒也因此受益不浅，让小师叔见笑了。”哪吒解释道。

    既然已经展露了修为，这些事情瞒着便没了什么意义。十二品业火红莲乃是先天灵宝，而且是属于先天灵宝中最顶尖的一撮，它孕育的莲子，对于当初只是太乙金仙修为的哪吒来说，太过于强大了，强大到那股本源力量根本没法子被他操纵。

    好在封神大劫，哪吒得以肉身封神，有大功德在身，借助功德气运，才能勉强压制住这股本源之力，缓缓开始炼化，最终耗费了一段不少的岁月，却是终于炼化完毕。

    当然，他自其中得到的好处不须说，根基也是被铸就的牢固无比，日后突破准圣，甚至是更高的境界，都会比之前容易很多，却是得大于失的事。想想也是，太乙真人这么护短的一个人，岂会坑害自己的徒弟？

    众人都是一脸恍然，难怪都说哪吒修为不得寸进，敢情人家是因为修炼所致的原因，不顾这厮也真是心黑，倘若今日不是女娲让他出战，只怕还不知道这厮会隐瞒下去多久，他是想对付谁？！

    莫元一对眸子，微不可查的瞥了一眼女娲一眼，这位圣人当真为他选了一个难缠的对手！

    “开始吧。”女娲圣人道。

    哪吒应了声是，又道了句：“请小师叔手下留情。”

    说罢，却是伸手一挥，火尖枪已然跃然在手，没有任何间隔时间，火尖枪陡然化作一条赤红蛟龙，当头朝着莫元此来。

    无比凌厉的毁灭气机混合着哪吒一身雄厚的法力，当真是有撼天动地之威，便是刚才惨死在莫元手中牛魔王，与哪吒的法力一比，也根本算不得什么了！

    众人看的眼睛瞪的浑圆，单这一枪之威，足以灭杀寻常大罗金仙，可笑当初花果山一战时，同样是如此一枪，哪吒竟然是惨败在那只猴儿的手里，可笑至极，当真是可笑至极！

    这一枪来势汹汹，莫元不敢大意，他的紫极太阳真火仍是在和那三光神水纠缠，一时半会根本消耗不尽，至于其余法宝，番天印和昊天镜皆无法动用，混沌钟更是不必说，他只能依仗玄功，独自面对！

    却见莫元厉喝一声，周身蓦然升腾起了无数赤金色的太阳真火，恐怖热量，瞬间让天地之间温度再次攀升，那太阳真火中蕴含的毁灭气息，却是犹胜这袭杀过来的火尖枪数分！

    “滚开！”

    法力灌注双掌之中，莫元一声大喝，握掌成权，双拳一挥，直挺挺的迎着那赤红色蛟龙便杀了过去，然而这个过程中，他突然觉得浑身气血一僵，拳势也是为之一滞，似乎是一股极其阴暗的诡异力量在牵制着他！

    他回头一看，双目之中，顿时有无尽怒火奔涌而出，却见得申公豹那厮，口中念念有词，周身一股股黑气升腾，也不知道是什么法诀，却是冥冥之中，在制衡着他的身体，牵制着他的战力发挥，想必亦是一种别样的诅咒之力！

    然而高手对阵，岂能分神？

    尤其是哪吒这种从小都上天下海，战斗经验无比丰富的顶级战将，休说分神，便是不分神都会被其寻到机会，更不必提眼下了!

    却见那一条赤红蛟龙犹如生出了灵智一般，硬生生的空中折了一折，瞧好晃过了那两只拳势略微凝滞的拳头，随即狠狠的一头撞在了莫元身上！

    随后，莫元犹如断线风筝一般，倒飞而出，待其停住，胸口已然多出了一个大窟窿来，赫然是被那赤红蛟龙咬掉的！

    哪吒也不乘胜追击，只是伸手召回火尖枪，拱手道：“小师叔，承让，你可认输？”

    莫元站住身形，周身火焰沸腾，胸口那被火尖枪吞噬掉的一块血肉，却是随之被火焰充斥，不过一两息间，便已然修复完毕。

    这便是离火玄功，只要法力没有枯竭，便能源源不断的借太阳真火修复伤势，虽然说在整体肉度上不如八九玄宫，可是论及难缠程度和生命力之强大，却是犹胜八九。

    “认输？师侄，就这般认输的话，我日后还如何做你师叔！”

    莫元笑了一笑，却是冷冷的瞥了眼一旁的申公豹，如果没有这厮从旁干扰，他未必不能挡下哪吒这一枪。

    不过有一说一，这火尖枪当真不愧是杀伐利器，其上萦绕着一股极为锋锐的独特力量，不然的话，怎么能在莫元玄功有成的身体上，撕下来了一个大口子？

    “那咱们接着来！”

    哪吒也不啰嗦，他伸手一挥，一道金光陡然破空而至，直奔莫元而去，那金光之上，蕴含着一股乾坤颠倒，阴阳错乱的独特力量，尚未近身，已然压制的莫元一身法力隐隐有控制不住的趋势！

    当此之时，那申公豹阴恻恻的一笑，却又是故技重施，意图干扰莫元的肉身，好让他无法阻拦这金光！

    “给我死来！”

    莫元一声怒喝，竟然对那金光不管不顾，一身法力尽数催动太阳真火，他拳头之上，立时凝聚出了一只赤金色的三足金乌，那金乌上散发出来的火焰，隐隐呈现些许淡紫之色，威势已然逼近了紫极太阳真火！

    那一只包裹在三足金乌里的拳头，携带着滔天法力，却是直挺挺的朝着申公豹杀去！

    申公豹显然没有预料到这一点，他心里还打着两虎相争，两败俱伤捡漏的想法，谁曾想莫元竟然不管不顾，直接朝他杀了过来？！

    这一下子申公豹却是慌了，他可没有修炼肉身成圣的法力，加上又是受了极重的伤势，如何能承受这一拳？

    然而这种战场，又无法不战而逃，是以眼下他只能期待，祈祷着哪吒这一道攻击能给力一点，最好直接将莫元击飞。

    却见他一边调动着周身法力，在身前布下一个又一个护盾禁制，另一边却是死死盯着莫元和那道金光，突然之间，他面上却是升起了狂喜之色！

    却见得那金光迅捷非凡，在莫元那三足金乌的拳头还未靠近他禁制的时候，已然狠狠的砸在了莫元的身上！

    一刹那间，那金光的恐怖威能尽数倾泻而出，众人这才看出那金光的本来面目，赫然是一只闪闪发光的圈子，不是乾坤圈又是何物？！

    硬顶着这攻势，莫元一大口鲜血喷涌而出，肉身都被那乾坤圈打的塌陷了下去，然而便是如此，莫元的双拳也是没有动摇丝毫，今日不先行灭杀申公豹，想要获胜，却是根本不可能之事！

    在申公豹喜色尚未消失之际，那双拳猛然撞击在了他布下的层层禁制之上，却见得炽热的太阳真火轻而易举的便将那些禁制尽数摧毁，便如捅破窗户纸一般！

    申公豹的脸色转变成绝望，一瞬之间，他的衣袖之内飞出了无数道光华，有珠子模样的法宝，亦有各种阵旗符篆，然而这些光华在面对太阳真火之际，却是根本也没起到任何作用，申公豹只能眼睁睁的看着那双拳到了身前！

    “不！”

    将死之际，他只来得及发出一声凄厉绝望的惨嚎，随后瞬间便被那拳头破了八卦紫绶仙衣的防御，洞穿紫府，元神一瞬之间，便被蒸发殆尽，整个肉身，也是随机被湮灭开来，却是立时身死！

    当然，也不是什么都没有了，在申公豹死亡的地方，还是有几道光华浮沉不定，却是一些符篆阵旗，神兵法宝，其中最为惹眼的，则是那一枚生有双翅的小小铜钱，正是落宝金钱。

    这一件法宝无宝不落，堪称是厉害非凡，然而奈何莫元却是根本不用法宝，硬生生的用拳头将其打死了！

    这一刻，莫元心中突然升起了一种明悟，怪不得杨戬说准圣不会垂涎这落宝金钱，以准圣的道行，举手投足之间自有天地伟力相伴，并不逊色那些威力浩大的先天灵宝，落宝金钱对于准圣来说，岂不是与鸡肋无异？

    他挥手将那些宝物收下，唯独捧着被自己拳头烧穿的八卦紫绶仙衣，苦着脸冲着地下的广成子道：“还请师兄勿怪，出手之际，有些收不住手，稍后自有补偿。”

    广成子摇头一笑，道：“师弟不必如此客气，还是顾好眼下为妙，紫绶仙衣一事，咱们后面再说。”

    这是后续再聊赔偿？

    莫元看着广成子的笑脸，脸上苦色更深，却是不能说什么，这些宝物人家无偿借他用，已然是极有情分了，用坏了之后修补，却是情理当中的事，更不必提，修补先天灵宝，却不是一件简单的事，消耗的材料都是极为珍稀的。

    莫元只是有些心疼出血罢了。

    他将八卦紫绶仙衣扔下，眼见得广成子收了起来，却是转过身，看向哪吒，道：“师侄的法宝当真是厉害，乾坤圈，火尖枪，各个威能非凡，不知那混天绫又是何等样的风采？”

    刚才这一圈，其上那股乾坤颠倒的力量，不仅仅是对他肉身造成了重创，还对他元神也造成了损伤，虽说伤势不太重，但是也让他无法再发挥出全力了。

    “正要请师叔品鉴混天绫。”

    哪吒神色淡然，伸手又是一晃，随即，一道大红色的霞布出现在众人眼前……

