    秦如霜再次进宫，求见赵无极。

    玉熙宫前，李公公拦住了她。

    “陛下说，他睡着了，不见。”

    李公公无奈道：“殿下，这是陛下的原话，陛下让我一字不落地转述给您。”

    秦如霜面无表情，只是从袖中取出一份奏折，道：“还请李公公帮我呈交给陛下。”

    李公公心道陛下刚刚都那个态度了，肯定不会见你，你写什么都没用，但碍于秦如霜的面子，他还是跑了一趟。

    片刻后，李公公惊疑不定地望着秦如霜。

    “郡主，陛下有请。”

    秦如霜点点头，进了玉熙宫。

    赵无极坐在书桌前，正拿着秦如霜刚刚递交的奏折，手指微微敲击在桌子上，不知道在想什么。

    “来了，之前你那盘棋真是精妙，朕琢磨了半天。”

    赵无极笑着道，神态亲切，声音温和，仿佛之前发生的一切都只是梦幻泡影。

    秦如霜行礼，道：“陛下才是洞若观火，臣赢了棋盘之内，却输了棋盘之外。”

    她师父诸葛武没有出手救顾阳，不用想一定是赵无极的手笔，也只有他才能让诸葛武连自家徒弟的请求都不顾。

    赵无极摇头笑笑，突然道：“不后悔？”

    秦如霜面容坚定，道：“不后悔。”

    赵无极又拿出另一份奏折，递给她道：“这是你二十岁生辰那天，你父亲派人送过来的，你先看一看，再做决定。”

    秦如霜接过看了看，眼神微动。

    “你父亲说，秦王之位，他想由你来接任，开我宋国女子为王之先河，求朕赐个世袭罔替。”

    赵无极的手指继续敲打桌子。

    “朕和你父亲打天下时，就曾答应过他，将来的秦王之位，可由他选择继承人，不必遵循嫡长子之制。朕，不会食言。”

    说罢赵无极紧紧盯着秦如霜的眼睛，还有她眉心处的那点冰痕。

    “所以，你依然不后悔？”

    秦如霜合上奏折，道：“不后悔。”

    赵无极点点头，道：“说吧，朕也很好奇，你想要什么，竟愿意为此主动放弃继承秦王之位。”

    秦如霜斩钉截铁道：“臣想要陛下的九滴心头血！”

    “大胆！”

    李公公一声怒喝。

    赵无极阻止了他，看着秦如霜道：“如霜，你可知一百滴血才能凝成一滴精血，而一百滴精血，才能凝成一滴心头血，九滴心头血……即便是朕，也要付出不小的代价。”

    “臣知道，恳请陛下赐血！”

    赵无极盯着秦如霜，气氛一时间变得凝重，偌大的玉熙宫，只回荡着他敲击桌面的声音。

    突然，声音一停。

    赵无极一个眼神过去，李公公便知道了圣意，他掏出一个羊脂玉瓶，上前恭敬地举着。

    赵无极将一根手指放在瓶口，眼中金芒一闪，惊世骇俗的玄功运转，逼出了一滴滴金色的血液。

    那金色血液散发着惊人的异香，使人一闻便精神大震，连真气的运行都仿佛快了几分。

    武道修炼到宗师之境，肉身经天地之力的洗礼，几乎是纯净无暇，血肉堪比宝药，更何况是最珍贵的心头血。

    一连九滴，赵无极脸上浮现出一丝疲惫。

    “谢陛下！”

    秦如霜拿到玉瓶，就要告辞离开。

    “是为了救顾阳？”

    “是。”

    “你呀，和你爹一个性子，看似无情，其实最是重情。”

    “如霜告退。”

    当秦如霜快离开时，赵无极的一声轻叹传入她耳中。

    “值得吗？”

    ……

    顾阳不知何时又陷入了昏迷，迷迷糊糊中，他感到那股熟悉的清凉气息再次传来，还有人似乎在他耳边说话。

    不知昏迷了多久，他感到口中被塞入了什么东西，似乎是一粒丹药，散发着惊人的异香，刚一入口，便化为一股股暖流涌入丹田，与此同时耳边响起系统的声音。

    “叮，恭喜玩家服下神级丹药九转皇极丹，成功激发第一转药力，进入蜕变状态……”

    “叮，检测到此丹药中存在一股异种能量，且对玩家有害，系统已自动为玩家剔除。”

    “叮，恭喜玩家激发第二转药力，该药力将自动转化为内功修为，检测到玩家有且只有一门内功，该药力将自动提升《虎煞神功》。”

    “叮，玩家激发第三转药力失败，剩余药力将自动潜藏……”

    ……

    不知道昏迷了多久，顾阳只觉得身上非常痒，仿佛蛇蜕皮一般，一块块焦黑的皮肤脱落。

    他的心脏跳动的更加沉稳有力，那里不知何时多了九滴金色的鲜血，只是如今已少了两滴。

    冥冥之中，他好像突破了某种玄关。

    还有人每天不停给他喂药，擦洗身子。

    终于有一天，他醒了过来。

    睁开双眼，这个世界再次清晰了起来，晨光熹微，连微光中飘荡的尘土都那么清晰透亮。

    不同于他之前几乎被烧瞎的双眼，此时他的视力比之前还要好了许多，聚集目力，二十丈外的蝇虫翅膀都看得一清二楚。

    顾阳感觉身体里仿佛充满了力量，这时他才发现，他的虎煞神功已经突破到了第五层，而他也从七品境，突破到了六品！

    重生不过一月时间，他便从未入品突破到了六品，这个速度已经是相当快了，虽然玩家有系统，但事实上大武侠游戏对玩家非常的不友好，杀人不能爆装备，爆武学，除非对方身上带着武功秘籍，而你刚好搜到。

    除了武功难寻之外，修为点也很难获得，要么是靠任务获得，要么是靠杀人；但是任务数量太少，大多奖励也不高，而杀人，你得先有实力不说，还需要面临官府和正派的追杀。

    而且杀普通的动物，或者平民，也是得不到修为点的。

    所以当游戏公测后，引来了无数玩家的骂声，甚至公测快一年了，还有人在打工跑腿，积攒着拜门派的银子。

    就算拜入门派了，想获得高级武学，也需要从外门弟子做起，一点一点积累门派贡献，这一过程肝到令人发指。

    所以当三年后魔帝沉渊回归，大部分玩家还处于江湖的中下层，真正成为顶尖高手的，并没有几个。

    当然，你也可以选择退游不玩，但是作为全球唯一一个实现百分百虚拟现实的游戏，人家真不缺玩家，很多人不学武功，哪怕是在游戏中看看风景，逛逛青楼都觉得十分快乐。

    言归正传，顾阳穿着睡衣起身，刚要出门，秦如霜便进来了，捧着一碗药汤。

    她见到顾阳醒了，眼里浮现出一抹喜意。

    “你快躺下！”

    她不由分说的让顾阳重新躺回床上，然后亲自给他喂药。

    “张嘴。”

    “别，我又不是小孩子，我自己来。”

    “张嘴。”

    “……”

    喂完药，她又用绣帕帮顾阳擦干净，叮嘱道：“你的伤虽然好了，但还需要好好调养。”

    “那晚你遇到了什么事？”

    顾阳突然问道。

    秦如霜犹豫了下，却还是将事情都告诉了他，包括冰魄封印，和最后的九转皇极丹。

    “冰魄封印？你是一品修为？”

    秦如霜点点头。

    顾阳无语，他刚刚还觉得自己修炼到六品已经很快了呢。

    “放弃秦王之位，你父亲会不会生气？”

    秦如霜摇头道：“本就是我不看重的东西，在我的计划中，即便没有今晚的事，我也会主动上书放弃。”

    顾阳若有所思，看来秦如霜还藏有其他秘密，不过他没问，如果她想说了，自然会说。

    犹豫了下，顾阳还是说了出来。

    “如霜，我想离开一趟。”

    秦如霜身子一僵，道：“去哪？”

    “去云州。”

    她抿着嘴唇不说话，云州与京城相隔甚远，有三千里之遥。

    她咬了咬红唇，然后握住顾阳的手，道：“我知道这一次是我没有谋划好，你相信我，我向你保证，绝对没有下次了！”

    顿了顿，她的声音中带着一丝恳求。

    “……别走好吗？”

    顾阳反握住她的手，道：“我还会回来的，只是我有不得不去云州一趟的理由，你相信我。”

    云州无量山的那桩奇遇，也是时候该去取了。

    他需要迅速提升实力，那晚伤害他和杜冲的人，他一个个都记在了心里，风部、林坤、腥风血雨楼还有……赵无极！

    如果是个寻常人，经过了那晚的生死，一定会感到君威浩荡，被狠狠敲打了一番，磨平了心气，而且最后也是赵无极用心头血救活他的，堪称是打一棒给个甜枣。

    但顾阳却是个非常记仇的人，他恩怨分明，敲打我？你算什么东西，皇帝轮流做，将来不砸了你的龙椅，他就不姓顾！

    而且心头血也是秦如霜求来的，他就算感激，也只会感激秦如霜，更何况，顾阳隐约听系统提起过，那九转皇极丹中，似乎有着对他有害的异种能量，恐怕也是赵无极做的手脚。

    一想到这，顾阳心中便杀机沸腾，有恩于他的人，他涌泉相报，有仇于他的人，即便千里万里，他也必定杀之！

