    小肚鸡肠的陆北亭到现在还是对季小默突然加入他们都婚纱照中，感到耿耿于怀。

    这个臭小子，总在关键时刻捣乱，若说前期的季小默还能起到助攻的作用，后期的季小默完全就是在跟他对着来。

    二人都像是小孩子似的，互相争夺着季瑶的宠爱。

    对于这种情况，季瑶只觉得分身乏术。

    不过她听着陆北亭的话，脸上的笑意点点浮出，她也笑了：“如果还能拥有一个孩子的话我也希望她是个女孩子。”

    乖巧，漂亮，懂事，可人，做个小棉袄。

    陆北亭忽然就拥紧了季瑶，两人的距离急剧缩短，近到陆北亭说话时，温热的呼吸都会喷洒在季瑶的脖颈之处，“要不然，晚上回去我努力努力，再生一个女孩儿，嗯？”

    他流里流气的话让季瑶柳眉倒竖，微怒地瞪了他一眼，没有好气地骂了一句：“登徒子！”

    陆北亭见着季瑶这幅气鼓鼓地样子，心情大好，哈哈就笑出了声，逗弄这个小女人，实在有意思。

    两个人就这么吵吵闹闹了一会儿，然后各自都去换下了衣服，这个时候小奶包已经在等候区坐着等了他们二人很久了，一看到季瑶和陆北亭的身影，小奶包就闷闷不乐地撅起小嘴：“我还以为爹地妈咪你们不要我了自己回家了呢。”

    季瑶上前摸了摸季小默的头，以示抚慰：“行了小默，爹地妈咪怎么会不要你呢？”

    然而，季小默鬼精鬼精地一翻白眼颇为不怀好意地盯了陆北亭一眼：“妈咪不会不要我某些人就不一定了，可能巴不得把我丢在那个山包上呢。”

    季小默的话直接把季瑶给逗乐了，她含笑看了一眼陆北亭，只觉得近来父子二人的火药味越来越重。

    偏偏陆北亭也是一个不让季小默的主，两个人都难搞至极。

    好在小奶包还小，特别好哄，脾气来得快去得也快，也没有隔夜仇，相对来说好解决一些。

    “行了，小默你不是说今天还想吃上一次的牛排吗？咱们现在一起去吧，正好我也饿了。”

    季瑶赶在陆北亭还没有出声呛小奶包时，适时出来打着圆场，果然，小家伙头一扬，兴奋地就答应了下来：“好呀好呀，我们现在就去吃吧。”

    一提到吃的这个小馋猫比谁都要积极，这不，现在副驾驶也不坐了，而是抢先一步钻进了车里，势必要和季瑶一起坐。

    于是，季瑶又一次被挤到了中间的位置。

    季瑶：“……”

    罢了罢了，谁让她家里养着的不是一个小孩儿，而是两个小孩儿呢？

    司机很快就开着车抵达了那家西餐厅，在来的路上，陆北亭定了位置，是季瑶一惯喜欢的那个靠窗位置。

    下了车，三人一齐进入餐厅，很快就有服务生带领着他们来到预约好的位置上落座。

    也不知道为什么，季瑶这才刚坐下来，连菜都还没有点，但是闻到了隔壁几桌牛排的味道，一股反胃恶心就从胸腔中排山倒海的涌来，让她一下子没控制住，跑到一旁去干呕了起来。

    呕了半天也没有吐出东西，反而涨得季瑶整张小脸都是通红的，难受无比。

    陆北亭见状，即刻冲到季瑶的身旁，拉着她，“怎么了？怎么忽然吐了，胃不舒服吗？”

    季瑶顺了顺胸口，深深呼吸了好几口气，等缓过来一些，才颇有些吃力地冲着陆北亭摆了摆手道：“我没事，估计就是早上早饭吃得太少了，现在胃不太舒服。”

    陆北亭的脸上划过一抹担忧，他扶着季瑶，柔声地哄着：“那要不然就先不吃了，我带你去医院看看怎么样？”

    最近季瑶的身体好像格外孱弱，经常出很多小毛病，陆北亭看着也揪心。

    奈何他才刚提出这个想法，就遭到了季瑶的强烈拒绝，她一如既往地一口否决，十分抗拒去医院，“我不去，我没事，你别带我医院！”

    眼看着季瑶情绪有些不稳，陆北亭连忙扶着她，不断地哄着：“好，不去，我们不去，嗯？我们现在先回座位上，先吃点东西，好么？”

    既然是早餐吃的太少了，那现在就得吃点东西垫垫肚子，免得等会儿胃痛发作。

    “好。”

    季瑶总算妥协，任由着陆北亭扶着她来到了座位上坐下。

    小奶包也是一脸担心，不断的追问着：“妈咪，你怎么啦？怎么没事就吐了呢？”

    季瑶刚刚呕过，喉咙还不太舒服，胃中的那股子恶心也还没有完全消散，她抚了抚额，只是对季小默摇摇头，示意她没事，然后就没再多说什么。

    小奶包也很贴心，看得出来季瑶难受，乖乖地在一旁，给季瑶倒了一杯水。

    季瑶喝过水之后，胃总算好多了。

    她心里明白，自己这是害喜。

    只不过还真是够让人喝一壶的了，以前怀季小默的时候，害喜的症状也没有很严重，不知道这一次会不会好一些。

    若是频繁恶心呕吐的话，势必会引起别人的怀疑。

    特别是别墅里的佣人大多都属于女性，绝大部分也都是上了点儿年纪的，很多事情自然看的通透。

    季瑶的手搭在胸口前，已经下好决心，若是到时候症状明显，必要的话她会让医生开点儿止吐药。

    反正距离她和陆北亭的婚礼，也就只有一周的时间了。

    说起婚礼，季瑶的心情又多了几分怅然。

    因为她忽然想起，这几日韦保一直试图请她到医院里去。

    季瑶自然知道这是为什么，正是因为上一次沐海派韦保来送来礼物，被她又差人送了回去罢。

    她这种做法无疑是铁了心要和沐海划清界限。

    季瑶总觉得这一席的订婚宴不平，所以她更不想在这个节骨眼儿上，和沐家有多做纠葛。

    她和沐家的事情，在她没有彻底决定原谅沐海之前，她是坚决反对被拿到明面上来说的。

    很明显，季瑶还不太想认回沐海。

    一想到这些，她今日变得敏感的神经就又被触到，心情一下子就低落了下来。

