    只有做到了的事情，那么林天才会去说给别人听。

    而现在这个时候，他只不过才开始，所以说千万不能给得瑟，以免到时候失败了，那可就丢人了。

    起床之后便吃了早点，然后林天像往常一样在花园里面练功，他一直以来都是一个非常轻松的人，不像地明圣祖整天要照看宗门内的弟子，负责教导他们的修炼。

    林天一会儿之后感觉到自己的身体有一些跃跃欲试了起来，是啊，现在这个时候，的确是修炼的最好的时候。

    努力的修炼就会让自己的身体素质变得越来越好，但是如果说你不去努力的话，那么你是取不到任何的进步的。

    “林天，要不要咱们一起修炼啊？”

    此刻让林天感觉到有一些意外的是云蒙居士此刻朝着林天走了过来。

    “你怎么过来了？”

    林天着实是感觉到有一些意外的，云蒙居士没有想到这个时候主动来找林天。

    此刻，林天的心里面也是显得非常的开心的，云蒙居士以前一直都是一个高冷的女人，作为一个高冷的女人，她是不会主动去找谁说话的。

    可是现在这个时候，她却来到了林天的面前，然后还说要跟林天一起修炼，林天的心里面怎么能够感觉到不激动呢。

    要说不激动是假的，毕竟对方长得如此的漂亮，这么漂亮的一个女孩子，就在她的面前，他的心里面怎么能够不心动呢？

    “怎么了，难道说你觉得我不该来吗，要是你真的这么觉得的话，那么现在我就可以回去了。”

    “我不是那个意思，我的意思是说，以前的你一直都是非常的孤高傲冷，但是现在这个时候，你仿佛是变了一个人一样。”

    “谁说我像变了一个人一样，只不过在你的面前，我还是要收敛一些自己的实力的。”

    林天感觉到很是好笑，她在自己的面前要收敛实力吗？”

    能对林天这么说的，林天还从来都没有见过几个呢。

    “对了，你到底愿不愿意跟我一起修炼呢？”

    “我当然愿意了，能够陪你这样的一个美女一起修炼，我的心里面真的是求之不得。”

    “可是如果你跟我一起修炼的话，萧馨儿嫉妒你了，那怎么办呢，你也要知道，一个人的嫉妒心可是很强烈的，如果说，她因为你的嫉妒心到时候做出对你不利的时候，那怎么办呢？”

    林天笑着说道：“我倒是没有考虑那么多，现实总是复杂多变的，所以说人要学会看一步走一步。”

    经过了那么多年的风风雨雨，其实林天是知道一件事情的，那就是有一些事情真的是着急不得，而且有的时候也不要想的太多。

    如果说你想的太多，那么可能就会发生一些问题，以前没有的那一些灾难，现在也会发生。

    所以说他现在这个时候感觉到他想要变强的话，那有的时候还真的得走一步算一步。

    也许一步迈出，就能够得到更强大的实力，但是一般来说修真者有的时候还真的是会变得迷茫，不知道下一步到底该如何做的。

    他们两个人这个时候在这里修炼了起来，旁边的路人看到了他们两个人一起修炼，所以说心里面就有一些羡慕嫉妒恨，心想这林天何德何能，竟然身边的女人全部都是漂亮的女人。

    “看到了没有，这么孤高傲冷的一个女人，都被林天给搞定了！”

    “是啊，林天长老真的是太过厉害了，在下真的是佩服佩服呀！”

    林天没有想到他们在一起修炼的场景会被人给看到，而且这个时候也说了出来。

    也许是他们的生活平时太过无聊了，所以说，这个时候讽刺起别人来，真的是感觉到特别的有劲。

    林天也不理会这一些人，既然他们想要羡慕那就羡慕吧。

    几天之后，林天感觉到星辰诀的修炼终于是有了一些进展，因为他感觉到自己的已经在体内开辟出了几道可以修炼的穴道了。

    穴道一开，修炼也算是正式开始了。

    过了几天的时间之后，林天感觉到自己的精神也是越来越旺盛，就好像是自己有用不完的力气一样，这也许就是修炼星辰诀所带来的好处吧。

    不仅实力有所提升，而且对于自己的身体素质也是提升了很多。

    这一天林天来到了万宝阁里面，打算给宗门的弟子们定制一些丹药，毕竟他不能只顾着自己修炼，而忘记了宗门弟子们的修炼。

    “水玲珑，你这里还有什么上好的丹药没有，我想要给我们宗门所有的弟子都定制一些可以提升自己实力的丹药。”

    “你来得正是时候，我正好定制了一批玄武丹，而且质量也是上乘的，你可以看看。”

    说完了之后水玲珑便将那玄武丹递给了林天，林天看了看之后便感觉到这丹药上乘，便笑着说道：“嗯，这丹药不错，有多少？”

    “大概有两千枚的样子吧！”

    “那数量还是不够的，你要多进一些丹药，两万枚丹药差不多才能够。

    “要那么多吗？”

    水玲珑听到了之后感觉到很是高兴，毕竟这样的话，那么万宝阁又可以大赚一笔了。

    可是就在这个时候林天又想到了赵林馨，一直以来林天在生意方面的确是够照顾水玲珑的了，但是赵林馨呢，要知道她离自己一年的约定已经是越来越近了。

    “我呆一会儿要去聚宝阁一趟，你不会阻拦我吧？”

    现在的水玲珑知道林天要去聚宝阁，便笑着说道：“不会啊，赵林馨现在可是我的很好的闺蜜，我跟她之间那感情可是比以前好多了呢，你如果去的话，我当然不会阻拦了。”

    “既然如此甚好。”

    随后林天跟水玲珑聊了一会儿之后便去了对面的聚宝阁，然后找到了赵林馨。

    他知道赵林馨更加需要自己的帮助。

    赵林馨看到了林天来了便问道：“林天，你都多久没有来我这里了，要知道我没有看到你来我这里，我的心里面也真的是等得很是着急啊！”

    “着急什么，难道说你天天都期待我来你这里吗？”

    其实赵林馨之所以期待林天来这里，还不是因为林天每一次来都能给她带来大生意。

