
　　果不其然，抽完座位后的晨会，学校的理事长正式宣布千叶萤暂代美术老师一职，负责美术部代理老师的责任。

　　说完这句话后，杵着拐杖的千叶萤从幕后走上来，看向主席台底下站着的学生们。

　　显然，她已经不是第一次面对这种场面了，网络上也有许多关于她的采访，所以只是在一个学校中的演讲台上介绍自己，她根本就没有多少畏惧紧张的神色。

　　千叶萤目光先是一扫，从形形色色惊讶的学生中准确找到了面无表情看着自己的北川寺。

　　她对着北川寺的方向轻微地点头后凑近话筒：“很荣幸我能在京北高中任教，也希望能在我暂代美术教师一职的时候，能与各位同学留下不错的回忆...”

　　她说的大多数都是一些官方口头话，下面的学生根本就没兴趣听。

　　相反，一见她出来，讨论声就瞬间爆发出来了。

　　“千叶萤？！是那个千叶萤吗？”

　　“竟然能在这里看见本人？我可是她的粉丝啊！”

　　“千叶老师！看这边！看这边！”

　　“......”

　　一开始听见是千叶萤的时候，下面的学生都还不相信是本人，但一看见她真的杵着拐杖出场，并且开始叙述的时候，下面的人才开始讨论。

　　那可是千叶萤啊，在电视台上被人采访过，更是被许多大画家提到的绘画界新星。

　　最关键的是，千叶萤与现场大部分学生都同龄。而这种同龄人直接作为京北的老师出现了，这怎么能不让学生们兴奋讨论了。

　　“寺君，千叶老师是因为...”神谷未来靠近身边的北川寺，声音细碎。

　　她只是简单思索过后就大概明白千叶萤可能是冲着北川寺来的了。

　　北川寺也只是点头：“昨天和我提到过，千叶小姐还是一如既往的果断。”

　　神谷未来听了这句话后也就没继续问了，她若有所思退后两步，不知道在想些什么。

　　关于千叶萤的发言很快就结束了。

　　理事长又上来讲了一些官面话，整个晨会现场就在这种兴奋狂热的氛围中散开了。

　　千叶萤刚一隐于幕后，就有一个戴着大口罩、墨镜以及圆形帽，身材高挑的青年女性走上来扶住了千叶萤，她有些好笑地听着学生们出了会场都没有平息的讨论声，开口调侃道：

　　“看来千叶老师还是很有人气啊，真是对你刮目相看了，萤。”

　　这个女性虽说是在调侃，但语气中满是颓废，根本听不出来什么活力感。

　　“你又在调笑我了。”千叶萤叹息了一声，看着这个把自己遮掩得严严实实的青年女性开口：“若是你把墨镜口罩还有帽子摘掉，我估计京北能立刻凑齐一场演唱会。”

　　“哈哈...那你可还真是高看我了，我都已经将近半年没展开活动了。”

　　年轻女性以打哈哈的语气转移了话题，接着她又问道：“你说的那个非常厉害的北川寺又是那位？我刚才躲在另一边没能注意到。”

　　“...実花姐，你对自己还是上点心吧。我不是之前就给你看过北川前辈的照片了吗？”

　　“我还真没太注意...对不起啦...真的...很对不起啦。”

　　青年女性像是强打起精神的声音让千叶萤心头一痛。

　　好半天千叶萤才杵着拐杖来到她身边，轻轻地握住她的手掌：“実花姐，相信我，这次绝对不会让你失望的。”

　　“...不相信萤的话，我也不会来这里了。”女性自嘲地笑笑：“反正我现在也只是个废人，被两边逼。”

　　千叶萤闻言紧紧地握住了对方的手掌，而对方也握住了她的手掌。

　　青年女性好半天才开口：“我确实对那个北川寺挺好奇的，但现在束缚我的不止是病情了。”

　　千叶萤聪慧的眸光黯淡了一瞬，但很快就恢复了精神，她这一次用充足的把握回答道：

　　“我知道。所以我才更觉得你需要与北川前辈接触，他绝对能帮上忙的，実花姐，你一定要打起精神。”

　　“希望如此吧。”

　　青年女性隐藏在大墨镜后面的目光有些空洞。

　　其实她早就已经思考好自己的道路，也早已决定好自己的归所了，外人是难影响到她的。

　　至于答应千叶萤来到这里...这也只是不让好友伤心而已。

　　倘若真的要走，那也必须得让萤的执念放下才行。

　　怀抱着这种想法，她像是来了点精神：“我们早点去见那位‘北川前辈’一面吧，说实话，能让萤你如此信任，我真是对他越来越好奇了。”

　　治疗好千叶萤遍访各地都无法治好的双腿，还能让千叶萤如此尊重有加的人物。

　　他...究竟是怎么样的一个人？

　　青年女性起了一丝好奇心。

　　......

　　早上课程过去的很快，但千叶萤引爆的话题却在各个班级之间传来传去。

　　在这种强大的传播攻势之下，更是吸引了不少学生去了解千叶萤这个人。

　　就算不怎么喜爱绘画的人也过去装作十分了解千叶萤一样凑了一脚热闹。

　　毕竟这可能是以后京北高中学生群之间的一个谈资，要是想在讨论的时候不尴尬的话，还是了解一下比较妥当。

　　“是这样啊，过来教导绘里绘画技巧，顺带从学生们身上寻找契机进步。”神谷未来一边将为北川寺特制的便当从便当布里取出，一边开口道。

　　“那与我无关，一切看绘里怎么办。”

　　虽说不是一对一教导，但北川绘里与千叶萤的师徒情分还在，只要北川绘里主动去问，那么千叶萤就不可能不回答。

　　甚至北川寺猜测千叶萤会对北川绘里有所偏心——

　　但那和他又有多少关系呢？

　　北川绘里自有选择，也该让她选择了。

　　想到这里，北川寺再也不犹豫，动气筷子就要夹起神谷未来精心准备的玉子烧——

　　“北川前辈，原来你在这里啊。”

　　“千叶小姐？”北川寺站了起来，看向从另一边走过来的千叶萤。

　　千叶萤并不是一个人过来的，她身边还跟着一个戴着口罩与帽子的胸口前挂着‘参观者’牌子的青年女性。

　　单纯从身高来看的话，这位女性应该有二十多岁了。

　　“千叶小姐你好。”

　　“嗯，神谷小姐。”

　　千叶萤面带笑意与神谷未来打了招呼。

　　也是现在中庭的人比较少，还没有几个人注意到这边，不然估计不少人都得往这里看。

　　但若是一直待在这里的话...

　　北川寺敏锐地察觉到四周已经有目光看过来了。

　　他盖上便当盒子提议道：“我们边走边说吧。”

　　“真是不好意思，打扰到北川前辈你用餐了。”千叶萤难为情地说道。

　　“没什么，千叶小姐这么着急找我，应该也是有什么事情想和我说吧？”

　　说着，北川寺若有所思地看向另一边的青年女性。

　　“...这里有些不太好解释。人有些多。”千叶萤干咳一声。

　　神谷未来机敏地提出自己的想法：“那我们可以去本栋后面的小树林，那里平时没什么人。”

　　“...就去那里吧，麻烦两位引路了。”

　　青年女性终于开口了，她的声音有些嘶哑虚弱，似乎是故意把声音压成这个样子的。

　　几个人干脆走到小树林，并且由北川寺再三确定没有人后，千叶萤才对着身边的女性点点头。

　　青年女性也不再犹豫，抬手将墨镜口罩都给摘下。

　　一张带着三份凛冽，五分英气的女性面孔出现在北川寺与神谷未来眼前。

　　一见到对方的脸，神谷未来就忍不住发出了细微的叫声来：

　　“你是...中嶋実花？”

　　她的声音压得很低，似乎怕被人听到自己说出的这句话。

　　但接下来发生的一件事却让神谷未来完全变了脸色。

　　只见北川寺居然皱了皱眉毛，不太理解地问道：

　　“中嶋小姐很有名么？”

　　嗯！？

　　这一下不止是神谷未来，就连千叶萤都被对方这句话呛得不轻。

　　“北川前辈...你不知道実花姐吗？”

　　千叶萤用不可思议的语气说道。

　　“单说‘実花’两个字倒是有些印象，绘里之前提过。”北川寺平淡地说道。

　　“...呃...可是...可是可是...”神谷未来在一边可是了很久都没憋出来个所以然，最终只能咽了咽口水：“寺君还真是非同常人呢，中嶋実花的名字都没有听过。”

　　北川寺闻言又是目光上挑。

　　这两个人真是完全靠不住，不如直接问本人，他转而看向中嶋実花，直接问道：“中嶋小姐，你很有名吗？”

　　中嶋実花的脸上浮现出一抹好笑的神色来，她抓了抓自己的下巴，好笑地调侃了一句：“北川君，由你本人来问我这个问题，实在让我有点心情复杂啊。”

　　她说出这句话的时候又带上了颓废音调，让北川寺听了略微皱了皱眉。

　　但考虑到每个人都有自己的活法，北川寺没有义务去多嘴。

　　而他皱眉的表情也落进中嶋実花的目光中了，对此，她也有些不太好意思地摸了摸鼻子。

　　哎呀...看来第一印象有点不太好。

　　神谷未来在这个时候走上前来为北川寺科普了一番：

　　“中嶋実花，也就是寺君你面前的这位，是影响了我们这一代人的著名女歌手，很多热爱音乐的爱好者都送她一个专属的爱称‘実花姐’。”

　　“実花姐凭借着自己得天独厚的唱功出道，期间没有与一家音乐经纪公司签约，但她凭借着自己优异的才能，在世界各地都有过巡回演唱的记录，其作曲的《游散之花》还获得了第45回日本唱片大奖的金奖，还被不少国家的人翻唱。”

　　神谷未来表情有些不太自然：

　　“就算是我也听了不少关于実花姐歌曲呢，没想到寺君你竟然不知道。”

　　中嶋実花绝对算得上是极其富有传奇色彩的一个人了。

　　自己作词作曲出道，期间没有与一家音乐经纪公司签约，但却硬生生地从零杀到日本国民女天王的地位。

　　先不说自己作词作曲的难度有多大，单就不与音乐经纪公司签约这一点，就注定中嶋実花是一个传奇人物了。

　　她唱的歌曲不仅局限于男女情爱的流行曲目。传统歌曲、古典歌曲甚至轻音乐作曲，这位天才都是驾轻就熟。

　　但北川寺竟然说自己不知道？

　　说自己不知道中嶋実花？

　　“哈哈...什么不与一间音乐经纪公司签约...我是根本就没有那个机会。”中嶋実花带着几分自嘲地摇头：“谁不希望自己的成功道路更加平坦？神谷小姐，你看见的都只是百科以及新闻上介绍的我而已。那不是真正的我。”

　　“是吗？”

　　中嶋実花的神色有些沮丧颓废，这也让神谷未来还有个疑问压下来了。

　　那就是对方为何要突然停止歌手活动。

　　要知道中嶋実花正处于事业上升期，为何停止如日中天的活动，转而沉寂下来呢？

　　神谷未来想问，但中嶋実花的表情却已经说明了一切。

　　这其中或许另有隐情。

　　“不好意思，吓到你们了。”中嶋実花不愧是大明星，刚才还稍有失态，只是一瞬她就调节过来，毫不在意自己明星的身份，对着两个高中生鞠躬道歉。

　　北川寺摇头：“是我们唐突了，但不知道千叶小姐让我们与中嶋小姐见面是有什么想法吗？”

　　那怕听见对方响当当的名声，北川寺却依旧没有多大表示，他还是与开始一样，声音平静。

　　但对方的态度并没有让中嶋実花大惊小怪，她只是嘴角向上挑了挑。

　　时刻都保持谦逊的态度，这是她进步最大的方式。

　　但中嶋実花也不是软脚虾，相反，她也有属于她自己的傲骨。

　　毕竟对于她这种精益求精的人来说，可以无傲气，但不可无傲骨。

　　“其实——”

　　“其实我想拜托北川君一件事。”

　　没等千叶萤开口说完，中嶋実花就自己开口了。

　　“......”千叶萤深深地看了一眼中嶋実花后就闭上了嘴。

　　中嶋実花对着北川寺鞠了一躬，语气变得十分平静：

　　“我想让北川君照顾我半年。”

　　“半年后我会给北川君支付报酬两千万。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她直起身子反问：“不知道北川君觉得怎么样？”

　　两千万。

　　国民女天王的请求。

　　北川寺沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百九六章.两千万(8000字目标达成)免费阅读。https://xs.23sk.com 