    各位嬷嬷得了信第一时间来到正房,不需人指示,各自按照职位站成整整齐齐的三排,在虞妙琪看过来的时候主动报上姓名和所司范围，态度十分恭敬。

    虞妙琪本以为这些人会联起手来给自己一个下马威,然后自己便能顺势拎几个刺头出来料理,旋即迅速在侯府站稳脚跟。却没料到她们如此训练有素,循规蹈矩。难道虞襄就没暗中授意她们给自己下绊子？

    之前想得多好,顾虑的多周全，等见了这帮纪律严明,毕恭毕敬的管事，心里就有多憋屈。就好像重重挥出一拳却打在了空气上，有种想要扑地的感觉。虞妙琪借喝茶的空挡连做了好几个深呼吸才让自己恢复平常心。

    林氏却没想那么多,只略说了几句日后我来管家各位配合之类的话，然后转脸看向女儿,让她把拟好的章程拿出来。

    虞妙琪这回并不急着改变虞襄立下的规矩,只说了两点：一，日后不必每月都抽查家规背记情况，大家心里有数就行。二，连扫地、砍柴、打水都要选出一个组长，府内管理人员未免太过冗余。从今往后便取消小组制，所有事还由相应的管事嬷嬷负责。末了询问大家可有意见。

    虞妙琪作这两点改动也有自己的顾虑，一是让大家松快松快以显示新主子慈和；二是笼络人心，特别是职权忽然变大的各位管事；三是节省下发给各个组长的津贴，以开源节流。

    她并不敢一来就做大动作，免得人心涣散，而是暗地里制定了小步骤，争取在三至五个月内逐一实现。

    不用背记家规自然千好万好，无人反对。小组长虽说每月都有津贴可拿，但也要对组员犯下的错误负责，平日里压力甚大，又加之他们没到管事级别，见不着主子，人微言轻的就是有意见也没法提。

    见众人静默，虞妙琪便当大家同意了，言道有事的说事无事的退下。大家自然无事，行礼过后陆续离开。这新官上任的第一把火算是不声不响的烧了起来。

    林氏对女儿的聪明能干大为赞叹，直言把这个家交给女儿必定出不了乱子，如此她就能放心了，话落走进内堂，继续对着牌位追忆往事。

    -------------------------

    西厢小院，立即有人将虞妙琪的举动告知柳绿，又由柳绿禀给虞襄。

    “出不了乱子？也只是暂时罢了。”虞襄一边打络子一边轻蔑的笑道，“我把府里管治的像铁桶一般，她无处插手自然会打破我立下的规矩，然后慢慢扶持自己亲信。我管家时只要将差事办好，同级别的下仆待遇都一样，能力优异的还有机会晋升，并不看重什么背景人脉。她却不能像我这样公允。要想马儿跑就得给马儿吃草，她把自己亲信喂饱了，自然会饿着别人。别人饿了就会眼红，眼红了就会生妒，生妒就会闹事。多早晚咱们府上就要乱起来。这就好比蒙了眼睛的毛驴，你只需抽鞭子它就一门心思拉磨，哪天把眼罩脱掉，叫它见识了这花花世界，它还能理你？早溜号去了，拉都拉不回来。”

    桃红听得直咋舌，问道，“小姐您也不管管？好歹给她提个醒啊！府里乱起来谁也讨不了好。”

    柳绿鄙夷的瞪她一眼，用口型无声道了句‘傻丫头’。

    虞襄用针尖挠挠头皮，轻嗤道，“傻丫头，我能看明白的，老祖宗焉能看不明白。虞妙琪犯错也等于林氏犯错，老祖宗就等着抓林氏的把柄呢。你想想七出之条她犯了几条？不顺父母、不事姑舅、不教儿女、妒忌、多言，放在别家早被休弃了，也是老祖宗心软，这些年又腾不出手来，这才放任她。你且等着看，她们这回若是捅了篓子，老祖宗必定不会轻饶。一个休离；一个要么关上几年，要么远远发嫁出去。”

    桃红听得直咋舌，再不敢多言。

    -------------------------

    正院，老太太也得了信，知道虞妙琪并没大动，只废了两条不轻不重的规矩，于是对马嬷嬷喟叹，“我还当她多有心计，却也是个短视的。这两条废除的规矩的确无关痛痒，然而她却不深想一步：那些下人常年有人管束，这个干什么那个干什么都有明确分工。她一下子把管束之力拿掉，分工也就模糊了，这件事谁负责那件事谁负责都没了定论，可不叫下人惶惑么。你推我我推你，差事都没人干了，府里早晚要闹出乱子。就比如一匹夹紧腹部疾驰的骏马，你忽然松开挟持它的力量，它瞬间松懈下来难免撩蹄子摔倒。管理中馈也是一门学问，其中的道道跟治国有异曲同工之妙，治国严谨则世道清明，治国偏颇则乱象丛生。虞妙琪到底比不得襄儿啊！”

    马嬷嬷附和道，“那是自然，襄儿小姐毕竟是您跟侯爷手把手教出来的，寻常人比不得。”

    老太太心情稍缓，低声沉吟，“沈家到底是商家，见识浅薄，教出的孩子实在拿不出手。”

    马嬷嬷点头称是。

    两人却有所不知，并非沈家不会管教，而是不敢管教，单看沈元奇，放在万千人中也是极为出色的。说到底，虞妙琪被沈家捧得太高，不小心给捧杀了，这才成了如今这幅模样。

    ----------------------------------------------------

    因虞妙琪手段温和循序渐进，又暗中寻找能扶持的亲信，接下来的半个月侯府并没闹出任何乱子，她也就渐渐放松了心弦。

    这日，躲在屋里足不出户的虞思雨忽然登门，还带了许多礼物。虞妙琪笑着把她让进屋，行止间丝毫不见芥蒂。

    虞思雨略寒暄几句，期期艾艾开口，“妹妹，不是姐姐贪图母亲嫁妆，实在是长者赐不敢辞。那等境况下我若是坚持推拒，老祖宗还不更加生气？我也是没有办法，母亲没怪我吧？”

    林氏怎会不怪？事后了解到几间铺子和田庄价值的虞妙琪也都心头淌血，恨不得把虞思雨生吃了。

    虞妙琪垂眸喝茶，再开口时语气说不出的亲切爽朗，“母亲怎会怪姐姐。这些年母亲对姐姐多有疏忽，这回给姐姐添妆也算尽了一份心。我届时也要准备一份厚礼送与姐姐，以全我们姐妹之情。”

    虞思雨大为感动，握住她的手赞叹，“还是妹妹贴心，不似虞襄，就是个冷心冷肺的。”

    虞妙琪掩唇轻笑。

    两人继续闲扯，临到走时虞思雨才道，“听说妹妹现如今掌家了，若是忙不过来我还能帮把手。妹妹也知道，我再过一年半载就要出阁，正该学习如何管理中馈。”

    “姐姐以前都没学过吗？寻常人家的女儿七八岁就开始学了呢。”虞妙琪故作惊讶。

    虞思雨眼中沁出泪水，指了指西厢，又指了指正院，低声埋怨，“这一个霸道猖狂，一个自私偏心，我在夹缝中求存，如何学得到真本事，不过白白捱日子罢了。”

    “好姐姐，那妹妹日后便要多多仰仗你了。”虞妙琪二话不说就答应下来，送走虞思雨后立即沉下脸，将几个小丫头打发走，唤了金嬷嬷过来。

    “你派去扬州的人传回消息没有？什么时候能把虞思雨弄走。我看她着实碍眼。”自正院那出闹剧之后，虞妙琪也懒得再装贤淑温婉，把在沈家养成的刁钻秉性展露无遗。

    金嬷嬷也不觉得失望，反而乐见其成。夫人靠不住，二小姐正该刚强点才好，于是笑道，“回二小姐，刚得了消息，方家母子已被说动，正往京城里赶，想必再过七八日就到了。”

    “还有七八日？可别出了纰漏。”虞妙琪按揉眉心。

    金嬷嬷连忙摆手，“出不了纰漏。那母子两现在落魄的很，别说吃顿饱饭，连个遮风避雨的地方都没有。眼看就要活不下去了，还能不死死抓住虞思雨这根救命稻草？他们比咱们还着急呢。”

    “如此正好，等这事成了我重重有赏。还有，让你寻些信得过的下人扶持，你可有眉目了？”

    “还要观察一阵。小姐您别急，大权都在您手上，不需咱们费力寻找，自然会有人送上门来。”

    “说的也是。”

    二人正合计，却听屋外有人通禀，“二小姐，春梅、冬水求见。”

    虞妙琪用询问的眼神看向金嬷嬷。

    金嬷嬷压低嗓音介绍，“这两个本是老太太送给侯爷的通房丫头，也不知怎地被三小姐打发到针线房里去，快四年了，硬是连侯爷的面儿都没见着。侯爷不管，老夫人也就不为她们出头。她们这是见您掌家，求您来了。您毕竟是未出阁的姑娘，不好插手，还是交予夫人决定吧。方才我就说您无需着急，这不，她们自动找来了。”

    虞妙琪微微颔首，沉吟片刻后说道，“你告诉母亲，把她们调回大哥院子里去，一个伺候梳洗，一个伺候笔墨。大哥都已加冠，不能连个暖床人都没有，说出去岂不让人笑话。”正该找些美貌姬妾让虞品言分分心，最好还是赶紧让他娶妻，有了妻妾成群儿女满堂，他哪还有心思管虞襄？届时恐怕连老太太也顾不上她了。

    越想越觉得此事可行，她拉住欲离开的金嬷嬷问道，“大哥可有定亲？”

    “定了，”金嬷嬷点头，“未出生就定了娃娃亲，对方是靖国公府的嫡小姐。只是她眼下正在守孝，把婚事耽误了。”金嬷嬷整天陪着林氏，又失了权柄，耳目自然不如往日灵便，老太太和虞品言意欲退亲的消息她是一点也没收到。

    莫说她，就连绝大多数下人也都不知道主子盘算，还当常雅芙除服后就要进门。

    虞妙琪略思量片刻，又问，“她还要守孝多久？”

    “不久，到下月底就能除服了。”金嬷嬷掐指算了算。

    “行，我知道了，你把春梅和冬水带去母亲那儿吧。”虞妙琪打发走金嬷嬷，不由舒心一笑，转念想到新媳妇进门便要掌管中馈，又沉下脸，思量着该如何应对。

    不过只要林氏不放手，当媳妇的不能硬抢，再给虞品言多纳几个美妾，那靖国公府的嫡女也没功夫管旁的。虞妙琪靠倒在椅背上，心里转着许多念头，表情慢慢由迟疑变成坚定。

    作者有话要说：感谢我的壕们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    水儿狐狸扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3020:25:13

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3022:33:21

    动漫小米扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3022:38:37

    彩袖殷勤扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-3022:39:38

    一路向东扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0101:21:28

    韶夷光扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0110:10:08

    冰岛岛主扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0110:33:49

    rosesharpaywang扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0110:44:39

    重回八年扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0110:47:07

    tianshu扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0110:49:09

    樱桃好吃扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0111:26:48

    lalamao扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0113:44:50

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0113:50:32

    芥末小笼包扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0115:44:07

    软绵酥扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0116:48:30

    二宝yy^0^扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0118:03:49

    斯兰望月扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0119:07:47

    阿瑟扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0119:45:18

