    “刺杀公主的任务失败了。”

    一处阴暗的地下空间内，一名声音有些沙哑的男人开口说道。

    “失败的原因？”另一边，一名脸色有些苍白的男人在手中把玩着一颗猩红色的宝石，看起来有些漫不经心的询问道。

    “我们的人没有一个活着回来的，只是从护卫队那里的人得知，公主在护卫队的人还没赶到前，就将我们的人全部打倒了。”

    “她的身边还有一名盗贼，我派人调查过了，资料很奇怪。”

    “从表面上来看，她只是一名平平无奇的孤儿，但她和公主却是朋友的关系，而两人是什么时候认识的，没有人知道。”

    “那个蓝头发的小姑娘吗，我还蛮喜欢她的，呵呵呵........”另一边，一名拥有着漆黑色微卷长发的女人一只手撑在下巴上，神情有些回味的说道。

    “啊~就这么杀了也太可惜了，尤其是公主殿下，不如让我动手，将她们洗脑成我的宠物好了。”

    “闭嘴吧你个女流氓，你当初就应该在教堂内动手的。”一道颇有些暴躁的声音响起，只见一名身材壮硕，皮肤表面布满暗红色纹路的光头男人猛地站起身，对着女人咆哮道。

    “宏利萨姆的教皇冕下，再加上全大陆最强的骑士，有这两个老家伙在，动手的结果必然是死路一条，你明白吗，蠢货。”女人扶起上半身，两颗半圆从桌面上抬起道。

    “她获得的是【通灵】，哪怕付出再多代价也不为过！”光头男人反驳道。

    “站着说话不腰疼，可不是你要牺牲的时候了。”女人同样反驳道。

    “行了，别吵了，开会的目的可不是让你们在这里吵架的。”最开始说话的那个男人开口了。

    “现在的问题是，王都的戒备程度翻了个倍，我们的人进不去。”

    “就算有时候能看到目标，那名麦伦骑士也一直跟在身旁，没有可以动手的机会。”

    “三号，你太急了，我们其实不需要刺杀公主，只要按部就班的执行计划就可以了。”之前那名脸色苍白的男人放下手中的红色宝石，轻轻敲了敲桌面道。

    “计划.........”三号皱了皱眉，看向对方道：“二号，我实在是不知道你为什么想要那么多血气。”

    “难道这个计划比获得【通灵】天赋的人更重要吗？”

    “没错。”二号点了点头，随后举起手中的血红色宝石，里面充盈着大量的血气。

    这是从死人身上提取出来的力量，和普通的动物不同，人类所产生的血气纯度会高许多，也只有这样的血气，才可以凝聚成这样璀璨的血石。

    当然，比人类高级的动物也有不少，但获取的难度与数量，都和人类不成正比。

    “你们要加紧收集血气的速度了，现在的这些还远远不够。”

    “还要？”三号皱了皱眉，道：“我们现在已经引起王国的注意了，恐怕用不了多久就会被发现失踪人口是我们干的了。”

    “三号。”

    二号平淡的声音响起，他用有些冰冷的瞳孔注视着三号，道：“下面的人不管死多少都无所谓，你要做的事情只有一个，那就是不计任何代价的为我获取血石。”

    “这关乎到我与一号，不，我们整个归寂教派的目标。”

    “你最起码要说一下你们要做什么。”三号有些愤怒道。

    他对于二号谜语人的表现十分恼火，这不仅是对他们的不信任。

    如果连自己是在做什么都不知道，又有多少人会放心的执行命令下去呢？

    “........”

    二号沉默了一会，随后拍了拍三号的肩膀，道：“好好干，以后你会明白的。”

    “散会吧。”

    二号将手掌从三号的肩膀上拿了下来，转身离开了昏暗的会议室。

    “告辞。”

    身为四号的女人从椅子上站了起来，同样离开了这里。

    “........”

    五号的光头男人则什么也没说，喘着粗气便从三号的身边经过。

    而在所有人都离开后，三号若有所思的将手放在之前二号拍打的地方，从衣服的夹层中找到了一张纸条。

    “！”

    看到纸条上的内容后，三号瞳孔猛地收缩了一下，吃惊的面孔在即将浮现出来的那一刻，硬生生被他给憋了回去。

    【我们中出了一个叛徒。】

    “.........”

    “叛徒吗。”

    他意味深长的看了眼四号刚刚所做的位置，随即摇了摇头，走出了会议室。

    ........

    “缪缪你是要去什么地方啊？”这一天，接到了圣树赐福后续安排的鹿晴，询问缪尔道。

    “不知道。”缪尔看着手上的信件，摇了摇头。

    “上面说是让我去王都广场那边等着，之后会有马车来接我，鹿伊你呢？”缪尔话说完后，有些好奇的看向鹿晴道：

    “我是要去大教堂那边，不出意外的话，应该是要去找教皇。”鹿晴将信件在缪尔的眼前晃了晃道。

    “不是同一个地方啊。”缪尔若有所思的低下头，感觉有些奇怪。

    “这次的多人梦境，竟然会将我们所有人都分开的吗？”

    “偶尔也会有这种的吧，需要多个人在不同的地方完成不同的事情。”鹿晴回想起以前逛论坛的时候看别人说到过。

    这种梦境倒不是很少见，就和传统RPG冒险游戏一样，多个主人公在世界不同的地方进行冒险，最终汇聚一堂，打败最终BOSS什么的。

    “还是感觉人多更好一些，遇到什么突发情况也可以互相照顾。”缪尔有些担忧道。

    “放心吧，白色四星的梦境，就算是特殊梦境，也不会多难的。”鹿晴拍了怕缪尔的肩膀道。

    “希望是这样吧。”缪尔叹了口气，道。

    .........

    第二天。

    在和缪尔告别后，鹿晴便乘坐马车一路来到了王都大教堂的位置。

    艾琳和麦伦骑士跟在她的身后，一同走进教堂内。

    信件上可没说不能带上别人，反正鹿晴亲自询问过自己的便宜父亲，他说没有问题那就肯定没有问题。

    艾琳是她的贴身女仆，不管她去哪里都要跟着的，而麦伦身为她的护卫骑士同样如此。

    嗯，尤其是在她被归寂教派的人刺杀过后，麦伦骑士就更需要时刻待在她身旁了。

    毕竟，谁也不知道归寂教派会不会再次派人来刺杀公主殿下，也不会知道刺杀者的实力究竟有多强。

