    新的皇储很快就订下来了，几百个入驻皇室势力的家族进行了一次集体会议，各自都派出了家族代表，但在听说了情况后，对于新皇储的人选决定，除了源皇储：埃尔维斯的母家稍微抗议了一下，其它家族几乎都是瞬间通过......

    就这样，一个靠谋害前任皇储得到九幽瞳的罗娜，便在一下午的时间，就从凶手变成了夜魔年轻一辈最为尊贵的存在！

    狗蛋趴在沙发上，享受着莫妮卡给她施展的电磁针，尾巴一摇一摇的，慢慢的听着莫妮卡和希女王摆谈着这件事。

    “通过得倒是挺快，事实证明遇到正事了，他们的那个议会倒也挺效率的嘛......”希女王半卧在一方摇椅上，理着自己修长的指甲.....

    莫妮卡微微一笑，却也知道领主大人在吐槽什么，以往征调夜魔族这边的事时，这边老是要召集议会成员开会，一开就是好几天，经常能把事耽搁，每一届夜魔皇也是一副很无奈的样子。

    而事实证明，在真正利害相关的事件上，所谓家族拖后腿的事根本就不存在.....

    就像埃尔维斯的母族，吃了这么大一个亏，可在总体利益面前，他们的抗议甚至连一分钟的拖延时间都做不到......

    “那个.......”原本在沙发上躺着，一直沉默的狗蛋突然开口了：“那个叫什么埃尔维斯的家伙，对.....就是那个臭屁的家伙，他怎么样？”

    希女王和莫妮卡闻言好笑的互看一眼，难得小狗蛋会关心这些事，之前去东星域的时候，给她科普其它族势力情况的时候，这家伙每次都能听得睡着，这次事关自己倒是知道问一下了。

    看来也不是完全没心没肺嘛.......

    “那家伙的尸体你没看到吗？”希尔瓦娜斯笑着反问道。

    “额......”狗蛋将脑袋埋在柔软的沙发里，闷闷道：“不是说......可以复活的吗？”

    “那得有复活的价值才是......”莫妮卡接话道：“养一个皇族子弟是很贵的，所以一般家族不会养两个，埃尔维斯的资质很好但性格懒散，如果没有九幽瞳的话他早应该是被淘汰那一批，他的母族有皇室血脉的子孙一共四个，资质皆不差，没有九幽瞳的话，完全没必要选择他.....”

    “而且新皇储是强夺了他的东西上位，为了避免后面再发生什么意外矛盾，肯定是会放弃他的.....”

    这话让头埋进沙发的狗蛋沉默好几十秒，最终才道：“也就是说.....原本可以救活，但因为没价值了，所以不救了？”

    “有什么问题吗？”希尔瓦娜斯望着狗蛋笑道。

    “可.....他是受害者呀.....”狗蛋闷了半天才道：“按道理来讲，不应该是被补偿的一方吗？”

    “这个道理......只是理想的情况......”希尔瓦娜斯望着水晶屋顶映射的璀璨天空，幽幽道：“可这个世界......从来就不理想.....”

    狗蛋：“..........”

    话题就这样沉默了下来，大约过了半刻钟的时间，沙发上很快就传来狗蛋的鼾声.....

    这让原本以为狗蛋还会说点什么的希女王嘴角微微一抽，随即好笑的摇了摇头：“这丫头，以后应该会活得很好......”

    “心软了些......”莫妮卡依旧专心用电磁针给狗蛋疏通血脉，淡淡回道：“不过好在想通得很快，问题不大......”

    说着一针扎进了狗蛋后颈处，狗蛋身体明显僵硬了一拉，随即浑身鳞片很明显的散开.....

    “好了，真睡着了......”莫妮卡面无表情的开始收回磁针.....

    希女王好笑的摇了摇头，那丫头，明明基因里野性十足，像极了最原始的龙王血脉，可内心深处却有着很多人没有的底线，还真是复杂的结构体.....

    “大人察觉到了吗？”莫妮卡收回磁针后，语气变得清幽起来，并没有通过传音，可不知为什么，声音在这个空间却完全不起波澜，只在彼此的近距离传播，根本就没有扩散出去！

    “嗯......”希女王幽幽的望着天空，微微点头。

    她知道对方说的是什么.....

    罗根祭司的那个后辈行事固然狠辣果断，可这个结局却有些诡异.....

    不到百分之一的机率，成功了不说，居然还能有着比原主人更好的融洽率，甚至觉醒了九幽瞳的暗影之力，这种巧合，话本子都不敢这么写......

    “大人觉得会是它们吗？”

    “不知道......”希尔瓦娜斯摇了摇头：“感知不到，无法判定，毕竟.....就算机率再小，也终归是有可能的不是？”

    莫妮卡闻言沉默。

    女王大人说得对，总不能因为过于巧合，就判定是那群家伙，不过......比起巧合，是那群家伙的幕后黑手可能性更大.......

    “如果是的话，领主大人，您担心的事，恐怕会比想象中来得更早.....”

    ------------------------------------------

    “老祖......”

    此时，在罗根所属的家族驻地里，新皇储罗娜正恭敬的站在罗根身后，乖巧的聆听着教诲.....

    而在大厅外，一个气息幽沉的黑甲骑士侯在外面。

    正是皇族两大神剑之一的：甘罗大人，夜魔一族近百纪元里，唯一的女神剑！

    原本是内廷大首领，负责夜魔皇的安全，而如今，却被调配给了新皇储罗娜。

    经历了埃尔维斯事件后，让所有人意识到，即便是在自己地盘，皇储.....也不是一定安全的.....

    “是罗娜的错，让您担心了......”

    罗娜一如既往的温柔懂事，看得对面罗根脸色复杂。

    他实在无法想象，这个一向温和懂事的丫头，是能干出那种疯狂之事的人！

    吸了口气，罗根压下心中的复杂情绪，淡淡道：“从结果论的话，你做得没有任何问题......”

    罗娜低着头，脸上既没有得意的笑容，也没有惶恐，只是淡淡的听着，仿若在听一件稀疏平常的事.....

    看到这个表情的罗根心中一叹，也许......是自己从来没看懂过自己这个后辈.....

    不过也好，从心性来讲，这样的罗娜，更适合皇储这个位置.....

    “但你要记住，豪赌不是每次都能赢的，如今的你承载着整个夜魔族的期望，万不可再行之前那种赌徒之事！！”

    “老祖教导的是......”罗娜抬头笑道：“罗娜一定不会再有那么冲动了！”

    冲动吗？

    罗根微微苦笑，能那般冷静狠辣的完成这件事，虽然最后是靠的运气，可要说只是一时冲动还真让人不太相信.....

    “甘罗大人.....”罗根望向了外面的黑甲骑士：“一起喝一杯吗？”

    带着头盔的甘罗望了一眼罗根，微微点头.....

    就这样，两人很自然的，消失在了大厅.....

    罗娜对着两人消失的地方微微行了一礼，这才缓步朝着自己原本的行殿走去。

    作为家族被选中的皇族，即便曾经不是皇储，她的住处也不算小，在这片寸土寸金的领土上，有着属于自己一片精巧的后花园。

    漫步步入花园后，罗娜看了看周围，心中微微默念......

    “系统！”

    “请吩咐，宿主大人！！”

