    张恒推开了宿舍的屋门，走廊上静悄悄的，有点像是医院里的太平间，只有他一个人的脚步声。

    对面宿舍没有关门，里面有亮光透出，张恒把头伸进去望了望，看到了四个正在全神贯注玩电脑的人。

    屏幕上他们的角色在越塔追赶一个残血的安妮，发出的技能悬停在空中，而他们脸上兴奋的表情也凝固在那一瞬，就好像四具栩栩如生的雕塑。

    张恒注意到其中一人桌前的闹铃，上面的时间也是00:00。

    随后他又逛了这一层其他几间宿舍。

    其中有一些是在睡前反锁了门的，进不去，能进去的宿舍却是无一例外都停在了这一天的最后一刻。

    洗漱间里有人瞒着宿管阿姨在偷偷抽烟，香烟头上的火星清晰可见，然而却不会再蔓延向下，呼出的烟气被定格在嘴边。

    张恒忍不住摸出手机，照下了这神奇的一幕。

    在按下快门的时候他又发现了一件有意思的事情。

    在这个时间停滞的世界里，不止是所有人都被按下了暂停键，那些东西也都保持在最后一秒的状态中。

    像之前屏幕上那个飞到一半的技能，静止的电风扇，现在这只永远烧不完的香烟头。

    但是，在这其中也有例外。

    为了验证心中的猜想，张恒将那只香烟从对方的手指缝中抽出。

    结果当烟头辗转到他的手中后竟然又继续燃烧了起来。

    果然是这样吗。

    在这个只有他能活动的时间里，东西一到自己手上就会恢复正常，现在这只香烟，还有之前正常工作的手机、电脑和mp3，只是上面显示的时间依旧不会变化。

    而且他这个摸谁谁正常的功能貌似对人并没有效果，他之前在宿舍推了那么长时间的陈华栋，后者也没有反应。

    那么除人类以外的其他活物呢？

    张恒来了兴趣，反身走回到宿舍，把手机调成手电筒模式，贴近几个舍友身边，两分钟后他用两千万柔光双摄在黑暗中成功找到了自己的目标。

    这是夏季大多数人身边最常见也最讨厌的动物——蚊子。

    只要有一只混进房间里，基本上一个晚上就谁都别想安宁。

    张恒他们宿舍在三楼，算是比较低的了，这高度蚊子都不需要去坐电梯，直接就拎包入住了，因此大家防蚊的手段也是五花八门，有点蚊香的，有涂驱蚊花露水的，还有挂蚊帐的，但依旧经常会有漏网之鱼。

    现在这只蚊子就潜伏在寝室长魏江阳的枕边，正等着找机会上去饱餐一顿。

    可惜它的美梦今晚注定是要落空了。

    张恒伸手，轻轻捏住那只蚊子的一只翅膀，把它从空中抓了下来，放在手心中。

    结果后者依旧保持振臂飞舞的姿态，就像一个最敬业的演员，对凑到嘴边的新鲜猎物视而不见。

    “这样看来动物也不行呢。”

    实验结束，张恒顺手一碾，达成了为民除害的成就。

    嘛，宿舍楼里已经探索的差不多了，接下来该出去看看。

    用洗漱间的水龙头毁尸灭迹，张恒下到一楼。

    值班的宿管阿姨手里正拿着一只大U型锁站在门口，大概是准备锁门。

    这种事情也算是高校特色了，不过不同大学在宿舍管理方面是有着很大区别的。

    像张恒他们学校虽然有十二点锁门的规定，但真要有事儿晚归，可以拍窗叫醒值班的阿姨，登记下就能回寝，只不过要是经常这么干的话是会被处罚批评的。

    张恒神色自若的从宿管阿姨面前走过，如果是平时后者肯定会叫住他，问这么晚了同学你要去哪儿啊。

    但现在的她仿佛是突然拥有了透视能力，眼睛的焦点穿过张恒的身体，集中在门把手上，就像根本没注意到一个大活人刚从自己面前经过。

    于是张恒就这么不紧不慢的走出宿舍楼，抬头望了眼头顶的夜空，穿过空荡荡的校园，终于来到校门口。

    这边却是热闹了不少。

    张恒的学校面积不大，但位置不错，就坐落在三环边儿上，正对面是一条马路，大城市的夜晚总是格外的漫长。

    天桥上的煎饼摊生意红火，有许多小白领这个点儿才刚刚离开写字楼，饥肠辘辘的他们在回家的路上急需一份宵夜来补充能量，不远处的环卫工人挥动手中的扫帚在默默打扫着人行道，站台下两个西装革履的秃顶大叔一边握着手机一边等着迟迟不来的夜班公交，他们身后24小时便利店里带着小熊发卡的女孩儿在收银台前打了一个长长的哈欠……

    而在00:00，他们不约而同的都被时间定格。

    就像是被按下暂停键的电影画面。

    路上飞驰的汽车也在这一刻全部静止了下来。

    张恒之前有一次去车站接朋友，也曾见过这座城市在深夜中的模样。

    但这么近距离的观察还是头一次。

    他能看到煎饼小哥手里洒下的葱花，看到那些环卫工人手上的老茧和黝黑的脸庞，秃顶大叔的油腻鼻梁和手机屏幕上满月女儿的照片，小熊发卡女孩儿偷偷藏在收银机下的明星贴纸……

    所有这些在日常生活中被忽略的细节，此刻全都原原本本的展现在张恒面前。

    他就像是重新认识了这座城市一遍。

    张恒用微信刷开了一辆摩拜单车，骑着它在城市中兴致勃勃的穿行游览。

    顺便继续测试着自己的猜想。

    当海星上的时针就快转完第二圈的时候他赶在宿管阿姨锁门前重新回到了宿舍里。

    同样是00:00分，这一次张恒没有带耳机。

    下一秒，所有声音如潮水一般涌入耳中。

    “漂亮，这个人头是我的了！！！无尽之刃终于能出了！”

    “速度推塔，他们那边不敢上。”

    “不行，我得回家补个血先！”

    …………

    门上的电扇咯吱咯吱的摇摆着脑袋，窗外传来野猫的叫春声，有人踢拉着拖鞋从走廊上跑过，已经一天多没合眼的张恒，这时也倦意涌来，将没电的手机插上电源后，他就用最快的速度把自己扔到了床上，进入到梦香中。