    第234章 腾骧四卫，准备大开杀戒

    “放心吧，陛下不会让刀子太锋利，从而伤到自己的。”

    刘一璟轻笑道，心中却满是苦涩，前辈文官们好不容易才做到让皇帝垂拱而治，却在他们手中失去

    虽然这代表着朱由校是个有能力的皇帝，对百姓来说或许是一件好事，但是对于文官们来说，却不是一件好事。

    这无关善恶，纯粹只是屁股决定了脑袋，朱由校要收权，他们又岂会乖乖放手，到了他们这个层次，门人、弟子、家族、妻族，这么多人依靠着他们，他们如何放手？

    等朱由校的权力收得差不多了，必然会让勋贵武将们再度崛起。

    可是他的门人弟子以及家族亲戚们占据的资源怎么办，拱手让出吗？

    还是勋贵武将们个个如同正人君子一般，不义之财不取？

    当初土木堡之变后，实权勋贵们死伤殆尽，号称君子的文官们下手又何尝轻了，那几年勋贵家族残余的强者又何尝死得少了。

    每次权力的洗牌都代表着无数的鲜血，一将功成万骨枯，权力的洗牌又何尝不是！

    “还是刘兄看得透。”

    听到刘一璟的话，王在晋轻笑道。

    闻言，刘一璟只是笑了笑，并没有多说什么，只是抬起头看向了某个地方，仿佛那里有人正在跟他对视。

    心中却暗叹了一声，如果他真的看得透的话，也不至于现在才看出来了。

    ………

    曹毅走马上任的第一件事便是前往腾骧四卫。

    腾骧四卫的驻地在京城的校场，当曹毅带着戴彦和东厂其他高手来到校场的时候，只看到了偌大的兵营空空荡荡的，只有几个士卒有气无力地持枪而立。

    对于这种情况，曹毅也早有预料，当初他为什么第一时间掌握东厂，宁愿培养白虎军也不接手这里，就是因为腾骧四卫已经废了，当初文官们为了削弱皇权，几乎无所不用其极。

    作为皇宫守卫的腾骧四卫自然是其重点削弱对象，自从土木堡之变后，历任皇帝都试图重掌兵权过，只是全都徒劳无功。

    只有朱厚照大力整饬腾骧四卫，让腾骧四卫再次恢复活力，可是在朱厚照崩殂后，杨廷和便在嘉靖皇帝即位前，解散了朱厚照训练出来的腾骧四卫精锐，自此以后，腾骧四卫便废物至今，除了专职守卫皇城的几千面子工程。

    “来者何人？”

    看到曹毅等人朝着兵营而来，守在兵营门口的几个人都愣住，因为几人都身着官袍，尤其是为首的更是身着蟒袍，这破地方一年都未必有人靠近，不说是鸟不拉屎，但也差不多，几人完全没有想到还有贵人会靠近这里，直到曹毅几人来到身前，为首的什长才出声问道。

    “瞎了你的狗眼吗？”

    戴彦往前站了一步呵斥道，一丝气势散发而出，恐怖的气势让几人连站都站不稳，跌倒在地。

    “这是新任御马监掌印，今日前来巡查腾骧四卫！”

    听到戴彦的话，为首的什长丁明一脸茫然！

    御马监掌印？

    巡查腾骧四卫？

    丁明知道他们腾骧四卫是属于御马监管的，可是他从没有见过御马监掌印太监，别说他了，连他祖爷爷那一辈都没见御马监掌印太监长啥样，更别说巡查什么的。

    除了专职守卫皇城的几千面子工程外，他们这些人根本没有资格自称腾骧四卫啊，这新任御马监掌印太监是来逗他们吗？

    要巡查也该巡查皇城里那些人才对啊，来这里巡查个屁啊！

    “滚！”

    看到丁明还愣在原地，戴彦恼火得将他踹向了一边，来到曹毅身边说道：“督主请，属下来带路！”

    在戴彦的带领下，一行人缓缓走进了兵营，而丁明几人则畏畏缩缩地跟在他们身后。

    进入兵营后，曹毅不禁四下观望，整个兵营笼罩着一层浓浓的陈旧气息，营帐四处残破不堪，偶尔有聚堆的士卒出现，但是人数极为稀少，整个兵营的人数可能还不到两千人，而腾骧四卫的编制是十万！

    将整个兵营逛了一圈后，曹毅一脸的淡然，具体的情况他早已通过戴彦查到的情报知晓了。

    按戴彦所查到的情况，腾骧四卫的编制是十万人，而实际上的人数是四万左右，其他六万人则是空饷。

    平时在兵营驻守的大概是两千到三千人，守卫皇宫的大概六七千人，其他三万人则被腾骧四卫的各级军官带回家帮忙种地了，免费的那种！

    “传本督令，擂鼓聚将！”

    曹毅淡淡地说道，这一次他打算先大开一次杀戒再说！

    “是，督主在！”，

    戴彦应了一声，随后几个东厂高手腾空而起，来到位于高台之上的四面巨鼓前，抽出鼓锤，然后朝鼓面狠狠地轰了过去！

    这是亲军二十六卫建卫便拥有的战鼓，每一面鼓代表着一卫，每面鼓都是三品宝器，只要鼓声一响，只要是百户以上的军官都会收到鼓声，一柱香内不能赶至都督大营者，必然军法严惩，两柱香内不至，无特殊理由者，斩！

    咚！

    咚！

    咚！

    沉闷而悠长的鼓声荡漾开来！

    此时正是皇宫值守的众多腾骧四卫军官听见鼓声，个个脸色一变，虽然他们值守皇宫，不需要前去大营参与聚将，但是其他人是什么情况，他们怎么可能不知道。

    而远在京城外的腾骧四卫各级军官也听到了鼓声，虽然所有人这辈子都没有听过鼓声，但是当鼓声响起的一瞬间，所有人都知道了鼓声的意义。

    所有人愣了一下后，第一时间朝城里冲了过来，虽说不知道是谁敲了鼓，但是没有人敢拿自己的命出来赌。

    一些离得远的则是满脸的惊慌，因为他们根本不可能在两柱香内赶到京城，不禁在心中盘算着要用多少灵石打通关系了。

    “到底是哪个混帐敲的鼓，等老子回去，看老子不扒了你的皮！”

    武骧左卫的卫指挥使郝川此时正陪着自己刚纳不久的小妾回武清娘家炫耀，结果刚到武清便听到了鼓声，郝川不得不快速飞回京城。

    ?  ?第四更，迟了一点，今天争取三更，有时间便四更

    ?  

    ????  

    (本章完)

