    

    “黑火武器公司，曾经我提到过的。”

    沐凡眼神安静的看着前方，那道向自己不断接近的身影，再次将烈酒灌入喉咙，任由那辛辣刺激喉咙，蒸腾双眼。

    七天颓废，七天奔波。

    不是时间太长，而是时间太短。

    暗影岛那冰冷无声的大厅中，沐凡曾经无数次仰望天花板，无数次反问自己。

    现在他睁开闭上眼睛，脑海中总会闪过首都星发生的那一幕幕。

    犹如照片般在脑海重现的场景，一张张……

    两次天讯通话。

    两道声音。

    在那之后，沐凡风尘仆仆行奔波在星空中，学会了品尝烈酒。

    不是酒精麻痹大脑的醉生梦死，而是用最炽烈的灼热刺激神经让他忘记一切疲惫。

    燃烧血液过后的后遗症，就是沐凡的脸孔变得越发成熟。

    至于是会减少五年还是十年寿命，那又怎么样？

    沐凡看着琥珀色酒瓶中摇晃的汁液，咧嘴一饮而尽。

    “你在开什么玩笑！我们哪里来的路子卖军火！”堆满烟头的公寓里，白毛手一抖直接将衣领撕裂，但是他眼中依然带着恶狠狠，直接将撕下的布料随手扔在地上。

    “不管了，反正既然你都开口了，卖就卖！这种生意听上去就让人兴奋，这TM才是本帅比想要的人生，以后出门脑袋上都顶着个大军火商的名号，这简直……爽透了！”

    白毛越说越激动，双拳握的紧紧的，眼睛中带着一种狂热。

    这个动作让胖子看的浑身汗毛都炸起来了。

    为什么每次他都看不穿白毛的下限，简直就是无底洞。

    不过话说回来，大军火商哈里，这好像还真的挺拉风。

    胖子不自觉的挠了挠下巴，眼神瞬间就有些飘忽了。

    沐凡已经抬起眼睛，和那名相距十米远花衬衫的眼神对视到一起。

    嘴角咧起。

    “军火我来提供，毕竟出门在外，总需要一点防身的东西。”

    有一句话他没提，那就是黑将四人这些天的行为一字不落的反馈给沐凡。

    这些伙伴为了寻找他所做的努力，为了等他归来所做的抗争，从始至终的同仇敌忾。

    直至最后，都无一人放弃的坚决。

    这也决定了，沐凡曾经做出的黑火武器公司决定，终于可以提上日程了。

    已经分离成两大势力对峙，上千星球割据局面的联邦，将这一片广袤星空的和平局面终于打破。

    军火，在战争年代，绝对是最赚钱的行当。

    没有之一。

    暗影岛想要发展扩大，最缺的是人才和资金。

    只凭借沐凡那毫无经商天赋的头脑，资源到了一定瓶颈之后恐怕只能靠发起掠夺了。

    那将为未来平添诸多变数。

    武器公司的扩大，交易范围的拓宽，军火渠道带来的情报，将是海量的。

    这无疑是一种互利共赢的局面。

    前提是只要军火公司能够把生意撑起来。

    “你和老古，你们简直都是……人才。本帅比这么多天怎么就没看出你还有卖军火的资本呢。”白毛絮絮叨叨，结果脑海中瞬间闪过那一身暗金单兵铠甲一路破袭的画面，又闪过一击毁灭S级机甲的修罗身影，白毛啪的扇了自己一巴掌，“当我没说。”

    “哈哈哈哈！”

    瞬间公寓里一片肆无忌惮的笑声响起。

    “初期阶段，开拓渠道，你们可以先安排一个联络地点，直接发到我的天讯上，放心一切信息会进行加密，然后我送过去一些物资。”

    听到沐凡平淡却认真的话，四人眼睛同时亮起。

    尤其是李小希这个四人中可以算最乖的成员，此刻感觉喉咙都有些发干，血液燥热。

    短短一瞬间，他似乎就看到了这大星海时代下的无数机遇！

    命运，竟然真的垂青自己了。

    自己，会在这无数天才崛起的时代里留下属于自己的印记吗？

    一时间，公寓里响起了静静地喘息声。

    几人眼睛都有些发红。

    沐凡是认真的，而且是无比认真的！

    最关键的是，沐凡从来没有说过空话。

    “我这里有些事情，稍后联系。”

    沐凡的瞳孔中已经映出了那墨镜男人摇摇摆摆的身影。

    “没问题。”

    公寓那边瞬间响起一片欢嚎声，但紧接着就是胖子的怒骂。

    “卧槽，你个浪货，能别乱扔东西吗，抽那么多烟头，都TM着火了！”

    “……先救火要紧。”

    “不聊了，沐凡，约个时间碰面……那个，公寓着火了！”

    也顾不上挂断天讯，沐凡耳边传来的是热闹房间里白毛骂骂咧咧的声音，无非是随便丢个破布条都能引火的唾骂。

    而一帮人手忙脚乱的声音更是混杂在一起清晰的呈现于耳畔。

    那种历经百坷却不失本心的友谊，让沐凡眼前瞬间浮现起几人一同欢笑一同逗比的日子。

    无论走到哪里，身边总有你们，这种感觉……

    真的很好。

    【谢谢……】

    “什么生意，说出来多个朋友多条路怎么样？”那名花衬衫身影摘下墨镜，露出的是一双圆圆的蓝色眼睛，眼部那褶皱粗糙的青黑色皮肤，让这个男人带着某种说不出的恐怖感。

    那一双圆形的眼睛以及诡异的面部皮肤，很清楚的表明他并不是联邦人类。

    很显然应该是域外星河的某个种族，要么就是其他种族与联邦人类的混血。

    沐凡眯起眼睛，这人身上有种让他不喜的气息。

    那种如同屠夫看肉一般打量的眼神，还有身上淡淡的血腥气。

    “我叫裘德，熟悉的人都称呼我为裘德老爷。古钢星酒吧四百二十家，但是这家淘金者却最独特，因为进来的都是有所求的人，尤其是最近联邦这么乱了，域外星河的人气一下火热起来。”

    “兄弟在这坐了半小时，什么举动都没有，有点好奇。这不刚一过来，就隐隐听到要谈生意的样子，怎么有路子一起发发财呢？”

    裘德用脚将木椅拨开，毫不客气的搂着舞女坐下。

    然后同样用放肆的眼神打量着沐凡，眼中带着某种危险的气息。

    沐凡抬起眼皮注视着对方，将酒瓶放下。

    轻轻吐出一个字。

    “滚。”        

