    “刷！”袁大宝观察了半天，才找到了机会，快步冲击而出现只取吞天兽的七寸之地。

    这吞天兽虽然并不是蛇类，但也与之差不太多，有着蛇类的属性。

    那就是七寸地，力绝对不能受到太大的攻击，否则就会受伤严重。

    这吞天兽刚刚非常紧张，因为从来没有遇到过这样的场面，不过在袁大宝对他发动攻击的时候，他还是低吼了一声，仿佛是在告诉袁大宝。

    想要在老子身上打主意简直是异想天开，只有老子杀你们的份，哪有你们杀老子的分。

    吞天兽奋力地摆动着后方的尾巴，如同垂直飞出去的战斗机向袁大宝俯冲了过去，两者直接对碰到了一起。

    袁大宝的拳头偏了那么一点，打在了吞天兽，既大又厚的脑袋上，双方对碰发出了钢铁金鸣般的声音。

    袁大宝也快速向后退甩了甩，灌满灵气的拳头，确实刚刚挺疼的，但是必须要忍住啊。

    要不然的话就被吞天兽看了笑话，以后的战斗也就很难进行下去了，袁大宝的想法其实非常简单。

    利用强横的姿态以及灵活的脚步去调动吞天兽，然后对它发动攻击。

    这样的话就能够以彼之长攻敌人的弱点，去的得胜利的几率就会变得很大很大了。

    “大家注意一下，不要盲目发动攻击，一定要盯着他死死的盯着他，然后寻找他的弱点。”

    “哪怕有一个弱点暴露出来，那就会变成咱们的突破口，想要再取得胜利就非常简单了，他就算再强双拳难敌四手还有一点他的武力值已经折损了一大半了。”

    “如果这样咱们再无法解决，那简直是苍天无眼了，兄弟们有点事，也许在你们的内心中，这漫天黄山之下，吞天兽是无法战胜的。”

    “但是在我的心中他就是一个普通的妖兽而已，大家听明白了没有？”袁大宝大声的开口说道。

    给兄弟姐妹们加油打气，三人听到这话顿感精力充沛，满脸认真的点了点头，而后开始缓缓的围绕着吞天兽运动当然一双眼睛死死的盯着对面。

    感觉就像是一个缓慢运转的齿轮在搅和着最中心的猎物。

    这吞天兽终于是感觉到了鲫鱼汤，心里是怎么想的，袁大宝他们不知道。

    但也差不多能够猜测出来，他感觉到了恐惧，觉得今天有可能会尝尝他人生中第一次失败。

    而这第一次失败，也有可能要了他的性命，此刻的吞天兽，两个巨大类似与其一般的外部组织器官在不断的颤抖着，像是在告诉大家啊。

    我真的很怕，我也想表现的好一点，表现的沉稳一点。

    但是成真的做不到啊，袁大宝注意到了这一幕后，开始更加细致的观察，终于在一次与其颤抖的时候，袁大宝发动了攻击。

    手中巨大的灵气能量光球狠狠的被他丢了出去，正正好好砸在了这个巨大的与其上只听一声惨叫之音传出吞天兽的左侧炸裂开来，鱼鳍被硬生生地炸出了十多米远。

    “吼吼吼！”沙漠四周回荡着吞天兽痛苦的吼叫之音估计他这活了大半辈子也是头一次，遇到袁大宝他们这些难以对付的对手啊，肠子都悔透了。

    老老实实的待在地下黄沙之中不好吗？既能够保住自己的性命，又能等待着实力非常差的猎物到来。

    这就两全其美了，可是他太饿了，太着急了。

    “刷刷刷！”吞天之兽想过以后，开始不断的挪动着身体，想要一头再扎入到黄沙之中。

    但他的想法有些太天真了，根本就做不到啊，袁大宝他们也没有着急攻击。

    因为此刻吞天兽的形态实在是太好笑了，就如同地球农村里边的小男孩，在童年的时候麦地里捉泥鳅的场景差不多不断的打滑。

    不断的想要捕捉到悉尼里边的泥鳅，但每一次都以失败告终，还把自己弄得灰头土脸的。

    就连平时不苟言笑的神秘人也露出了微笑之色，可想而知现在的战斗是有多么的轻松。

    在大家的内心中已经不是可怕的不可战胜的家伙了，而是被大家当成了开心的小玩物，这吞天兽出来也是相当的悲催呀。

    “哈哈，大哥哥，你看他好傻呀，明知道进不去，还要进去把自己撞的那叫一个头破血流，我都替他感觉到惋惜呀。”陈可可眼嘴唇翘着，这里他年龄最小，自然玩心也很重，瞪着大大的眼睛不断观察着吞天兽的一举一动。

    就好像是在看马戏团表演一样。袁大宝也是无奈的摇了摇头，不得不感叹一句，此刻的吞天兽已经没有半点强者的风采了。

    不过他也知道现在时间是非常可贵的，绝对不能让对方找到机会，然后进入到漫天黄沙之中。

    那样他们之前的所有努力也都白费了，还有一点最为重要。

    袁大宝他们所架设出来的隔膜正房坚持不了太久的时间。

    因为这阵法在运转的时候需要每个人通过灵气进行支撑，现在最主要的还是速战速决。

    袁大宝侧目看像其他的几名兄弟姐妹，询问大家玩够了没有，大家都赶忙点头，再玩下去的话，很有可能玩出祸事啊。

    于是袁大宝再次率领大家展开了惨绝人寰的攻击。

    此刻的通天树已经再也没有任何还手的机会了，只能被动挨打啊，生生惨嚎之音不绝于耳。

    让人听起来是那样的凄凉，不过袁大宝是不准备可怜他的，这是大自然的规矩，弱肉强食，适者生存。

    如果袁大宝不将他击杀，那么死去的可并非是袁大宝一个人，而是在场的每一条生命，这场惨绝人寰的攻击足足进行了半个小时。

    要说这吞天兽虽然没有了进攻能力，但也是个硬骨头，把它打到咽气儿耗费了大家不少的力气。

    甚至到最后隔膜阵法都已经无法再继续支撑下去了，不过好在吞天兽，也没有能力再跑到漫天黄沙之下了，这也算是比较幸运的一件事情吧，

    袁大宝站在滚滚黄沙之上，依旧如同王者一般，身形挺立看起来英俊潇洒极为帅气。

    不过小姑娘神秘人刘长生这四人就有些悲催了，大口大口的喘着粗气，他们这也是第一次遇到打人，也要打的这么累的真实事件呢。

