    任平生今日听巫族神女说的这些，很是诧异，他从未想过，这个世上会有一个和他一样，命格被人镇压的人。

    想到当日在遗忘之渊下面，帝江前辈告诉他，有一个人替他逆天改命，那人为了替他改命，甚至牺牲了无数亘古强者，若是失败，连那个人也会万劫不复，几乎是孤注一掷的赌注。

    而现在又从巫族神女的口中，出现了一个和他一样，被人逆天改命之人……这一切都变得越来越复杂了。

    巫族神女看他面露疑惑，说道：“这是我通过巫天十二卦算出的结果，至于是否完全准确，我也尚无法肯定。”

    任平生脸上的疑惑慢慢消失了，最终摇了摇头：“我不会去寻求萧家的帮助。”

    “我知道。”

    巫族神女看着他，她其实知道，即使她这样说了，任平生也不会去找萧家，她很了解面前的这个人，毕竟曾经，他们是最亲密的人。

    任平生往院子外面走了去，看着山崖上那一片开得姹紫嫣红的茶花，最终闭上了眼睛……当年，任家满门被灭，萧家之人那么大的本领神通，明明可以出手救下整个任家，但是，并没有。

    萧家的人只将母亲带走了。甚至，他们都根本没有想过要救他，哪怕，他是母亲的亲生孩儿。

    他终究不姓萧。

    任平生慢慢睁开了眼睛，自始至终，他都从未与人说过他是萧家之人，他的血脉，是母亲给他的，与萧家何干？

    这一次，他的神格被境天帝镇压，他宁愿自己去修炼，哪怕受尽万般磨难，也绝不会去向萧家求助。

    当初萧家没有出手救他，如今，也不需要。

    “那你打算如何？”

    巫族神女走了过来，停了一下，又道：“如今你身份已经暴露，他们都知道你是烟雨无尘的转世之人了，你知道这意味着什么。”

    任平生当然知道，可他也不能一直躲在巫族神隐界里，说道：“我打算先去趟禁忌海，看看烟雨的情况，接下来再想办法，化解境天帝的神格镇压。”

    巫族神女道：“禁忌海距离此处太远，我要留下来修复神隐界的结界，不能与你同去。”说着，将一件流光不凡的宝衣向他递了过来，接着道：“玄天宝衣，我先借给你，等将来，你要记得还给我。”

    任平生接住她递来的宝衣，她是姐姐，还是祝离？不能拒绝，也不能言谢，最终，只默默点了点头。

    ……

    离开巫族神隐界后，任平生需要往北行，禁忌海位于北方玄天，要过去须得花不少时间。

    七音那日与禁忌仙子一起带着烟雨离开的，现在应是在禁忌海，九仙娘娘则已回了九天圣境。

    数日之后，任平生已经接近玄天天域，此处山脉连绵，其下是无底幽渊，傍晚的时候，他来到一座山谷里，附近忽然多了一些寒冷的气息，慢慢的，有不少人影出现在了他身后。

    他其实早就发现被人跟上了，这些人在巫族神隐界附近时，不敢对他出手，跟了一路，到今日才敢现身。

    接着四周又影影绰绰出现了不少人，这些人衣饰不同，看上去也并不是同一个势力的，但也就只是人多，修为并不怎么高，稍微高一点的，也不过只是几个太玄境一二重的仙人。

    当然，只是对任平生而言，修为不算高，但在神界其他一些地方，太玄境也不得了了，至少是一个堂堂正正的仙人了。好多人终其一生，连化神境，大乘期都到不了，自始至终也只能在元婴境徘徊。

    神界的境界划分，与人界略有不同。任平生神识一扫，便知在场的，有八个太玄境的仙人。其余的，大多还只是大乘期，甚至连化神境和元婴期的都不少，他真佩服这些人的勇气。

    不过这样的规模，其实也不算小了，放去那种低级的仙域，要灭当地一个大宗也是绰绰有余。

    “跟了我一路，也真是难为你们了。”任平生淡淡地说着，甚至都没有转过身去看那几个太玄境的仙人一眼。

    “呵呵……”

    一个太玄境的仙人发出冰冷的嗤笑：“不愧是萧家之人，处变不惊，临危不乱，佩服佩服。”

    任平生仍是淡淡道：“第一，我不是萧家之人。第二，我就算被镇压，要杀一群仙界蝼蚁，也还是轻而易举。”

    话到最后，他慢慢转过了身去，看着眼前的这群人，很显然，这些蝼蚁级别的人也敢来挑衅他，无非便是他被境天帝镇压神格一事，传遍了整个神界。

    “哈哈！”

    一个身穿墨衣的仙人仰头笑道：“够狂！老夫喜欢！”

    “老夫？”

    任平生又将目光落在这个人身上，淡淡道：“你在我的面前，自称老夫？”一边说着，一边将神识往前探去，寻找有无突围之路，他虽不惧眼前这些人，但毕竟对方人多势众，何况暗处还不知有多少人窥视着。

    另一个仙人冷笑道：“烟雨无尘，我知道你当年本事很厉害，可你万年前陨落，这一世重新修炼，当天在神隐界，你被生命雨淋到，才机缘巧合短暂有了前世之力，现在，你可不是当年的烟雨无尘，呵呵……”

    任平生看着眼前这群人的嘴脸，这个神界就是这样，不管他前世是谁，只要这一世没有了实力，连个在山门前扫地的，都能踩到他脸上来。

    这一群大乘期，化神期的修者，居然都敢来追杀他，厉害了。他真想直接一记天外化天手拍下去，将这群不知天高地厚的人拍成肉泥，不过那样太耗费他的元气了。

    如今他被镇压，每一股元气，都不能轻易消耗。用来杀这群无关痛痒的人，太不值当。

    “罢了，还是让你们的主人出来吧……你们，还用不着我出手。”

    任平生淡淡说着，那几个太玄境的仙人脸都绿了，不是因为此时对方轻蔑的话语，而是那神态眼神，确实如同看着蝼蚁一般。这是刻意装不出来的，但要知道，他们在宗门里也是堂堂一位仙人了，各自座下不知有多少弟子呢。

    “烟雨无尘，你还记得我么！”

    就在这时，一座山后突然传来一个冷厉的声音，接着一道人影飞了过来，在那人的身后，还有着不少人影，也跟着往这边飞了过来。

    那人一身青袍，须发皓白，手拿拂尘，做道人打扮，一双眼睛，直似千年寒冰一样，死死盯在任平生的身上。

    任平生看着这人，修为确实不低，但最多也只是太乙境七八重而已，说道：“你若是万年前见过我的人，一万年时间，现在却才踏入太乙境，那我想，你当年也不是什么人物。”

    那人一听，更是满脸寒霜，气得发抖，沉声怒道：“当年要不是你毁我丹田，如今我怎会止步太乙境？”

    “哦？”任平生眼神一凝，这回仔细打量起眼前这个道人来了，当年他并非一个嗜杀之人，即便是十恶不赦之人，被他遇见，他往往也只是毁其丹田，废其一身修为。

    那青衣道人沉声怒道：“北辰帝阁，冲虚子，你可还记得？”

    “北辰帝阁……”

    任平生心中一凛，北辰帝阁他当然知道，但冲虚子这三个字，却着实不记得了，他当年的记忆本就不完整，哪里记得那么多人。

    至于这北辰帝阁，也算是神界不小的一方势力了，并不归神霄天阙管，与他当年的恩恩怨怨，也是说来话长。

    不过也正因他当年并非嗜杀之人，所以并没有灭掉北辰帝阁，倘若换做他这一世“杀心长老”的性子，那大概这鸿蒙神界已经没有北辰帝阁了。

    “哈哈！真是冤家路窄啊！”

    就在这时，另外一边，又有一个大笑之声传来，同时还有一股强大的修为气息，显然，又是一个已经踏入太乙境的人来了。

    这次来的，是个身穿红袍的老者，看上去修为与冲虚子差不多，只是他的眼神，不似冲虚子那么恨意浓重，他看着任平生，冷笑一声道：“烟雨无尘，还记得我天澜圣宗吗？”

    “天澜圣宗……”

    任平生自然也还记得当年这个仇敌，天澜圣主的实力也不弱，那次被他的逆天归元劲所伤，往后用了三百年才复原。

    那红袍老者冷笑道：“当年你说，若我天澜圣宗再踏入自在红尘仙界一步，你就灭了我天澜圣宗，结果哈哈！自己倒是先死了，哦，我忘了告诉你，你死之后，自在红尘仙界里边，玉清门，仙云宗，那些门派，全部让圣主给灭了。凡是与你烟雨无尘有关的人，一个都没能活，魂魄全部被圣主拿去炼化了，还有那些个爱慕着你的仙子……你知道她们临死之前，被拿去当做炉鼎，有多害怕吗……”

    听到此处，任平生心里并没有太大波动，因为他早就能想到，他一死，他昔日保护的那些人，必然被他的仇敌所害……要恨，只恨当年他没有将那些人斩草除根。

    当年的他，仙姿出尘，翩然绝世，连他人性命也甚少伤过，又岂会轻易去做灭人门派的事情？

    但这一世，就不一样了。

    “所以呢？你们今日来此，就是找我叙旧的？”任平生看着眼前这些人，目光一一从这些人身上扫过。

    冲虚子冷冷道：“交出天逆剑，我今日，给你留一个全尸。”

    “原来是为了天逆剑而来。”

    任平生其实也能够猜到，已经过去万年，纵使当年再深的仇怨，如今也淡了，他们的目的，只是天逆剑而已。

    最后，任平生向天澜圣宗的那个红袍长老看了去：“你刚才说，你是天澜圣宗的人，你的名字，叫什么。”

    那红袍老者冷声笑道：“无妨，将死之人，我告诉你也可以，那就听好了，我的名字，叫做王玉阳，在阎罗殿，不要报错了。”

    “王玉阳……好，我记住了，你就算是，我给他们收的第一份利息。”

    任平生话音落下，一道十丈黑影忽然朝王玉阳斩去，这一下来得既快且猛，等王玉阳反应过来时，“砰”的一声，这一道十丈黑影，直接将他打成了肉泥，连神魂都在一瞬间碎掉了。

    朗朗晴空，顿时乌云大作，方圆十里，阴风飒飒，神鬼哭嚎。

