    第160章 这英雄要怎么玩啊？

    比赛上就更少了，最重要的是，这英雄是打野位置。

    所以，你拿不准他前期的伤害。

    而且，这英雄的进攻性很强，前期在野区单挑就是一霸。

    你换到线上来，肯定也差不到哪去，甚至有可能更变态。

    想到这里，AmazingJ的手都开始抖了，这一手上单梦魇，已经让他心里开始发虚了。

    厂长注意到AmazingJ的表情不太对劲，于是他安抚道：

    “你先怕啊，这不是还没打吗？万一对面这梦魇玩得不怎么样呢？”

    然而，厂长安慰的话，并没有取得什么效果。

    实际上，他自己也没有什么把握，只是单纯的安慰而已。

    而AmazingJ心里也很清楚这一点。

    以陈歌的能力来说，既然拿出来了，就不存在什么玩不好的说法。

    之前他已经在上路拿出过各种奇葩英雄，都玩得挺好的。

    而且现在是决赛，玩不好不可能拿出来。

    从没有人会在决赛的赛场上练兵。

    然而，他们不知道的是，陈歌还真就在练兵。

    梦魇这英雄他玩过，但没玩过几把，而且都是玩打野，拿出来打上路，还是第一次。

    不过是因为时间紧迫，他暂时只能想到这么一个符合风哥要求的英雄。

    倒数计时完成之后，进入读条画面，两边阵容完整展示出来。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：永恒梦魇-魔腾

    打野TBQ：酒桶-古拉加斯

    中单GODV：机械先驱-维克托

    下路Imp：复仇之矛-卡莉斯塔

    辅助PYL：弗雷尔卓德之心-布隆

    EDG红色方：

    上单AmazingJ：深海泰坦-诺提勒斯

    打野Clearlove：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单Pawn：腥红收割者-弗拉基米尔

    下路Deft：战争女神-希维尔

    辅助Meiko：牛头酋长-阿利斯塔。”

    看到这两边的阵容，娃娃分析道：“这一场两边的阵容区别就非常明显了。”

    “LGD这边拿到了一个相当前期的阵容，虽然不知道这上单梦魇是什么套路。”

    “但是这英雄后期不强，虽然之前是打野梦魇，但换成线上的，应该也没多大区别。”

    米勒：“相比之下，EDG的阵容就要后期很多了，不管是吸血鬼还是希维尔，都是后期大C。”

    “而且还有三个前排，控制非常足，如果能发育到后期的话，感觉不知道EDG要怎么输啊。”

    两边的阵容出来之后，解说就比较看好EDG的阵容。

    LGD的阵容一看就不稳，而EDG的阵容则是四平八稳。

    不仅是解说看好EDG的阵容，在两边阵容展示出来之后，风哥其实也心里发毛了。

    他有点后悔让陈歌拿上单梦魇，他们这阵容看上去就很怪。

    不像是能赢比赛的样子，但是没办法，现在选都已经选了，只能硬着头皮打下去。

    这阵容确定之后，双方教练握手下台，比赛也就正式开始了！

    陈歌出门之后直奔上路站岗，一边走一边看技能介绍。

    和之前拿出来不太熟悉的英雄一样，他对梦魇的了解，只限于基本的技能释放。

    更多细节的东西就不知道了，比如说技能的基础伤害是多少，CD是多少，距离有多远。

    这一场EDG似乎没有入侵的意思，正常开局，兵线来到线上。

    陈歌开始对线，这刚开始对线，他就发现一个问题。

    这问题是之前没有想过的，只有真正把梦魇拿到线上，会发现这个问题。

    那就是，这英雄没办法控线。

    梦魇的被动，会让下一次平A有AOE效果，同时能够吸血。

    这个技能，如果用来打野的话，挺不错的，可以快速清野怪，同时保持自身的状态。

    但是在对线端，你没法控线，只能一直推线。

    如果是在中路的话，倒也无所谓，甚至是优势。

    你把兵线一推，就可以开始游走了。

    但是在上路，很多时候是需要控线的。

    到底是推线还是控线，要根据场上的局势来。

    当然，陈歌看不懂这些局势，所以他一般都选择控线。

    这样至少能保证自己不会轻易被抓死。

    但是这一场，这个套路行不通了！

    与此同时，陈歌发现，这一场AmazingJ的泰坦无比猥琐。

    一级上来之后就不见人了，估计就在草丛里面吃经验。

    这样一来，这兵线就不得不推过去。

    总不能为了控线，补刀都放弃吧，那就没意义了。

    所以，陈歌必须要想到避免GANK的办法才行。

    一般来说，防止被对面GANK，做视野是个不错的选择。

    但是，这眼位的时间有限，陈歌也把握不住应该什么时候去放眼。

    而且这是职业比赛，对面打野是厂长！

    厂长总有各种怪招，绕眼位，卡眼位的时间，进行出其不意的效果。

    很多顶尖职业选手，都栽在了厂长手里，陈歌可没有这个自信，可以挑战厂长的权威。

    想到这里，陈歌感觉自己头皮发麻，这一手梦魇选下来，让他突然不知道要怎么玩游戏了。

    这还没到三级，兵线就往对面塔下推了，陈歌尽量控兵线，倒是没用。

    这梦魇的被动，几秒钟就一个，补刀的时候把附近的小兵血量都打低了。

    陈歌的脑子开始飞速运转，他开始调转自己毕生的知识，想要找到解决目前困境的办法。

    当然，这些知识，大部分都是白银分段学来的。

    很快，陈歌想到了一个点子，那就是主动去找厂长！

    这个套路白银分段很常见。

    在你上路有推线权的时候，推完一波兵线，就去对面野区做视野。

    如果恰好碰到对面打野在打BUFF，就可以打一波。

    一般来说，打野刷野血量都不会很满，同时技能用来打野了，打架就不行了。

    还有一个最关键的，线上英雄出门装，要么是多兰剑、多兰戒或者多兰盾。

    其他装备也有但比较少，而打野的出门装是打野刀。

    在对拼上，这多兰系列就要比一个打野刀强多了。

    综合这些因素，一般打野前期野区被蹲到的话，都打不过对面线上英雄。

    想到这里，陈歌把兵线推进防御塔，然后直接往河道的方向走。

    这波AmazingJ密切关注着陈歌的走向。

    但因为兵线进塔了，他只能留下来清兵线，同时给队友发个信号。

    (本章完)

