    “这是我老公的公司啊，我当然会在这里，你怎么会在这啊？”

    王有容说话间还有些骄傲，扬着下巴看向我。

    而段傲雄的反应更加奇妙，在得知我是王有容的丈夫后，一脸复杂。

    “在我出国留学的这么长时间，我也是没想到你已经嫁为人妇了，还真是时光荏苒，岁月如梭啊。”

    段傲雄又是一番文邹邹的话语，还挺感概。

    从他的这几句话中，我似乎听出了什么，难不成这还是王有容的陈年旧情？

    霍念纯的目的就是想过来打扰一下我的心情？

    正想着，段傲雄已经开始了第二次感慨。

    “还记得当初，我们懵懵懂懂的初恋，你那么青涩，没想到现在都结婚了。”

    听到这句话，我是真的觉得段傲雄这个人进修学习都学傻了，还以为是二十多岁的女孩？大家都是快四十的人了。

    谁还能不结婚，不娶妻生子呢？

    我低头冷笑，余光掠过王有容的脸。

    王有容脸色有些沉，目光不善的盯着段傲雄，赶紧打岔：“什么青涩不青涩的，都是以前的事儿了，我现在可是程磊的妻子，也是你的老板娘，你还是好好工作吧。”

    话里话外王有容还不忘踩一脚段傲雄。

    虽说段傲雄有点傻，可也听出了这句话的意思。

    当即便震怒，猛地后退。

    “你这是什么意思？王有容你现在瞧不起我了，当初要不是我为了帮你，我也不会失去出国留学的机会，结果你还跟王恒跑了，你对得起我么？”

    话音落下，周围死寂一片。

    我是怎么都没有想到，张思淼会给我送来这么大的惊喜。

    看来我明天的拍摄也应该是打水漂了，完全被张思淼给我装里了。

    怪只能怪我太过于相信张思淼，还以为之前我们好歹有一些交情在。

    “别说了，这里也不是说这些事的场合，你到底还工作不工作，没事我就走了。”

    慌乱间，王有容扔下这句话便落荒而逃。

    而段傲雄还是不缓过神，等反应过来，王有容都已经走远了。

    紧接着，段傲雄转头便看向我，语气沉重：“程总，这将是你最大的失败。”

    嗯？

    段傲雄突来的警告还真是让我惊讶，想想他也是最早看清王有容真面目的人，这个下场还真是挺惨了。

    看来我还算好的，只是被戴了顶绿帽子。

    一想到这我更觉得自己可笑，朝着他们摆了摆手，回到了座位上。

    虽说段傲雄并没有走，但有王有容这层关系，这个摄影师的位置肯定不能只是他一个人了。

    我坐在办公椅上，目光落到了面前的电脑上，深深的叹了口气。

    生活的事情还能牵扯到生活，霍念纯还真是好算计，这件事的发生确实对我产生了一些影响。

    到不是因为不舒服，难受，而是因为觉得有趣。

    现在我看王有容竟有种看戏看热闹的感觉，她的每一步都会在我的计划中。

    打开电脑，我直接在各个网站上开始照片摄影师。

    惊喜的是投简历的人还真是不少，不过在我看到资料后才发现，大部分的人都是大学生。

    这个时候出来肯定都是为了实习的事情，想留住一个大学生实在是不容易。

    可现在还没办法，只能随便找过来一个。

    应聘上不断有消息过来，一时间还占据了我大部分的精力。

    直到手机铃声响了起来，我随手拿起电脑，右手还摆弄着鼠标。

    “喂你好。”

    “老公，你还在忙么？”

    王有容的声音传入耳中，我手上的动作停了一下。

    脑海中闪过今天的画面，我的语气不由得淡了很多。

    “嗯，怎么了么？”

    “嗯。。”那边的王有容犹犹豫豫，半天都说不出来个所以然。

    见她这样，我也没理会，继续手中的工作。

    这才短短几个小时，我都已经约了五六个明天面试的摄影师，再考验一下摄影的技术，怎么都能处理公司的事情。

    “老公，你能不能把段傲雄开除了，别让他再公司上班，他脑子有问题。”

    想了半天说起来段傲雄坏话，我看脑子有问题的不只是段傲雄一个人。

    办公室的门被敲响，萧潇拿着文件走了进来。

    我随口应了一句便挂断了电话：“嗯，这件事我会处理，没事就挂了吧，我这边工作忙。”

    萧潇还有些惊讶，坐在椅子上笑了笑。

    “很少看到老大不耐烦的一面，也不知道对面是谁有这样的荣幸。”

    萧潇的调侃倒是成功的缓解了我的一些烦躁，轻叹一声拿过她的那份文件。

    “你这个小妮子说话的水平可是越来越高了，假以时日肯定能独当一面。”

    夸奖她两句，萧潇便美滋滋的拿起了茶壶，给自己倒了杯茶。

    “老大，今天的段傲雄我感觉还挺有问题的，这你都给留下了，是因为人情还是实在缺人啊？实在缺人我可以找找，肯定比他强。”

    一提到这个段傲雄，萧潇恶寒般的缩了缩脖。

    看到她的神情，我不免嗤笑：“恭喜你猜对了，这两个都有，不过更多的还是警惕，走了一个段傲雄，那些人还会派来很多个段傲雄，所以还不如让他直接留下，利用点他的智商还是可以的。”

    我挑眉笑着，打开了文件，里面密密麻麻的写满了文字，这一项是我不太感兴趣的文本编辑。

    刚翻开一页便合上了，于是我便伸手捏了捏太阳穴。

    “这样的事情以后就交给你全权负责了，不是什么重要的事情也不用找过我过目，今天太烦了，一看到这密密麻麻的字，我心里都麻。”

    话落，萧潇扑哧一声笑了起来，伸手拿过文件。

    “那老大，我身上的重担可不少，你可给得给我涨过工资啊。”

    闻言我直接爽快答应，说道：“当然，涨一千，节假日双倍礼品怎么样？”

    说到礼品，萧潇眼睛一亮，感兴趣的凑了过来，没等说话，办公室的门突然被段傲雄推开。

    在我们疑惑的注视下，段傲雄郑重其事的走了过来。

    “程总，你是不是故意这样做的？明知道我曾经跟王有容的关系，故意让张姐找上我？”

