    在陈旭跟团队开发《超级马里奥：奥德赛》《动物森林》，以及进行老游戏移植的时候。

    游戏圈的一些大动静，同样也是将星云游戏涉足掌机的热度给分流了。

    那就是在年后，以腾华、网龙还有国外的atrai为首的一众游戏厂商，纷纷开始了新游戏的宣传。

    而不管是国内还是国外，大家都非常有默契的将一个词挂在了自家游戏的宣传上面：开放世界。

    科幻、都市、魔幻；FPS、ARPG、ACT；甭管什么题材，甭管什么类型。

    反正对外宣传，张嘴就是开放世界。

    而且宣传的侧重点，基本上也分成了两个点。

    地图打，任务多。

    显然这些游戏厂商，都是看中了《荒野大镖客：救赎》的一个表现。

    真正意义上的名利双收。

    同样各家游戏厂商，在宣传上面更是打的脑浆都快要出来了。

    没办法，虽然玩家对于开放世界的确很有热情。

    可关键是一下子蹦出来那么多，而且还都是大作。

    这情况就有一些不太妙了。

    尤其是国内网龙跟腾华，本身就有说法，再加上同样是登陆寰宇VR平台的新作。

    可以说在宣传上面，这两家是下了血本。

    其中网龙这边开发的是一款FPS类型的开放世界，在广袤无垠的异域他乡，玩家扮演一直精英特战小队，进行对毒帮的打击。

    至于那边腾华则开发的是一款老牌ACT类型的游戏，这也是一个老系列了，但却一直在走下坡路，主要的一个玩法就是爽快的割草，这一次也是想借着开放世界的噱头，进行一次革新。

    好不好玩还不知道，可至少在宣传噱头上，网龙跟腾华都是已经拉满了。

    这两家打的你死我活，而陈旭就很悠闲自在了。

    你们打吧，反正星云游戏近期没VR上的计划。

    而且第一个版本的switch样机也已经出来了。

    较与前世的话，平行世界大多数技术都是现成的。

    尤其是HD震动这一块，陈旭简单的通过一个DEMO测试体验了一下。

    例如从高空落到水中、砂砾、泥土、金属、水泥这些地面时，根据线圈马达的震动都能够很好的反馈。

    有一种前世DualSense控制器的那种感觉。

    除此外在细节上面，陈旭也让闫雄这边紧盯了一下。

    至少别出现前世switch比较知名的漂移事件，玩家拿到手没两个月摇杆就被弄的漂移了，最后不得不往里面灌WD-40。

    手柄本身就是一个消耗品，不可能说永不磨损，但关键是前世switch的joy-con的损伤率太高了。

    当然这也跟老任一贯的用料节省有关，毕竟老任的质量把控一直是个梗，这也让人调侃这品控上去了怎么靠硬件设备赚钱？

    眼前的是一个黑色的样机，包括手柄跟机身全部都是黑色的。

    跟前世的红蓝经典色不同。

    当然这个颜色什么的好办，别说红蓝了。

    你就是想要七色彩虹都能给你整出来。

    整体跟前世的差别不大，但细节上面期间也是经过了多次修改，毕竟平行世界的技术跟前世不同。

    最直观的一个点，那就是更加的结实了一些，同时原本switch比较诟病的大黑边也是有所改进。

    除此外前世switch在后面系统增加的蓝牙适配，现在是直接加入了，除此外还有内置的一个语音系统。

    玩家可以直接通过平板模式语音。

    除此外就是卡带这一块了。

    在这之前陈旭也考虑是否还要加入卡带的设定，毕竟平行世界的话数字游戏是一种主流，实体游戏更多是用来珍藏的。

    不过后来跟闫雄的讨论里面，陈旭也发现平行世界的话卡带这方面的成本并不高，这也让陈旭决定还是保留卡带的设定。

    当然跟前世一样，卡带的话还是要加入苦味剂，一方面是安全另一方面也算是可以作为宣传的噱头了。

    手中拆卸switch的手柄，然后再将其放到底座上切换到主机模式。

    目前虽然还没有适配的游戏，可却也专门做了一些测试功能的DEMO。

    可以说已经非常的完善了。

    “陈总怎么样？”

    “一些细节上的点，可以再调整一下，但大体没有什么毛病了。”陈旭点了点头说道。

    “还有陈总，卡带这一块的样品也已经生产好了。”闫雄朝着陈旭说道。

    卡带这一块并不是他们这边产的，而是外包出去的，神游这边负责品控的核对。

    包括相应的专利，还有品牌这一块早就已经申请好了。

    剩下的就是真正去确定好规格，然后开始生产了。

    “另外不仅仅是switch跟卡带，屏幕保护膜、保护壳还有后续的手柄，包括底座等周边，不要忘记了我们都可以自己做。”陈旭朝着闫雄说道。

    “啊！？”听见陈旭的话，那边闫雄愣了一下。

    “switch的屏幕是可触碰的，玩家不得买个保护膜贴上去？”

    “还有保护壳，就跟手机套手机壳一样，switch作为可外出携带的掌机难道就不用套壳了么？”

    “还有手柄虽然joy-con手柄足够出色，可这不代表玩家不需要正常的手柄。”

    “另外还有switch外出携带的包包，游戏机不赚钱不代表其他方面不能赚钱。”

    “当然价格这一块制定好，不要太贵了，不要最后只有一个官方的名号，什么性价比都没有。”陈旭朝着闫雄说道。

    等到switch掌机推出，这些配件大多数都是玩家需要的。

    玩家需要，这他们肯定要去做啊。

    有钱不挣，这是犯罪！

    ……………………

    日子一点点的推进，临近五月。

    网上主要的话题点，还是网龙跟腾华的两款新作。

    期间的话也没有什么新作。

    倒是在这期间《荒野大镖客：救赎》跟《使命召唤：现代战争》的版本更新算是刷了一波存在感。

    而对于很多玩家来说，他们所期待的事情，那就是五月底一年一度的gameplay展会了。

    可以说今年的展会还是让不少玩家比较期待的。

    因为网龙跟腾华近段时间的宣传战，注定了在这次展会上两家要打个头破血流。

    不过也就是这时候，一则小道消息流传了出来。

    那就是星云游戏也要参加这一次的展会。

    而且在展会上还会带来新掌机跟新游戏的消息。

    这一下子瞬间就吸引了所有玩家跟业界设计师与厂商的目光。

