    陈苍生和妹妹陈清音告别之后，便打算自己去云顶山巅，去看看陈家老宅。

    于是，他跟几人告了别，便独自一人出了门。

    不过，就在他沿着道路刚向山顶走了五百多米，便一眼便见着路边别墅的门前，正有着一道高挑靓丽的倩影。

    这个女人，此刻正在一张一张捡起自己眼前散落一地的纸质文件。

    随之，一张绝美至极的俏脸，在抬头的间隙，便映入陈苍生的眼帘。

    正是方清雪。

    她换了一身白色OL职业装，动作有些不方便，半天才捡起了几张。

    陈苍生则剑眉微皱，一言不发的走过去，帮她将那些散落满地的文件收拾起来。

    “陈苍生？是你？”

    方清雪清冷的美眸抬起，眼神之中满是诧异、惊讶，便是声音都明显有着起伏的波动。

    她没想到，居然会在这里再次见到陈苍生。

    而且，此刻两人又是在这般近的距离之下，彼此接触。

    方清雪更能够清晰感觉到，对方身上隐隐散发出来的强大压迫感。

    她回过神来，俏脸之上，便露出一抹微笑，说道：“谢谢你。”

    陈苍生将最后一沓文件递给方清雪之后，神色平静的道：“只是随手帮个小忙，不必道谢。”

    说罢，他便直接向山顶走去，没有半点要留下来继续交谈的意思。

    若论姿色，不管是陈清音，再或者是王慕清，都不比方清雪逊色。

    尤其是，他还有一个被公认金陵第一美女的老婆苏倾城。

    他之所以随手帮忙，不过是看在方清雪行动不便的份上而已，完全没有搭讪的想法。

    方清雪见到这样的一幕，紧咬贝齿，嗔道：“陈苍生，你等等！”

    陈苍生剑眉微皱，回望过去，问道：“你还有事？”

    被他这一眼望来，方清雪瞬间神色一滞，身体都不受控制的微微颤抖。

    “这等气吞万里山河之势，世间绝无仅有，陈苍生……你这几年到底经历了什么？！”

    方清雪强忍下内心的震撼，笑着说：“你应该也住在云顶山吧，我们是邻居，你又救了我，总要让我表达一下谢意吧？”

    说罢，她便向陈苍生伸出芊芊玉手，美眸熠熠，露出足以让无数男人为之倾倒的笑容。

    陈苍生倒也没有让她难堪，伸手与她的柔荑轻握之后，便一触即分。

    方清雪笑意依盛，继续道：“现在大家也算彼此认识，可否给我一个联系方式？”

    谁料，陈苍生的目光，只是这张绝美至极的俏脸上轻掠而过，拒绝道：“不必了。”

    “可是……”

    就在方清雪再想说些什么之时，一辆银色玛莎拉蒂缓缓驶来，随后便停在两人的眼前。

    只见一个西装革履的青年，手捧着一束玫瑰花，迈步下车。

    方清雪见到这个青年的时候，俏脸上的笑容瞬间消失，以至于，还有一抹厌恶。

    “清雪，好久不见。”

    青年来到跟前之后，便完全的将陈苍生无视，眼里仿佛只有方清雪一人。

    他将手中鲜花递上去，笑容大方得体，颇有绅士风度，然后说道：“不知你今晚是否有空，跟我到盛鼎大酒店，共进烛光晚餐？”

    陈苍生本已准备离开，但听到盛鼎大酒店这个名字，剑眉微皱，眼中掠过一抹冷芒。

    “没空！”

    闻言，方清雪则俏脸生寒，质问道：“韩宇，我是不是说过，不要再让我看到你？”

    “清雪，你为什么要拒我于千里之外呢？”

    “现如今，我管理着盛鼎大酒店，在韩家的地位蒸蒸日上，可以说，只要你我二人结合，未来的韩家，必定是在你我手中掌握，你的摘星集团也能借此机会，再上一个台阶。”

    “这样两全齐美的事，你何乐而不为呢？”

    韩宇半点不为所动，依旧笑道：“而且，我对你的真心，你难道还感受不到吗？”

    他的嗓音，带着说不出的哀伤。

    说实话，凭着出色的外表，以及这般风度翩翩的举止，再加上豪门韩家的背景……

    放眼整个金陵，真没有几个让他都无法打动的女人。

    唯独，这个方清雪，同样出身四大豪门，气质、容貌、身家、都是万中无一，堪称完美至极。

    哪怕家中长辈，曾经警告过自己，不要去招惹这个女人，对方早已是燕京大家族相中的笼中雀，在不远的将来，便会联姻。

    可是，他对此却不以为然，自己也没有用过什么阴险的手段，仅仅是追求而已，燕京的大家族再霸道，难道，还能不讲道理的对自己出手？

    于是，他对方清雪苦苦纠缠，却偏偏恪守风度，始终没有触犯到什么底线。

    方清雪失去耐性，俏脸之上更是冷若冰川，说道：“同样的话，我不想再说第二次，现在，立刻在我眼前消失，听懂了吗？”

    说完，她注意到陈苍生神色的变化，急忙道：“不好意思，让你看了笑话。”

    韩宇见方清雪的态度不同，随即便上下打量了一眼陈苍生，不屑道：“清雪，跟这种人有什么可道歉的，岂不是平白降了自己的身份！”

    他言语之间，满是傲然，好像在诉说一件理所应当的事情。

    而且，说出这一句之后，他还不准备罢休。

    在他看来，穿着一身普通衣服的陈苍生，简直就是拿来彰显自己，最好的垫脚石。

    于是，韩宇便继续开口，对陈苍生嘲笑道：“云顶山别墅区的安保，真是一天不如一天，连你这种下等人，现在都能混进来了？”

    谁料，陈苍生对此置若罔闻，淡然处之。

    反而是方清雪听到这话之后，俏脸瞬间变得一片冰冷，出言怒斥道：“韩宇，注意你的态度！”

    说罢，她便继续说道：“不要以为，你依仗着韩家的背景，就有资格在我面前，这般奚落我的朋友！”

    韩宇顿时一怔，不敢置信的问道：“你说，他是你的朋友？”

    方清雪是什么人？

    在整个金陵，她便如同女王一般，高高在上。

    多少豪门的少爷，想见她一面，都是求而不得。

    自己堂堂四大豪门之一韩家的少爷，即便不是嫡系，却也是金陵极少数的青年俊杰。

    可是，自己追求着方清雪这么长时间，莫说是一亲芳泽，便是对方的一次笑脸，都没能换来。

    而现在，居然有一个男人，被她这般维护，还称之为朋友？

    另外，陈苍生可是四大豪门的仇人，你方清雪竟然跟他做朋友？！

    真是笑话！

    一想到这里，韩宇的脸色瞬间一变，阴沉的仿佛要滴出水来。

    然而，他又不敢向方清雪发作，于是全部的怒意，继而向着陈苍生发泄过去。

    他神色不善的盯着陈苍生，呵斥道：“陈苍生，你这个废物，是自己滚？还是我叫人帮你滚出这里？！”

