    第1549章

    因为陆司爵并没有立刻上车，他低下了挺括的身躯开始帮她将那些设计图稿一张又一张的捡了起来。

    无论是当年权倾整个帝都城的陆家太子爷，还是一代商界神话的缔结者，他从来没有将自己的腰给低下来，可是现在他纡尊降贵，在车水马龙的大街上帮她捡着那些设计图稿。

    柳璎珞的指尖迅速蜷了起来，她和陆司爵都不再年轻，已经走过了半生，纠缠了这些年，但是她和他还是在原地踏步。

    不知道有多少次，她看着他肩上染上的风雨，都很想走出去，伸出手，去拥抱他。

    就像现在这样，她很想下车，跑过去，紧紧的从背后抱住他。

    可是......

    柳璎珞白皙的眼眶突然变红了。

    这时陆司爵已经捡好了所有的设计图稿，他返身回来，拉开了后车门，“你的设计图。”

    他将设计图稿递给她，但是下一秒他就撞上了她通红的双眼，里面还升腾着晶莹的雾气，好像要哭了。

    陆司爵手一顿。

    柳璎珞知道自己失态了，她并不想让他看到她的软弱，她伸手接过了设计图，“谢谢。”

    陆司爵却没有走，而是身高腿长的堵在车边。

    柳璎珞抬头看他，只见他一只大手撑在门边上，幽沉的狭眸正看着她通红的眼眶。

    很快，他抬手，靠近她的脸......

    他干什么？

    柳璎珞扭头，避开了他的大手。

    陆司爵的手就这么僵在了半空，他看着她回避的样子沉了一下眉心，然后关上车门，回到了驾驶座。

    豪车疾驰而去。

    ......

    豪华的车厢里，柳璎珞坐在后座，李玉坐在副驾驶座上，柳璎珞全程都没有说话，而是降低自己的存在感。

    “司爵，你先送陆太太回家吧，然后送我回家，今晚你可以到我家里坐一坐，喝杯茶哦。”李玉笑道。

    柳璎珞心头一紧，李玉邀请陆司爵晚上去家里喝茶，大家都是过来人，这大晚上女人邀请男人去楼上喝茶，这根本就不是喝茶。

    他已经跟李玉发展到了这一步了吗？

    他会去吗？

    柳璎珞蜷着手指，他应该会去吧，毕竟他是一个在各方面都有需求的正常男人，现在小鸟依人，温柔小意的李玉主动邀请，他怎么可能不去？

    柳璎珞抬头，向前看去，他正在开车，目不斜视，夜晚城市璀璨的霓虹灯透过蹭亮的车窗折射在他立体的俊容上，迷人的一塌糊涂。

    “好啊，我去。”这时柳璎珞听陆司爵答道。

    他说他去。

    李玉双眼一亮，迅速握住了他的大手，“那太好了司爵。”

    陆司爵并没有拒绝李玉握上来的手，反而反握住了李玉的手，将她的手牵放在了自己结实的大腿上。

    