    “唉…出去吧，万一被人给咔嚓了，那不得冤死？等吧…啥时候去个头？”

    叶寒漂浮在空中叹息。

    没错…叶寒现在不仅可以使用武皇的凌空飞行，甚至还可以使用武尊的空间挪移。

    但…只能在逍遥宗内，出了门就啥也不是，还是那个武者巅峰的小菜鸟。

    “圣灵，你总得给我点功法，武技啥的吧？”

    叶寒无聊的问道，他现在除了一个宗主峰，啥也没有。

    “当宿主招收一名弟子时，便会开始逍遥宗专属功法和武技。”

    “你这不是在开玩笑吗？哪有傻子会…”

    叶寒话还没说完，三道黑衣人就追着一个美少女往逍遥宗跑来。

    “喔豁？还真有人来呀？”

    叶寒漂浮在大门上方看着他们。

    那名女子看到逍遥宗几个字，眼睛一亮，想要进去，却被99道阶梯给拦住了。

    “灵力屏障？”

    那名女子惊呼一声，这时候后面的三名黑衣人也追了上来。

    “圣灵，他们怎么不上来？”

    叶寒有些疑惑的问道。

    “九十九层往生梯，乃是逍遥宗用来考验弟子心性的。

    即便是武帝强者过来，没有宿主的许可，也不能踏入。”

    “这么强？牛批呀！那我该怎么让他们进来？”

    叶寒好奇的问道，他们不进来，自己看啥戏？隔这么远，谁听得清他们几个在说什么？

    “宿主撤销限制即可。”

    叶寒仔细感受一下，果然能和往生梯取得联系。

    让它撤销限制以后，叶寒就继续看戏起来。

    “咦？限制没了？”

    那名美女准备以死相拼的时候，突然发现往生梯没了限制。

    她连忙跑了上去，三名黑衣人紧追不舍，大有不杀了她不罢休的样子。

    “逍遥宗～”

    “桀桀桀～别跑了，有人想要你的命，你躲到这个小宗门也没用。”

    为首的黑衣人阴恻恻的说道。

    “哼，不用想也知道，是那个卑鄙女人派你们来的，反正也无路可走了。

    大不了鱼死网破！”

    这名美女大有同归于尽的想法，玉手凝聚灵气，随时就要动手。

    “鱼死网可不会破，天杀拳～”

    为首的黑衣人说完以后，率先冲了上来，右手凝拳，红色的灵气包裹着。

    气势上就压过了这名美女，后面两人也不甘示弱，拔出剑也向她斩来。

    “寒冰掌～”

    在叶寒的视角中，这个美女右手凝聚蓝色的灵气，向前一拍。

    他们三人虽然解决了这道掌印，却也不得不停了下来。

    没过两个呼吸，他们又杀了上来，这名美女和他们扭打片刻。

    眼看就支撑不住了，她心里还在想，这个逍遥宗怎么没一个人？

    “圣灵，这个美女资质是几星？”

    叶寒在脑海中问起了圣灵，要是这个美女资质有四星，那他得装一下高人。

    但又担心没有，毕竟这天赋不是谁都有的…

    “这名女子资质为伪五星，符合逍遥宗招收标准。

    招收成功可以获得额外奖励，并且可以开启新手礼包。”

    “嗯…妹不妹子的不重要，重要的是宗门没人！”

    叶寒一本正经的胡说八道，随后身体漂浮在逍遥宗大门高空。

    灵气包裹着声音对着他们几人说道：

    “胆敢来我逍遥宗放肆，找死不成？”

    这一声响起，三个黑衣人和那名美女齐齐抬头看向叶寒。

    “凌空飞行？武皇强者！”

    三个黑衣人看着空中的叶寒惊恐万分，齐齐跪了下来求饶。

    “大人饶命，我等无意冒犯，求求您饶命啊～”

    “小女子无意间闯入贵宗，如有无礼之举，还望大人恕罪～”

    这名美女也是低下头恭敬的说道。

    叶寒没有说话，而是静静的看着他们几个。

    这下可把他们吓坏了，啥意思？杀不杀给个痛快话，这样好憋屈…

    但他们也不敢说话，只能静静的等待着叶寒的处置。

    至于跑？别闹了，他们几个武师往哪里跑？

    “滚吧，再敢来…杀无赦！”

    不得不说，叶寒这一手装的简直完美，三人被吓的话都不敢说一句，就仓皇而逃。

    “前辈…不知您小女子是否能加入逍遥宗？”

    这名美女咬了咬牙，故作镇定的看着叶寒说道。

    反正她也没有去处了，还不如拜在这个有武皇强者坐镇的宗门。

    “哦？你确定？我们逍遥宗在凌天大陆可没什么名气，甚至可以说是无人知晓。”

    叶寒心里乐开了花，但还是装作若无其事的说道。

    “是…小女子已经没有去处了，还请前辈收留！”

    她一听叶寒这话，就知道有戏，连忙恭敬的说道。

    “可以，你进来吧！”

    叶寒没有继续为难她，万一玩脱了，那就尴尬死了，好不容易有个天才过来！！！

    随着逍遥宗大门缓缓打开，这个妹子俏脸布满好奇的走了进去。

    叶寒也从天空落了下来。

    她看着叶寒英俊的脸庞不禁有些呆住了，这是刚刚说话的那个前辈？

    怎么这么年轻？这么帅？

    “跟我来吧！”

    叶寒把手放在她的肩上，随即消失在原地。

    在后者震惊的面色中，她和叶寒来到了宗主峰大厅。

    “空间挪移，武…武尊强者？”

    这种手段…只有武尊强者才能办到！

    “说吧，你叫什么名字？”

    叶寒坐在椅子上看着这名美女说道。

    “晚辈夏紫芸，见过前辈！”

    夏紫芸恭敬的拱手说道。

    “不必拘谨，整个逍遥宗只有你我二人！”

    “什么？”

    听到叶寒的话后，夏紫芸感觉脑袋晕乎乎的，她这是加入了一个什么奇葩宗门？

    不过还好…有个武尊宗主，这天下除了圣地，皆可去！

    “你先去女弟子宿舍住下吧，明天再来这里找我！”

    叶寒指了一边的阁楼说道。

    “是，宗主！”

    夏紫芸没有多想，立刻走向叶寒所指的阁楼。

    “圣灵，快快快，我的功法呢？武技呢？还有新手礼包！！！”

    叶寒在原地搓了搓手说道。

    “恭喜宿主成功招收一名弟子，资质为伪五星。

    额外奖励神级技能·探测之眼。

    逍遥宗专属功法·逍遥决。

    逍遥宗专属武技：逍遥云游步、御剑术、斩天拔剑术、逍遥拳。

    开启新手礼包获得：资质提升卡一张，武师三重天修为，洗髓丹。”

