    梁静娴签订了合约，这个公司的一切都和她无关了。

    百联公子早已经做好财务调查组，商业调查组，签订合约之后，马上掌控整个公司。

    梁静娴拉着陈小凡的手，走出公司，此刻连那辆车都是对方所有，毕竟车子是公司名义购买下来的。

    梁静娴首先把放贷还清。

    回到了家里。

    梁静娴美眸一眨不眨地看着陈小凡？

    “老婆，我很帅，你这样看着我，债务已经还清了，你心中是否有什么想法？”陈小凡笑嘻嘻地说。

    “是啊！”梁静娴妩媚一笑，亲吻一下陈小凡的脸庞。

    陈小凡猛然抱住梁静娴，亲吻她的嘴唇。

    很久才被梁静娴推开。

    “老实交代。”梁静娴嗔怒地说。

    “交代什么？”

    陈小凡一脸狐疑？

    “你以为自己是神仙啊？快点说，你怎么制造那般多优质的刚才和瓷器的？还有高标号的水泥，这一切难道不用解释？”

    陈小凡笑了笑，没有想到梁静娴竟然怀疑那般多。

    “我认识很多朋友，朋友多了自然好办事。”

    “公司的员工是怎么回事？一个个才华横溢，都可以做总裁的料了，为何屈就在公司里面？”

    “因为老婆漂亮，所以吸引很多美女过来。”

    “废话，老实交代？”

    “我的一个朋友是世外高人，所以他们看在世外高人的面子上，才帮助我们的。”

    梁静娴点点头，这个说得过去。

    “竟然是世外高人，难道你不想学一点？“

    “学什么？“

    “超自然力量啊！“

    “我本身就具备了超自然力量。“陈小凡咧嘴一笑。

    “少臭美。每一句正经话。“

    “我说正经话了。“

    “这还差不多，老实交代。“梁静娴妩媚一笑。

    “债务已经还清了，是不是该要一个孩子了？“陈小凡说着亲吻一下梁静娴俏脸。

    “没有一点正经。“

    “这可是最正经的事情，不孝有三无后为大...。“

    “闭嘴！老实交代。“梁静娴嗔怒地说。

    “老婆，我保证，现在说什么，你反而不相信，我保证，不出一年，我把什么都告诉你，现在我们要利用上千亿做点什么，才是最重要的是吧？“

    陈小凡自然不会把真相告诉梁静娴，否则一切都前功尽弃了。所以要转移话题。

    “我以前就是想发展药材种植，现在特价集团已经经营了。一千亿资金用来建设，南方省有十万大山和六万大山，我想全力开发旅游业。打造几个国际级别的风景区。“

    陈小凡笑了笑，开始的时候，特价集团也是开发特价村，后来旅游业就不搞了。

    “难道你有好办法？“梁静娴看到陈小凡的笑容，白了一眼他。

    “成立投资公司，对于那些爱过有信誉的公司进行培养，让他们做强做大，这样才可以让更多人就业。人民向不富裕起来，都难。“

    “好主意！我怎么没有想到，我马上联系那些朋友，得出一份有潜力的企业，和一份爱过企业的名单。“梁静娴眉开眼笑。

    “你自己看看。“陈小凡打开笔记本电脑，全身的企业都在这里，很多标注红字的企业，就是要注重培养的公司。

    “这些公司都不是上市公司啊！“梁静娴露出惊讶的神色。

    “你注意看看。“梁静娴看到这些公司，都是未来最有潜力的，而且这些企业家，竟然都有辉煌的历史，什么时候资助灾区多少钱。

    注明这些企业家很讲信誉，为人都调查的特别清楚。

    “老公，爱死你了。“梁静娴喜悦抱住陈小凡亲吻一下。

    “问题我们没有人手啊？“梁静娴一脸愁容。

    “很快娴女公司的员工就会到来报到。“陈小凡咧嘴一笑。

    那些员工都是狂信徒，不会背叛的。

    等到交接清楚，就会辞职过来。

    其实不需要那些员工帮手，特价集团已经行动了。

    这是商霸天和厉鬼、肖秀儿他们策划出来的未来方向。

    以前特价集团都是买断，自己经营，减少很多成本。

    现在是把那些小型企业培养起来，从一千员工，培养几万员工的大型公司，这样就是解决很多就业人员了。

    现在梁静娴手中有一千亿资金，也好用得上场。

    “我们过去看看一家电子公司如何，这个老板可是很有良心。“

    “我认识，这个企业家不错，早几年，竟然把自己一个楼盘变卖掉，全部捐献给灾区，自己却是变得一穷二白。没有想到做起笑笑的电子厂，现在电子厂受到前所未有的危机。“梁静娴感叹地说。

    “就在郊区，我们现在过去。“

    “好啊！“梁静娴喜悦地说。

    陈小凡他们马上出发。

    首先就是没有代步工具。

    上次开了一天的车，陈小凡大师不愿意使用落后的交通工具。

    所以安排了一辆还装的商务车。

    让岳父送过来。

    “我打电话跟你爸爸说，借一辆车使用。“

    “好啊！“梁静娴知道没有车子很不方便，马上打电话。

    陈小凡让梁静娴打电话，一会开来先进超前的豪车，梁静娴就不会怀疑陈小凡了。

    岳父大人开着一辆超级改装跑车过来。

    “爸爸！我们去郊区投资，你去不去？“梁静娴笑嘻嘻地说。

    “不参合了。“岳父直翻白眼，有陈小凡在，他过去做灯泡吗？

    妨害女婿和女儿谈情说爱。

    “爸爸再见！“梁静娴只是顺便问一句，其实根本就没有想过和父亲一起过去。

    来到娇躯电子厂。

    一个一栋三层楼的小洋楼，占地面积两百多平方，主语小作坊，资产最多三十多万的小公司。

    工厂停工了。

    但工厂隔壁却是建造好一栋高楼大夏，还有很多厂房。

    这是半个月钱特价集团早已经做好准备好的厂房。

    现在策略，就是打算聘请电子厂老板管理，特价集团占据百分之七十股份，老板占据百分之五股份，管理得到百分之十股份分红，是分红，不是股份。

    员工得到百分之十五分红奖励。

    因为没有生意可做，老板坐在门口拿着手机发呆，却不知道幸运之神即将降临了。

