    无论外人怎么看，至少霖霜仙子认为自己此番确实带着诚意而来。

    尽管秘魔宫的门人在外的名声都不怎么样，不过为了两件重宝，霖霜仙子觉得还是可以信守一回承诺的，不管秦烽相信不相信，她自己反正是信了。

    听到秦烽的问话，霖霜仙子深深地看了他一眼，巧笑嫣然地道：“我带来了六千万上品灵石，以及一大批罕见的珍稀材料和圣药，十颗圣魔续元丹，都是宗门库房中的珍藏，还有一柄上品法宝齑星剑，这可是与你的功法属性相契合的法宝，你觉得如何？”

    秦烽沉吟不语，这位霖霜仙子果然不简单，对自己的信息收集得很是全面的样子。

    齑星剑，他听说这件宝贝的名头，据闻也是中古文明时期的某位剑仙大能的随身佩剑，它的剑胚是一块太虚星辰金，有着吸纳汇聚周天星辰之力的强大效果，这和太皓星宫的功法神通属性是非常契合的，秦烽有了这柄剑，足以令自己的对敌杀伤力提升三倍以上。那丹炉和丹经虽好，毕竟不是杀伐之宝，所以对秦烽的助力并不在这方面。

    至于圣魔续元丹，这是秘魔宫的特产。需要采集数百种珍稀罕见的灵药，由多位核心长老级别的强者联手开炉炼丹，历时二十年时间才有可能炼出一炉来。属于真品丹药，疗伤续命的效果比起天元瑞华丹都还要强上一个层级，一颗就可以增加三百年寿元。

    秦烽摇摇头：“听起来或许不错，但是想拿这种条件就说服我的话，似乎还是有些异想天开了。”

    几千万灵石无疑是一笔极其惊人的财富，珍稀材料和圣药献祭给星舰估计能得到不少本源反馈。一件属性契合的上品法宝纵然难得，不过以自己的本事、也不是弄不到。圣魔续元丹倒是不错，可自己有星舰，根本就不用担心寿元问题。

    所以，这些条件于他而言并无实质性意义，他自己要赚到这些资源也费不了太大的功夫。

    霖霜仙子似乎也没指望他如此轻易地松口，继续道：“那就再给你四件初品法宝，上品灵石增加到一亿，再加五十颗幽岚蕴生丹，如何？”

    “绝无可能！”

    “再给你一套九件初品法宝，这是由我们掌教亲自炼制，攻防一体，兼具诸多妙用的好东西？”

    “你算了吧！”

    “那就再加五千万灵石，五颗圣魔续元丹吧，这是我的最大诚意了！”霖霜仙子咬牙道。

    秦烽语气淡然：“这条件听起来是很不错，可是仙子你要明白，以我在太皓星宫的地位，这些都不是什么太珍贵的东西。只要我愿意，花费些时间和精力总会得到的。”

    “倒是这两件重宝，对于你我而言、还有任何一家道统都算得上是可遇不可求的好东西，所以我为什么要答应你呢？”

    “如此说来，你是拒绝了？”霖霜仙子脸色沉了下来。

    她觉得自己已经很有诚意了，想不到这个秦烽居然油盐不进，根本就没把她开出来的条件放在眼里。

    这让心高气傲的霖霜仙子很是恼火，如果不是因为这里是太皓星宫的地盘，她都有翻脸动手的打算了。

    “我劝你还是不要冲动的好，”

    秦烽似是看出了她的心思，慢慢地道：“真要动起手来，或许秘魔宫就要考虑重新选一位圣女出来了。”

    他现在的境界低于对方不假，不过有星舰在手，还有躲在屏风后面的星暇帮忙，对方一时半会也奈何不了他，只要拖到长老们来援，这位圣女今天就得留在这里了。

    “其实，我还有一个更好的提议！”

    霖霜仙子脸上重新露出了笑容：“如果秦烽你愿意带着炫阳神狱鼎和玄清圣元丹经离开太皓星宫，改投进我们秘魔宫，那么掌教至尊将会收你为亲传弟子，并许你道储之位！等你将来踏足极天之境，秘魔宫就由你做主了！”

    秦烽终于现出了惊讶的表情：“你家掌教还真是大方，只是我凭什么相信你？而且掌教之位归我，你将来往哪里摆呢？”

    霖霜仙子似是早就料到他有此一问，当即说着：“我带来了掌教至尊的信物，完全可以代表他老人家允诺你。而且我们秘魔宫的圣女历来就有与道储结为道侣的传统，你只要答应此事，以后姐姐我就是你的人啦！”

    她眨了眨美眸，语气中透出一丝暧昧：“而且我秘魔宫里丽色如云，你当了道储，那还不是予取予求、享不尽的艳福？不比呆在这太皓星宫舒坦多了？”

    秦烽呵呵一笑：“听起来很是不错，我都有一点点动心了，不过见利忘义的小人在哪都不会被待见，太皓星宫掌教待我不薄，我没有理由改换门庭。”

    “如此说来，你还是要拒绝了？”

    霖霜仙子神色转冷：“与秘魔宫为敌，并不是一件好玩的事情。太皓星宫不可能永远庇护你，你也不可能一辈子都不离开宗门。以你这样的浅薄修为，在外面被我们的高手截住，那就是生不如死的下场，你……确定要这样吗？”

    “这不劳仙子担心，我自然有办法保护自己。”秦烽不以为意地道，起身做出了送客的手势。

    霖霜仙子狠狠地盯了他一眼，起身气冲冲地离开。

    看着这位圣女远去的背影，秦烽悄悄传音道：“要不要留下她？”

    “掌教说了，现在没必要。”

    星暇的身影出现在身边：“两家宗门迟早会有一战，只是现在还不是时候，所以由她去吧。”

    秦烽若有所思地点点头。

    星暇看他的眼神柔和了许多，面对秘魔宫不惜本钱的威逼利诱却面不改色，自然有资格被她高看一眼。

    她和掌教对秦烽的心性本来还存着一丝疑虑，如今看来倒是有些多余了。

    ……

    接下来三个多月时间，秦烽依旧泡在丹殿中忙活。

    耗费功勋从宗门库房中兑换大量的药草原料，炼成丹药之后除了留下一部分存着自用，剩下的都上交到宗门库房兑换成功勋。

    宗门高层很快就发现，他的出丹数量明显高于那几位炼丹师，每一炉丹药的炼制时间也远低于正常标准，十五天时间就可以炼出一炉阴阳蕴基丹。几乎可以媲美一位精擅炼丹之道的太上长老了。

    对此秦烽给出的解释是自己的丹炉品阶足够高、还有丹经的助力，当然真实的原因只有他自己明白。

    这理由有些牵强，某些长老猜测到秦烽多半是另有秘密，当然以他现在的核心弟子身份，又有掌教的亲自关注与庇护，等闲也没什么人敢质疑他。

    丹殿中，药香弥漫。

    随着沉重的丹炉盖子缓缓升起，明亮的金光溢出，九十余颗拇指大小、金光灿灿的丹丸在云气的托举下涌现出来。又一炉阴阳蕴基丹炼制成功了。

    众多弟子看向他的眼神除了崇拜还是崇拜，他们现在都很期待，秦烽将来抵达返虚境之后，又能够在丹道一途上有着何等惊才绝艳的表现。

    对于秦烽而言，有着星舰的助力，炼丹同样是可以持续提升修为的，并不会耽搁自己的修炼进度。在丹殿的这半年时间下来，他已经顺利达到了蕴丹境中期的层次。

    不过以他目前的境界，炼制地品的丹药已经是极限了，想要炼制天元瑞华丹、上清纯阳丹、幽岚蕴生丹之类的灵品丹药，必须得再度提升境界以后才可以，或者耗费相应的世界本源。

