    马壮家里虽然也是三间房，但却是草房，虎老七和二老喂被安排到西屋，屋内冰冷，炕也是凉的。

    “杏花，这屋也太冷了，你给烧烧炕！”马壮冲东屋喊道。

    “你自己有手有脚，自己不能烧吗？要烧你烧，我这都累一天了！”杏花口气不太好。

    马壮也变了脸，喊道：“我这不也忙了一天吗？你这一道上把脸拉得跟老驴脸一样长，好像谁欠你三百吊一样！我这是前辈子做了啥亏心事啊？这辈子替你们老阎家扛活，还得看你的脸子！”

    “你可没替我们老阎家扛活，你是替老顾家扛活呢！”杏花话里有话。

    “你啥意思啊？那要来了煤，咱家还能分半车呢！”马壮说道。

    “你不是就图那点便宜吗？我都和你说多少次了，自己过自己的，你倒好，跟个苍蝇似的，天天围着顾小燕转，好像她是你亲妈一样！”杏花的话说得很难听。

    “你这败家老娘们，跟你爹一样倔，有能耐你永远别回娘家！”

    “不回就不回，有骨气你也别去，你要去你就不是个老爷们儿！”

    “你说你是个什么玩意呢？四五六不懂！”

    “我啥都不懂，就懂得人得要志气，别跟个草爬子似的，见血就叮！今晚你就在西屋睡吧！”

    杏花的话音刚落，东屋传来关门插门的声音。

    “一天天就会这一套！”马壮一边嘟囔，一边出去抱柴禾。

    马壮和杏花打嘴仗，虎老七觉得很尴尬，他觉得这小两口马壮油滑，杏花耿直，马壮好像是顾小燕的儿女一样，而杏花对顾小燕意见很大，甚至有些反感。

    反正虎老七决定不让二老喂娶牡丹，她们家的事也就无足轻重了，虎老七想着今晚住一宿，明天一早就离开桦皮屯。

    可能是因为和杏花拌嘴心里不痛快，马壮烧完炕，切了点酸菜瓣，弄了碗大酱，自斟自饮喝起酒来。

    “我还不知道你叫啥呢？一起喝点不？”马壮问虎老七。

    “我叫赵猛林，我都喝过了就不喝了，你自己喝！”虎老七赶紧推辞。

    马壮喝了一碗又倒了一碗酒，话开始多起来。

    “你看我小姨子牡丹长得好看不？”马壮问道。

    “你媳妇长得也挺好看！”虎老七没有正面回答。

    马壮看了看房门，压低声音说道：“你没结婚不懂，娶女人就得娶像牡丹这样的，你看杏花干巴巴的，到了晚上还跟个死人一样，你说有啥意思？”

    虎老七觉得马壮心思不正，没有接话。

    “我这三个姨姐，大姨姐槐花还有牡丹像我丈母娘，长得水灵，一掐能冒水，等二大姨姐荷花和我媳妇儿就完了，随她爸，一点儿不水灵，脾气还倔！”马壮有些喝多了，舌头有些大。

    “庄稼人娶媳妇过日子就是踏实顾家，水灵不水灵有啥用？”虎老七有些听不下去。

    “你说这点倒是也对，要论过日子干活，那肯定是荷花和我媳妇杏花！”马壮点点头，认可虎老七的说法。

    马壮一口干了第二碗酒，眼神开始迷离。

    “我跟你说，别看我老丈母啥也不干，但是有能耐！你看她们家大房子多气派，那要是指着我老丈人，一辈子都盖不上！我老丈母娘一张罗，送砖的，送瓦的，送木头的全来了，哪个都是有头有脸的人物，这么大一个房子，一个大子儿没花，上梁的时候还收了不少钱，你说厉害不厉害？”

    “你老丈母娘是干啥的？她不是农民吗？她哪来的那些关系？”虎老七不解。

    “嘿嘿，我不告诉你！”马壮不说。

    虎老七一想，自己问这些，其实跟自己一点关系都没有，也就没再问，收拾收拾就躺下了。

    马壮喝多了，桌子没收拾，衣服也没脱就躺进了被窝。

    “你小子……是……是捡到……便宜了，娶了……娶了牡丹，那就是……那就是双……双……双棒儿！”马壮说着酒话。

    虎老七知道，一般牛马怀了崽儿，称为双棒儿，马壮这句话让他似乎明白了什么。

    “牡丹……牡……丹多……水灵，跟谁……跟谁都……行，就不让……不让我……我……碰！不……不够……意思！不够……”马壮话没说完，打起了呼噜。

    马壮的话让虎老七警觉起来，俗话说“酒后吐真言”，马壮的一番话让虎老七对这桩婚事有了自己的推断：

    牡丹姑娘随母亲顾小燕，是个不正经的姑娘，和很多人有乱七八糟的关系，如今身怀有孕，不得不出嫁。

    在农村过日子，门风很重要。就拿相亲来说，一般相亲的两方都会去对方所在的村屯打听，打听对方的门风，如果这家人老人作风不正，不管相亲对象如何，这本亲事基本就吹了，若是姑娘名声在外，就是长得美若天仙，那也没人敢娶。

    若是娶了这样的姑娘，不仅害怕别人的指指点点，更是怕姑娘红杏出墙，给丈夫戴绿帽子，那这家人一辈子都抬不起头来。

    虎老七这下终于明白了：牡丹姑娘长得漂亮丰满，婀娜多姿，张大美明知二老喂的情况，还信心满满地保证亲事能成，看来之前的警觉是对的！

    虎老七看了看正在熟睡的二老喂，叹了口气。

    虽然二老喂有些憨傻，但毕竟到了娶媳妇的年龄，心中也喜欢漂亮的姑娘，来时只是看过了牡丹的照片，就被迷得神魂颠倒，如今虎老七若是和他说清楚情况，不让他娶牡丹，不知道他会不会受到打击！

    “不管咋样，这牡丹姑娘肯定不能娶！”虎老七看二老喂可能做了美梦，笑出声来，不由得小声嘟囔。

    虎老七关了灯，刚躺进被窝，二老喂却醒了，他迷迷糊糊地叫道：“水！水！我要喝水！”

    虎老七看二老喂仍没有醒酒，只好摸黑下了地，准备到外屋地给二老喂舀水。

    虎老七刚出房门，正想找灯线，却发现一个黑影，直接和他撞了个满怀！

    虎老七吓了一跳，对方也吓得惊叫一声。

    虎老七摸索着找到灯线，拉开了灯，灯光下一个眼波流动的姑娘正看着她，怀里抱着一床被子。

