    树人死去之后的残骸之上，一个七彩光团悬浮其上，正上下浮沉。

    对于这种七彩光团，陆云早已经熟悉的不能再熟悉。

    一伸手，他将那七彩光团抓住手中，这一次与以往不同，并没有任何信息流，涌入他的脑海之中。

    那七彩光团消失不见之后，取而代之的，是一枚龙眼大小的墨绿药丸。

    【草还丹：服食之后，修炼进度能得到飞速提升……】

    灵地之中，本身就有一些鉴定功效。

    当陆云目光落在这颗墨绿药丸上的第一时间，与此丸有关的一些基本信息，已经出现在他的眼帘之中。

    “杀死灵地守护兽之后，竟然还能掉落丹丸了？”

    陆云一愣，在这之前，七彩光团内的物事，可基本都是以信息流这中形式，传入他的脑海。

    实物这类东西，如同药材又或者银两什么的，他之前在一些低级光团之内，倒是获得过一些。

    但是，七彩光团内开出实物来，如果他没有记错的话，这应该还是破天荒的第一次。

    丹药这种物品，对于现在的他而言，确实有着一定的作用。

    不过相对于丹丸，陆云更希望弄到的，肯定还是修炼功法。

    毕竟，孽龙焚海劲不过区区十三层而已，以他的修炼速度，用不了多久，就能将此法修行到尽头。

    作为一名炼丹师，陆云所获得的传承之内，并没有与草还丹有关的任何记载。

    要么，草还丹品级太高，他这样的炼丹层次，根本就还接触不到。

    要么，就是草还丹的炼制之法，与他所获得初级炼丹术，并不在同一个体系之内。

    “看鉴定结果，服用这草还丹之后，我的实力，应该能得到不少提升！”

    “铁血宗普通弟子的考核，距离结束，时间应该还早。”

    “反正现在，闲着也是闲着，不如，直接将这草还丹用掉算了！”

    歪着脑袋，略微一思索之后，陆云手心还没捂热的那颗墨绿丹丸，被其一口吞入了腹中。

    这草还丹，入口即化。

    下一刻，一丝丝药力自他胃部缓缓流出，融入他的身体经脉之中。

    身为一名神通第二重真元境武者，陆云的身体经脉之中，所拥有的力量，是比起法力来还要略胜一筹的真元之力。

    那丝丝药力，看着虽不起眼，但是，当这些药力与他自身所拥有的真元，开始融合之后，陆云身体之内流转的真元之力，竟然这一瞬间，陡然暴涨了十倍有余。

    “好恐怖的药力，一丝药力融入真元，便能令其暴涨到这等程度，是因为这草还丹药力，比起真元之力，要高出了好几个层次吗？”

    一股明悟，出现在陆云的心头。

    这一刻，他整个人都不由生出一种好似要被撑爆了的古怪感觉。

    眼观鼻，鼻观心，如同老僧入定一般，这个时候的陆云，已经没心思去想其他问题。

    他如今的精力，全部都放在尽力维持经脉中真元之力的运转之上。

    毕竟，草还丹的药力实在太过于凶猛，如果控制不当的话，爆体而亡，都并非什么稀奇事情。

    时间一点点过去，转眼之间，已经是几个小时之后。

    一直盘膝而坐的陆云，终于缓缓睁开了眼睛。

    一股无形的气流，环绕在他的身体周围，根本就不需要他去刻意维持，这层气流，都会无时无刻，依附于他的身体表面。

    令的他整个人，好似穿上了一件无形铠甲一般。

    这是元气成罡之后，所形成的罡气防护。

    别看这罡气防护，仅仅只是薄薄一层，无影无形，又毫不起眼。

    但是其真实防护力，比起九成九的防御法器来，都绝对只强不弱。

    更为重要的是，元气成罡之后所化的罡气铠甲，已经成了身体本能，根本就不需要去刻意激活，其随时随地，都在启动之中。

    修成罡气，踏入元罡境的武者，根本就不怕偷袭暗算。

    因为对于他们而言，依附于身躯上的那层罡气，便是他们最好的防护。

    “一枚草还丹，直接让我晋升了一阶，不得不说，灵地中首杀之后，所掉落的物事，真的很少令我失望过！”

    陆云心情不错，他含笑点了点头，自语道。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：神通三重元罡境境】

    【天赋：遁地，真实之眼】

    【技法：初级炼丹术（圆满），初级炼尸术（圆满），初级炼器术（圆满）】

    【秘术：幻灵引，黑莲圣心法，虚弱诅咒，引雷术】

    【功法：孽龙焚海劲第十二重（99%）蛮荒龙拳（圆满）灵狐九步（圆满）炼毒真解（圆满）……】

    唤出面板，他又查看了一下，关于自己的一些基本信息。

    一颗草还丹，不仅仅令得他的孽龙焚海劲踏入了十二重，更是令得他这一层的修炼进度，达到了百分之九十九这个恐怖数字。

    要不是神通第三重与第四重之间，有着一个大瓶颈存在，需要阴阳合一，演化为金丹的话，或许，草还丹的药力，可以令他直接踏入神通第四重境界，也说不一定。

    “终究还是差了那么一点点……”心中遗憾，陆云感慨道。

    跑来铁血宗这边，他本来只是抱着玩玩的心思，能通过考核，成为铁血宗客卿长老，他肯定会趁此机会，去铁血宗内好好逛逛。

    若无法通过的话，这没什么大不了的，陆云其实也并不在乎。

    但现在看起来，他这一趟，可真是来得有些值了。

    不说其他东西，仅仅只是这一颗草还丹，便足以令他省却了不小的功夫。

    “在这木灵之地，完成首杀，既然能得到一颗草还丹，或许，将灵地那头守护兽树人，再击杀几次，应该还能得到一些丹药！”

    歪着脑袋，陆云默默的想道。

    他甚至都在想，干脆不去铁血宗了，就在这庄园里面，先呆上几天算了！

    不过这个念头，仅仅只是稍微想了想，便已经被他自己放弃。

    毕竟，他如今的孽龙焚海劲，只差一点，就即将达到第十三重。

    丹药虽好，但对他而言，还是功法的事情，要更为重要一些。

    而铁血宗之内，肯定有等级更高的功法存在。

    在陆云看来，铁血宗那边，还是很有必要，过去一趟的。

