    对于这次IBO的题目难度提升、题量增加，作为本届IBO的出题组组长，佩尔西是持支持态度的。

    但他不像那些极端的西方主义者，对于夏国的崛起时刻保持着警惕与恐惧，仿佛连夏国学术界里诞生出一个天才高中生，都会有种被打脸的羞辱感和被超越的危机感。

    他也不像那些总想把天下英才都网罗到自己学校里、同化为自己的一份子、为学校的“校友圈”添砖加瓦的名牌大学那样，对这位来自夏国的天才高中生百般劝诱、抛出诱人的橄榄枝。

    他更多的是出于作为出题专家的尊严, 以及寻找“知音”的乐趣。

    作为一个大半辈子都钻研生物奥赛题目的生物学教育家，奥赛题在他眼里就像是精妙艺术品，他很喜欢看考生们在自己精心编排的考卷里冥思苦想，然后撞得头破血流，折戟沉沙，满脸愁苦。

    这会让他很有成就感。

    当然，如果有考生能以奇妙的思维，解出他在题目里隐藏得最深的陷阱, 那他同样会高兴，因为这会让他有种搔到痒处的快乐。

    随着年纪的增大，资历的提升，他顺理成章地成为了IBO出题组的组长后，就很少亲自出题了，但闲暇时依然会琢磨出一些“世界级”的难题，以此为乐。

    这次附加卷里的两道大题，就是他这几年来琢磨出来的，难度堪称变态级别。

    虽然全都是高中范围里的知识，但知识点非常生僻，而且不同细分领域的知识点环环相扣，随便有任意一个小知识点理解不充分，或者不够深入, 都会造成误解，从而走进错误的岔路。

    比如第一道附加题，就涉及到动物行为学的行为系统、遗传学的变异和多重等位性、细胞生物学的细胞结构与功能等几门细分学科, 问题更是包括甘露醇与质壁分离的关系，植被的消光量与动物利他行为的关联、气体分子的弥散方向与动物细胞、动脉血、组织中的气分压之间的关联，被囊动物的遗传变异等等。

    更难的是, 前面七小问是不定项选择，有多达ABCDEF六个选项，只要选项一个漏选了或者多选了就会判断为全错，拿不到任何分数。

    后面的几个小问，更是要求画出细胞结构、回答遗传变异的规律性、通过动物利他行为的特点，解决实际中遇到的问题。

    这需要考生有非常开阔的视野，非常深厚甚至庞杂的生物学知识点，更要能灵活思考，举一反三，做到全学科内所有子学科的融会贯通。

    ——这是连批阅组的专家们也做不到的事，他们在可以翻阅参考资料的情况下，也花了超过四小时，才合作做出了第一题，而且画细胞结构那个第八小问也没完全画对。

    这两道附加题的难度有多变态，可见一斑。

    而对于夏国的考生来说，这变态的难度又提升了一截，因为附加卷是全英文的，他们必须要自己翻译为中文才能答题。

    因为涉及到的知识点太多, 专业名词也太多, 部分名词甚至根本就没有对应的中文词汇，强行翻译只能用音译或者意译，杜撰出中文教科书上根本就没有的名词——夏国代表队去负责翻译的徐教练和陪同的专职翻译都表示无能为力，只能放弃对附加卷的翻译了。

    ——大概在他们看来，连他们都看得头痛的附加卷，哪怕天才如秦克、宁青筠也不太可能做得出来，再加上这两个学生的英语水平相当高了，自己胡乱翻译反而会影响到他们对题目的判断，不如就维持着英文原版更好。

    其他国家也是差不多的情况，所以附加卷是唯一的、全场所有考生都采用英文版的卷子。

    当然，绝大多数的考生早听到了风声，根本就没浪费时间去碰那张附加卷，只是集中精神，全力进攻理论卷的正卷。

    只有区区5个小时，他们连做完正卷的一百五十多道题目都没信心，哪有心思时间去做那据说地狱难度的附加卷？

    佩尔西慢悠悠地在考场里踱着步，放眼望去，基本上考生们都在皱眉苦苦思考着做理论卷的正卷，以他们的做题速度来判断，哪个考生能在五个小时内完成三分之二的题目，就可以稳拿金牌了。

    佩尔西的目光又落到那个神奇的夏国“奇迹小子”上。

    与别人不一样的是，这小子神色平静如水，手里的笔就完全没停过，看完题目就写答案，几乎不用花时间来思考，更没动过草稿纸，就这样斩瓜切菜般一路杀下去，做题速度之快让人佩尔西暗暗咋舌。

    不愧是能在国际三科理科奥赛里全拿到满分的妖孽，思维速度简直惊世骇俗。

    不只是佩尔西在关注秦克，考场里的其余几个监考老师，也不时将目光瞟向秦克那边。

    虽说在西方人眼里，黄皮肤的夏国人相貌很难辨认，但这个夏国学生不一样，他穿着夏国代表队的队服，而且那显得有些乱槽槽的天然卷头发、头顶上的呆毛都是他的标志，但凡提前有看过以前数学、化学、物理任意一科国际奥赛颁奖典礼的人，都能轻易认出他来。

    所以“无意中”经过秦克身边的监考老师，脸上都难掩震惊，因为这夏国的高中生答题速度实在太快了。

    这届IBO有一半的题目都是不定项选择题，这小子倒好，看了眼题目，便直接选答案，哪怕背过答案的怕都没他答得快好吧，毕竟回忆答案也是要花时间的！

    还好后面的问答、计算、论述题让他的做题速度降下来了，不然众监考老师都担心他是不是能半小时就交卷了。

    难怪这届IBO组委会知道这秦克要来考试时，一副如临大敌的模样，还出了份难度非同小可的附加卷来！

    在佩尔西和几个监考老师的“注视”下，秦克停下了笔，将那厚厚的一叠正卷收了起来，放到角落里，上面已写满了答案，而且全是英文的答案！

    佩尔西抬头看看考场上的挂钟，56分钟！56分钟这夏国小子就完成了150道题目！

    如果不是亲眼所见，佩尔西都不敢相信，这样的做题速度，就算是他这样有几十年经验的老生物学教育家都不可能做得到！

    了不起啊，真是后生可畏，自己这辈子还是第一次遇见这么天才的学生！

    佩尔西这时莫名有些兴奋起来，因为他看到秦克拿起了附加卷！他的得意之作！

    这可是他费了几年心血才琢磨出来的顶级难题，原本只为自娱自乐、追求竞赛难度的极致艺术，从没想过拿出来作为公开考卷的，这次可以说是为了这个夏国学生，他才决定不再孤芳自赏，拿出来作为压轴的附加题！

    秦克没留意到佩尔西，他的所有精神都集中到了题目上。

    他认真地从第一道大题的题目一直看到最后的第十二小问，看罢缓缓地闭上了眼睛，他需要从脑海里无边无际的知识中搜索起相关的知识点。

    这些知识点生僻到极点，甚至不会出现在教科书上，只会出现在非常冷门的高中课外读物上的知识点，但再生僻再罕见，只要是曾在这个世界上、高中范围内的知识点，就会被纳入到“国际IBO”等级的生物科目知识中，印记在秦克的脑海里。

    他需要做的是，利用自己超凡的理科思维，将这些生僻的知识点尽数串连起来，灵活运用到解题之中。

    佩尔西见这回秦克终于陷入了思考，并没有像前面的正卷那样拿起笔就做，显然开头第一道环环相扣的生僻知识点让他有些头疼，需要花时间来回忆了。

    佩尔西嘴角勾起，他也没再到处巡查了，就站在秦克的背后，看着他做题。

    之前批阅组的几十个专家们，看到第一题时可是直呼“我的天，这是什么魔鬼题目！”“这也太难了吧！”“光是看懂题目就花了我十五分钟！”……当然，这些惊叹也让佩尔西充满了得意与成就感。

    他很好奇，这个人称“奇迹小子”的夏国学生，到底要花多长时间才能做出这第一题，或者说，能不能做出这第一道难题来。

    时间一点一滴地流逝，眼看一分多钟过去了，秦克依然闭上双眼，只是他手里的笔，忽然开始在手指之间飞快地来回转动，越转越快，快得几乎随时可能会飞出去，但偏偏又从没失手过。

    佩尔西嘴角的弧度越来越大。

    你这转笔动作固然精确到让人叹为观止，可对解题又有什么帮助呢？

    但下一瞬间佩尔西嘴角的笑容就凝固了，因为秦克指尖转动的笔忽然停了下来，他眼睛也在这一刻睁开了，手指一翻，笔已夹在指间。

    这一瞬间的秦克就像拔出宝剑的顶尖剑客，气势陡变，笔锋刷地落到附加卷的答题区，随即有如龙蛇般划动起来。

    A、ACF、EF、BCD、AF、B、ACDE！

    秦克居然一口气将前面七个不定项选择题做了出来，而且答案全对！

    这……这怎么可能！

    佩尔西目瞪口呆地看着这一幕，却见秦克已开始以流利的笔锋，在第八小问的答题区画起了细胞结构，他画得非常精细，所有涉及的考点尽数融入到这个细胞结构图中。

    因为太过精细，这个细胞结构图花了他差不多十分钟，画工也非常普通，但细节清晰得无可挑剔，就算佩尔西亲自来答，也画不到这样精细的程度。

    秦克没理会后面佩尔西惊叹的目光，这附加卷的题目确实非常有难度，考得实在太冷门太细致了，就算掌握了这些生僻至极的知识点，如果不能灵活运用自如，也根本答不出来。

    出这题的变态，多半是专精生物学的这几个生僻的细分领域，要么花了无数的心思来钻研。

    秦克很久没在数学之外的学科里燃起来了，这超高难度的生物题目却让他热血沸腾。

    他甩了甩有些发麻发酸的手腕，继续提笔用英文对细胞结构里的运动进行补充说明。

    “phospholipids to move between both leaflets of the bilayer in transverse movement， in a flip-flop manner……（磷脂分子在双层结构的上下两层之间横行运动……）”

    洋洋洒洒六七行的英文说明，对于现在将英语能力刷到极限的秦克来说没什么难度，难的只是如何将脑海里的想法精确的阐述出来罢了。

    搞定第八小问，他马不停蹄杀向第九小问。

    “ATP is better than either glucose or fatty acids as an energy source for cell metabolism……（ATP作为细胞代谢的能量来源优于葡萄糖或脂肪酸……）”

    佩尔西一直嘴巴微张、满脸震惊地看着眼前这一幕，心中的震撼简直无可复加。

    他完全不怀疑答案泄露，因为秦克的答案比他写出来的标准答案还要详细！

    佩尔西忽然想起年轻的时候，自己考试总拿满分，有次老师专门出了道难题来考究他，他最终还是做出来了。他永远无法忘记当时老师那掩饰不住的惊叹神色。

    正是老师这样的神色让佩尔西感觉爽爆了，从此更加努力学习，最终取得了现在的成就。

    没想到几十年过去了，他忽然重复了自己老师的角色。

    佩尔西心中感叹着，他一直站在秦克身后，看着秦克花了差不多四十分钟，将他精心设计的两道顶级难题有如疱丁解牛一般，全部做了出来。

    秦克放下笔舒了口气时，佩尔西忽然笑了，他敲了敲秦克的桌子，朝这个夏国考生用力地竖起了大拇指，然后带着满足的笑意走了。

    众监考老师一直留意着佩尔西的神色，见他居然打破了考场的规则，朝一个考生做手势，而且是肯定性的手势，全都愣住了。

    考虑到佩尔西是出题组组长的身份，这个动作就更加有着某种强烈的预兆了。

    果然，一众监考老师便看到秦克举起了“HELP”的牌子，一个监考老师下意识地带上了密封袋，不出所料，这个夏国的天才学生是要提前交卷。

    监考老师看了眼时间，距离开考只过去了1个小时55分左右。

    再看看秦克的答卷，连同附加卷在内，已密密麻麻在写满了答案……

    ……

    附加卷的评分是由佩尔西亲自负责的，他翻遍了所有的答卷，只有两份是写了答案的，其中一份只做出了三分之一，但已很了不起了，佩尔西认真地批阅完后，给了35分。

    而另一份是熟悉的写满了答案的卷子，他看也不看，直接给了个100分的满分。

    有几个批阅的专家们不甘地请求佩尔西认真地核对答案，找找有没有错漏之处，佩尔西直接怼了一句：“我就是看着他做完的，这答案比我准备的还要完美，你们谁有本事挑出刺来，你们自己挑！”

    众专家被噎得说不出话来，他们有这本事，还用得着佩尔西亲自来批阅这附加卷？

    佩尔西不理会他们，直接在秦克的附加卷答案评分栏那鲜红的100后，写了这么一句：

    “你是我见过最有生物学天赋的高中生，了不起，我期待未来你能在生物学界大放异彩，来自夏国的奇迹小子！”

    最终，这句评语，连同秦克的理论、实验双满分成绩，一起被放到了IBO的官网上。

    来自夏国的奇迹小子，在本届的IBO里，继续以无可匹敌、无法质疑的满分，轻松站到了冠军的宝座之上，而在他旁边的，是取得了亚军的、来自夏国的不可思议女孩，宁青筠。

    整个世界的高中界都轰动了，连学术界也有无数的大佬为之侧目。

    这样奇迹一般横扫四大国际理科奥林匹克竞赛的耀眼成绩，绝对是前无古人，恐怕也后无来者了。

    这一天是2月21日，无数人记住了这两个夏国高中生的名字。

    他叫秦克！

    她叫宁青筠！

    消息传回夏国时，“伯伯”与老陈再次通了电话。

    伯伯笑道：“恭喜了，老陈啊，你的心愿实现了，今年的述职报告，你就轻松了。”

    “你不也有个青柠操作系统可以大吹特吹？”老陈心情非常不错，他乐呵呵道：

    “网上有句话怎么说来着？你可以永远相信秦宁组合！哈哈哈！也难怪西方国家都称呼他们为奇迹小子、不可思议女孩，实在让我从心里舒爽！”

    “这次IBO到底有多难，我觉得有必要向外界说明一下，这样才能真正鼓舞全国学生们的士气，老陈啊，你觉得呢？”

    “这个自然。IBO的知名度远不如IMO，若是不专门作个说明，别人还以为秦克和宁青筠只是随便去转了圈，拿了个小奖回来呢！”

    很快，#这届IBO题目到底有多难#经由官媒的宣扬，终于引起了网络上的巨大轰动。

    无数人从“理所当然”的喜悦变成了“拍案而起”的狂喜。

    【我还以为IBO就是去随手刷奖，没想到有这样的内幕！】

    【哈哈哈，秦神了不起，这一记耳光打得响啊，枉他们弄什么附加卷，根本就是自己把脸凑过来让秦神来抽！】

    【一切的不要脸，在学神面前都只是纸老虎（狗头）】

    【热血沸腾，大快人心！】

    【为我们夏国的四连冠，贺！为秦神和宁同学创造的历史纪录，贺！】

    【美哉我少年夏国，与天不老！壮哉我夏国少年，与国无疆！】

    官媒也在围脖上发表了标题为《我国奥赛代表队四登荣耀之巅》，配图是IBO官网的截图，上面有秦克、宁青筠的成绩单和佩尔西的评语，下面还有一句话：

    “今天，举国为你们骄傲！”

    （上一章的纯洁甜蜜番外已放到Q群，真的很纯洁，就是特别甜，看的话请自备降糖药）

