    “小妞，你好无趣。”易容成女仆的鬼冢取掉仿生面具，露出本来的正太脸，

    青芜扫他一眼，坐了下来，说，“你怎么还没死？”

    “不太容易，毕竟能杀死我的人不多。”鬼冢自信得堪称实诚，

    青芜冷睨他一眼，“楼下可有一个4S，不如我帮帮你，早日西去。”

    “别这么无情嘛，你家的小姑娘我照顾得很好。

    冒着风险来看你，即使不感动，也别把我往火坑里推。”

    鬼冢笑得人畜无害，青芜却知道这个男人心底沟壑纵横，

    “你们想要我做什么？”青芜斜睨他一眼，

    鬼冢撑着下巴，笑了笑，说，“小妞，你去坐牢吧。”

    “你们是不是有病？”

    怎么人人都想她去吃一口牢饭？！

    “我们？还有谁？”鬼冢不坏好意地追问，

    青芜没回答，反问道，“我坐牢对特瑞斯有什么好处？而且，当初我们的交易只是让我留在联邦，你们这样做未免有些不讲诚信。”

    她是越来越看不懂了，特瑞斯让鬼冢冒着生命危险来一趟，提出的要求竟然和辰渊一样，他是怎么料定自己不会答应去监狱，

    “抱歉，军人的天性是服从，我没有质问殿下决定的资格。至于临时提出要求，殿下承诺，半年之内，只要你一切配合，一定会将人完好无缺地送还给你。”

    青芜冷哼一声，“特瑞斯在我这里的信誉值已经不多了！”

    “小妞，我觉得你真可以去监狱玩玩，对你来说不算一件糟糕的事情，不是吗？”

    鬼冢眨了眨眼睛，他那张脸瘦了不少，这让他的眼睛看起来更大更有神，

    “是帝国的伙食不好，还是帝国的待遇不行，逼得你不得不做起妇女之友了吗？你以为我还能信你的鬼话。”

    进局子喝茶的确有好处，至少，她能名正言顺地躲着辰西，再这样下去，真担心自己会控制不住杀了他，

    鬼冢摊开双手，说，“别这样，小妞，我可是真心为你好，执行官地位不稳对你没有好处。

    而且我听说，执政官就要回来了，到时候，联邦内部不会比卡纳斯帝国安宁，

    而你这夹缝中求生存的叛国贼不提前抓住你的保护伞，恐怕会被这星爵城吞得渣都不剩。”

    “执政官楚行？”青芜想起临江仙饭店那苍劲有力的匾额题字，

    “我听说，楚行年事已高，多年不问政事，才间接促进了辰西能够达到军政合一。这样的人，即使回来，似乎也不会有任何威胁。”青芜挑了挑眉头，看着鬼冢道，

    “哼，你听说的，只是他们愿意让你知道的。执政官是什么样的风云人物？

    是他将四分五裂的联邦重新统一，又大肆改革，伐旧建新，联邦才有了强大的经济基础，

    后来又以八大星系为棋局，不断吞并周边星国，扩张领土范围，联邦才能迅速崛起，有了与帝国抗衡之力。

    这样的人，又怎会甘居辰西之下！”鬼冢手里拿着他的防生面具，脸上有丝毫不加掩饰的向往，

    “你很激动啊，作为帝国间谍，这么崇拜联邦执行官，不太好吧。”

    青芜左手撑着下颌，右手敲了敲桌子边缘，戏谑地看着鬼冢，

    鬼冢白她一眼，“这叫欣赏，欣赏你懂不懂？如果说君临曾经是联邦坚不可摧的堡垒，辰西是护城河，

    执政官就是最强大的后盾，有他在一天，联邦就不可能倒下。”

    青芜扬唇，“哦？所以你们瓦解联邦的第一步是君临，然后是辰西和执政官？”

    鬼冢摇头，“哪有你说的那么简单，小妞。就算你说对了，君临和辰西还有你这个弱点，执政官无亲无故，无爱无牵挂，可没什么弱点！

    唯一能和他沾亲带故的，就是他一手提拔的几位联邦长官，那几位可不像你一样弱。况且…”

    青芜抬眸，“况且什么？”

    鬼冢压低声音，继续说，“执政官当年为了联邦，可是连自己的女人和孩子都能舍弃。”

    舍弃孩子和心爱之人，并不是什么值得夸赞的事，但生在其位，必定要忍受常人不能忍受的痛苦，割舍做为个体的七情六欲，

    青芜从鬼冢嘴里听到了一个完全不同的执政官，心下确实有了几分兴趣，不过执行官再强大，都不是她应该操心的问题，

    “告诉特瑞斯，我答应了。”

    鬼冢虽然混蛋，但旁观者清，有些话他说得很在理，辰西现在不能倒台，对她没有好处，

    “想明白就好，自己小心些，联邦的监狱可不比TG3121安全。”

    鬼冢说完就走了，

    青芜对他知道自己从极北荒星监狱出来的事情并不算惊讶，特瑞斯要是没从她叛变的事情里嗅出点什么来，那真的是废物点心无疑了，

    不过鬼冢这番激情四溢的小故事，倒是提醒了她，联邦内部不会因为没了君临就太平下来，辰西这位置坐得并不稳当，早晚有混乱的一天，

    抓住机会，或许就能改变现在的处境，

    想到此，她倒是有些期待这位执政官早日回归。

    “夫人，抱歉，我觉得我有些不对劲，先失陪了。”宴缙恢复过来，对青芜欠身，然后离开，

    青芜没说什么，毕竟曾经一同作战，她对鬼冢的技术还算有几分信心，

    不过鬼冢能对自己在庄园的一举一动了如指掌，一定也在她身上做了手脚，

    “这个瘪犊子。”

    青芜暗骂一声，看看时间差不多，收拾好自己的东西回了房间，

    刚走到门口，就发现辰西正站在她门前，清清冷冷的，眉头微锁，

    “有事吗？”

    青芜知道，矫情也该有个度，她就是再想宰了他，也不是现在，

    “你心里有恨，就冲着我来，别拿别人撒气。”

    辰西勉强算得上温和的语气，夹着他特有的淡漠，像含了冰渣子一样，

    青芜看他一眼，连解释都懒得解释，直接越过他回房间，“让开！”

    “你在生我气？”

    青芜被他的话逗乐了，“笑话，我为什么要生气？一场交易而已，联邦民风开放，谁还没几个男人！”

    “你一定要这样和我说话？”

    辰西将手插在裤兜，冷声道。

