
　　“董事长早，总裁早！”

　　随着叶天雄三人朝着集团大门走来，站在门口的两个叶氏保安身子一正，一脸恭敬的叫道。

　　“你们也早啊！”

　　这时萧逸风淡淡的声音响起，那两个保安看着站在叶天雄身边的萧逸风，脸色一变，瞳孔放大，满脸的震惊。

　　这两个保安正是昨天拦着萧逸风，还嘲笑他的那两个保安，本来之前他们对于萧逸风说是他们总裁未婚夫的事情压根就不相信，以为对方是神经病。

　　没有想到后来就传出他们总裁真的有未婚夫的消息，而如今看着萧逸风跟着他们董事长和总裁一起走来，看起来关系很好的样子，顿时他们就傻眼了。

　　难道这个家伙真的是他们总裁未婚夫，想到这里，他们的双腿都有点站不住了。

　　“今天你们还要拦着我么？”萧逸风嘴角扬起一抹玩味的笑容看着这两个保安。

　　“不……不敢！”那两个保安一脸惶恐，低着头说着，同时暗骂自己怎么那么不长眼。

　　“以后眼睛还是要放亮一点。”萧逸风拍着其中一个保安的肩膀，一脸教导的模样，心情则是十分的爽。

　　随着这三人走进集团内，一路上那些叶氏员工纷纷开口叫着董事长和总裁，而他们的目光更始放在了这两人身边的萧逸风身上，心中猜测着对方的身份，有不少人都猜测萧逸风就是他们总裁的未婚夫。

　　叶氏集团，昨天的那个会议室内，所有股东董事和各个叶氏集团重要部门的负责人都聚集在这里。

　　很快叶天雄和叶雅馨还有萧逸风三人走了进来，在场的众人看着那一脸健康的叶天雄，眼眸都是露出了震惊的神色。

　　他们可都知道董事长身患重病，卧床不起，如今却突然精神大好的出现在这里，这自然让他们感觉到了震撼。

　　不过很快他们目光就放在了萧逸风身上，心中纷纷猜测着，他们昨天可是听到这个家伙说能治好董事长，没有想到今天董事长就像正常人一样出现在这里，难不成真的是这个家伙治好的。

　　这其中胡明瑞，聂天明和江存东三个股东是最为震惊的，看着叶天雄出现，三人的神色都是连连变化，显得有些难看和忐忑。

　　“董事长！”

　　随着叶天雄走到会议桌前，众人纷纷开口叫道。

　　“大家好啊，看起来我得病的这段时间，叶氏被你们打理的不错啊。”叶天雄露出了一抹微笑说着。

　　“没有想到董事长的病这么快就好了，真是可喜可贺啊！”胡明瑞顿时一脸笑容的说着。

　　“我看你的是不想董事长好的这么快吧。”一边的萧逸风撇了撇嘴哼道。

　　“你胡说什么？”胡明瑞脸色一沉，眼眸愤怒的盯着萧逸风。

　　叶雅馨眸子一凝看着萧逸风：“不要乱说话。”

　　“呵呵，没关系。”叶天雄摆了摆手说着，目光看着在场的众人说道：“我听说昨天有人想要逼迫雅馨让出总裁职位，不知道这是怎么回事啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到叶天雄的话，胡明瑞三人还有坐在一旁的叶松明都是神色一变，目光闪烁着。

　　“董事长，这个事……”胡明瑞连忙开口，只是却被叶天雄给打断了。

　　“各位，雅馨这个总裁之位是我亲自任命的，我也对她的能力十分信任，想必大家也都清楚这几年叶氏在雅馨的带领下发展壮大了数倍，成为天海市众多集团中的佼佼者，我希望大家以后能够全心全意的支持雅馨的工作。”

　　叶天雄说着，眸子扫了在场所有人一眼：“我不希望昨天的事情再发生，同时我宣布将我名下叶氏集团百分之三十股份全部转让给雅馨，正式将叶氏集团交由雅馨全权负责。”

　　唰！

　　叶天雄的一番话让整个会议室的众人都是被惊了一跳，董明瑞等人都是脸色一沉，叶松明更是脸色一变，不由的开口道：“爸，你这是？”

　　“爷爷，这个事情还是从长计议吧。”叶雅馨的脸上同样露出了一抹诧异的神色，显然并不知道叶天雄会这么做。

　　“好了，都不用说了，这是我的决定，就不会更改。”叶天雄脸色肃穆的说道。

　　“从今天以后，雅馨就是叶氏最大的股东，成为叶氏最高的决策人。”叶天雄铿锵有力的说着，随即眼眸看了一眼一旁的萧逸风道：“还有一件事我要宣布，站在我身边的这位年轻人，叫萧逸风，他就是我孙女雅馨的未婚夫，以后也是叶氏的一份子。”

　　随着叶天雄话音一落，众人目光再次放在了萧逸风的身上，心中惊讶不已，这个家伙还真是他们总裁未婚夫。

　　坐在旁边位置上的秋玉莹穿着一身职业装，眸子闪烁着惊异的光芒看着萧逸风，没有想到后者目光正好看着她，顿时秋玉莹脸色微变，连忙移开了目光。

　　“逸风，你需要我给你安排一个什么样的职位？”叶天雄眸子看向了萧逸风。

　　萧逸风语气无所谓的说着：“我可什么都不会做，就随便找个小职员让我当当就可以了，对了那位美女是什么部门的啊？”

　　萧逸风说着眸子看向了秋玉莹，叶雅馨沉声道：“她是销售部经理秋玉莹，你想要去销售部？”

　　“没错，我就去销售部工作。”萧逸风直接说道。

　　“那好吧，秋经理，你负责安排逸风的工作。”叶天雄眸子看向了那秋玉莹吐道。

　　“是，董事长。”秋玉莹连忙站了起来点了点头。

　　会议结束，萧逸风被叶雅馨叫到了她的办公室内。

　　“你想要去销售部，是不是对玉莹有什么企图？”叶雅馨目光深沉的注视着萧逸风。

　　“怎么可能？你可是我未婚妻，我怎么敢当着你的面，对你的下属有企图呢。”萧逸风笑着。

　　叶雅馨深深的看了萧逸风一眼：“最好是这样，否则就算是爷爷让你进的公司，我也会把你踢出去的，还有在公司内你就是普通的一位员工，不是我的未婚夫，在公司内只能叫我总裁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第16章 去叶氏上班免费阅读。https://xs.23sk.com 