    “这逆贼怎么跑到大员去了？”必须得加强宫中的戒备啊，如果那姑娘再像之前那般杀到宫中可怎么办？这回可没人来救我了！乾隆又想起了紫薇，他到现在还不明白这姑娘为啥三番两次的救他，当初自己到底做了什么？

    “额，这…….”大臣们都低下头去，完全不知道该如何应对才好，他们也不知道啊，如今大员已经被沈隆全部占领断了消息，之前那些从大员出来的官员也不敢说这事儿，要不然追究他们的责任可怎么办？

    “呵呵。”乾隆看到他们的表情，便明白了八九分，“召此前在大员任职过的官员入京，详加询问逆贼的来历，另选精干将领前去大员平乱！”

    原来林爽文起事的时候，是福康安去平定的，可如今福康安还是个孩子呢，乾隆只能另选将领了，群臣商讨一番，现在朝廷里能打的将领不多了，阿桂刚刚平定了西北之乱，只能调集他来东南平乱。

    “阿桂此前多在西北、西南任职，从未去过东南，兼之不习水战，若是让阿桂领兵，必须帮他找个熟悉水战的副手啊！”乾隆倒还没糊涂。

    “现江苏狼山总兵施必功，此前担任过大员总兵，熟悉大员海路、地理，以施必功为副将辅佐阿桂，则大员必然平定！”开国之初还好一些，现如今想找出个熟悉水站的将领可不容易，群臣商讨半天，也才想起了这个一个差强人意的人选来。

    既如此就赶紧草诏，命令阿桂速速南下，让施必功做好准备，并吩咐福建沿海一带做好防备，以免沈隆大军来袭。

    然而沈隆的目标却不是福建，在平定大员之后，他一边处理内政，扫除本地的反对势力，一边分出人马占了琼州，琼州的铁矿可是赫赫有名，要造反肯定得拿下，如今琼州同样没多少人，防备比起大员还要松懈，于是沈隆轻松就拿下了此地。

    之前沈隆已经培养出不少开矿冶炼方面的人才，他们按照沈隆给得地图开始在琼州岛上开矿、搭建高炉准备冶炼。

    听闻琼州已下，两广沿海一夕数惊，诸多官员赶紧封闭港口，加强戒备，以防沈隆来袭，可惜沈隆也不打算搭理他们，而是直接率领舰队北上到了江宁左近。

    当年郑成功也试图围困江宁，断了满清的漕运，然而只可惜郑成功的海军实力不够，不足以截断运河，兼之他在江宁城外的战略出了岔子，被满清守军击败，导致功亏一篑。

    以截断漕运为作战目标就必须控制镇江以下长江以及两岸炮台，要完成这个作战任务郑家缺少：可以在陆战中击败清军的陆战队，可以摧毁清军水师以及两岸炮台的舰炮，郑成功虽然以水师扬名，但麾下的船只多是近海防御性战舰，火炮不多，无法胜任这一任务。

    可沈隆不一样啊，他麾下的战舰火炮远胜于郑成功，顺着长江口开进来之后，便迅速击溃了满清的长江水师，击毁战舰无数，剩下的也赶紧逆流而逃，压根不敢和沈隆交手，被他轻而易举便占据了长江入海口附近的水域。

    一路从松江府打到镇江，再来到江宁城下，将江宁城团团围住，两江总督这可是吓坏了，江宁城要是陷落，那朝廷的漕运可就被截断了。

    自打唐代后期开始，中国就是以东南之财赋，养北方之士马，就是东南当钱袋子，出钱出粮养北边的边防军，解决北方威胁问题。

    这就导致了东南一旦有变，都会导致帝国失去最大的钱袋子，进而导致整个帝国的覆灭，要是江宁丢了，每年四百万石的漕粮一旦断绝，光靠京城附近那些储备粮可撑不了多少时间，京师将面临粮荒，国本也必将动摇。

    要是换成太平天国那样从路上顺江而下进攻江宁的势力，他们还能依靠海运转运漕粮，勉强维持京城的安定，但是沈隆可是从海上来的，如今长江以南沿海地区，全部在他的势力范围之内，那还有人敢运粮北上？这不是给人家送粮食去了么？

    所以这江宁是玩玩不容有失的，两江总督连忙一边向朝廷求援，一边征调两江境内所有士兵来江宁帮忙守城。

    不想这恰恰落入了沈隆的算计，他其实早就能拿下江宁，现在不动手只不过是打算围点打援罢了，要是一个城池一个城池的打下去，那效率可就太慢了，不如以江宁为诱饵，引诱清兵聚集过来再全部歼灭。

    卡住了漕运的命脉，也不担心他们不来，不多时，满清在两江一代的兵力就几乎全部聚集到了江宁城外，沈隆这才派出兵马出战。

    时任两江总督乃是乾隆朝的名臣尹继善，和阿桂一样出身章佳氏，倒也不是无能之辈，如若不然也不会在如此短的时间内就调来了如此多的援兵，却不想正好方便了沈隆。

    “如今江宁城里城外聚集了数万大军，必可将贼寇一举拿下！”先前沈隆刚来城下的时候，尹继善可是吓得不行，现在见援军到来却又重新鼓起了勇气。

    沈隆随即指挥大军出战，尹继善就更高兴了，先前人少的时候你不来打，现在兵强马壮你却撞上来，这不是找死么？

    然而接下来的一幕，却是把他和城上观战的官员们给吓坏了，只见沈隆大军排成空心方阵，朝着清军逼了过来，然后枪炮齐鸣，城外数万清军竟然就被轻而易举地给击败了，丢下了无数尸首四散而逃，沈隆大军几乎没有受到多少损失。

    这一战不仅消灭了江宁城的援军，更让城上守军为之胆战心惊，当沈隆大军开始攻城的时候，他们几乎生不出多少抵抗的勇气，被沈隆利用地道挖到城下，用炸药炸断了一截城墙，随即攻入城中。

    尹继善连带城中诸多满汉官员都成了沈隆的俘虏，江宁城也落入沈隆手中，自此，漕运彻底被沈隆截断，京城陷入慌乱之中。

