    晚上6点33分，维恩河畔剧院，病人休息室

    诺拉就躺在休息室的一张木质病床上，身边是马库斯和两位助产士。

    马库斯心里清楚，既然同意手术，自己这个产科医生也就没什么用武之地了，唯一能做的就是在手术前尽力保住诺拉和孩子。

    他做着细心的临产病程记录, 助产士则分管母子两人，一人搭着诺拉的脉搏，一人则用当下最时髦的胎心听诊器【1】时刻关注肚子里的孩子。

    “现在心率多少？”

    “和平时差不多，85-90之间。”

    “孩子的呢？”

    听筒一直被安置在诺拉脐上腹中线的位置：“之前降到了120，现在是140-150次/分。”【2】

    “还好还好，你们继续听着, 听仔细了！一旦出现变化立刻告诉我！”马库斯叹了口气，又像个唠叨没完的中年妇女, 焦急地看着诺拉, “孩子怎么样？感觉到在动么？”

    “刚才动了两下，挺有力气的。”

    诺拉看着倒是轻松，完全没有即将上手术台的紧张感。

    烦人的丈夫不在，护士又帮忙换走了被羊水浸湿的衣服，现在她唯一觉得不太舒服的地方就是肚子。宫缩带来的抽痛出现了节律性，随着时间向前推移，疼痛持续的时间在慢慢延长，而间隔则会缩短。

    可诺拉并没有把疼痛放在眼里，心里考虑的全是孩子：“马库斯医生，我能不能现在就给孩子取好名字？”

    “取名可是大事，等生完后，得你们夫妻两人一起做决定吧......”

    马库斯刚开始还没反应过来，忽然见她眼圈微微泛红，这才意识到这位19岁的姑娘承受了多少压力。

    参考过往那么多年的剖宫产手术，能活下来的女人寥寥无几。满足也许是她人生中最后的愿望，马库斯在所不辞：“你想取什么名字？到时候我来和那个家伙说！”

    “男孩就取他外公的名字叫西尔维奥, 女孩就跟她外婆的, 叫蕾妮丝。”诺拉早就已经想好了答案，就等马库斯答应，“到时候你可一定要说服他。”

    “嗯，都是好名字，我记下了，你就放心吧......”

    ......

    6点35分

    休息室的大门被人推开，进门的是匆匆赶来的赫曼：“马库斯老师，我来了！”

    马库斯抬头看了眼时钟，总算松了口气，赫曼到位再加上卡维，至少说明在伊格纳茨不在的情况下外科也没有选择逃避。但该发的脾气还得发，担惊受怕了两个小时，马库斯得好好发泄一下：“你们外科怎么都那么难找，希尔斯呢？”

    “他走得比我早，家也比我远，看时间应该快到了吧。”

    他们也是倒霉。

    因为缺乏电话电报之类的通讯设备，两人五点左右刚离开剧院，等一路到了家才会遇到卡维付钱派过去的邮递员, 然后再赶回来。一来一去，单是路上就耗费了1个小时。【3】

    “谁能想到诺拉小姐会突然破水，当初的计划全泡汤了。”

    “别乱说, 你们哪儿有什么计划？”马库斯把火气全撒了出来，“当初说好的，预产期三月份，你们二月底就把手术做了。可伊格纳茨这家伙一拖再拖，偏要拖到现在羊水破了，甘心了吧？”

    “手术太难了，老师也是想多准备准备嘛。”赫曼只能帮忙平复一下他的心情。

    马库斯知道外科是铁打的主刀，流水的助手。赫曼只是个区区二助，只要真正的主刀没来，就算希尔斯到位也是白搭：“伊格纳茨呢？他怎么还没来？”

    赫曼平时根本不敢过问伊格纳茨的私生活：“我不知道啊。”

    “你们外科怎么连个人都找不到，也就那个卡维能在病房看见几次。”

    “平时都在做手术呢......”

    “手术做完以后呢？也不回病房看看？”马库斯有些生气，“要是你们几个做完手术后肯回一趟医院，肯定能赶上诺拉的破水，也不至于在这里干等了。”

    赫曼只能站在门边憨笑。

    伊格纳茨平时就是这么干的，手术刀一丢，袍子一脱，离开剧院就做自己的事儿去了。他和希尔斯已经开始自己主刀做些小手术，肯定有样学样，真要追究起来，还不是伊格纳茨教出来的。

    “我不是都来了么，让诺拉再忍忍，很快就能上台了。”

    “关键是伊格纳茨，他不在，这剖宫产怎么开？”马库斯急得直跺脚，但诺拉在房间里，他只得压低了声音和赫曼小声说道，“诺拉的宫缩已经持续很长一段时间了，强力收缩的子宫会增加手术的难度，他到底懂不懂？？？”【4】

    “我懂我懂......”

    ......

    6点38分

    穿着一身鲜艳礼服的主持人穿过长长的过道跑了进来，进门也不看人，只是开口问道：“怎么样，能上台了么？”

    “上台？人都没到，怎么上？”马库斯指着赫曼说道，“总不见得让他上吧。”

    主持人扫了眼赫曼：“伊格纳茨还没来？”

    “找不到人啊。”马库斯看着正忍受宫缩疼痛的诺拉，也是真的急了，“当初让他早点开早点开，他偏说要再练习练习。现在练习了那么久，够熟练了吧，谁知道人没了。”

    主持人为剧院打工，要做的是协调手术时间，督促手术按时进行，不可能去考虑医生间的瓜葛。

    对于他们来说，手术延期和取消也是常有的事儿，并不稀奇，只要做好责任和利益划分即可：“票子全卖空了，万一不能做，到时候砸的是你们的牌子，钱的话......”

    赫曼一听事情就不对，马上打断道：“我们可没授意你们卖手术门票啊。”

    “嗯？”主持人指着大门口的方向，“报童和卖票亭说是卡维先生的意思。”

    “卡维让那个报童授意你们去卖票的？”

    主持人有些懵，这话听着就很不靠谱，手术上不上怎么可能是个报童能决定的。

    赫曼经常出入剧院，对里面的交易过程简直门清：“卡维只是个助手，最多是传达消息让你们留出一间手术剧场，好让剖宫产手术能及时有效地进行。他没可能授意你们去卖票，更没这个资格授意，毕竟手术的主刀是伊格纳茨老师，懂么？”

    就在两人僵持不下的时候，希尔斯也到了：“手术开始了么？”

    “没呢。”赫曼让过准备室的大门，“诺拉破了水，需要立刻手术，现在就等伊格纳茨老师了。”

    主持人见是一助，又忍不住把刚才的问题翻出来，重新问了一遍。可惜希尔斯和赫曼都不清楚伊格纳茨的行踪，没人能决定手术何时进行。

    “你们听听隔壁的声音，整整118个位子，2万多克朗的入账，万一手术泡汤，你们得负全责！”

    “刚才就和你说了，这是你们私自卖票造成的，关我们什么事儿？”

    “这我可管不着，到时候你们自己去和老板谈......”

    两人你来我往，争得希尔斯一脸凝重：“你们要吵就出去吵，把门关了，产妇在手术之前需要绝对的静养和休息。”

    所有人都知道，现在放弃手术意味着什么。

    诺拉难产致死，剧院口碑崩塌，医院还得付一大笔赔偿金，对谁都没好处。可这些事情都系于主刀伊格纳茨一身，没人考虑过主刀如果不在该怎么去补救。

    强行终止妊娠？

    先不谈弗勒尼的态度，单是胸前的十字架就让马库斯和其他助产士很为难。何况诺拉自己也不同意，现在加上了剧院给的压力，手术必须进行。

    “希尔斯，如果伊格纳茨再不出现，我看还是你上吧。”马库斯忽然抛出了一个建议，“你在他手下已经干了那么多年，又和他一起反复练习了多次剖宫产，应该有这个能力了。”

    “这......”

    “伊格纳茨本来就很器重你，这次为留下你还特意加了薪，你应该有所表现才对。”马库斯语重心长，希望自己的激励能给悬而未决的手术主刀定下一个替代品，“你看怎么样？”

    希尔斯当然想要抓住这次机会。

    他是靠着类似杀手锏一样的离职威胁才回到了一助的位置，算是拿回了本该属于他自己的东西，但威胁带来的不信任感却是很难消除的。他急需机会证明自己，只可惜这个机会来得稍稍早了一些。

    “不，我还没有做剖宫产的资格，一直以来做的也都是助手的工作。”希尔斯开口回绝道，“手术太困难了，我接手肯定会失败的。”

    马库斯暗骂一句没用，又回头看向赫曼，谁知赫曼溜得更快，马上拉开房门跑了出去：“我还是去外面看看吧，说不定伊格纳茨老师已经来了。”

    ......

    6点41分，赫曼走出了准备室

    刚开门就能隐约听到剧场内外的欢呼声，而当他来到走道上的时候，这种声音就更明显了，就像过节一样热闹。

    赫曼何尝不想抓住这次难得的机会，但和希尔斯一样，他也缺乏承担主刀的技术和勇气。

    赫曼很郁闷。

    卡维的出现不仅冲击着贝格特这些实习毕业生，同时也在冲击着他和希尔斯。

    原本希尔斯离职，他就能坐上一助的位子，可希尔斯靠着离职威胁顶住了压力，把这条路彻底堵死。他的精力难以做到超希尔斯的车，能邀请他去的医院也没几家。那里不仅没有病源，也难保给主刀的位置。

    宁做鸡头不做凤尾，可要是只给个鸡脖子，就得好好考虑了。

    这时，卡维总算提着伊格纳茨的剖宫产手术箱，出现在了他的面前：“赫曼老师，你到了啊。”

    “恩，伊格纳茨老师呢？”

    “刚破水的时候我就让好几位车夫去找了，还没找到。”卡维摇摇头，然后轻轻松松地给了一个和马库斯一样的建议，“要是再不来，我看就我们三个上吧。希尔斯老师主刀，你一助，我就站边上摇泵抽血。”

    “哪儿有那么简单......”赫曼白了他一眼，也不知道这话是出自真心，还是存心在搞事情，“万一失败了怎么办？”

    卡维是坚定的手术派，同时也是坚定的夺权派，他不仅有技术更享受主刀带来的快感。所以不管遇到什么情况，他都会出于本分尽力去找伊格纳茨，但却由衷地不希望他回来：“我看剧院的票都卖空了啊，不上也得上了。”

    “你也知道票卖空了，之前你怎么让报童传话的？”

    “我让他们留下一间手术剧场，我们要用。”

    “就这些？”

    “就这些，我怎么可能让他们私自卖票呢。”

    赫曼也不知道该怎么办，

    “还是再等等吧。”

    ......

    6点43分

    随着一声吆喝，伊格纳茨快速穿过过道，直接进了休息室的大门，只是这次靠的不是他的两条腿，而是一副担架床。

    送他进来的是两名车夫，暂且不论人是从哪儿找来的，手术肯定是没法做了，至少今天肯定不行。

    “我们尽力了，刚找到他的时候就是这样，胡言乱语的叫都叫不醒。”一位车夫说道，“但想到卡维先生下的是死命令，所以我们俩讨论后还是决定把他先拉过来再说。”

    伊格纳茨身上盖着毯子，虽然眼睛闭着，但没有完全丧失意识：“这里好亮......这是哪儿？”

    “诺拉要做剖宫产。”卡维一本正经地回道。

    “做什么做，还没到时间呢！”

    “她破水了。”

    “酒瓶破就破了，喝掉！怕什么？”

    在场都是医学院出身，一看伊格纳茨的样子就知道情况不对劲：“连老冤家都认不出来，你们猜他喝了多少？”

    “起码一整瓶白兰地，再兑上半瓶鸦（防和谐）片酊。”

    “差不多。”

    “没七八个小时醒不过来。”

    “现在怎么办？”

    马库斯可不管伊格纳茨的死活，他要的是手术正常进行：“诺拉不可能等到明天早上再手术，而且就算真等到明天，看他现在这个样子，能不能上台还得两说。就希尔斯主刀吧，赶紧上台！”

    这番话加上主持人在旁推波助澜，三人组只得硬着头皮走进手术剧场。

    “女士们先生们，两小时前市立总医院的产科病人诺拉临产了。她要面对的是足月出生的孩子和产道狭窄，早早就被判定需要剖宫产手术，只是手术时间一直不确定。

    今天，幸运女神降临。

    今天，注定是个不平凡的日子，

    今天，也注定会被载入史册。”

    主持人慷慨激昂：“让我们热烈欢迎，代表了全奥地利外科顶尖水平的市立总医院外科团队正式入场！”

