    岩隐村的回信很快就被送到猿飞日斩的办公桌上。

    看完信，猿飞日斩笑了，内有团藏，宇智波、日向等豪族施压，外有岩隐村要挟，怎么就这么多人看不惯他呢？

    “看来，是时候辞去火影之位了。”

    猿飞日斩叫来转寝小春、水户门炎以及团藏，郑重宣布自己要去大名那儿辞去火影之位，以此面对所有牺牲的忍者，同时推荐下一任火影。

    做为长老顾问，转寝小春、水户门炎和团藏各自都有一票否决权。

    而奈良鹿久也因为在战争中出色的表现而被任命为上忍班班长，理论上来说，除去暗部的忍者外，其余所有上忍都要受到奈良鹿久的节制，其权利之大不下于宇智波富岳、日向日足这等豪族首领。

    所以，奈良鹿久也拥有一票否决权。

    随后，五人一起上路，来到火之国的国都，大名的府邸。

    火之国大名端坐首位，手中拿着一把扇子轻轻摇动，不过说话有些娘娘腔，看起来并不是强势的人。

    猿飞日斩等人坐在大名左侧，而大名手底下的大臣则坐在右侧，泾渭分明。

    众人一番寒暄后，猿飞日斩提出辞去火影之位。

    “真可惜啊，三代做得挺不错的呐。”大名感概了句，结果他的夸奖引来了团藏的不满，一束阴冷的眼神射来，大名当即住嘴。

    “要追根溯源的话，正因为三代想法太过天真，才把村子逼到这个个地步，目前我们需要的火影，是能领导村子变革，贯彻忍者守则的人，我们需要这样的人才！”团藏冷冷说道。

    大名不敢反驳，低头看着面前几张火影候选人的资料，问道“有合适的人选嘛？”

    团藏凝声道“我推荐人称传说中的三忍之一的大蛇丸！”

    大名看向猿飞日斩“三代觉得怎么样？”

    猿飞日斩沉吟道“大蛇丸的确在战场上立下过大功，但他眼中带着野心与恶意，不能将火影的重任托付到这种人身上！”

    猿飞日斩满脸冷意，火影之位事关重大，为了让波风水门顺利登位，他不得不将大蛇丸说得一无是处，即便这样的话传出去会伤害到大蛇丸。

    “我推荐宇智波富岳！”团藏眯着眼，一副我这颗老鼠屎就要坏了你这锅粥的模样。

    “宇智波一族的族长，宇智波富岳嘛？”大名娇笑，“可是据我所知，这位宇智波族长并没有竞选火影之位。”

    猿飞日斩哼了声，说道“我推荐波风水门！”

    “我推荐日向日足！”团藏大声道。

    “团藏，你在做什么啊，日向家也没有人竞争火影！”转寝小春看不下去了，“这次火影竞争，只有波风水门和大蛇丸两人！”

    “可恶！”团藏阴冷的视线死死的盯在猿飞日斩的脸上。

    “波风水门，是人称黄色闪光的精英忍者！”水户门炎解释道。

    “哦”大名一听当时就来劲了，这场持续了几年的战争中，木叶中踊跃出来的英雄中，有两个人最为显眼，一个是宇智波封火，一个就是黄色闪光波风水门。

    大名做为火之国的‘国王’，自然也听说过黄色闪光的鼎鼎大名！

    他翻出波风水门的资料，实力强，性格好，出身清白，而且受到无数木叶村民的拥戴，越看越是欢喜。

    “我反对！”团藏忍不住站起，斥声道，“波风水门太年轻了！他没有资格……”

    猿飞日斩也站了起来，大声道“波风水门赢得了神无昆桥战役的胜利，是引导第三次忍界大战终止的大功臣！不管是功绩还是资历，亦或是性格，都足以担任火影重任！”

    “我反对！！！”团藏大叫。

    两人的视线在空中碰撞，瞬间基情四射，大名忍不住用扇子遮住脸，道“其他人怎么看？”

    奈良鹿久第一个响应“我推荐波风水门！”

    转寝小春和水户门炎对视一眼，齐齐点头。

    右边的火之国大臣在看过波风水门的资料后，彼此用眼神交流了下，纷纷点头。

    不管是实力，还是人望，波风水门都超出了大蛇丸，尤其是后者，在木叶报纸不遗余力的吹捧下，大蛇丸完全无法和波风水门抗衡。

    最后，猿飞日斩看向大名。

    大名闭上眼睛，无视了团藏的威胁后，缓缓点头。

    团藏怒不可遏，虽然早就预料到这种情况，但当事情真的发生，他还是忍不住生气。

    如此一来，第四代火影就这么确立下来了。

    回到木叶，猿飞日斩第一时间叫来波风水门，通知他做好继任火影的准备，另一边，团藏则去大蛇丸的秘密实验室，商议对策。

    “三代的本意是要将水门当做傀儡，隐居在幕后控制木叶！”大蛇丸一边做着实验，一边随意的说道。

    “照这种做法，木叶根本没有未来。”团藏很是认同。

    “别担心，只要这个研究能成功，掌控木叶村的权力易如反掌。”大蛇丸停下手头的动作，金色的竖瞳中，缓缓浮现凶厉之色，“为掌控权力，适当的使用一些强硬手段也是无可厚非的！”

    团藏哼道“等时机成熟，必须不择手段！”

    遗憾的是，现在时机还未成熟。

    又聊了两句，团藏才转身离去。

    来到实验室外，团藏忽得咬牙道“说到底，要是大蛇丸能有点人望，也不至于没有一点机会！”

    ……

    封火回到村子，就发现村子里热闹非凡，一问才知道今天早上三代火影猿飞日斩宣布了四代目的人选。

    正是波风水门！

    黄色闪光的威名早就随着报纸深入千家万户，所以这次宣布任命，没有一个人反对。

    封火走在街上，听着人们议论波风水门，感概不已。

    时间过得真快啊。

    感概后，他心中再次沉重起来。

    虽然带土没有被宇智波斑黑化，但宇智波斑这种枭雄，怎么可能会因为带土而放弃他的无限月读计划？

    没了张屠夫，宇智波斑就得吃带毛的猪？

    开什么玩笑啊。

    带土之所以能那么强，不过是因为开启了万花筒而已。

    任何一个宇智波族人，只要将写轮眼进化到万花筒，都能一跃成为超级强者。

    带土是这样，他封火也是如此！

    开启万花筒前，封火不过是特别上忍，对战岩隐村的灰土、黄土都捉襟见肘，而开启了万花筒后，他直接和尾兽人柱力硬杠，和ab兄弟硬杠，和大野木……软软的杠，可见开启万花筒前后的战力差别有多大！

    也就是说，宇智波斑只要再找一个宇智波族人，然后帮助他开启万花筒，那个人，照样能呼风唤雨，成为宇智波斑的计划执行人！

    九尾之乱，恐怕依旧会如期而至！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

