    第1001章DrJ

    王梓柠这个搅家精被带走之后，终于平静了。

    卢教授被邀请到了总统套房内。

    因为知道DrJ就在这里，所以进去之后，卢教授就左顾右盼，企图寻找到一位德高望重的身影。

    但是除了之前在走廊上的一群帝家人，屋子里根本就没别人。

    卢教授忍不住问道：“思琪，J教授呢？”

    凌思琪还没来得及介绍，璟仟就走到卢教授跟前，说道：“卢教授，听说你母亲瘫痪在床已经有2年的时间了，能给我看看她的各项数据报告吗？”

    卢教授：……

    面对璟仟的提议，他有点懵。

    这种私密的东西，怎么能够胡乱看呢？

    但对方又是帝家的大小姐，战家的少夫人，他也不好说。

    正在犹豫，凌思琪这才笑着介绍道：“卢教授，给您介绍一下，这位就是您要找的DrJ，J是璟的缩写。”

    “什么？”卢教授眼睛珠子差点儿一个用力过度直接从眼眶蹦出来。

    盯着璟仟的目光中是完全的不可思议。

    DrJ难道不是一位年龄起码在70以上的教授吗？

    为什么……竟然是个这么年轻的姑娘？

    “你……你……你不是个明星吗？”

    因为当初关注凌思琪到剧组试镜的事情，他还吃过璟仟跟杨悦、景珞之间撕逼的瓜。

    听说当初《镜面世界》的选角，璟仟为了得到女一，还跟很多演员撕过番。

    撕角色，不就是为了挣钱吗？

    如果她真的是DrJ，按照陆纪年说的，一个手术就能挣了陆家100多亿的神医，她去撕番做什么？

    体验生活疾苦吗？

    不过想到她在回到帝家之前就已经嫁给了战黎川，是战家的少夫人，卢教授的惊讶便慢慢淡去了。

    的确，如果不是想要体验生活疾苦，她当战家少夫人就好，跑去演什么戏？撕什么逼？

    卢教授正要说话，战黎川就在一旁帮着自家老婆搭腔了。

    “我就是被我家仟仟治好的。当初各方专家都判了我的死刑，是我老婆把我从深渊里拉出来的。我这条命都是她的。”

    战黎川抓住时机就开始表示自己的情感。

    璟仟明显被自家老公那张比蜜还甜的嘴逗得很开心，唇角含笑地注视着卢教授。毕竟这种目光她见得太多。

    凌思琪也在一旁澹月的震惊中走到卢教授身边说道：“小宸的病也是仟仟救的。所有的医生都不敢给小宸手术，但是仟仟成功了。仟仟的身份在医学界虽然小有公开，但目前知道她具体是谁的人还不多，她没有把自己的身份彻底出去说，我之前也就不好跟您说。”

    卢教授也是很快就从震惊中回过神来，对着璟仟就是一个深深的鞠躬。

    “J教授，谢谢您能够帮我看我母亲的病例，这是她两年来的所有检查，请您过目。”

    璟仟双手接过，说道：“这些年我嫂子在没有找到我们这群家人的时候承蒙您的关照，您放心，伯母的伤我一定会尽力而为。我先看看她的检查情况。”

    (本章完)

