    温秀珠开门见山地道：“虽然咱们梧桐市丝绸厂的规模比不上江南一带，但在多年的经营下，已经发展得非常好了，工艺精湛，出产的丝绸绚丽多彩，直供各大百货商店，包括京津沪等地，就是地理位置不够好，没有和外国达成出口协议。”

    李星星眨眨眼睛，“咱们梧桐市挺好的呀，历史悠久，人杰地灵，交通发达，英国的詹姆斯夫妇不特地停留了几天吗？您怎么能说地理位置不够好呢？”

    温秀珠回答道：“名气不大呀！外国商想进口丝绸，率先想到苏杭的丝绸厂。”

    “那您打算怎么做？”

    温秀珠指了指自己坐的位置和旁边位置，“不如咱们坐下说？喝点茶。”

    “您有话就直说吧，我得我找我对象去，我们约好了。”李星星可不想和这一群人精子太接近，他们跟金老太似的，都是老姜，辣得很。

    温秀珠忍不住笑了，不再拖泥带水，“我想请你当翻译。”

    “翻译哪一国的语言？说不定我不会呢！”李星星跟她说实话，毕竟自己不是万能的，没有精通全球各国的语言。

    如果温秀珠需要的是冷门翻译，她就不行。

    “法国的。”温秀珠说道，“五月中旬，我们厂里接待来自法国的朋友，他们是做服装生意的，喜欢咱们国家的丝绸，所以成立一个考察团，前来考察咱们国家的一些丝绸厂，咱们梧桐市丝绸厂好不容易才挤进名单，可是我却找不到法语翻译。”

    “不能找不到吧？”李星星记得曾经到法国留学的名人可不少哩。

    温秀珠叹气，“有是有，但是个男同志，年纪有点大了。这次考察团里有一个脾气特别大的女性设计师，她不喜欢男翻译在她跟前招摇，点明找女翻译，只为她一个人服务。一时半会，我到哪儿找去？打电话找赵同志帮忙，他最近又忙着和外国商交涉进口粮食的事情，就向我推荐了你，说你法语和英语一样好，我信他。”

    说到这里，她笑道：“小李同志，你放心，我绝不会亏待你，日薪两百元，外加五百元的置装费。你别嫌少，我和财大气粗的赵同志没法比。”

    关于这方面，李星星可不是好糊弄的，“难道他们到我们国家下了飞机，一直没有翻译吗？既然咱们梧桐市丝绸厂只是其中之一，那么其他丝绸厂肯定有准备，应该也会安排女翻译陪同左右。”

    温秀珠嗐了一声，“大家是竞争关系，谁肯把自己的人借给别人用？我想，你把詹姆斯夫妇哄得那么开心，想必也能哄好这帮法国朋友，所以请你务必帮忙。”

    李星星想了想，“五月中旬开始，什么时候结束？不能耽误我七月份的高考。”

    虽然，她不是很想上大学，但家人的期望很高。

    咸鱼只好含泪努力。

    见李星星略有松动，温秀珠立刻道：“不会耽误你的高考，顶多半个月，最长不会超过一个月，他们还得考察别的丝绸厂呢！”

    想到欠赵海云的债务，李星星答应了。

