    第128章奸商

    萧倦将银票整齐地叠好，塞入袖中，淡声道。

    “承蒙回顾，欢迎下次光临。”

    余袅袅捂着仅剩的一百二十两银票，心痛得无法呼吸。

    她可真能败家，转眼就豪掷二百两。

    那可是整整二百两白银啊！

    能买多少好吃的啊！

    越想越悔，悔得肠子都青了。

    余袅袅看着面前的男人，咬牙挤出两个字。

    “奸商！”

    萧倦居高临下地看着她，唇角渐弯。

    在他露出笑容之前，余袅袅迅速捂住眼睛，并扭过身去，用背对着他。

    她义正言辞地大声道。

    “你休想再骗到我的钱！”

    说完她就呲溜一下绕过屏风，跑回到自己的小书案旁，绝不给对方任何机会。

    同样的当，她必不可能连上三次。

    见状，萧倦刚翘起的嘴角又落了下去，但他眼里却透出几分浅浅笑意。

    其实他并不在意那么点钱，他就是想让少女记住教训，以后别再被美色迷了眼。

    尤其是那些什么当红头牌，一个个都是手段厉害的妖精，轻而易举就能将她的腰包彻底掏空。

    燕南关带着一群鹰卫冲进敏王府，将整个王府翻了个底朝天。

    鹰卫们行事粗暴，等他们搜查完毕，敏王府已经变得一片狼藉。

    府外还围着不少人，都是来吃瓜看戏的。

    敏王的面子里子全都丢了个干净。

    气得他将拂尘摔在地上，破口大骂。

    “你们这群狗东西，不过是仗着皇上信任，就敢为所欲为，你们真以为没王法了吗？本王这就进宫向皇上说明此事，定要让你们这群狗东西死无全尸！”

    燕南关伸手拦住他的去路，不疾不徐地道。

    “在案件尚未查明之前，请王爷不要随意离开王府。”

    敏王怒目而视：“你难道还想软禁本王不成？”

    燕南关：“王爷言重了，算不得软禁，只是请您配合调查而已。”

    敏王指着他的鼻子骂道。

    “你算什么东西？不过是萧倦手底下的一条狗而已，萧倦都没资格管本王，你个狗东西凭什么要求本王配合你们？滚开，别挡本王的道！”

    燕南关办案时，见过形形色色的人，其中自然不乏像敏王这类气急败坏破口大骂的类型。

    对方越是生气，燕南关就越是气定神闲。

    “王爷别忘了，世子爷还在正法司内关着，您若能配合我们尽早破案，世子爷就能尽早重获自由，否则的话……您懂得。”

    说到最后三个字时，燕南关勾了下唇角，笑得意味深长。

    敏王气得浑身发抖：“你们、你们竟敢威胁本王！”

    燕南关摆了摆手：“送王爷回屋里去休息。”

    立刻有两名鹰卫站出来，一左一右架住敏王的胳膊，强行将敏王送进了屋里。

    哪怕房门被关上了，也还能听到敏王的怒骂声。

    “你们别让本王有机会出去，不然本王定要杀光你们这群狗东西！”

    燕南关对手底下的鹰卫们低声吩咐道。

    “盯着他，但不要盯得太死。”

    想要引蛇出洞，就得先给蛇出洞的机会。

    鹰卫们应对这种事情很有经验，齐齐点头：“明白！”

    (本章完)

