    裴玄景皱着眉头看着对方，脑海中在快速的回忆顾籍所提供的进入秘境福地中的高手信息，试图获得眼前女子的来历。

    由不得他不警惕，以自己四品武者的实力，早已经到了‘秋风未动蝉先觉’的境界，至少方圆五十丈内的一举一动，他都能够感知到。

    哪怕有自己刚才过于沉浸思虑的原因，也不是普通武者能够靠近自己十几丈附近，直到对方出声他才发现。

    这不合理。

    那么，就只有一个解释，对方也是同为四品武者境界，要么修习了特殊隐匿身形的秘法。

    英姿飒爽的女子看到裴玄景皱眉不语，脸上的惊讶神色一敛而尽，抱拳道，“李玉真见过裴兄。”

    李玉真。

    听到这个名字，裴玄景当即在脑海中浮现了对方的相关信息。

    陇西李氏嫡女，李玉真，二十岁，五品武者境界。

    虽然是女子之身，但是却展现出超乎寻常的修行天赋，在整个西北道都是有名的英杰。

    只是裴玄景没想到自己这么快就会遇到这样出身大势力的天之骄女。

    “裴某见过二小姐。”既然见了面，对方又是一副彬彬有礼的样子，裴玄景自然是以礼相对，他抱拳道，“听二小姐说话，似乎是认识我。”

    李玉真在李家排行第二，大多数人一向以二小姐尊称。

    这是顾籍给他的消息中说到的。

    只是顾籍的消息似乎有所出入，这位李家二小姐好像不是五品武者这么简单。

    李玉真展颜一笑，“裴兄的大名，恐怕前来安平府的人，没有人不知道吧！”

    裴玄景小看了江湖上八卦的传播速度，他虽然来到安平府的时间不长，但是从剑挑柳瑞龙开始，做下的这几件事情可是都逃不过有心人的眼睛。

    像是李玉真这些出身大势力的天才英杰，他们既然来到安平府，想要进入秘境福地自然会提前搜集对手的消息，一如顾籍所做的一般。

    裴玄景听到对方的话，只是摇摇头：“都是传言罢了。”

    李玉真笑而不语，对于裴玄景的话不置可否。

    裴玄景却是好奇对方刚才的话，问道，“二小姐刚才所言，却是不知道是什么意思？”

    他不知道对方刚才听到对方所说的，‘没想到你已经到了如此地步，看来倒是我小瞧了你。’

    有些不理解对方这句话是什么意思。

    这下轮到李玉真意外了，她完全不掩饰脸上的愕然，“你不知道你刚才的情况吗？”

    裴玄景一头雾水，摇摇头道，“在下确实不知道，若是可以的话，还请二小姐明言。”

    “你家中长辈没有人告诉过你吗？”李玉真眉宇间充满了疑惑，“难道说，你真的是没有师门长辈，独自一人修炼到如今的境界，这...”

    裴玄景心中疑惑更浓，好奇心更重，“还请二小姐解惑。”

    所谓：师者，传道授业解惑也。

    武道修行不是闭门苦修，大多数都是有着师父长辈指导，或者是前人留下来的手札感悟来获得一些常识。

    他出身的长生观，历代先辈最高的武道境界也不过是七八品，哪怕是自己有人生模拟器在手，可以强行的突破武道境界，但是对于一些修行的常识和关隘，就有些缺失，这是这就是独自修行者的弊端，难以避免的。

    看到裴玄景不说话，李玉真证实了自己的猜测，看向裴玄景的目光仿佛是看一个怪物一样，“你竟然没有师门长辈知道，就踏入了这一步，真的是匪夷所思。”

    裴玄景苦笑，却也没有接话。

    李玉真看着他的眼神中充满了复杂，最后想了想说道，“也罢，这件事你反正早晚会知道，倒不如我做一个顺水人情。”

    裴玄景接话，“还请二小姐解惑，裴某自然不是忘恩负义之人。”

    言外之意，就是对方如果对方所言，真的和自己有用，那么将来一定会有回报。

    李玉真点点头，对此并不以为然。

    陇西李氏传承久远，历经千年而不朽，虽然这些年略有衰落，但是仍然位列大明顶级势力，不是铁掌派这种突然崛起的暴发户能够比较的。

    对她来说，别说现在的裴玄景只是个四品武者，就算他突破了上三境，单独的一个人能解决的问题，陇西李氏可以解决，陇西李氏解决不了的问题，对方想要解决也有限困难。

    不过裴玄景这幅谦逊的态度令她很满意，以往在家族中只有家中族老对自己指点，而眼下能够有一个指导别人，特别是指教一个二十岁独自修炼到四品武者境界的天才，令她有些高兴，所以愿意开口。

    李玉真沉吟片刻，问道：“你知道四品武者和三品武者的最大区别在哪里吗？”

    裴玄景想了想，试探的回答道，“提说三品武者已经是脱胎换骨，超凡脱俗。”

    这是他从多次人生模拟和一些手札中获取的消息，结合推测出来的。

    李玉真看了看他，“你说的算对，也又不对。”

    她解释道：“武者修行，当外炼筋骨皮，内炼脏腑髓，大成之后，想要突破到上三境，不仅仅是肉身的圆满，更是心灵的蜕变，也是一种意境的感受。”

    “上三境武者可以用你所说的那八个字来形容：脱胎换血，超凡脱俗。脱胎换骨，是字面上的意思肉身的蜕变。可是超凡脱俗，更是一种心灵上的变化，感悟武道的意境。”

    “原来如此。”裴玄景若有所悟。

    真传一句话，假传万卷书。

    简单的来说，四品武者突破到三品武者，不单单是肉身筋骨皮和脏腑髓的蜕变，更重要的是武者要蜕变自己的心灵，感受武道意境。

    原本他以为武道意境只是修习武功踏入登峰造极境界的一种突破，却没想到会和突破三品境界有关。

    这时候他才明白了上一次模拟中突破失败，那位王府供奉所言，说他急于求成，心灵感悟不够。

    而所谓的心灵感悟，其实也就是一句话：要领悟自己的意境，只有掌握的意境的武者才能真正的突破上三境。

