一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十一章炼体九层

    “在祖地的苍天尊者是什么境界？”灰毛鸡问道。

    “苍天尊者？噗！”周睿直接便笑了，讽刺道：“这种称呼，也只有你们贫瘠的祖地之修才会叫的出口，去祖地的一般都是外门之中不入流的，谁会愿意去那种地方？就好比如这地上，看见没有，是不是有一窝蝼蚁，你愿意过去在那里把几只强壮的蚂蚁带过来吗？那些蚂蚁会非常崇敬你的，三年前去祖地的谁知道是哪个，不过肯定是炼体境的修士，而且还是那种不入流的，才觉得去那种地方可以装一装强者。”

    “原来这苍天尊者如此菜？”灰毛鸡顿时笑了。

    说话间，李墨也大概了解了苍天宗，也缓缓呼了一口气，略微放下心了，那苍天尊者只是炼体境的还好，若是入微境的，自己根本无法抵挡，当务之急，便是要测试一下，自己的修为到底是炼体几层了。

    走过了两座山峰，周睿指着前面的一处广场道：“看见这十个巨石了吗？从左至右，能举起一个巨石便代表着你如今到达什么层次了，你们可以去试试！”

    李墨与灰毛鸡都没有过去立刻测试。

    周睿也无所谓，“没关系，你们可以晚上偷偷过来，毕竟若是只测出来炼体一层，的确是有些尴尬与丢人，现在跟我登记一下，顺便领取外门衣服与储物袋还有炼体道法！”

    李墨点头，周睿便领着两人，来到了一座山峰之上，走进了其中一座古朴大殿之中，让两人登记，然后领取了灰色的衣服，还有一个小小储物袋，李墨一看，这储物袋果然够小，里面只有十丈左右空间，不过里面倒是有两颗地级丹药，这丹药的确是很地级，但在地球上来讲，已是最高级的丹药了，这丹药，正是当初苍天尊者拿出的。

    “以后这座山峰，便是你们暂且居住之地！”周睿领着李墨两人，来到了另外一处矮小的山峰之中，然后喊了一声：“老六，出来一下！”

    “哟，是周师兄啊，周师兄好，有什么事？”从一处冒着烟的房舍中，走出来一位身材魁梧的大汉。

    “这是两位新来的外门弟子，就安排在你这里了，找一点事让他们做！”周睿道了一声，便直接离去了。

    “新来的啊？都叫什么名字？”老六打量了李墨与灰毛鸡一眼。

    “李墨！”

    “李九圣！”

    老六看了灰毛鸡一眼，笑道：“名字起的倒是霸气，只是修为与资质着实太低了，被分配到这里的，基本都是天赋极低，一辈子能够修行到入微境便到顶了，那边的房舍，你们随便找一处空着的住下，以后，你去外围的山脉砍柴，每日必须至少砍一百捆，而你去挑水，每日将这座山峰上所有水缸全部挑满便可，不过念你们今日刚来，先休息一天，明日再开始吧！”

    “什么？竟然让老祖去挑水？”灰毛鸡顿时炸毛了。

    “知道了，师兄！”李墨对着这老六道了一声，然后赶紧拉着灰毛鸡离去了。

    “切！”老六看着灰毛鸡的样子，摇头笑了笑并没有在意，刚来的都是这样，认为自己一定能够进入到内门，但几年过去便老实了，天赋还有机缘，极为的重要，绝大多数弟子，都是在外门，碌碌一生。

    李墨与灰毛鸡随便选了一个房舍，便走了进去。

    一进来，灰毛鸡便坐在板凳上，气呼呼的样子，“想当年，老祖坐在寰宇之中，万族膜拜，如今却让老祖去挑水，这是老祖做的事情吗？”

    李墨一笑，并没有理会，当年自己何尝不是仙界之主，最强仙帝，但有何用，现在还不是一个刚刚踏入修行的小修士，既然如今实力极弱，便要摆正心态，气质与态度是与自身实力成正比的。

    “这苍天宗看样子只是南域的小宗门，谁愿意呆在这里，老祖要走了，随便取哪里找一处造化，直接修为飞速前进，墨小子你去不？”灰毛鸡道。

    “我暂且不去了，对于这里一丝都不熟，还是先留在这里先提升实力再说！”李墨道。

    “好，那老祖先走了，你等着，要不了多久，老祖找到一处大造化，然后实力通天，回来就让你做这苍天宗的宗主！”灰毛鸡大手一挥，豪情万丈的说道。

    “你真的要走？”李墨一愣。

    “你以为老祖说笑？”灰毛鸡不屑的道，“老祖的目标岂是你能想象得到的？再见了，墨小子！”

    言罢，灰毛鸡拍了拍李墨的肩膀，然后走了出去，直接在夜色中朝着宗门之外飞去，这里本就是宗门的最外围，很快灰毛鸡便消失在夜色中，不见踪迹。

    李墨也走了出来，朝着之前周睿给他们说的那处广场走去，站在了十方巨石的面前。

    “这十方巨石代表着炼体十层，我如今到达什么修为了呢？”李墨有些好奇。

    他走向了第一个巨石前，然后双手环抱，轻轻用力便将其举了起来，然后来到了第二个巨石前，再次轻松的举起来，第三块，第四块，第五块依旧是非常的轻松。

    李墨继续，第六块，第七块，第八块，直到放下了第九块巨石。

    “最后一块巨石，若是能够拿起，我便是炼体十层！”李墨沉声道，露出了一抹笑容。

    言罢，李墨双腿微分，扎起马步，然后双手抱着巨石，猛地用尽全力，体内修为之力疯狂爆发，第十块巨石微微一颤，然后动了起来，李墨再次用力，脖子上青筋暴起，第十块巨石只是微微一动，略微的脱离了一丝地面，李墨便再也无法抱动，僵持了几息后，放了下来。

    “呼！”李墨呼了一口气，“看来我的实力应当是炼体九层了，而且快突破到炼体十层了，周睿说那苍天尊者亦是炼体境，如此看来，我没有必要担心他，如今要担心的是长夜了，长夜数十年前来到苍天宗如今的修为必定很高，若是知道我的到来，我根本无法抵挡，但好在他如今根本不知。”