    次日，杨三去了县里，下午回来的时候，杨三脸上有一块的青印子。

    杨三抱着子律来学堂，杨兮一眼注意到伤痕，“你脸怎么伤了？”

    杨三脸上一动，脸上的青紫疼的厉害, 疼的嘶了一声，骂了管邑一句，“我翻了管邑家的墙。”

    杨兮放下要下地的子律，见子律去找上课的周钰，才放心的收回目光。

    随后一言难尽的看着杨三，“他不见你，你就翻墙？”

    杨三又骂了管邑, “他对我下死手，要不是我身手好, 今日一定成猪头脸。”

    这孙子招招冲着他的脸，后背也疼，挨了两棍子！

    杨兮皱着眉头，“你涂抹药膏了吗？”

    杨三轻轻碰了下脸，“抹了，俞老爷子送的伤药。”

    杨兮，“所以管邑的确在县里？”

    杨三点头，“嗯，我翻墙找到他，他正晒太阳呢，完全没有通缉犯的自觉。”

    那悠闲的态度，他没人住冲过去和管邑打了起来。

    杨兮木着脸听完经过，“所以人情要回来了吗？”

    杨三心虚的咳嗽一声，他能说他早就想揍管邑了吗？管邑伤的更厉害，啧啧, 管邑一张脸每一块好地方。

    杨三听到子律的声音，忙起身开溜，“子律一定打扰姐夫上课了，我去接他回来。”

    杨兮手快一把抓住杨三的袖子，“你别急着走，这是你拿回来的消息，我都整理好了，你拿回去吧。”

    杨三眉开眼笑的接过册子，“谢谢姐。”

    杨兮挥手，“你可以走了。”

    杨三抱着册子走到姐夫上课的教室门口，只见子律胖手举的高高的，见姐夫不叫他回答问题，急的直喊爹。

    杨三没忍住噗嗤笑出声，哎呀，家里最可爱的就是子律了。

    周钰抱起子律走出来，将儿子塞到杨三的怀里，注意到杨三的伤，“你这伤谁打的？”

    杨三抱着子律，咳嗽一声，“姐夫, 我先走了哈。”

    周钰多了解杨三，呵, 这小子一定做了心虚的事。

    下学的时间, 周钰叫住赵仁，示意赵仁跟他走，赵杰老实的站在门口等哥哥。

    赵岳神色落寞的看向大堂哥，自从他亲哥赵陵打了大堂哥后，他和大堂哥也有了很深的隔阂，赵杰更是理都不理自己。

    大伯宁愿多花银钱建宅子，也要离开他们一家，大伯一家搬家后，他发现先生越来越重视大堂哥了。

    赵岳心里安慰自己，他至少还在学堂读书，只是他哥现在连他都嫉妒，他有些不想回家面对亲哥了。

    赵仁一脸高兴的出来，见到赵岳，点了点头，拉着亲弟弟一起离开。

    赵岳跟在身后，还能听到大堂哥激动地声音，先生单独给大堂哥讲题了。

    赵岳低着头走着，没注意撞到了人，抬头一看，同班同学，“陈顼，不好意思弄脏了你的衣服。”

    陈顼低头看着墨汁，“不怪你，怪我没洗干净毛笔。”

    赵岳抬头看着陈顼，他和陈顼交际不多，哪怕都住在上河村，干巴巴的道：“那我先走一步了。”

    陈顼握着笔，“你情绪不高，担心期末考试吗？”

    赵岳更沉默了，他的确担心，最近没好好的学习，心里急切起来，“我回家看书了。”

    说着，飞快的跑了起来。

    陈顼低头看着衣服上的墨点子，眉头越皱越厉害，这是他最好的衣服了。

    莫陆站在学院门口，见陈顼走远了，转过身吓了一跳，“当，当家的。”

    杨三拍了莫陆的头，“这都能被吓到，瞧你出息的。”

    莫陆嘟囔着，“您走路没个声，人吓人吓死人。”

    杨三，“还是你胆子小，行了，学生走光了，关门回去吃饭。”

    莫陆麻溜的关上大门，他最期待晚饭了。

    又过了五日，杨三离家回岛上，周小弟没了陪着说话的人，骨头长得不错，周钰拎着小弟来了学堂，又不是伤了嘴，坐着讲课也不累。

    周小弟控诉他还没养好腿，可惜对上亲大哥的眼睛，秒怂，乖乖的来学堂教书。

    周小弟来学堂教书，学堂多了一个先生，周钰等人轻松不少。

    最明显，钟衍可以偷懒了，周钰也明晃晃偏心媳妇，杨兮每日的课程减少了一半。

    杨兮没课的时候会回家，陪婆婆说话，教子律说话。

    这日杨兮回来，子律午觉还没醒，杨兮见李氏来了，正和婆婆说着话。

    叶氏见儿媳妇，“回来了，子律还没醒。”

    杨兮走到婆婆身边坐下，对李氏笑着，“嫂子来了。”

    李氏，“我在家闲着没事，就过来和伯母说说话。”

    叶氏接话，“家里都忙，就我一个闲人，你日后有时间就多过来说话。”

    李氏疑惑，一直都是胡姑娘陪伯母的，想到邻居说的话，“胡姑娘有日子没来了吧。”

    叶氏嗯了一声，叶氏没解释，李氏也不好多问。

    杨兮岔开话，“我在外面听嫂子说宋家，宋家怎么了？”

    李氏来了精神，“宋举人有两个闺女，宋家的门第可不低，我以为会高门嫁女，结果宋举人说，他要在村里选女婿，我还特意去证实了，宋举人说君子一言驷马难追，我都不知道宋举人怎么想的。”

    杨兮觉得有意思，里正家拒绝了亲事，宋举人倒好公开选女婿，这手段高明，什么时候走礼宋举人说的算，选了谁也是宋举人说的算。

    杨兮心想既然要钓鱼，许出去的好处一定不少，问，“宋举人可有说给多少陪嫁？”

    李氏拍着手，“说了，宋举人说阳镇的一处院子，两套首饰，十亩地，还有一百两压箱底的银子。”

    叶氏心里计算着，“这笔嫁妆不少了。”

    李氏就没见过这么多的嫁妆，“谁说不是呢。”

    她想到了闺女的嫁妆，心里难受了，叶家本就交底厚实，现在叶顺月月有月银，叶家日子在上河村也是排得上的富裕。

    还好周家照顾他们家，周家一年的柴火自家包了，两个儿子时不时到周家帮工，加上老三和老四送回来的银钱，家里才能积攒起银子。

    杨兮注意到李嫂子情绪，转念一想就猜到了缘由，李嫂子疼爱女儿，希望女儿能有不错的嫁妆，可惜吴家置办不起。

