    听到此话。

    三爪鸾鸟面色微变，而后又强作镇定道：“魔帝使者，没这个必要，我们族内真没有。”

    林宇满脸愠怒，声音冷如寒冰：

    “我再问你一次，族内有不有半圣，或圣尊，敢说一句假话，诛灭全族！”

    “没有！”

    三爪鸾鸟回答得很干脆。

    “好，很好！”

    林宇冷笑。

    他的心渐渐冷了下去，看来想要让这群自私的家伙出动全力，剿灭暗黑生物，不狠不行。

    “宇文电，魔日，玄星你们三个随我一起，陪同数万族长，去红翅鸾鸟族内走一趟。”

    林宇起身下令。

    “是。”

    灰袍老人，龙角牛人，四足鸟人躬身回应。

    “请这位族长上战舰带路。”

    林宇盯着三爪鸾鸟，眼里闪过一丝杀意。

    他选择向红翅鸾鸟下刀，原因有二。

    一是这一种族无恶不作，曾经为了掠夺资源，屠了一百零八座城池，残杀了数亿无辜生灵。

    二是这一种族圣尊两年前才动过手，一年前，半圣也出过手。

    这种欲盖弥彰的行为，让林宇怒火冲天，因为完全当他是傻子。

    “行。”

    三爪鸾鸟好似胸有成竹，完全不惧，飞上了悬停在空中的巨大战舰。

    林宇、黄小仙、大黄狗、小凤凰，宇文电，魔日，玄星等人跟着飞入战舰。

    数万种族的族长，一个个冲天而起，霞光闪烁，如一朵朵烟花一般，齐齐踏入战舰。

    这艘战舰来自魔日族，乃上古战争圣器，坚不可摧，可容纳数百万战士，还可发动半圣一般的能量炮。

    打造这种战争圣器，比锻造一件作战圣器难度高太多了。

    故十分稀少。

    号角吹起，战舰启动。

    它长达十万丈，横亘在天空，如同一条巨龙，破开重重黑暗，隆隆而行，朝红翅鸾鸟所在地飞去，速度快到了极致。

    沿途。

    有几队不长眼的暗黑生物前来入侵，被宇文电一人斩杀。

    从这几场战斗中。

    林宇发现了恐怖的真相，由于暗黑生物这一年多吞食了太多的生灵，全部进化了。

    大都已经半化形，还有不少完全化形的。

    没化形的暗黑生物，已经能屠杀天王；半化形的，则相当于半圣；完全化形的，比肩圣尊。

    并不是它们的力量有这么强，而是诡异的攻击方式，令他们能屠杀半圣、圣尊。

    经过一夜一天行军。

    林宇率领众人来到了鸾鸟一族的巨城。

    这座城的城墙雄伟高大，阵法符文密布，闪闪发光，透着神秘的力量，就像一座宝城。

    站于舰首，三爪鸾鸟愤懑道：

    “魔帝使者，请找出我族的半圣与圣尊吧，若是找不出，我族需要一个清白。”

    林宇冷冷瞥了对方一眼，这家伙是不见棺材不掉泪，淡淡道：

    “传令下去，开往红翅鸾鸟掌控的另一座中型城池，风城。”

    三爪鸾鸟一下就变色了，眼神闪过一丝惊慌，不过立马隐藏了。

    它不信林宇真能找出族里半圣与圣尊所在地。

    可当战舰开往风城，真正逼出红翅鸾鸟半圣与圣尊，藏身地时，它才感到害怕。

    万族其他种族族长，犹如看见神明一般，望着林宇，一股深深的寒意涌上心头。

    直到此时。

    他们才知道这魔帝使者的可怕！

    “魔帝使者，我们错了，您大人有大量，求您放我族一马，我们愿意当马前卒。”

    三爪鸾鸟看着被三大圣尊围住的自家圣尊，与半圣老祖，瞬间双腿发颤，跪在地面，苦苦求饶。

    它深刻明白。

    以自己一族之力，连三位圣尊都打不过，更别说大帝法旨了。

    “我早就警告过你，奈何你不听，那就别怪我心狠，灭你全族，进行屠城。”

    林宇没有心软，下令屠城，杀一儆百。

    “扑通……”

    红翅鸾鸟一族的圣尊，没有任何抵抗，跪地求饶，说愿意交出灵魂，与林宇签订灵魂契约。

    “现在后悔已经晚了。

    若每一个种族都如你们这般隐瞒，我要一家家去找吗，还清扫暗黑生灵不？”

    林宇心冷如铁。

    让宇文电出手屠城！

    “魔帝使者，我错了，我愿意以死谢罪，求求您饶过我族人吧。”

    红翅鸾鸟一族的圣尊四翅鸾鸟声泪俱下。

    他想明哲保身，可没想到真会引来灭族之祸。

    “魔帝使者，一切都是我的错，我愿一力承担，求求您开恩，放过我的族长吧，他们是无辜的。”

    三爪族长跪伏在地面，不断磕头。

    “老大，真……屠城吗……”

    黄小仙声音颤抖，他有点害怕现在的林宇。

    “昊小子……”

    大黄狗欲言又止，想了想，又没说了。

    小凤凰没有做声。

    “哥哥，城里除了红翅鸾鸟一族，还有来避难的万族生灵，不能屠城。”

    小蛟龙稚嫩甜美的声音，在林宇脑海响起。

    林宇浑身一激灵，猛然清醒。

    他刚刚心性就像入魔了一般，心中被怒气填满，直接下令屠城，都不带犹豫的。

    他缓了一口气，喊道：

    “宇文电，别屠城，杀红翅鸾鸟一万族人，以儆效尤，剩下的人，成为囚犯，等他们的族长和老祖戴罪立功。”

    三爪鸾鸟，四翅鸾鸟等面色悲痛。

    只杀一万族人，也算是不幸之中的万幸。

    宇文电问道：“主上，杀哪些？”

    其实他想随便杀，但为了尊重林宇，还是问了一句。

    “所有族长出动，全部抓过来，我来审判。”

    林宇并不嗜杀，若不是迫不得已，他不想滥杀，打算通过天道之眼，筛选做过坏事的鸾鸟。

    没多久。

    数万红翅鸾鸟一族的人员全部抓捕到案，有的哭，有的叫，还有的困惑。

    这次林宇没有心软，依靠天道之眼，下令斩杀了一万鸾鸟，一个不多，一个不少。

    其中不乏直系血脉，绝世天骄。

    而后，他收下了红翅鸾鸟一族圣尊的灵魂印记，签订了灵魂契约。

    “望州其他族长，我再给你五天时间。

    率领族内最强战力来望云城，别等我去你们的领地，到时，就不是灭一万这么轻松。”

    林宇向望州各族族长宣布。

    声如九天惊雷，震动在各族族长的心底，滋生出了恐惧的幼苗。

    所有族长面色大变，心胆俱寒。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，这两章在过渡，后面还有几张，主角就要回归天元界了。

    这一次这个世界写得有点长，主要是这里面的人物很多后面会用上，特别是魔帝，魔云至尊等。

    谢谢兄弟，看那桃花开的牛气冲天，债主来敲门的能量饮料，你这??保熟吗的催更符，终齐，瑾瑾的鲜花。

    谢谢所有兄弟的金币打赏和好评支持，祝你们一切安康，顺利。

