    “就快到了！”

    众人奔跑了一阵之后，看到了森林外高大的树屋，知道那就是果野村了。

    然而，就在他们即将到达村子的时候，一个操纵着四爪机器的面具男出现了，把小智几人吓了一跳。

    “把那个雪拉比给我留下！”面具男阴险的说道。

    “你是谁，赶快走开！”

    雪成现在一心担忧雪拉比的情况，根本没有时间浪费。

    “这个你们不用知道！”

    面具男冷冷的说道，然后从身上取下了一颗黑色的精灵球，放出了一只精灵。

    黑色光芒闪过，一只63级的异色班吉拉出现在众人的面前。

    “是班吉拉，不过颜色竟然不一样！”

    小刚惊讶的说道。

    “小智，你们先走吧！对战就交给我了！”夏天笑着说道。

    “赤大哥，你一定要赶过来啊！”

    小智听到这话，点了点头，然后抱着时拉比，和雪城、小霞小刚朝着一旁的森林中跑去。

    面具男见状，连忙放出了两只精灵，36级的巨钳螳螂和37级的狃拉，朝着小智等人的方向追击而去。

    “班吉拉吗？这种颜色应该是黑暗球所导致的吧！”

    夏天看着眼前这只班吉拉，淡笑着说道。

    对于那两只精灵，夏天倒是不在意，毕竟小智现在的实力很强，在加上有大木博士，想来也应该能对付它们。

    他这时倒是记起来，在这个剧情中，这个面具男，似乎是火箭队的最强干部，使用邪恶精灵的比夏斯。

    而且，他身上携带着一种精灵球，能够控制别人的精灵，并且让其的实力大幅度的提高。

    想来，这只班吉拉有这种等级，应该是这种黑暗精灵球的缘故。

    “比夏斯，你们火箭队自从上一次行动失败后，还不长记性吗？”

    夏天看着四爪机器人上的比夏斯，淡淡地说道。

    “你是谁，你怎么会知道这些的！”

    面具男比夏斯，听到这话，面色顿时一变，惊骇的看着夏天。

    “我是谁，你就不用知道了！我劝你还是赶紧滚吧！”

    “时拉比，不是你们火箭队能够捕捉了！”

    夏天冷冷的说道。

    “哼！大言不惭！”

    面具男比夏斯冷哼一声，不屑的说道：“班吉拉，破坏光线！”

    那只异色班吉拉听到命令，张开了嘴巴，开始凝聚破坏光线。

    “垃圾！”

    夏天目光一冷，也放出精灵，班吉拉出现在了场中。

    “就让你看看，什么才是班吉拉！”

    “班吉拉，我们也使用破坏光线！”

    随着夏天的话音刚落，班吉拉就张开嘴巴，也凝聚起了金黄色的光芒。

    虽然夏天的班吉拉慢一点出场，但是破坏光线的凝聚速度，要比那只异色班吉拉要快太多了。

    轰！

    一道金黄色的光柱暴射而出，朝着那只异色班吉拉冲击而去。

    那只异色班吉拉原本还在凝聚破坏光线，直接被夏天班吉拉的破坏光线扫中，发出了剧烈的爆炸声。

    这只异色班吉拉，直接失去了战斗能力，倒在了地面上。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    面具男比夏斯瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    竟然只是一招，就将班吉拉秒了！

    此时他也明白过来，眼前的这个青年的班吉拉，实力很强，不是他身上的精灵所能够对付的。

    心中这样想着，面具男比夏斯的心中，已经萌生出一丝退意。

    随即，面具男比夏斯连忙操纵着四爪机器人，朝着身后逃离。

    “就这样逃了？”夏天见状也是愣了一下，没想到这火箭队的干部，这么的不经打。

    他还以为，这个比夏斯还会反抗一下呢。

    “没意思！”

    夏天摇了摇头，然后朝着小智等人离去的方向走去，与他们汇合去了。

    ……

    与此同时，小智等人这一边。

    “皮卡皮~”

    跑着跑着，皮卡丘突然停了下来，朝着一个方向叫了一声。

    “怎么回事？有什么东西过来了！”

    森林中响起了窸窸窣窣的声音，似乎有什么东西在朝他们这里接近着。

    很快的，两只追击的精灵，便是出现在了小智等人的面前。

    “这次是巨钳螳螂和狃拉！”

    看到这两只精灵，小智等人的脸上满是凝重。

    “好，我来对付它们！”小智目光凝重的说道。

    随后，他从腰带上取下了一颗精灵球，拿在了手中。

    “月桂叶，就决定是你了！”

    小智身后的雪城见状，也想要和小智一起战斗。

    “小刚，拜托你了！”

    雪城将怀中的时拉比交给了小刚，然后从背包中一阵翻找，拿出了一个40年前的精灵球，来到了小智的身边。

    “我也来迎战！”

    雪城拧开了古老精灵球的开光，放出来一只35级的火恐龙。

    “月桂叶，飞叶快刀！”

    “火恐龙，喷射火焰！”

    飞叶快刀和喷色火焰分别朝着巨钳螳螂和狃拉攻击而去。

    但是，巨钳螳螂和狃拉也是以速度见长的精灵，轻松的就避开了攻击。

    随后，四只精灵分别挑选了对手，开始激烈的战斗在一切。

    一开始，小智的月桂叶和巨钳螳螂对战，落入了下风。

    但是，在雪城的提醒下，小智很快的就反应了过来。

    而后，月桂叶抓住了机会，开始反击，先是躲避了巨钳螳螂的攻击，而后一个飞叶快刀接藤鞭，直接解决战斗。

    雪城的火恐龙本身对于狃拉比较克制，没有费多大的力气，便是解决了狃拉，让其失去战斗能力。

    “做的不错，小智！”

    雪成看到小智的月桂叶打败了巨钳螳螂后，称赞的说道。

    “你的火恐龙也很厉害！”

    小智也称赞那边已经打败狃拉的火恐龙。

    随后，两人将这两只精灵捆绑了起来。

    “我们快走吧！”

    小霞这时在一旁提醒说道，而后四人继续向前跑去。

    “村子到底应该往哪里走？”

    因为刚才跑路的缘故，几人已经不知跑到了什么地方。

    小智看着陌生的四周，只感觉头疼不已。

    现在他们应该是迷路了。

    然而，小智的话音刚落，四周就开始弥漫起了缭绕的雾气。

    “不妙啊！”

    小刚背着刚才扭到脚的小霞，看着周围的能见度，顿时皱起了眉头。

    这时，突然从森林中走出来一个高大的身影。

    “是圈圈熊！”

    雪城警惕的说道。

    毕竟，圈圈熊在森林中也算是霸主级的精灵，如果发生暴动的话，会对他们造成不小的麻烦。

    这时，圈圈熊的旁边突然钻出来一只熊宝宝。

    圈圈熊看着小智等人，歪了歪头，似乎是在向他们表达着什么。

    “它好像是让我们跟它过去耶！”

    小霞看着圈圈熊和善的表情，并且用头示意，于是猜测着说道。

    皮卡丘叫了一声，跑了过去。

    “我们走吧！”

    小智对着其余三人说道。

    随后，几人便是跟着圈圈熊向前走着。

    在走了一段距离之后，就有一只惊角鹿出现，对着圈圈熊点了点头，接替圈圈熊。

    四人跟着惊角鹿继续向前走着。

    走着走着来到了一处高草丛的地方，从草丛窜出一只大尾立，继续指路的工作。

    几人不知道在浓雾中走了多久，出现在他们面前的是一个清澈见底的湖泊。

    “永久婆婆踢到的生命之湖……难道……”

    小刚看着眼前的湖泊，将小霞放了下来。

    “这个难道就是生命之湖吗？”

    小霞看着这个，碧蓝得如同琥珀一般的湖泊，不确定的说。

    “应该就是了！”

    雪城慢慢的把时拉比放到了湖水里，而时拉比接触到湖水后，就朝着湖中心游了过去。

    周围都冒出了一大群的精灵，似乎是在紧张的注视着时拉比，仿佛在守卫它一般。

    悬浮在湖中，时拉比的身上冒出了绿色的光芒，照耀了整个湖泊。

    而雾气也是渐渐的消散了，周围的情况也出现在了几人的面前。

    随后，恢复过来的时拉比，也从湖中飞了起来，来到小智等人的面前，开心的叫道。

