    温栩栩从楼上被扶了下来，落到地面，一双腿就趴在地上了。

    霍司星：“……”

    “霍司星，你不就是想看到我像狗一样爬到你面前吗？好，我现在就让你如愿，但你要答应我一个条件，我爬了，你必须马上带我离开这。”

    “凭什么？”

    “就凭外面那个想要抓我回去的人是你们同父异母的弟弟，霍司星，你知道他为什么一定要抓到我吗？是因为他要用我来要挟司爵，让他把霍氏给他，你知不知道？”

    后面那一句，趴在地上的温栩栩，语气已经相当的严肃了。

    霍司星神色变了变。

    她本来就不傻，又执掌霍氏多年，这个事情，她怎么会猜不到。

    不过，她为什么要去管这些？当初放弃她的是霍家，是她至亲的两个人把她送到这里来的，她为什么还要去管这些？

    霍司星昔日怨恨一齐涌上头顶，她连脸都变得有些扭曲了起来。

    “这跟我有什么关系？不过你放心，我是不会让你落到他手里的，倘若真的有那么一天，我也会提前让你死在我的手里。”

    她一步步走过来了，居高临下站在温栩栩面前，竟然拿着手里那杯咖啡就朝她的头顶淋了下来。

    “大小姐——”

    “啊——”

    一声惊叫，伴随着佣人的大喊声，立刻在这小院子里传开，温栩栩捂着自己的脑袋就在那里蜷成了一团。

    那咖啡，还是烫的！

    霍司星又离开了。

    而温栩栩，也是在冷水里泡了好久，她的头和脸才没事。

    “少奶奶，你别介意啊，大小姐她……她是因为当初过来的时候，受了很多苦，才会在你提到少爷和老爷的时候，情绪那么激动，你千万便见怪啊。”

    佣人看到了后，一直在旁边替霍司星给她道歉。

    温栩栩又怎么会不明白呢？

    不过，她自从看到了昨晚深夜回来的她后，这些事情，她基本上都不会再去计较了。

    霍司星，她其实从骨子里就没有放弃过霍家。

    温栩栩这天开始，在这个女人不在家的时候，她开始偷偷写了一个药方子，让佣人拿出去买了一些药材回来后，她在小洋楼里做起了清凉丸。

    并且，做好后，她还用一个白纸板做成了一个小盒子，把这药丸放了进去。

    佣人看到，顿时瞪大了眼睛：“这……这怎么那么像白丸吗？”

    温栩栩笑了笑：“你知道？”

    “我当然知道啊，这可是好东西，清凉驱蚊，又祛湿散热，是我们这个岛上很受欢迎的一款药，只不过它产自克利尔，来货太难了，在这里基本上有钱都买不到。”

    佣人把这个白丸的情况说了一下。

    温栩栩听了，便又是淡淡一笑，手里的动作，则是更加的快了。

    当然难了，她人都不在克利尔了，这药丸的库存只会越来越少，自己本地都不够供应，怎么还会流通到外面去？

    温栩栩把做好的二十来丸做好了，又用笔在那白色小盒上亲自签下了当初自己设计的花样。

    然后，她就交给这个佣人了。

    “去吧，拿着它去找当地的药店，可以让他们当场验货，如果没问题的话，记得一张单子收50%的订金，”

    “……”

    佣人半信半疑。

    但最后，她还是拿着这些药丸出去了。

    结果，让她玩完没有想到的是，这些药丸她拿到那些药店后，那些老板看了，只切开一颗，闻到那股浓郁的药香味，他们就确定了这是真正的白丸。

    于是，两个小时后，当她再次回来，手里已经多了十几张单子，还有好几十万块钱了。

    这也太牛了。

    霍司星在夜晚回来的时候，听到了这件事，也是很震惊，她看着放在桌面上堆得跟小山似得钱，脸色不是一般的阴翳。

    “霍司星，你不跟你弟弟和父亲求救，我不强求你，这是我们自己想出来的法子，应该没问题了吧？我们赚够了钱，就离开这。”

    温栩栩看到了她，再一次很坦诚的告诉了她自己这么做的目的。

    霍司星一脸阴沉。

    但是这一次，她没有再反驳了，她转身就上了楼。

    温栩栩和佣人看到，心里终于松了一口气，当晚，两人就连夜干了起来，而霍司星呢，佣人偷偷的拿了一些上去给她做，她居然也没扔出来。

    一个星期后，三人终于赚到了上百万。

    “你要坐船还是坐飞机？”

    这天，霍司星从外面收完款回来后，随手拖了一张椅子过来坐在温栩栩对面，她冷着一张脸问。

    温栩栩很自然的就反问了一句：“你觉得呢？你喜欢坐什么？”

    霍司星冷笑一声：“你问我干什么？我又不走。”

