
    第437章一起解决了

    “好了，我们该会青城了，明天我还要去燕京。”等到夜色降临的时候，叶欢终于是出声说道。

    “回青城？就算是现在去买机票，恐怕也来不及了吧。”墨青语有些疑惑地说道。

    “我有更方便的。”

    叶欢随手一挥，顿时，黑夜之中一道白芒亮起，叶欢的飞剑顿时凭空出现。

    墨青语惊讶地张大了嘴巴，虽然叶欢已经告诉她了，他不是一般人，可是这飞剑的出现，还是让墨青语震惊了。

    她根本无法想象，这把飞剑到底是怎样出现的，实在太神奇了。

    “小北，走了！”

    叶欢叫了一声，顿时楼主了墨青语纤细的腰肢，纵身一跃，直接跳上了飞剑。

    当墨青语真的飞在空中的时候，她的脑子还是一片空白，她简直不敢相信，自己居然真的飞了起来了。

    下方是苏城的夜景，霓虹灯闪烁，在朦胧的夜色之中，十分的好看。

    一阵阵风从她的身旁吹过，她晶莹的脸颊顿时感觉到一丝清凉，这才让墨青语有了一丝清醒，相信这都不是梦境，而是现实。

    后面，是叶欢轻轻搂着自己的腰肢，墨青语的俏脸微微一红，顿时觉得有些羞涩，但又觉得无比的美好。

    在空中飞行，这该是多少人梦寐以求的事情啊，这种自由翱翔的感觉实在太好了。

    最关键的是，后面站着的，就是自己喜欢的男人，他的手搂着自己的腰肢，他手掌的温热，从娇嫩的腰肢传来，这种感觉，实在让墨青语觉得太温馨。

    叶欢站在后面，一时间，竟然觉得也十分惬意，这种感觉，是他带着影子和小影的时候感觉不到的。

    叶欢有时候真的想放弃回到宇宙万域之中，就这样携手墨青语，纵横地球，肆意遨游，也是无比的惬意。

    或许这样，也是墨青语所期盼的吧，不过叶欢终究是做不到，他到底是一个自私的男人。

    第二天，燕京，张家。

    “什么？你们在江东居然遇到这种事情，这个叶欢实在太嚣张了，竟然敢这么欺辱我们张家？”

    张家的一个密室之内，一个老者一拍桌子，怒斥道。

    他是张家的老五，虽然一把年纪了，但是脾气依旧火爆，听到张清扬和张子天将江东的事情说出之后，顿时怒火滔天。

    “是啊，这是在太过分了，竟然如此侮辱你和子天，完全没有将我们张家放在眼中啊！”张家的老四也点头附和道。

    说完，他又转头看向张家的老三，张慕峰。

    张慕峰坐在首座之上，虽然他只是老三，却是张家的家主，也是张子天的爷爷。

    “叶欢。”张慕峰轻轻念叨着这个名字，眼中微微闪过一道精光，“这个人可不好对付啊，就连山河门就几乎在这个人手上灭门，仅凭我们张家，恐怕也很难抵挡住叶欢。”

    “那这件事情就这么算了？”老五震怒道，心中十分不舒服。

    张家虽然低调，但其实他们心中的傲气不比任何人好，他们张家可是真正的武者家族，实力超然，就连炎黄觉醒都有很多他们张家的人，那个敢来招惹他们。

    平时那些大家族，看到他们张家的人，都是毕恭毕敬的，现在他们张家的张清扬，还有最优秀的弟子张子天居然被这样欺辱，他如何能够接受。

    “叶欢不好招惹，如果要对付他的话，恐怕张家也会承受不小的损失，反正二哥和子天都没事，还是息事宁人更好。”

    张慕峰摇摇头，淡淡地说道。

    张家的人傲气惯了，偶尔吃点苦头也是好的，比如这次，张子天一向自认为自己是华夏最厉害的天才。

    现在在江东受到了打击，反而有了积极向上的心思，说不定武道能够更上一层楼。

    “家主，这次我和子天能够回来，其实是因为我许诺了那个叶欢一件事情。”张清扬忽然摇头说道。

    “什么？”

    “我答应将家族中的百叶草给叶欢了。”张清扬有些为难地说道，“如果我不这样说的话，恐怕那个叶欢当场就会击杀我和子天了。”

    “什么？这可是我们张家的宝物，凭什么要给那个叶欢？”老五顿时震怒，十分不满地说道。

    “二哥不是说了吗？他是为了保全子天，难道子天的性命还不如那株百叶草，反正百叶草的用处也不是很大，不如就给那个叶欢吧。”

    张慕峰倒是十分平静，淡然地说道。

    这百叶草倒也用些用处，在这株百叶草旁边修炼，他们的内力会增长得更快，不过也不是很明显。

    张家的人能够感觉到，这株百叶草十分不简单，里面蕴含了大量的能量，有一种很奇特的属性。

    可是他们无论如何，都无法利用，口服或者炼丹他们试过了，都无法吸收百叶草的能量。

    既然如此，张慕峰觉得送给叶欢也没有什么。

    “不行，这百叶草一定是一个宝物，就算现在无法被发现，也不能就这么送给那个叶欢。”老五立刻反对道。

    “可是叶欢的实力，恐怕不是我们能够抵挡的。”张清扬顿时说道。

    “二哥，你就这么怕那个叶欢吗？我就不信，他还真敢动我们张家！”老五顿时愤怒地说道，“实在不行，咱们就把大哥请回来吧，有炎黄觉醒的助力，他还能够动我们分毫不成。”

    “为了一株百叶草，没有必要请大哥回来吧。”张清扬摇摇头说道。

    他还是不想和叶欢作对，他见过叶欢，知道这个青年的恐怖，虽然他还是相信自己大哥能够降服叶欢。

    可是这个青年实在太危险了，他实在不想张家和叶欢走到对立面吧。

    “哼，二哥，你还在怕什么啊，只要大哥回来，降服这个叶欢，还不是手到擒来的事情！”老五冷哼一声，对张清扬有了些不满，二哥实在太胆小谨慎了。

    “是吗？”这时，一个冷淡声音响了起来，让密室之中的几个老者心头顿时一惊。

    “如果你们想要去请什么人的话，那么现在就可以去了，我正好一起解决了。”顿时，一个高挑的身影缓缓现身。
