    短短一年时间里，郭涣花白的头发也变成了雪白，人也消瘦了许多，相比丰神俊朗的蔡鞗，年过半百的老人更为憔悴。

    看着蔡鞗淡淡微笑，眼角余光又瞥了眼一旁不言不语的小太子，点头轻叹道：“正如陛下所言，老臣……老臣虽有些担心习泥烈将军，但老臣更为担心耶律延禧、赵佶等人。”

    蔡鞗微微点头，笑道：“就凭他们在城内所作所为，郭老和阁老们也有理由担忧，郭老能说出此等话语，当是朝中忠臣。”

    郭涣不由露出一阵苦笑，身为内阁首辅，若连城内诸多流言蜚语都查不到源头，那也不用做堂理政了，当然了，他也知道眼前年轻帝王能够看到内阁们私下里的小动作。

    蔡鞗拍了拍长子小脑袋，笑道：“虚君治国也好，实君治国也罢，朕都不甚在意，对于朕来说，两者都有各自优缺点，但虚君治国是历史发展的趋势，所以朕并不是很在意城内流传的流言蜚语，也不想插手朝堂之内的争斗，以及保皇党与立宪党之间的争斗。”

    “在江南时，朕不允许朝堂内争斗不休，那是因为天下未定，天下未定而祸起萧墙是极为愚蠢的事情，但现在天下基本在我明国，只要军队不出现意外，朕不介意你们为了帝国未来方向而争斗。”

    “理不辩不明。”

    蔡鞗又笑道：“礼儿太过年幼，身上有朕与福金的血脉，礼儿若为帝，无论愿意与否都会与赵氏有些牵连，内阁以及我蔡家老小有些小心思也在其理，但郭老是内阁首辅，当能知晓朕因何如此坚持礼儿为太子。”

    郭涣神色郑重，抱拳道：“老臣从十王爷嘴里听了些陛下圣言，对陛下话语尤为赞同，我明国与赵氏立国之时一般无二，立国之时并未摧毁宋国原有的一切，而要摧毁原有的一些弊政，也一定会引发一些天下震荡，有贵妃和太子的支持，我朝便能将天下震荡危害降到最低。”

    蔡鞗微笑点头，赞同道：“正如郭老所言，禁军、厢军改屯田卫所，官吏俸禄缩减，功名田缩减……乃至最后取消功名田，减少苛捐杂税、放开禁榷还利于民，逐渐加强百姓、文人士子归属感……等等，期间必然会触动一些人的利益，天下肯定会有些动荡，若太子不是礼儿而是其他孩儿，谁也说不准会不会有些混账以赵氏为名而反叛。”

    “当然了，朕并不畏惧这样的反叛作乱，但这种反叛也必然会连累无数无辜百姓，必然浪费无数本该改善民生的钱粮，此非朕所愿。”

    蔡鞗轻抚着儿子小脑袋，笑道：“能顺利、平稳过渡，又何须非得加剧天下动荡不安？至于赵氏、耶律氏一族……自秦汉以来，从无任何一个王朝灭亡后，还能再次崛起虎视天下，若连这一点自信都无，我大明帝国又如何重拾汉唐雄风？”

    “天下初定，实君治国也好，虚君治国也罢，朕不想太过插手你们的争斗，胜利的一方就意味着天下的民心所向，就是日后帝国所要走的道路，但你们的争斗不能蔓延到了军中，否则朕就会强行介入！”

    蔡鞗起身来到郭涣身边坐下，指着墙壁上悬挂着的巨大地图。

    “自秦汉以来，中原的死敌便是北方草原部族，也正因此秦赵燕魏韩皆修建长城以挡，但此时的咱们与汉唐之时有着很大的不同，咱们是吞了辽国的大明帝国。”

    “辽国五京中，上京、中京、西京皆为草原牧马之地，虽说辽国亡国了，草原各胡部族或臣服于金国，或成了事实的自立，但他们独立在外时间并不长久，从妞妞收服辽西京十万牧骑以及轻易获得整个辽西京而言，郭老就可知辽国在草原还是有相当一部分影响力的。”

    郭涣心下叹息，却也不得不点头叹气道：“老臣能够理解陛下因何善待耶律一族，只是……只是草原部族终为中原之大敌，若让耶律一族顺利收拢了数十万牧骑，老臣担心……担心……”

    郭涣摇头苦笑，他不是看不出蔡鞗的算计，辽国治理了百十年草原，即使辽国没了，耶律一族在草原也是有一些影响力的，就算草原部族全都不听命耶律一族，可若被女真人一再打草谷、掠夺，在退无可退时，必然会重新归附耶律一族门下。

    辽国亡国了，耶律一族成了大明帝国的臣子，一旦草原鞑靼归附，草原自然也就成了明国的一部分，不仅仅郭涣能够看到蔡鞗的算计，内阁阁老们以及赵氏、耶律一族同样也能看到蔡鞗的算计，可万里草原，数十、百万牧骑在臣服了耶律一族后，真的老老实实成为明国的一部分？

    郭涣担忧，内阁阁老们忧虑，蔡鞗反而没他们如此担心，在他看来，只要草原鞑靼承认了彼此归属权后，诚心低头臣服也好，心存反叛也罢，这些反而是次要得了。

    看着郭涣的忧虑，蔡鞗无所谓笑道：“郭老有些太过忧虑了，朕现阶段想要的只是草原的认可，只要鞑靼人承认自己是大明帝国的一员即可。”

    “鞑靼人承认自己是大明帝国一员，承认草原是大明帝国不可分割的领土，日后若敢反叛，大明帝国就是正义平乱的一方，朕就有理由调百万大军砍无数人的脑袋！”

    郭涣陡然一惊，一脸惊恐看着毫不在意的蔡鞗，他终于看到了蔡鞗的真正意图。

    “世界不一样了，当威力更大、射速更高火器出现时，当蒸汽机火车出现时，当一个大明帝国领导一个万万里国家联盟后，当一个约束力极强的国家联盟出现后，一旦草原成为明国的一部分后，日后就休想脱离中原的掌控。”

    “哪怕日后大明帝国被他人取而代之，整个草原也休想脱离了中原的掌控！”

    蔡鞗对此极为自信，任何形式的国家都无可避免的由兴盛逐渐走向衰落，再由衰落重新崛起，草原或许会在中原衰落之时暂时脱离在外，但当蔡鞗一手建立起一个囊括了整个美洲、南亚、中亚、东亚……甚至欧洲庞大帝国联盟，一个由汉家儿郎主导的帝国联盟，一个严格控制各国疆域盟约的帝国联盟，只要这个帝国联盟不承认草原自立为国，只要帝国联盟承认中原统辖草原，草原就休想脱离中原的最终掌控。

    对此蔡鞗极为自信！

