
()找到回家的路！
    
    我站稳身子，手里的鬼杵甩抛出去，董玉龙本想要朝我扑过来，但看到鬼杵，直接闪身躲了开来。

    现在我已经没有多少力气可以支撑了，要是再纠缠下去，到最后耗光力气之后，就是待宰的羔羊了，无论如何今天这董玉龙必须把命留在这里。

    否则，我以后的麻烦不会比现在少。

    我深吸一口气，抽出一张符篆，下一刻咬破自己的手指，滴了一滴鲜血上去，接着开始加持咒印。

    掐咒需要消耗大量的念力，而我自身现在残余的念力，已经不足以维持了。

    董玉龙见我还在掐咒，整个人的气势再一次暴增几分，见我还未出手，他直接就冲了过来。

    这是想要趁我病要我命啊。

    我来不及多想，手里的符篆一弹而出，朝着对方的面门贴了过去。

    毕竟对方是三品下的境界，要是拼命我未必是对手，再加上我的咒印并未加持完全，这一击，并没有多少威力。

    至于那董玉龙，双臂合十挡在脸前，硬生生的挡住了我的那道符篆，而符篆的威力，也只是让他后退了几步。

    现在，我是什么手段也没有了。

    只是下一幕，董玉龙放下手里的拂尘，一脸狐疑的看着我。

    “你到底是什么人？”董玉龙开口。

    啥意思？

    现在不动手了，该用口水战了？

    我看着董玉龙，他还有一些实力，想要动手杀了我，并不难，现在停下问我什么人，这是几个意思。

    “什么意思？”我不紧不慢的开口，同时开始运转小周天，调动自身的气息。

    “我是什么人，你应该清楚。”

    听我说完，董玉龙看我的眼神都变了，只是让人意想不到的事情还在后面，这董玉龙不紧不慢的朝我走了过来，见我要动手，立刻阻止了我。

    “先别急着动手，我只是想确认一件事情，如果真的如我所猜想的那般，你想要我死，只是一句话的事情，如果不是如我猜想的这般，我也不会再出手。”

    嗯？

    我愣神的看着董玉龙，这老家伙葫芦里卖的什么药。

    “你想要确认什么？”我警惕的看着他，要是等他靠近，给我致命一击，我就是想反抗都不可能了。

    “鬼咒。”董玉龙淡淡的说到。

    什么？

    我震惊的看着董玉龙。

    他见我震惊的神态，脸上欣慰了笑了一下，接着整个人跪到在地。

    “看来我不用猜了，从少主的脸上就能看出答案了。”董玉龙说。

    少主？

    我无语的笑了笑，这开什么国际玩笑。

    董玉龙是天龙山无常观的道士，行的是天道，修的是正法，什么时候又和鬼咒牵扯到了一起。

    而且还叫我少主，这太扯了。

    我举起鬼杵，指向董玉龙。

    “你到底想说什么？”我冷冷的开口。

    董玉龙跪在地上，一脸恭敬的看着我。

    “如果我没有猜错，少主你背上的东西就是鬼咒，天龙山无常观的存在，就是为了鬼咒。”

    “无常观的存在有多久，我不清楚，但我从小是被师父捡回去的，我跟着师父在无常观学习道法，虽供奉三清，但是无常观供奉的还有一人，那就是身带鬼咒之人。”

    “无常观的祖训，就是追随身有鬼咒之人。”

    董玉龙说完，我好奇的看着他，这世界之大无奇不有啊。

    不过话说到这个份上，我确实有不少疑惑，比如这鬼咒是如何来的，是秦琼给我下的，还是当时的赵猛给我下的，这些事情我都不得而知。

    秦琼说，我的命是因为被人骗着躺了棺材才没的，现在之所以能和正常人一样，就是因为他给我吃的那片肉芝。

    但缠绕我的一只都只有一个问题，那就是我后背的鬼咒，是怎么来的。

    听我这样说，董玉龙也困惑了。

    “少主，鬼咒这件事情，知道的人不多，你说的这些我也不知道该怎么回答你，但无常观的掌教师兄，肯定知道。”

    “正好，你的家也在山西，不如我们现在就回去，你好当面问问掌教师兄，这鬼咒的来历。”

    “师父在世的时候，我问过师父，就连师父都不知道鬼咒是怎么落到一个人身上的。”

    董玉龙说的这些，对我而言，没有任何价值。

    我想了一下，摇了摇头，拒绝了董玉龙。

    “你就当没有见过我，鬼咒的事情，我还不想弄得人尽皆知。”

    “鬼咒的事情，我会查清楚的，这东西是突然出现在我身上的，我没有兴趣知道无常观为什么要信封鬼咒之人。”

    “可是，少主……。”董玉龙跪在地上，刚要说什么的时候，被我一句话给打断了。

    “可以了。”我开口说道：“首先从你来找我麻烦的那一刻开始，我们就没有可能成为朋友。”

    董玉龙见我这样说，一时之间也不知道该说什么，只能叹了口气。

    “你走吧，以后不要让我看到你。”

    我没动手，多少也是动了恻隐之心，我身上的鬼咒是个谜，具体是好是坏谁也不清楚，所以只能我自己去寻找答案。

    董玉龙见我如此，也没有再开口说什么废话。

    见他离开，我不知道这是不是放虎归山。

    眼见他的身影即将消失，我叹了口气准备返回门房的时候，一道刺耳的刹车上传来，接着就是砰的一声闷响，接着像是什么重物落地。

    我回头望去，发现董玉龙已经躺在了地上，没有了动静。

    而在他身边不远处，一辆黑色的奔驰车停在那里。

    在我的目视下，车门打开，从车上下来一人，穿着黑色的西装，带着黑色的墨镜和鸭舌帽，下来之后直奔董玉龙而去。

    “住手！”我大喊一声。

    谁知这人根本就不听我的，猛的一脚跺碎了董玉龙的脑袋，就是逃出的魂魄也被这墨镜男一指弹的魂飞魄散。

    我愣在了原地，这墨镜男我不是第一次见了，最近一次见他，是因为高雄的酒楼里面，包厢的墙体垮塌，里面出现了石棺。

    当时为了防止诈尸，我将女尸带到郊区准备烧掉，是他出现带走了石棺之中的那具女尸。

    没想到现在，他会出现在这里，还杀了董玉龙。

    “你到底什么人？”我质问道。

    对方一指弹的董玉龙的魂魄魂飞魄散，实力恐怕远超我的想象。

    “此人必须死，秦琼说的。”这墨镜男淡淡的开口。

    秦琼说的？

    我愣了一下，好奇的看着对方。

    秦琼几个月前离开到现在，一直都没有再出现过，现在又怎么会让他来杀董玉龙。

    “秦琼在哪里？我要见他！”

    这墨镜男摇摇头说道：“他说了，等到他要见你的时候，他自然会出现，还让我告诉你，在你没有实力之前，最好不要相信任何人。”

    “还有最重要的一件事情，不要再去查鬼咒的事情了，对你没有任何好处。”

    “以你二品上的实力，你觉得你能撑多久。”

    靠，这是歧视。

    不过他说的也对，以我这二品上的实力，根本就不是任何人的对手，我虽然知道不少咒术还有符篆，但是这些是需要自身的实力来发挥作用的。

    “所以，你……。”

    我话还没有说完，整个人突然倒飞出去，直接撞在了仓库的卷帘门上，接着一口闷血喷了出来。

    “秦琼说了，他不在的这短时间，由我来提升你的实力，今天就算了，等到了明晚上，我在这里等你。”

    墨镜男说着，离开了这里，我从地上爬起来，擦掉嘴角的血渍，揉了揉胸口。

    这墨镜男是什么身份，又和秦琼之间是什么关系。

    秦琼手下的人吗，不过看年纪，应该是了。

    我回到门房，坐在椅子上，沉心静气，开始运转小周天。

    半个小时的时间，一个小周天就运转完成，前所未有的舒畅之感传遍全身，像是武侠小说之中，被打通任督二脉的感觉一样。

    难不成，是那墨镜男临走之前，给我的那一掌？

    虽然疑惑，我也没有去深究这件事情。

    天亮之后我回到学校。

    “江辰，你来一下我办公室。”早上的课程结束，杨敏见我要走，直接拦住了我。

    跟着杨敏，来到她的办公室坐下，我便开门见山的说道：“导师，上次的事情已经处理结束了，要是你要请我吃饭的话，我觉得还是免了吧。”

    上次因为吃饭的事情，让我招惹到了许峰，虽然这小子最后被我打了一顿，但是按照杨敏的话说，这小子指不定在什么地方憋着坏呢。

    要是这次再去吃饭，会不会又出来一个追求者，到时候我真的是要哭了。

    杨敏打开办公桌，从抽屉里面拿出一个信封，朝我扔了过来，我接过手还挺有分量，里面厚厚一沓，应该是红钞票了。

    我打开看了一眼，里面是两沓全新的钞票。

    “这个，是不是太见外了，我不还是你男朋友嘛。”我打趣的开口。

    杨敏诧异的看了我一眼，噗嗤笑了出来。

    “我可不喜欢比我小的，再说你毛长齐了没有，让导师看看。”

    我靠。

    老牛想吃嫩草啊。

    “不和你闹了，这次叫你过来，是想和你说说那公寓的问题，我之前遭遇的情况已经全都消失了，可以说已经被你解决了。”

    既然已经解决了，那还叫我过来干嘛。

    似乎是猜到了我要说什么，导师一改嬉闹的表情，脸色变得严肃起来：“昨晚上，整栋公寓里面都不太平。”