    

    矮子兴的话让我吓了一大跳，什么地狱，什么畜生道，这可是传说中才有的词语。

    可看着那些动物头人身的怪物，我心里忍不住的颤抖，这些东西，还真只有地狱才有，比怪物还怪物。

    说它们是妖吧，不像妖，说它们是人吧，又完全不是人，说它们是鬼吧，又半点不沾边，就是一只只彻头彻尾的怪物。

    “兴叔，你这话是什么意思？”郭一达忍不住问道。

    矮子兴咽了咽口水，脸色极其不好看，人有些紧张，好像是在害怕。他说六道轮回中，有一道是畜生道，凡是犯了错的人，都会被贬为畜生道，下一辈子投胎做畜生。

    可是有些怨气重的人不甘心投胎做畜生，就一直在畜生地狱受苦受难，直到肯投胎为止，不过人间有一些法阵仪式可以联通畜生道的地狱，将那些东西短暂召唤上来。

    我听了后也惊讶不已，谁会把这些东西给召唤上来？这不是嫌人间不够乱吗？

    难道是他们？这时候我看向了郑叶，而他老婆柳青到现在都没有出现。

    在矮子兴给我们讲解的时候，那个牛头人身的怨灵已经将猫怨灵和小狐狸给紧紧抱住，本来小狐狸是抱着同归于尽的决心杀猫怨灵，可她的计划好像失败了。

    “喵，喵，喵……”猫怨灵叫了三声，牛怨灵点了点头，好像听懂了猫怨灵的话，砰砰的两声，他手上的肌肉倍增，然后将小狐狸和猫怨灵重新扔回了墙上。

    重新回到墙上后，小狐狸再没有力气抱住猫怨灵，几秒后，猫怨灵挣脱开来了，它一爪拍向小狐狸下巴，小狐狸立刻倒飞了出去，然后身体血粘粘的挂在墙上。

    “糟糕了，郭一达，再来一次。”我连忙大喝道。

    看猫怨灵的架势，是一定要杀了小狐狸，因为它刚才也差点命丧在小狐狸手上，之前我就说过了，猫的复仇心理是很强的，仅次于蛇，这一次它不得把小狐狸的皮给扒了。

    可郭一达刚刚摆出姿势，突然那牛怨灵就一拳轰了过来，他的拳头真跟砂锅那么大，还带着拳风，郭一达全力防守都没有扛住，直接被打飞了，还砰的一声巨响，将围墙给撞出了一个人形的大窟窿。

    这力量，根本不是人能够对抗的，一定要用道法或者阴术，如果真如矮子兴说的那样，这家伙是地狱的畜生道上来，那它的实力无疑比普通恶鬼还要厉害。

    轰飞郭一达后，他又转头看向了我，眼眸中带着一丝猩红和杀气，它好像要把我们都杀了。

    “你奶奶的，管你是哪上来的，还不是畜生一头。”我咬破手指头将血挤在了铜钱剑上。

    牛怨灵又一拳轰了过来，我没那么傻硬接他的拳头，这家伙力气虽然大，但速度很差，跟猫怨灵是两个极端，我躲了过去，然后跳到了空中。

    在它没有反应过来之前，我挥剑一砍，只看见它的身体抖动了一下，然后一只牛角应声而落，噗嗤一声，掉在了地上。

    牛角呲的一声，冒出了一阵刺鼻的白烟，接着化为了蒸汽消失不见。

    牛怨灵虽然没有发出声音，但看表情我知道他很生气，它摸了摸消失的牛角，不禁愤怒的浑身发抖，双臂一振后，浑身的肌肉都爆破了出来，比游戏里的牛头人还恐怖。

    它朝着我一拳轰了过来，那一拳散发出来的拳风，把我的头发和衣服都吹了起来，我眼皮子完全睁不开，嘴皮一直有风往里钻，那恐怖的力量划破空气，直接朝着我而来。

    这次没法躲了，我只能强撑着拿起铜钱剑，然后朝着他的拳头一剑劈了下去。

    轰的一声……

    剑和拳头的交锋居然也发出了可怕的火花，好像一股黑暗与光芒力量的对决，十几秒后，我直接被震飞了出去，握剑的手虎口都震破了，整条手臂在发麻。

    牛怨灵则拳头上都是血，一股诡异的黑血不停流淌着，说明它也受伤了，铜钱剑的威力还是有的，如果完全开光，我刚才可能就把它的手给斩了。

    牛怨灵见杀我不着，立刻把怒气转向了旁边的矮子兴。

    “卧槽，牛大哥，你……你找他啊，你找我干啥？”矮子兴慌了，连忙指着郑叶说道，反正他也不认识郑叶，卖了保命再说。

    可这里就矮子兴最矮，最小，牛怨灵可能就是看上他这点，所以下一个目标就是死死盯着他。

    我刚刚被震伤，根本来不及起身护他，只好让他快跑。

    可矮子兴却说他也想跑，可腿麻了，根本跑不动。

    我真是日了个哈士奇，你啥时候不出幺蛾子，偏偏现在，那你不是找死吗？

    牛怨灵根本不给矮子兴喘息的机会，举起拳头就轰向了矮子兴的胸口。

    只听见砰的一声，矮子兴跟气球一样飞向了天空，然后他的身体再跟纸一样轻飘飘落地。

    “兴叔……”我脑袋嗡嗡的响，人彻底懵了，这一拳力量何其恐怖，而且还是击中胸口，就算是郭一达也得死！

    “噗……”矮子兴落地后，吐出一口血，他的脸色白到了极点，可好像并没有死。

    如果被击碎了心脏，肯定当场毙命，但矮子兴好像只是受了轻伤的样子，连重伤都算不上。

    “畜生，哈哈哈，还想杀老子，一头臭牛，杀的了老子吗？”矮子兴一边骂骂咧咧，一边从胸口处掏出了当初我给他的那个狮咬剑银牌，也叫石敢当，是一个八卦的形状。

    可惜，那玩意碎了，不过救了矮子兴一命，也就几百块钱，值了！

    我可真想不到，这玩意这么硬，刚才牛怨灵那一拳，不管矮子兴塞什么都得震得心脏碎裂，那一拳太恐怖了，可那石敢当居然只是碎了，却保住了矮子兴的命。

    牛怨灵见到矮子兴没有死，它也很惊讶，可是他没有迟疑，也没有停顿，第二拳又要来了！

    “哎呦，你快跑，它又要来了，快跑啊！”郑叶在那里上蹦下跳，可他又不敢救矮子兴，站那干着急，一点用没有。

    “我用你说，我跑不动啊，老子被打得胸口有点发麻，起身都难。”矮子兴回道。

    可牛怨灵不会等你，一拳又照着矮子兴脑袋轰了过来。        

