    和这些堂兄弟们谈论着这些家长里短，郑山一点也没觉得不耐烦，反而感觉十分的舒服。

    这不正是一个正常的家庭该有的场面吗？

    其实郑山有的时候很矫情，他也想过自己赚了这么多钱，有了现在的地位身份，家里面会不会和以前电视里面看得豪门一样，不说勾心斗角。

    就是家里面的兄弟长辈和自己说话都有些小心翼翼的。

    这些事情郑山其实都想过的，但每次一想到这里，他就感觉浑身膈应。

    这样的场面不是他郑山所希望的，更不是他追求的。

    此时此刻，才是郑山所愿意看到的。

    越是这个时候，郑山就越是庆幸一点，那就是他郑山的亲戚，他老郑家的人，都是明事理的人。

    这一点很重要。

    不管是谁，都没有要求郑山要给他们这个那个的，更没有理所当然的认为，郑山就必须帮他们。

    郑伟民难道不知道，只要他求着郑山帮忙，求着郑山，他的生意将会迅速的扩大十倍百倍，乃至于千倍。

    他甚至很快就能够在鹏城那一块成为商界的头面人物，这一点郑伟民知道的。

    自从郑伟民知道那个在鹏城呼风唤雨的杜友高杜总是他堂弟手下的时候他就知道。

    他也更加清楚一点，那就是郑山这个堂弟所拥有的能耐超出了他们的想象。

    但是郑伟民从来没有求着郑山怎么怎么样，甚至都很少去求杜友高办事。

    要知道他郑伟民开口，只要不是什么难办的事情，杜友高肯定也捏着鼻子认了，同时也基本上不太会和郑山这边说的。

    但是郑伟民依旧没有这么做。

    郑伟民也不懂得什么大道理，他的脑子其实是一根筋，但他郑伟民知道，自家兄弟可以帮自己，但自己不能仗着堂兄弟的身份，要求这要求那的，那样不地道。

    这也基本上是所有老郑家人的观念了。

    不管是郑伟民还是看着就吊儿郎当的郑仁才都是如此。

    所以说，郑山十分庆幸自己有老郑家的这群亲戚，让他能够高高兴兴的享受这份亲情。

    和郑伟民他们谈论这些家长里短，谈论这不过是几万块钱的事情，让郑山感觉十分的自在。

    ...............

    到了天色都逐渐黑了下来的时候，郑仁才这边也就暂时先离开了，他也要回去吃年夜饭了。

    郑山他们则是收拾了一下板凳，坐下之后就开始的倒酒。

    老爷子和老太太依旧坐在上首的位置，同时酒杯里面也倒满了酒。

    别看老太太年纪都这么大了，但是酒量却是不错的，只是很少喝而已。

    “爷爷，您要不要来一个新年总结？”郑山笑呵呵的说道。

    郑胜利瞪了一眼郑山，不过看着满屋子的后代，脸上的笑容却是抑制不住的。

    这里的所有人都是他郑胜利的晚辈，是他这一脉开枝散叶的证明。

    他现在早就已经四代同堂了，甚至家族也是越来越繁盛了，郑胜利心里面其实早就满足了。

    他现在所想的其实就是一件事情，多活儿几年，多享受一下现在的生活，多看看自己这些后代们。

    “你们现在，以后都要好好的。”郑胜利还是说了，不过也就是这么一句话。

    “会的！”

    随后大家一起干了一杯，连小孩子那一桌都是如此。

    “太爷爷，太奶奶，新年快乐。”也不知道是谁教的，几个小家伙异口同声的喊道，同时举起了他们手中的小酒杯。

    这下子让老两口高兴的，脸上的皱纹差点笑没了。

    “好好好，新年快乐。”

    老爷子和老太太吃了点东西，将酒杯里面的那一杯酒喝的差不多了，也就离席了，去看着那些小崽子们了。

    郑建国他们则是自己喝着小酒，不管郑山几人。

    郑山几人也是没理会这几个老一辈，也是自己喝着自己的，聊着他们这一辈的事情。

    “你说仁才是从哪拐来的这么一个漂亮媳妇儿，我都没想到就他那吊儿郎当的样子，居然有人能够看得上他。”郑伟民说道。

    郑卫军笑呵呵的道：“你这是嫉妒了？”

    “嫉妒？我会嫉妒他？开什么玩笑，我只是没想到罢了。”郑伟民嚷嚷道。

    郑山提醒道：“嫂子还在外面呢，你小声一点，别晚上回去还要跪搓衣板。”

    “哈哈哈。”听到郑山的话，郑卫军他们都笑了起来。

    在这个年代，这个玩笑还是挺好笑的。

    聊着天，喝着酒，看着电视里面的春晚，时间倒是过去的很快。

    不过每当看着春晚，郑山就想到当初答应老五要带他们去春晚现场看看的。

    但是到现在郑山都没实现这个承诺。

    不是有事耽误了，就是给忘了，好吧，大部分的原因就是郑山忘了。

    或者说每次都是郑建国催着回来，郑山很多次都是回到老家之后才想起来的。

    另外就是老五最近几年也不在家，所以就一直拖着。

    今年年夜饭结束的比较早，差不多在十一点钟左右就结束了，同样的，喝完酒之后，他们依旧来到了那猪圈里面。

    现在这个猪圈早就开始养猪了，不过每次到了年底左右，这边就会专门收拾出来一间。

    即便是有些味道，也没人会在意什么。

    一开始的时候，还真的有几个小兔崽子嫌弃了，没办法，刚刚出去，有赚了不少钱，最起码在老家看来是不少钱的，所以就看不上这里的，嫌弃了，这都很正常。

    不过他们想要出去玩，去县城之类的，却发现那些比他们更有钱的老板，比如郑伟民，郑仁才，郑伟堂这些人，都没有要去的。

    逐渐的，也就没人提这茬了，大家依旧是在这里打牌。

    和以前一样，郑山他们来到这里之后，立即就有人让出来一桌，同时觉得自己现在有点牌面的人，也会坐上这一桌。

    郑山其实倒是无所谓，谁坐上来，谁下去，他都不在乎的，不过却是不少人都在暗地里面讲究这个。

    不过这样也挺好的，最起码郑山玩的时候，能够放开手脚来玩，最起码不至于赢了点钱，心里面却不是很自在。

    别看现在大家都赚了不少，但手头里面拮据的依旧不在少数，赢了这些人的钱，郑山赢得也不高兴。

