    老掌柜猛然从凳子上站了起来，想要往楼上奔，但走到一半又蓦然停住，回过头来对书香急吼吼的道：“书香娘子你等等，我去请示一下我们东家，你等等啊……”

    老掌柜说完也不等书香答复，一路的健步如飞，以他那年纪有这样的速度，也当真是激动了。

    其实书香也是在读赌，赌这个老掌柜心思澄明，没有那些花花肠子。

    因为以现在的情况来看，她的黄芪不卖也得卖，如果不卖的话很有可能根部腐烂全部死掉。而且以她现在受关注的程度，如果一旦被有心人发现她有那么多值钱的东西，还不知道要闹成什么样子。

    再者来说，她找到这个老掌柜也是因为和他打过一次交道，稍微熟悉一些。先前又因为风寒风热的事情跟他讨论了一番，见这个老掌柜真的是慈悲心肠，她才勉勉强强地考虑着要不要赌这一把？

    如果赌对了，那她和两个小娃的生活就有了保障，如果赌错了，哎……那就权当识人不清，白白将那近二十亩的黄芪送人了吧……

    就在书香强压紧张的等待中，一个熟悉的人影随着老掌柜下了楼。

    一身白衣倾城，公子如玉。可书香眉头却紧紧的蹙了起来，基本已经认定自己的这场豪赌算是输了……

    这个人她认识，就是一直跟在管风旁边的，那个狐朋狗友！这些日子以来，她常上街也多少听了几耳朵，只是听闻这两个人的名声可真的不咋好啊。

    想到名声，又想到自己，书香不由得鄙夷了自己一番，还嫌弃人家名声不好，也不瞧瞧自己是个啥模样？算了算了，先看看再说吧。

    沈沐尘对着书香一副客气有礼的模样：“书香娘子您请坐，我就是这家药铺的东家。”

    在书香晦暗不明的神色中，沈沐尘也不生气，摇着扇子又继续道：“刚才听我们李掌柜说，你家中有近二十亩的黄芪，不知可是真的？”

    说实话，书香现在的心理真的是打着鼓，也不知这人究竟可不可以相信。可是话已经说出来了，即便她现在不承认，以这男人的手段想打听她那山上的东西其实并不难。她总不能够一天二十四小时的守在她那片黄芪地里吧。

    这有千日当贼的道理，却没有千日防贼的道理……就算防，凭他们的势力，自己能怎么着？！

    “是的，沈公子，我家有时将近二十亩的黄芪，不知道贵医馆能否收得下？”书香虽然心中各种思量，但脸上依旧保持着风轻云淡，又轻轻地携了一块糕点咬了一口，这才不轻不缓的道。

    沈沐尘眼中的震惊与欣赏一闪而过，这小妇人没想到竟然如此大气！先前白白的送了他们李掌柜一个药方不说，如今谈到二十亩的黄芪，竟然眼睛都不眨一下，高手啊！

    沈沐尘也正色了起来，不再像花花公子一样半倚着，而是端正的坐好，扇子也收了起来放在桌子上，用正眼看着书香道：“书香娘子，如果你家真的有二十亩黄芪的话，我们愿意和你签订协约，所有的黄芪我们通和药铺都要了！”

