    第2165章：湛卢

    【叮咚，秦昊技能‘纵横（二次强化）’效果1发动，斗将时，若对方武力低于自己，则对方武力－4，自身武力＋3；若对方武力高于自己，则对方武力－5，自身武力＋4；

    努尔哈赤武力124，秦昊武力122，努尔哈赤武力高于秦昊，故自身武力-5，秦昊武力+4；

    当前努尔哈赤武力下降自119，秦昊武力上升至126；】

    努尔哈赤的技能‘镇清’虽有半万法，能抵挡敌人一半的负面技能，但经过二次强化后的‘纵横’，哪怕是万法不侵都无法起效，就更别说是努尔哈尔‘镇清’的半万法了。

    刷……

    秦昊周身气势再度暴涨，努尔哈赤被其震慑下，气势反倒被压了回去。

    ‘纵横’一出，局势瞬间逆转。

    本来略微处于劣势的秦昊，一下子占据了绝对的优势，将来势汹汹努尔哈赤临空打退，而后去势不减，一戟从背后狠狠的扎进了额亦都的后心。

    “陛，下……”

    额亦都艰难的冲努尔哈伸出求救之手，可才伸到一半秦昊却已经拔出画戟，他发出一声凄厉惨叫，但声音却越叫越小，直至没有了呼吸。

    连退数步才稳定身形的努尔哈赤，见此一幕后握紧了拳头，怒道：“秦昊就在这，秦军的人定不敢放箭，大家一起杀了秦昊。”

    “喳。”

    紧随其后的舒尔哈齐、阿济格、穆尔哈齐、海兰察、僧格林沁五将齐声回应，而后和努尔哈赤一起压上去，准备将秦昊包围在内。

    秦昊自然不会让自己陷入包围，快步逃离的同时吹了一个响亮的口哨。

    嘘……

    游离在一边的雪龙驹，闻讯后立马向着秦昊这边快跑过来。

    努尔哈赤见此大惊，连忙喊道：“阻止他上马。”同时捡起额亦都掉落的大刀，猛地朝着雪龙驹就直接投掷过去。

    努尔哈赤的投掷技术显然是练过的，非常精准，要是不出意外的话，必然会击中雪龙驹。

    秦昊见此大惊，雪龙驹陪伴了他十几年，感情非比寻常，自然不可能让雪龙驹被击中。

    秦昊侧身一闪，挡在前路，挥动大戟轻松将这一刀磕飞，可再一扭头身后已被数将所阻，而前方则是努尔哈赤。

    仅仅是一刹那的停滞，秦昊陷入包围当中。

    努尔哈赤、穆尔哈齐、舒尔哈齐、济尔哈朗、海兰察、僧格林沁六人，接圆阵将秦昊给包围了起来。

    秦昊丝毫不见慌乱之色，反而又吹了响哨，让自己的爱马雪龙驹跑远点，以防止再次被努尔哈赤偷袭。

    对方六人联手步战，而且个个实力不弱，秦昊骑马近战很容易被针对，所以还不如下马与其步战的好。

    【叮咚，秦昊下马步战，武力-1，当前武力下降至125。】

    “秦昊，今日就是你的死期。”

    一声怒吼后，努尔哈赤率先攻击，努尔哈赤和穆尔哈齐父子紧随其后，三人同时挥刀向秦昊砍来。

    【叮咚，舒尔哈齐和济尔哈朗组合技‘骨肉相连’效果1发动，父子两人武力同时+3。

    舒尔哈齐基础武力武力98（+2），镇清+1，八旗+1，手足同枝+3，当前武力武力上升至106；

    济尔哈朗基础武力武力96（+2），镇清+1，八旗+1，当前武力武力上升至101；】

    【叮咚，舒尔哈齐技能‘刀神’发动，武力+4，当前武力武力上升至110；】

    【叮咚，济尔哈朗技能‘刀王’发动，武力+3，当前武力武力上升至104；】

    钉……

    秦昊横戟轻松挡下三人的斩击，冷笑道：“努尔哈赤，凭你们这群残兵败将可不配杀本王。”

    言罢，秦昊全力一顶将三人撑开，大戟狂舞逼得三人不得不退避，可就在他准备乘胜追击时，穆尔哈齐、海兰察、僧格林沁三将却从后方攻了过来。

    “哼，真是麻烦，既然如此，那就先解决你们。”

    不爽的冷哼一声后，秦昊戟锋一转，指向身后的三将，才一交手就占据了绝对的优势。

    这三人可中没有努尔哈赤这种武力119的高手，也就意味着无人能够正面和秦昊对抗，所以他们注定只能牵制而无法成为主力。

    秦昊以一敌三却彻底压制了三将，只要在稍微加把劲，三将中必定会出现死伤，可被击退的努尔哈赤三将却又杀了回来，和六人之力围着秦昊就是一番狂轰乱砸。

    六人的攻速太快，秦昊毕竟只有一人，单戟有些难以招架，于是右手持戟，左手拔出腰间湛卢，戟主攻，剑主守，攻守兼备，哪怕是以一敌六也丝毫不落下风。

    双方大战数十招后，湛卢剑的威力显现出现，凡是与其对碰过的兵刃都出现不同程度的破损，哪怕是努尔哈赤的金玄天青刀都被砍出了缺口。

    显然，在这么继续打下去的话，六人的兵器迟早会被湛卢砍断。

    “可恶啊，这到底是什么剑？怎么会如此锋利？”努尔哈赤咬牙问道。

    “湛卢。”

    秦昊挥剑挡下努尔哈赤砍过来的一刀，冷冷道：“一会就用此剑斩下你的头颅。”

    “砍谁的头还不一定呢。”

    努尔哈赤大吼一声后，拔出腰间青龙剑，左手剑，右手刀，随即展开又一轮的攻势。

    青龙剑不知由何种材料打造，和湛卢对碰数次后，竟没有任何破损。

    努尔哈赤见此，心中也松了口气，并对众人喊道：“不要和请阿红硬碰硬，尔等协助朕即可。”

    “喳。”

    努尔哈赤改变了打法，改为由他一人主攻，其余五人辅助，到时给秦昊造成了不小的麻烦。

    努尔哈赤和秦昊的武力差距足足有6，实力自然是远不如秦昊的，可有着另外五将在一边协助，秦昊必须要分心其他，无法集中全力，想要将其击败自然也就那么容易。

    秦昊见短期内无法取胜，于是干脆全力防守，等虚弱期过去后再次激发‘暴击’，在以绝对的实力彻底碾压对方。

    二十回合后，努尔哈赤六人用尽手段，却依旧没能打破秦昊的防御，而秦昊不但渡过了虚弱期，而且还将自身状态调整到了巅峰。

