    半天之后，李大地家中。

    “这次又是干嘛？怎么每次来都是大晚上的？”

    李大地打开门，一脸无奈的表情。

    我白了他一眼：“你丫也是金丹期的修士了，不好好稳固修为整天睡大觉算什么事儿？”

    “哎呀，我这不是松弛有度嘛。”

    “得，你赶紧把上次我们得到的彼岸花拿出来。”我直接开口。

    “啊？”

    “啊个P啊，赶紧的啊，我拿他换碎片呢！”我没好气儿的说道。

    李大地抬手往腰间一拍，顿时手中多出了一个木盒，盒子打开，赫然正是我们当时得到的野生彼岸花。

    “这个能换碎片？开玩笑呢吧？”

    “这个多少年份的？你能看出来不？”我拿着木盒，看着里面的彼岸花，询问道。

    李大地摇头：“不清楚但当时那地方也是少有人去，估计最少也得有几十年吧？”

    “那可不行啊，最起码得两百年才行，我还是让正主出来瞧瞧吧。”

    我抬手挥出一道灵气将周围完全笼罩了起来，随后将玉石从口袋里拿了出来，解除掉上面的封印。

    吕半仙化作一道青芒现身，李大地也是被吓了一跳。

    “好强的气息！”李大地后退了两步，一副戒备的样子。

    吕半仙一出来倒是没有去看我手中的彼岸花，而是看向周围的一切，她有些向往的喃喃道：“好久没来阳间了，这是阳间的气息！”

    我清咳了一声：“行了，你看看这个年份够不够？”

    “嗯？”吕半仙这次反应了过来，看向我手中的木盒。

    一看之下，她双眼之中顿时冒出精光，忙不迭的点头：“够！完全足够！”

    看她这样子，这株彼岸花的年份可能已经超过了200年，当下我直接道：“行了，我用它和你交换，碎片拿出来吧？”

    “这…还有结晶呢！”吕半仙皱眉。

    我白了她一眼，“路费不要钱啊？这花儿明显不仅仅是200年那么简单，真当本使者是个傻子不成？！”

    我身上气息猛然扩散而起，吕半仙一惊：“后期大圆满？！”

    随后她反应了过来，急忙将手中碎片给拿了出来，“给你！”

    我一把将碎片拿了过来，查看感应了一下之后，发现没有错误这才将木盒递给了她：“行了，收起来，我送你去巨骨城。”

    “多谢大人！”吕半仙急忙将彼岸花一收而起，随后化作一道青光没入到玉石之中。

    我将其封禁之后放入了口袋中，这才对还有些愣神的李大地说道：“行了，你回去睡觉吧，我还有事儿没办完。”

    李大地：“啊？啊啊，好，那你去吧，不过你这样随便带这么强大的鬼出来也不怕惹事。”

    我白了他一眼：“得了吧你，走了，老王突破之际记得给我消息。”

    “知道了。”

    ……

    得到了最后一块碎片之后，我这心也算是放到了肚子里，当下也不着急赶路，而是直接前往了机场，坐飞机过去了一趟，将吕半仙送到了巨骨城之后我便直接返回。

    半个月之后，我出现在了符宝宗那个茶楼内。

    他们宗门之内的炼器大师邢学智将他炼制好的法宝放到了我的面前，“前辈，幸不辱命，炼制成功了，这乃是一件中品法宝，名字您自己起吧。”

    我将这中品法宝拿起查看了一下，这玩意儿看起来就像是一个方形的汉白玉，其上刻画着密密麻麻的符文。

    邢学智介绍道：“此印炼化之后，一旦注入灵力便可巨大化，也可化作防御护罩将全身遮挡其中。”

    当下我将一些灵力注入其中，马上感受到其中森森寒气。

    稍微感应之后微微点头：“看起来不错，不过这样的程度还是有些太弱了。”

    这玩意儿看起来就像是番天印，不过用法倒是多变，最起码比学玄明给的小盾牌要好用一些。

    当下我将法宝收起，给足了好处之后，询问道：“你身为炼器大师，你可知道还有谁炼器更厉害一些吗？”

    “那自然是有的，不过这些炼器大师大多都是服务于自身所处宗门，毕竟现在不管是炼器师还是炼丹师都很少，除非能拿出让他们足够心动的报酬他们才肯动手炼制。”

    我微微点头，“这么看来想要请那些人炼器倒是一件麻烦事。”

    “正是如此，毕竟各大宗门对外还都是比较保守的，如果没有足够的好处，他们自然也不愿意帮您引荐。”

    “好吧。”

    我想了想，又拿出了两颗5级兽核来，随后又拿出了一堆的材料放在了边上。

    邢学智见此，眼前一亮：“前辈您这是？”

    我笑了笑，“你用这两颗5级兽核当作主材料，继续帮忙炼制法宝吧，至于剩下的，就当作你这次炼器的费用。”

    “前辈当真还让在下炼制？”

    我看了他一眼。

    邢学智赶忙摆摆手：“不不不，前辈不要误会，只是在下怕炼制出来的东西不太如意。”

    “多炼几次自然就好了，行了，我还有事就先走了，三个月之后我来取东西，如果炼制的东西不错的话，以后我们还有很多次合作的机会，给你的好处自然也不会少的。”

    “多谢前辈抬爱！”

    我嗯了一声，脚下一踩，顿时腾身而起，朝着飞机场掠去。

    现在我并不敢继续提升自身的修炼，暗使令碎片虽然也都顺利的找到，但也要等到身无旁物之时才敢融合，到时候估计也就是突破之时……

    国庆当天，我带着区佳悦前往了A市。

    大学国庆节也是放假的，不过前一天李悦悦打来电话，说是国庆节就不麻烦跑回来了，于是我就和区佳悦过去看看她。

    过了国庆节之后李悦悦也算是正式开始大学生活，毕竟之前都只是军训，国庆之后算是正式开课。

    临近中午十二点，我带着区佳悦身影一闪之间就出现在了李悦悦所在的宿舍楼远处，随后我拿出电话，一边给李悦悦打电话，一边朝那边走去。

    来到宿舍下，李悦悦早已经和几个同学等在这里了。

    “爸，妈！”

    见到我们过来，李悦悦快步跑了过来。

    我笑着张开手给了她一个大大的拥抱，随后上下打量了一下她，还是那个样子，没多少变化。

    毕竟她也算是修炼者，军训并不足以将她改变多少。

    “叔叔好，阿姨好。”

    她的几个同学也纷纷走上前，一个个看起来都是朝气十足的样子。

    “哇！阿姨好年轻呀，叔叔也是，保养的真好！”

    “是呀是呀，要不是悦悦提前说了一下，我还阵不敢相信你们就是悦悦的爸妈呢。”一个个子不高，带着眼镜的可爱女孩儿说道。

    我笑道：“哈哈，你这孩子还真会说话。”

    “真的呀，叔叔看起来最多也就三十岁吧？阿姨也是，看起来好年轻。”

    “嗯嗯！”

    对此我和区佳悦相视一笑，在场也就只有李悦悦知道详情，如果我不想，估计我活到几百岁的时候也还是这个样子，甚至会更年轻的样子。

    “好了，既然都是悦悦的同学，那么中午叔叔阿姨请客，你们几个丫头也就别客气，想吃什么这次管饱，种类不限，只有一个要求，不要浪费就好。”区佳悦展颜一笑，如此说道。

    “谢谢阿姨！”

    “哇！不是吧？那一会儿阿姨可别心疼呀？！”

    区佳悦咯咯笑道：“放心，只要你吃的进去就成。”

    李悦悦拉着区佳悦的手臂：“行了妈，走吧，都中午了，好饿。”

    “好。”区佳悦点头。

    李悦悦直接回头问道：“我说姐妹们，你们中午想吃啥呀？别怪我没提醒你们，这次可要抓住机会。”

    “哈哈哈，悦悦你真是够了，对象可是你爸妈呀！哈哈哈~”

    我笑道：“悦悦说的没错，抓住机会，叔叔和阿姨可不是每年都会来的，可能就这一次，嘶……这样吧，我选个地方，菜你们点，酒的话，可以少喝点低度数的，女孩子还是少喝酒的好。”

    “好，那就先谢谢叔叔款待。”

    我笑着点头，随后神识放开，瞬间将整个A市给笼罩了起来。

    只是一个瞬间，我眉头微微一挑，竟然在这里发现了几个修为不弱的家伙，其中甚至还出现了一个金丹中期的老怪物，真不知道他们待在这城市之中干嘛，难道也都和我一样？

    我微微摇头，神识只是一扫而过，随后就锁定了一家看起来古色古香的饭店，神识微微一扫他们家的菜单，也是被上面的价格给吓了一跳，随随便便一道炒青菜都要88，不过这味道看起来不错，环境也合适。

    当下我开口道：“走吧，到校门口我们打车过去，地方我已经找到了，我们打车过去。”

    李悦悦眨眨眼：“哪儿呀？”

    “一个私房菜馆，改建在一个四合院里面。”

    说着我拿起手机给那边打了过去。

    片刻之后，电话接通。

    “您好，这里是小家私房菜，请问要预约吗？”

    “预约？”我愣了一下，“不不不，我要现在去。”

    “那很抱歉，我们今天的预约已经满了，客人们马上就已经到了，我们家每天只招待两桌客人的。”

    我眉头微微一皱：“这都中午了，分明只去了一个房间的顾客，另外一个人还都没去一个呢，给你们老板听电话。”

