    完了！

    孙铁匠的话，让吴凡想要利用矿石大赚一笔的想法落空了！

    那山洞内的矿石的确是多，而且，品质也好，但是，它们就只是矿石而已，想要赚钱，就必须要将它们卖掉才行，而现在，却是出现了问题，不仅是它们的来源没有办法解释，就是想要找到一个能够大量收购它们的人，都很难。

    当然，短时间内，吴凡还不需要考虑收购的问题，毕竟，孙铁匠这里多少还是能够收购一些的，只是，长远来看的话，他还需要去找其他的买家才行。

    想到这里，吴凡从背包里，又取出一块黑曜石，递到孙铁匠的面前，说道：“师傅，这石头多少钱？”

    当吴凡取出石头的时候，孙铁匠就已经看了过来，一看到黑曜石，他表现的比刚刚还要激动，一把抢过，说道：“黑曜石？居然是黑曜石？而且，还是优质品质的黑曜石！这种品质的黑曜石，我已经很多年没有见到了！有了它，我可以打造暗金装备，甚至是冲一冲传奇装备了！”

    看来，这黑曜石的确是一种很不错的矿石，不过，吴凡更关心，它能够卖多少钱。

    “这矿石我要了。”孙铁匠毫不犹豫的说道：“我给你三百金币，怎么样？”

    三百？！

    吴凡心里一喜，本来以为能够卖个几十金币，就很满意的，没有想到，孙铁匠开口就是三百金币。

    优质的铁矿石才十个金币，而优质的黑曜石居然值三百金币，这差距也太大了！

    而在那个山洞内，虽然黑曜石这种稀有矿石，没有铁矿石多，但是，却也不算太少。

    发了，这下真的要发了！

    当然，想要真正的发财，还要将它们卖出去才行。

    “行，没问题。”吴凡说道，这村里能够收购矿石的，估计除了孙铁匠外，也就只是杂货铺的那个刘奸商了，他开出的价格，绝对不会有孙铁匠高。

    “这矿石也是你在那个矿洞内发现的？”孙铁匠看向吴凡问道。

    “是啊。”吴凡说道。

    “看来，你的运气真不错。”孙铁匠看了看吴凡点头道：“这种品质的矿石，你居然都能够得到，说不定你真的能够在野外发现矿石，如果有好的矿石，少量的，你可以拿到我这里来，我可以收购，如果是大量的，你最好拿到县城，甚至是主城里去出售，那里收购的量更大，价格也更高。”

    孙铁匠似乎是有些怀疑吴凡矿石的来源了，不过，他并没有揭发吴凡，反而是帮吴凡指点迷津，告诉他，到哪里去处理矿石。

    “嗯，我知道了，谢谢师傅。”吴凡道谢，现在的他等级还很低，暂时不准备离开这里，更何况，他后山的种植计划才刚刚开始，暂时也离不开，所以，看来，售卖矿石的事情，只能是先停一停了。

    孙铁匠点点头，说道：“行吧，你知道就好，那角落里有几把剑，走的时候，自己随便挑一把，算师傅送你的。”

    显然，吴凡刚刚一副饥渴，垂涎的看那些长剑的样子，被孙铁匠给看见了。

    “谢谢师傅！”这次吴凡更加的开心了。

    工欲善其事必先利其器，有了那长剑在手，自己杀野怪，也会更加轻松一些。

    之前挖洞用了不少的时间，因此，当吴凡从孙铁匠处离开后不久，他也就被传送回了现实中。

    虽然不能够将矿石大量的出售给孙铁匠，但是，铁匠铺一行，吴凡对于自己的收获还是很满意。

    后山的那些矿石又不会跑掉了，就算是暂时卖不掉，放在那里，也没有多大的问题。

    “只是，这样一来，我得另外想办法去赚钱给村长了，看来，只能是去杀野怪了。”吴凡心里想道。

    这是一个很稳妥的赚钱的方式，其他人也不会怀疑什么，而且，怪物的尸体可以分解之后，出售给多人，也不用担心他们的购买力。

    而且，吴凡才刚刚获得一把不错的武器，想来，杀野怪会轻松不少。

    稍微睡了会之后，吴凡便起身去锻炼了，只是，在锻炼之后，吴凡接到一个让他感觉到有些惊讶的电话，打电话给他的人，正是昨天的那个中年人。

    “是吴凡先生吗？经过我们的商量，决定聘请你当我们学校的体育老师，你看，什么时候有时间过来一下，办理一下手续？”电话里传来那个中年人的声音。

    这么快？

    本来，吴凡还以为这件事不太可能，是那中年人在开玩笑呢，毕竟，他一没学历，二没经验，想要当一个小学的老师都不容易，更何况，是一个大学的老师，还是一所排名在全国前五的老师，那就更不可能了。

    然而，现在这是怎么回事？为什么这件事这么顺利？而且，还这么快？

    难道，是那个中年人在开玩笑？

    “我现在就在学校内，随时可以过去。”吴凡决定去看看再说。

    “那行，你现在来教师楼一趟，我在办公室里等你。”那中年人说道。

    吴凡没有想到，那人来的还挺早的，现在这个点，就是学生，都有很多还没起床，对方身为副校长，居然已经起来，而且还已经到办公室了。

    “好，我现在就去。”吴凡道。

    江州大学的教学条件还是很不错的，不仅教学楼有很多，还有图书楼，实验楼，教师楼等等，吴凡根据对方的指示，在教师楼的第九层，找到了对方的办公室。

    “还真是副校长。”吴凡看了看办公室外挂着的牌子自语道。

    难道，这一切都不是玩笑？

    吴凡下意识的整理了一下衣服，这一年多，他别的经验没有，但是，找工作面试的经验，可谓相当的丰富，所以，心里倒是没有多少紧张的心情。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    吴凡推门而入，在宽敞的办公室里，他再次见到了昨天那个中年人。

    “正式介绍一下，我叫岳林山，是江州大学的副校长。”那中年人伸手自我介绍道。

    “吴凡。”吴凡也伸手道。

