    山间的清晨有鸟儿在唱歌，流水涓涓，滴滴答答。蝴蝶立在了枝头，扑扇的翅膀被晨间的露水打湿，像动情后女子的睫毛。。。

    戎黎把她弄疼了，很久都不结束。

    他又去亲吻她，从脖子往下。

    她猫尾露出来，晃个不停，羞答答地去推他，眼睛微微眯着，眼角早就湿润：“不要亲了。”

    “不要亲……”

    他应了声：“嗯。”

    可他还在亲她。

    她的神，匍匐在她身下。

    她有些惊慌，不停地喊着他：“戎黎。”

    “戎黎。”

    “……”

    清晨又到夜幕。

    他们在洞穴里耗掉了一个花开的春日。

    夜里，天上坠着满天星子，地上开了各色的花，风卷着花香，吹遍东丘葱葱郁郁的山，枝头立着一轮昏暗的月，远远看过去，像名家精心泼的一副画。

    月亮在棠光怀里。

    她在戎黎怀里。

    “累不累？”

    “嗯。”她昏昏欲睡，却强撑着眼皮，舍不得睡。

    戎黎拍着她的后背哄着：“你睡会儿。”

    她把头埋在他胸口，蹭了蹭，情事过后很惬意，尾巴无意识地在摇：“你会走吗？”

    “不走。”

    她这才睡去。

    等她睡熟后，戎黎起身，从洞中出来。

    岐桑好兴致，半夜饮酒，洞府门口有棵盛开的桃树，风吹着花瓣落了一地，岐桑肩头也停了两瓣。

    戎黎眼睛伤了，却也不是全然看不见，他能看到大致的轮廓，但很模糊，像白晃晃的影子，白天见不得强光，得用带子遮着。

    是以，他走得很慢。

    他伸手摸索，碰到石墩之后才坐下：“你把她劫来干嘛？”

    岐桑支棱着脑袋，随手一划，折了根桃枝，他握着桃枝拨开了戎黎的衣领。衣领下面，白皙的皮肤上还有痕迹。

    岐桑没个正经：“你说呢？”

    戎黎把树枝推开，一瓣桃花落在了他锁骨上，他没管，任衣襟半敞着。

    他这模样，没了平日的清贵高雅，沾染上了红尘风月，倒是显出了几分风流。

    “把她送回去。”

    岐桑倒了杯酒给他，摘了几瓣桃花放在杯中，反问他：“你舍得？”

    他不舍得。

    “我的眼睛瞒不了多久，必须送她回西丘。”

    岐桑也愁啊，将一杯酒一饮而尽，这桃花酿怎么突然没滋味了。

    “你现在法力没了一大半，神骨受损，眼睛也坏了，别说重零，玄肆你都不一定应付得来。”岐桑眼里有三两分醉意，脑子却清醒得很，“戎黎，你到底在打什么算盘？”

    棠光受了诛神业火，戎黎不可能就这么算了，他一定在谋划什么。

    他也不说。

    岐桑头疼：“连我也不能说？”

    戎黎饮着酒，眼睛看不清东西，瞳孔失了神采，眼底凉意很重，风把落在他锁骨上的桃花吹走，他皮肤上有几点桃红。

    那是他心上人吻的。

    “不要插手太多。”他说，“对你没好处。”

    岐桑被他弄得有些急躁，甚至有点恨铁不成钢：“非要把自己搞成这样？真那么爱她？”

    风花雪月有什么好的，岐桑不懂。

    戎黎回他：“嗯。”

    很爱她。

    “戎黎。”

    岐桑叫了他一句，又不说话，沉默了许久，久到温过的酒都凉了。

    他才说：“不要把自己折腾没了，天光上太冷清，没了你，更没意思了。”

    岐桑曾经以为，他会跟戎黎一起活很久很久，会一起看沧海到桑田。他们当了千千万万年的邻居，没了对方，就不习惯了。

    洞中，棠光早就睁开了眼。

    戎黎忘了件事，她现在法力高强，听力也极好。

    ****

    他们睡了一整天，醒来时，近黄昏。

    “饿不饿？”

    棠光摇头：“我已经辟谷了。”她从石榻上坐起来，“你身上的伤都好了吗？”

    戎黎在下天光之前，受了九道雷刑。

    他说：“已经好了。”

    撒谎。

    她昨夜偷偷探了他的神骨，他身上有重伤，尤其是眼睛。

    棠光借着黄昏的光，解开了他眼睛上系的白色缎带：“那你的眼睛什么时候能好？”

    光线不强，他还是下意识地拧了下眉，等适应之后才睁开眼，瞳孔里有虚晃的影子，他眯了眯眼角，试图看清楚她。

    “还要过阵子。”

    他又撒了谎，他的眼睛好不了。

    棠光帮他把带子又系好：“你不是下凡世去了吗？”

    万相神尊重零判了他十二凡世之苦。

    他靠着身后的石壁，一只手抱着她：“我偷了塔缇神尊的雪藕，下凡世的是我做的藕人，受了雷刑之后，我便在岐桑这养伤，没有去凡世。”

    他其实一直在玄女峰，不过没有现身。

    “那你什么时候回天光？”

    “等藕人历完了十二凡世，我便要回去。”要回去算账。

    棠光嗯了声，没再问了，躺着靠在他身上，手指搅着他的衣角，安安静静的。

    戎黎把她抱起来，分开她的腿让她坐自己身上：“没有别的话跟我说吗？”

    她杏粉色的裙摆铺在他身上。

    她说：“你回天光吧，我不想你再冒险了，我会在西丘好好活着，你也要在天光好好活着。”

    戎黎摸了摸她的发髻。

    他昨日便发现了，她发间没有簪子，那根簪子在她身体里，所以她才这么快炼化了他的法力。

    也好，只要重零不再出手，那一半的法力护她足够了。

    “我让岐桑送你回去。”

    她抱紧他，软着嗓子撒娇：“下个月好不好？下个月再回去。”

    “好。”

    住在岐桑的洞里总归不方便，戎黎另外辟了个住处，在山腰。

    他和棠光没日没夜地欢好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    好喜欢岐桑（程及）和戎黎之间的感情，真的不输给爱情啊

