    这次参加莫贺咄组织的西域会盟的首领，几乎上都是靠近沙州这边的。

    有五十几个。

    除了少数的一两个漏网之鱼外，其他的几乎全都被关到了同一个院子里。

    “周将军，怎么样，事情还顺利吗？”

    吴成新看着周灵均回来，立刻就舔着脸迎了上去，一边伸手接过了周灵均的刀，一边问道。

    “本将军都亲自出马了，你又有什么好担心的？”

    周灵均走进自己的大帐，给自己倒了一杯茶，喝完之后说道。

    “这种小事，其实不用周大将军您亲自出马的，其实让我带着人去，就行了。”

    吴成新笑着说道。

    “你带着人去？你带着人去的话，我又怎么能知道，我花了这么多力气，训练出来的精锐，到底有没有进步啊？”

    周灵均道：“别以为我这次是为了替你们办事儿，我这都是为了拉着我的人出去实战演习，顺便帮你们一把而已。你不要搞错事情的主次关系了。”

    “是是是，我懂，这一切都是看在我们校尉的面子上，周大将军才会这么费心费力的，您放心，送回去的情报中，我会向我们校尉说清楚，周将军你对我们的大力支持的……”

    吴成新说道。

    “这个……就不必了，这些事情，本来就是我们应该做的，都是为了大唐！”

    周灵均摇了摇头，然后问道：

    “人我都给你带回来了，接下来，你们准备怎么做？真的要把他们送回长安去？”

    “肯定是要把他们送去长安的，把他们留在西域，风险太大。”

    吴成新道：“不过，得等莫贺咄那边，把我们这次替他做事儿的工钱给结清了再说了。”

    “多少钱？”

    周灵均有些好奇地问道。

    她还真的挺佩服这些家伙的，把李预的那些本事儿，学得真不错。

    本来这次的事情，就是要他们自己要做的事情，最后却让他们变成了帮莫贺咄做事儿，而且还要莫贺咄出钱出力的。

    “两百万贯！”

    吴成新笑着说道。

    “多少？两百万贯？”

    周灵均直接跳了起来。

    她是真的被这个数字给吓到了。

    自己带着几千人，出去跑了一趟，轻轻松松地就把几十个西域首领给抓回来了。

    几乎都没有什么死伤。

    就这……

    就能赚两百万贯？

    这钱是不是有些太好赚了。

    “嗯，说好的是两百万贯，但是我觉得，莫贺咄那家伙肯定不会那么老实，不会给我们这么多。”

    吴成新道。

    “那肯定啊！两百万贯，我都怀疑，莫贺咄手里，会不会有这么多的钱。”

    周灵均说完，然后突然想到了什么，说道：“对了，我想起来了，前段时间，不断地有西域人往沙州运东西，据说后面都送进了大唐钱庄了。

    该不会是……”

    “没错，那些钱，就是我们让莫贺咄，存放进大唐钱庄的钱。”

    吴成新点头。

    “你们让他把钱存进大唐钱庄，他就敢把钱存进大唐钱庄吗？难道他就不怕这些钱都拿不到了？”

    “大唐钱庄一向都是按规矩办事儿的，不存在拿不到钱。不管大唐的人，还是其他的什么人，只要是在大唐钱庄存的钱，根据他们的存款凭证，他们都是可以拿到钱的。

    再说了，莫贺咄这次把钱存进大唐钱庄，要的不是存款凭证。

    他们要的是纸币，那可是实打实的钱啊！”

    “既然是这样，那我就不再问，你们怎么从莫贺咄那里要到钱了，不过……这件事情，既然我们征西军参与了，那么，见者有份，这两百万贯，我们要一百万贯，应该没有问题吧？”

    周灵均笑着问道。

    征西军从河州来到沙州，虽然说补给都是大唐钱庄在支持，都非常充足。

    但是征西军想要在沙州立稳脚跟，还是需要很多钱来支持的。

    现在沙州这边都是征西军在管，税收什么的，朝廷都给了征西军。

    但是仅仅靠沙州附近的几座城的税收，根本就养不起这十几万人啊。

    如果通往长安的商道，一路顺畅还好。

    要是中间出了什么问题，到时候补给跟不上，征西军这十几万人，跟长安要是失去了联系，到时候，怎么养活自己呢？

    所以，周灵均一直都在考虑自给自足的问题。

    李预那边的意思就是，让周灵均尝试在西域找地方，建立起征西军自己的农场。

    给手下的兵分地，鼓励他们把亲人都邀请过来，在西域耕种土地，生产粮食什么的。

    建立农场，是需要大笔大笔的钱的，李预暂时是没钱支持，让周灵均自己想办法。

    周灵均这边，除了收商税之外，还能有什么办法呢？

    李预又不允许他们征西军跟着经商。

    所以，这次的一百万贯，对征西军来说，相当重要。

    “周将军放心，我们校尉说了，征西军万里迢迢地来到西域，不太容易，所以，这次的钱，我们谍报司是一文都不拿，全都给你们征西军。”

    吴成新道。

    “全部给我们？两百万贯？”

    周灵均没有想到，居然还有意外的惊喜。

    “咳咳，这个……两百万贯是理想数值，但是根据我们对莫贺咄的了解，他肯定是不会愿意给我们两百万贯的。”

    “你什么意思？难道莫贺咄还敢赖账不成？你直接跟他说，他要是敢赖我们征西军的账的话，信不信我明天就带着把他给一锅端了？”

    周灵均听说，居然有人要赖她的账，顿时就怒了。

    征西军容易吗？

    好不容易有了一笔意外之财，怎么能够让人给……

    “周将军息怒，校尉说了，西域收回来不难，但是想要治理好，是非常困难的……”

    “所以呢？所以就让他们赖我的账？”

    “具体是怎么个情况，我不能说太多，现在我只能说，在校尉的计划中，莫贺咄以后对我们大唐，还有很大的作用，我们暂时不能够动他，不但不能够动他，还得想办法帮他一把。”

    “原来如此！我就说嘛，你们怎么这么积极地帮助莫贺咄，把他的附近的人，全都给……”

