  “快点把饭吃了，等下凉了。”林辛言又催促了一声。

  宗景灏站起来，走到桌前，他抬起头看她，“你不和我一起吃吗？”

  “我只盛了一碗饭，我到外面去吃。”

  “在这里陪我。”宗景灏坐下，将她拉坐在自己的腿上，林辛言抬头望他，强调了一遍，“就一碗米饭。”

  “我们一起吃。”宗景灏完全不觉得这是事，他夹菜递到她嘴边。

  林辛言，“……”

  “嗯？”

  宗景灏又往前递了一点，翠绿的秋葵，沾在她的唇上，“不是饿了吗？”

  林辛言心里犯嘀咕，她又不是小孩子，要人喂。

  “不想我喂你？”宗景灏只一眼，就看穿她的心思。

  她低着头，小声道，“我是成年人，你把当孩子。”

  宗景灏把她没吃的菜塞进嘴里，将碗放下，“你喂我。”

  林辛言，“……”

  “你可以把我当孩子养。”他仰着头，给她使眼色，“喂我。”

  林辛言的眼角抽抽的跳，可是很明显，如果她不做，恐怕这男人会没完没了的缠着她。

  为了尽快摆脱他，林辛言拿起筷子端起碗，夹了一筷子的虾仁送到他的嘴边。

  宗景灏张口咬住，连筷子也咬住，林辛言动了两下，没拿出来，眉头皱了起来，刚想发作，宗景灏就松开了。

  “好吃。”他浅笑。

  林辛言瞪他，“于妈做的一直都好吃。”

  “是你喂的好吃。”他揽着她的腰，仰着头，将林辛言喂给他的虾仁给她，“不信你尝尝。”

  林辛言，“……”

  她没吃，宗景灏眉梢微挑，“怎么，嫌弃我？”

  林辛言错过他的目光，“没有。”

  “那你吃了。”

  林辛言，“……”

  “你能不能别闹……唔……”

  她的话还没说完，就被堵住唇，那块虾仁被渡入她的口中。

  林辛言瞪大了眼睛。

  他闷笑，“是不是甜的？”

  林辛言没想要吐掉，宗景灏发现她的动作，提起她的下颚，虾仁顺着她的食管滑了下去，浓烈的鲜味，在口腔中蔓延。

  “休想耍赖。”他笑意更浓，林辛言不看他，扒了一口米饭，宗景灏没在逗弄她，等下真惹生气了，他还得哄。

  而且不知道能不能哄好。

  因为就一碗米饭，他们两个把菜吃光了，林辛言将晚盘端出去，宗景灏去了浴室。

  于妈收拾行李呢，庄子衿去给林曦晨洗澡了。

  林辛言将餐厅的里的碗筷收拾放到厨房的水池，带上手套，挤出洗洁精，刷碗。

  于妈收拾好走过来，看见林辛言在洗碗连忙进来，“坐了一天的车该累了吧，放这儿我来洗，你去洗洗澡，好好睡上一觉，解解乏。”

  林辛言笑着说，“不累。”

  “不累，也用不着你洗。”于妈将她拉开，将她的手套脱下来，“我看少爷好像不开心，你多去陪陪他。”

  林辛言才不想进屋，等会又得被他缠住，她索性站在一旁，拿了一个洗好的苹果，装作无意间的询问，“他的母亲……”

  于妈抬起头看着她，似乎有些诧异，她忽然提起这事儿，“你是说夫人？”

  林辛言点了点头，“你能和我说说她的事情吗？”

  于妈先是微微愣了一下，而后笑眯眯的说，“好啊。”

  她主动问关于少爷的事情，是不是，她和少爷在外面这段日子，感情上有了很大的进展？

  “我是跟着夫人到宗家的，以前我是文家的佣人，后来夫人嫁到宗家，文家人怕这边没有得利的人照顾，便让我跟着过来的，夫人和宗老爷子是联姻，虽然一开始没什么感情，但是也算相敬如宾，后来，有了少爷，他们的感情就好了很多，再后来，夫人就生病没了，夫人去世还没有一个月，宗老爷就娶了后来的这位。”

  林辛言啃了一口苹果，在嘴里慢慢的嚼，脑子里却在想这件事，觉得还有很多地方都解释不通。

  文娴死了，可是程毓秀是说，她怀过孕的，那现在那孩子呢？

  当初和她好的那个男人呢？

  好像都随着文娴死，一切都消失了。

  而且于妈知道的事情就更少了，连宗景灏不是文娴生的都不知道。

  “你觉得毓秀怎么样？”林辛言又问。

  于妈想了想，中肯的道，“她虽然嫁给宗老爷的时间不对，不过，她人也不坏，好像看着身体也不是很好，对少爷也没有苛责，或者是陷害，而且很安分，最主要的是，她没有生孩子，这一点，我对她挺佩服的，毕竟那个时候她还很年轻，一个女人，一辈子没有自己的孩子，说来也悲哀。”

  林辛言垂下眼眸，嘴里的苹果也失去了味道，今天，程毓秀给她打那通电话，就是想让她放弃将香云纱再次面世。

  当初，碍于文家压力，被文倾用程家祖业作为交换，换取和宗启封的婚姻，只为能陪伴自己的孩子身边。

  哪怕，她的孩子并不知道她。

  她知道了，就不能装作不知道，当初对错，她没资格评判，但是文家仗势欺人就过分了。

  她的双手不由的攥紧，她已经决定就不会后悔。

  林辛言还想问于妈关于文倾的事情。

  她在文家呆过，肯定知道文倾这号人物，就在她想要张口问时，听见了庄子衿的声音。

  “言言。”

  庄子衿给林曦晨洗好澡，可能是坐车累了，这会儿上了床就睡着了。

  庄子衿有话想要和女儿说，看到她在厨房，就叫了她一声。

  林辛言想到她说有事情要和自己说，她放下手里的苹果，走了出来，“妈。”

  “跟我进来。”庄子衿转身进了屋。

  林辛言跟着进来，走到屋内，庄子衿道，“关上门。”

  林辛言把门关上，坐到床边，问，“你想和我说什么？”

  庄子衿双手不断的握紧，她不知道怎么开口，或者开口了，林辛言肯定会反对她。

  “你这段时间在外面，和他还好吗？”庄子衿决定先缓和一下气氛再开口。

  林辛言知道庄子衿口中的他是谁。

  刚好她也想将自己的决定告诉庄子衿，“我和他挺好的，我决定和他在一起了。”

  “也好。”这也是庄子衿所想的，“毕竟他是两个孩子的父亲，或许你们的缘分，一开始就注定了，兜兜转转，还是会回到原点上。”

  从小订有婚约，阴差阳错生了他的孩子。

  或许一切在冥冥之中都已经注定。

  “言言……”庄子衿欲言又止。

  “妈，你想说什么就说，我也不是外人，我是你女儿。”林辛言握住她的手。

  庄子衿看着女儿，鼓起勇气，“我决定和林国安复婚。”

  