    “大人，雨梨愿意生生世世陪伴您······啊！”

    这话还没说完，雨梨便察觉到一道巨大的力量，瞬间将她丢出了房间。

    砰！

    大门碎裂开来。

    雨梨昏倒在了外面。

    夙倾盯着床上那个笑容逐渐僵住的女人，他轻笑

    “看恩人这么喜欢，以后就让她这条尾巴一直都陪着你。”

    他用最轻缓撩人的语气说着最让人头皮发麻的话。

    苏叶咽了咽口水。

    这人在干嘛？

    什么叫让她的尾巴陪着她？？

    她连忙从床上走下来，走过去拉住他的衣摆

    “你在生什么气？”

    说完之后，她忍不住开口

    “我都没有生气好不好？她明明是来勾搭你的。你这是倒打一耙。”

    夙倾将她拥进怀里，跟着缓缓低头，一下一下亲吻着她的耳垂，就听着他低哑的声音

    “恩人自来的时候便盯着她的尾巴看，那该死的女蛇人便用她那蛇尾诱惑你。恩人这么喜欢，成全了恩人不好？”

    苏叶瞥他一眼，再瞥他一眼。

    他这口气是成全她的意思吗？

    他这口气明明就是她敢答应，就会狠狠收拾她的意思。

    她开口

    “不好。我不要她的尾巴。”

    夙倾听着，顿了顿，继而听着他低咳一声。

    苏叶掏出一个瓶子，掏出一粒秘罗给他。

    跟着开口

    “张嘴。”

    某人无动于衷，还在那儿继续咳。

    苏叶给气笑了。

    拉着他的胳膊，拽了拽他，跟着就是连哄带骗的。

    “快点吃药。”

    终于，某人屈尊降贵一般，低头含住了苏叶手里的药丸。

    伸手拉着他走到床榻边缘处坐下来，跟着道

    “你去哪儿了？”

    说着，将人压在了床上，跟着缩进了他的怀里。

    手在他身上不经意的四处摸着。

    她没说的是，他的身上有股还没褪去的血腥味。

    这人总是受了伤瞒着她。

    尤其，他的情绪好像越来越不稳定，这蛇人村里仿佛有什么东西在刺激着他一样。

    夙倾对于苏叶的投怀送抱很受用，搂了搂将人禁锢在自己的怀中。

    跟着嗓音低哑漫不经心

    “四处看看，这么久没回来，看看这景色是不是依旧漂亮。”

    苏叶应了一声

    “嗯。”

    应声完，她便再没说什么。

    她往他怀里缩了缩，也不知道什么时候又睡着了。

    根据那族长所说，三日后带着夙倾去喝圣水。

    这三日里，苏叶迷迷糊糊，醒来就吃，吃饱了就又会睡过去。

    就这么一日一日，过得不知今夕是何年。

    大概是因为夙倾在这儿的缘故。

    她的警戒心下降到了几乎没有。

    直至她一直睡到第四日的中午，睁开眼睛，看着再次空掉的床榻。

    她晃了晃神。

    那人，好像不黏她了。

    她站起身，从床榻上下去。

    跟着，打开门往外走。

    结果一走出去，就看到了门口站着的西烈。

    她眼皮一挑，望着他。

    西烈的脸上划过一道深刻的口子，在看到苏叶走出来的时候，脸颊抽动一瞬。

    好在长得凶神恶煞，遮掩住了他的慌乱。

    跟着，喊了一声

    “苏姑娘。”

