
　　“轰隆……”

　　罗广田的话落下，叶青正准备反驳的时候，突然从赛道上传来了一声巨响，随即，叶青他们三人都透过窗户看到了远端的赛道上一朵蘑菇云腾腾升起，火光冲天。

　　叶青眯起了眼睛，沉声问道：“经常发生事故吗？”

　　“不经常！”罗广田脸色阴沉下来，摇了摇头，说道：“从我们接手这个赛车场后，这样的事情是第一次发生，事实上，能在这个赛道上比赛的赛车都是好车，防护措施都很不错，很难出现这种车毁人亡的事情。”

　　很显然，罗广田的话里有话，他说了一个很难，并不代表着就不会发生。

　　比如说当初叶青和秦系那些纨绔比拼的时候，不就在一场比赛中出现了数次眼前的这种情况吗？

　　而那可是叶青算计那帮纨绔才发生的，如果不是算计，出现这种情况的几率几乎不到万分之一。

　　显然，无论是罗广田，还是叶青都不相信这万分之一的机会正好在今天发生了。

　　这可能吗？

　　叶青眯着眼睛，射出了一丝冷芒，一闪即逝，随即，他的脸上洋溢起了一种邪魅的笑意，扭头瞥了一眼罗广田，说道：“看来有人搞事情呀！”

　　“嗯！”罗广田点了点头，毫不怀疑叶青的分析，他沉声说道：“只是不知道这个事情是冲着我们来的，还是比赛的那些人之间的仇恨。”

　　“不管是什么原因，在我们的地盘上搞事，那是绝对不行的，这是原则。”叶青冷声说道。

　　“我明白。”罗广田点了点头。

　　这个赛车场是他们监控京都纨绔们的平台，也是结交这些纨绔们的好地方，如果出了事，在京都纨绔圈引起恐慌，从而让这些纨绔们不在来赛车场了，那他们的初衷可就被废掉了。

　　所以今天发生的这件事情不管是出于什么原因，罗广田都必须处理好，给纨绔们一个合理的交待，不然的话，将来怕是有一些不好的影响。

　　“我去看看。”罗广田扭头对叶青说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“如果文明方式处理不下来的话，让人来告诉我，我来处理。”

　　叶青的意思很明白了，罗广田点了点头后，并没有多说什么，阴沉着脸退出了包箱。

　　说真的，发生了这样的事情，他挺尴尬的。

　　毕竟叶青好不容易来一趟京都，却让他看到这样的场面，你让罗广田的面子往哪搁啊？

　　提到叶青，在前往出事点的途中，罗广田也不由的想到，这个事不会是冲着叶青来的吧？

　　毕竟叶青那家伙在京都的敌人太多了。23sk.Com

　　不过想了想后，罗广田就否决了自己的这个想法，因为今天这场比赛是几天前就预约排好的，那时候，谁会知道叶青要来京都呢？

　　事实上，就算是罗广田也只是在昨天才接到叶青电话的，而他也是临时决定来的京都，就更不用说别的什么人会提前预测到这一点了。

　　这么一想，所以罗广田可以排除这件事情是冲着叶青来的。

　　如果不是冲着叶青，那就有可能冲着他，不过如果是冲着他的话，又怎么可能刚好在今天呢？

　　以前的时候，那些纨绔同样也可以在赛车场搞事情，而不是等到今天。

　　所以想来想去，这很有可能是比赛的双方矛盾太深，有一方暗中对对方的赛车做了手脚，从而才发生了这样的事情。

　　这么一想，罗广田松了一口气的同时，也不由的苦笑起来。

　　因为在赛道上搞事情可是叶青开了一个不好的头啊，现在出现这种情况，显然是有一方学习叶青，如法炮制了。

　　包箱中，叶青远眺着出事点，若有所思起来。

　　“在想什么？”林佳怡疑惑的看着叶青问道。

　　“我在想今天你怕是有好戏看了。”叶青笑着应道。

　　“好戏？”林佳怡不解的看着叶青，她并不觉得眼前发生的一切是什么好戏，车毁人亡这样的桥段也不是她所喜欢的。

　　这太过于惨不忍睹了，看多了，会做噩梦的。

　　“不想看？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不想。”林佳怡摇了摇头，说道：“人间惨剧是这个世界是阴暗的一面，我并不想看。”

　　“可是你有没有想过？”叶青又说道。

　　“想过什么？”林佳怡疑惑的问道。

　　“如果你真想当我的女朋友，将来这种场面将会是你经常见到的场面。”叶青耸着肩说道。

　　“这……”一时间，林佳怡也不知道怎么回答了，而是陷入到了某种沉思当中。

　　对叶青，她还算是比较了解的，也听说了以前叶青做过的不少事情，这是一个在杀戮中成长起来的男人，当他的女朋友，自然就得面对杀戮了。

　　说真的，以前的时候，她从来没有想过这些，而现在在叶青的提醒下，她才意识到，自己不想，那已经不可能了。

　　“说真的，我也挺不想你们面对这种阴暗的事情，然而，有些事情不是不想就不会面对的。”叶青苦笑着说道。

　　你们？

　　林佳怡是听出来了的，这个你们大概是包括了肖莹忆等叶青的女人吧？

　　正如叶青说的一样，不想，不代表不会。

　　事实上，叶家的人当中，除了武者外，其他人还或多或少的见识过血腥的场面。

　　就拿肖莹忆来说，叶青当初让仲孙武揍得离死不远的那一次，她可是亲眼目睹了的，所以说现在面临同样场面的时候，她绝对不可能比那时候慌张了。

　　又比如周雅茹，她可是跟着叶青面对一个中毒而亡的人的，再说钟梦露，同样也是见过死亡的，嗯……当初叶青可是当着她的面，在彭城的地下赌场中削掉了别人的脑袋。

　　而现在林佳怡想要加入叶家，那也得有这样的经历才行，不然的话，当将来有一点，如果叶家遇到危险时，她也不至于因为没有见识过这种事，而产生慌乱，从而在危急的关头做出错误的决定。

　　毕竟在生死存亡的时刻，任何一个错误都可能是致命的。

　　所以说叶青虽然不想让叶家不会武道的女人们见识这黑暗的世界，但为了将来计，多少也是需要她们见识的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1313章 不想，不代表不会免费阅读。https://xs.23sk.com 