    

    不管大家怎么想，杨辰依然那么坦然。

    “因为我觉得涂老师跟我一组，如果我不以最好的状态应战，很可能小组赛就被淘汰了，还怎么去争夺冠军呢？你看，我现在至少保证自己能顺利出线了，对吧？”杨辰微笑着解释道。

    “吁……”全场的人跟着起哄。

    所有人都知道杨辰说的是谎话，他就是单纯地要把冠军让给邓金鱼。

    但是杨辰就是不松口承认，大家也拿他没办法。

    邓金鱼委屈地说道：“好啊，那我们就拿出自己最强本领，这才是对彼此的尊重。”

    杨辰笑着点点头，道：“你能这么想，我非常开心。我们开始吧。”

    主持人李晓晨：“两位歌神已经迫不及待要交手了，那我们也就不耽误时间了，立刻进入最后的冠军争夺赛。”

    主持人尹依依：“在正式开战之前，我们要特别介绍四位场外猜评嘉宾。请看大屏幕。”

    舞台后方的大屏幕上出现了四位大腕，分别是周小董，孙大楠，汪鸿，周龙建。

    周小董首先跟大家打招呼问好。

    “大家好，我是周小董。很高兴，也很荣幸能成为《蒙面歌神》总决赛的猜评嘉宾，让我们一起见证冠军的诞生吧。”

    接着孙大楠，汪鸿，以及周龙建也先后跟大家打招呼问好。

    大家也都给了他们非常热烈的掌声。

    主持人李晓晨：“好的，四位重量级场外猜评嘉宾已经就位，接下来就要开始我们今晚的重头戏了。”

    主持人尹依依：“大家准备好了吗？”

    全场一起欢呼：“准备好了！”

    主持人尹依依：“好的。那请杨辰暂时退场，把舞台交给邓金鱼。”

    杨辰退场，两位主持人也跟着走到舞台边缘。

    邓金鱼闭上眼睛，调整了一下呼吸和情绪，然后睁开眼睛，道：“接下来这首歌是我前几天刚写出来的，今天是第一次在正式场合表演。若是有不好的地方，希望大家能见谅。这首歌名叫《都是你的错》，希望大家能喜欢。”

    音乐起。

    “都是你的错，关心也是错，你还要把依依不舍都挂于脸上。”

    “都是你的错，潇洒也是错，你还痛苦过。”

    所有人都懵逼了。

    因为邓金鱼唱的这几句歌词，“都是你的错”这几个字用的是标准龙国话，而是其他歌词全部用的是粤语。

    这是什么操作？

    国语就国语，粤语就粤语，为什么单独把“都是你的错”这几个字用国语唱出来呢？

    “若你没厮守一生的决心，请不要爱上我这么一个人。在你字典中一句，挥之则去，对我仍过份。”

    “若你曾讲的都不可算真，请不要爱上我这么一个人。而其实我太认真，心中很记恨。”

    全场的观众们都欢呼起来，这首歌绝对是邓金鱼根据自己的亲身感受写出来的了。

    评委吴齐贤：“真实感受，绝对是真实感受。”

    评委易晓静：“我可以说心里话吗？我觉得歌词就是邓金鱼要跟杨辰说的话哎。你们觉得呢？”

    评委戴俊：“哈哈……我也这么觉得，这是她对杨辰的控诉啊。”

    评委秦齐：“不过，说真的，她经历这次之后唱歌水准确实提升了不少。刚才的《泡沫》，还要现在的《都是你的错》，不光技巧方面完美，情感也很充沛，让人听到就觉得感同身受。很多歌手唱歌很好听，但是在专业的歌手眼里他还是不入流，问题就出在他唱歌只有音调和技巧，却没有感情。唱歌不是仅仅唱准调子就行了，感情也是很重要的一部分。我甚至怀疑这是杨辰故意为之，让邓金鱼体验一下爱而不得的感受，她才能弥补自己最大的缺陷。”

    听秦齐这么一说，另外三位评委突然眼前一亮，好像从这个角度看来解释也很合理啊。

    邓金鱼之前反复练习《泡沫》都无法搞定那句“全都是泡沫”，然后杨辰就突然“追求”她了。

    要说杨辰是故意为之，可能性很大啊。

    在评委们的沟通中，邓金鱼唱完了《都是你的错》。

    全场观众都很心疼地为她鼓掌，所有人都听得出来歌词就是她想对杨辰说的话。

    主持人李晓晨：“谢谢，谢谢……这首歌真的是好听。”

    主持人尹依依：“我觉得不仅仅是好听，关键是很感人，我都差点哭了出来，眼泪一直在眼眶里打转。让我们听听专业评委的评价吧。吴大哥，你怎么看金鱼有感而发的这首歌？”

    评委吴齐贤：“这首歌怎么样，大家都有亲耳听到了，我就不多说了。我想说的是金鱼在短短半个月不到的时间内进步如此之大，能跟我们分享一下经验吗？很多歌手可能一辈子都没法掌握金鱼这短短半个月之内学会的东西，我真的很想知道她是怎么取得这么大进步的。”

    所有人都看向邓金鱼。

    邓金鱼犹豫了几秒钟，随后说道：“这个就要感谢我的老板杨辰先生了，他让我亲身体会了什么叫感情。我之前唱歌确实没有感情，仅仅是一句简单的“全都是泡沫”，我唱了几百遍都没能唱好。杨辰绝对是全天下最好的老板，为了培养员工的业务能力，不惜亲自动手。”

    “哈哈……”全场爆笑。

    主持人李晓晨：“金鱼这绝对是心里的实话啊。我们来听听场外猜评评委的看法吧。周小董，你怎么看？”

    周小董：“哎呦，不错哦。其实我比较赞同郑东基先生之前对邓小姐的评价。唱歌不是一定要飙高音，也不是非得震音，假音等混合使用，只要感情到位，即使安静地唱完一首歌，也会触动观众，让观众们喜欢。恭喜邓小姐的歌唱实力更上一层楼，也恭喜辰哥获得一员猛将。”

    其他评委也都先后给了邓金鱼极高的评价。

    虽然还没给她投票，但是大家已经能猜到结果了。

    主持人尹依依：“好的，感谢各位评委老师的精彩点评。现在到了我们期待的环节了，请4位专业评委，4位场外猜评评委，18位铁面评审团评委，从专业角度做出选择。你们的投票将决定本季《蒙面歌神》的最终冠军归属。”

    主持人李晓晨：“请各位评委做出选择。”

    所有人都盯着舞台后方的大屏幕，等着数字变化。

    1，2，4，8，20，24，最终数字定格在24不动了。

    也就是说只有两位评委没有把自己的票投给邓金鱼。

    主持人李晓晨：“恭喜邓金鱼获得了24张票，如果杨辰想要夺冠，必须把剩下的两位要求极高的评委手里的票争取过来才行。”

    主持人尹依依：“毕竟都是实力强大的专业评委，有两位要求极高的评委不给票也很正常。请邓金鱼到台下稍微休息一下。”

    邓金鱼给观众们鞠躬致意，在大家的欢呼中退场。

    主持人李晓晨：“好了，现在到了全场焦点杨辰先生出场的时候了。他能不能得到至少25票？让我们一起来见证吧。”

    主持人尹依依：“让我们用最热烈的掌声欢迎杨辰先生登场。”

    霎时间，全场响起了雷鸣般的掌声与欢呼声……        

