    桃姨娘见她这副模样，怎么看怎么别扭，火气一下冒了出来。

    其实桃姨娘若是平时在照镜子，或者心平气和时就能看的出来，采荷的这副模样，明显是照着她的模板做出来的神态。

    可现在怒气冲昏脑袋的桃姨娘，哪里还会察觉到这个。

    只觉得自己恨不得现在就上前，一把抓花这JIAN人的脸。

    她这般想的，也这般做了。

    只是上前伸手一把朝采荷的脸抓去时，时绪林不知怎得就挡在了采荷的面前。

    然后撕拉一声，桃姨娘的五爪印直接把时绪林的脸颊上挠出了五道血凛子出来。

    “嘶……！”

    时绪林连忙低头捂着自己的脸，原本躲在他身后的采荷见状，立马惊声呼道。

    “大爷，您的脸！？”

    说到这，眼中泫然欲滴，一副马上就要晕倒的模样，让时绪林心生怜惜。

    同时，对桃姨娘的这套做法厌恶至极。

    “你闹够了没有？不过是本大爷睡个丫鬟而已，你一个妾室，在这里跳上跳下的闹腾，也不想想自己有没有这个资格管我。我现在就把采荷升做姨娘，你管的了吗？”

    时绪林手捂着自己脸的时候，只觉得脸皮火辣辣的疼。

    心中烦躁，直接一把将上前想来查看他脸上伤势的桃姨娘给推开。

    然后指着她的鼻子，直接骂道。

    桃姨娘若说刚才只是生气时绪林睡了采荷这丫鬟，让她没了脸面。

    现在听到时绪林这脱口而出的话，瞬间就如被定住了身子一般，真正是伤到了心。

    时绪林刚才也是没过脑子，这话就直接出口了。

    等出口后，他就后悔了。

    只是，才说出口的话，总不能立马出尔反尔，要不然府里的下人还不得认为他怕了桃姨娘不成？

    又想到刚才桃姨娘一脸狰狞的模样，心中顿时烦躁起来。

    他绷着脸不去看桃姨娘的脸，直接扭头对着低头站在院子里的仆妇说道。

    “没听到本大爷说的话吗？还不带桃姨娘下去歇息？”

    仆妇们惶惶的对视了一眼，连忙上前，搀扶着桃姨娘回了院子。

    看着桃姨娘被扶下去后，时绪林转身想坐下，一眼就看到刚才躲在他身后的采荷，忍不住皱了皱眉。

    采荷见状，心中一个咯噔。

    脑袋里思绪飞转，还不等时绪林再开口，直接噗通一声跪倒在时绪林的面前。

    “大爷，都是奴婢的错，害得您跟夫人起了争执。您要怪就怪奴婢吧，任何责罚奴婢都认，只求大爷别把奴婢赶出去，奴婢生是大爷的人，死是大爷的鬼。呜呜呜……！”

    采荷跪倒在地，露出修长的后颈，一副楚楚可怜的模样。

    原本到嘴边让人把采荷发卖出去的话，时绪林见她这般模样，又给咽了回去。

    想着到底昨天晚上伺候了他一场，采荷都这般说了，再赶她出去，未免不近人情。

    而且，明显是刚才桃姨娘说要把她发卖到那种腌臜的地方给吓到了。

    “行了，夫人这段时间心情不好，你去偏院待着，没事就不要露面，惹得夫人不开心。”

    时绪林按了按自己发涨的脑袋，头疼的说道。

    采荷听了，顿时暗中松了一大口气。

    只要不被赶出去，她和大爷有一就能有二，她就不信，这世上还有不偷腥的猫。

    不过，现在不是表现的时候，所以，采荷乖乖的对时绪林施了个礼，就退出去了，没有纠缠和多说话。

    她一走出主院，就见秀莲鬼鬼祟祟的冒了出来。

    “你的胆子可真大，就不怕桃姨娘直接把你提脚就卖出去呀？”

    离主院远了，秀莲这才敢靠近了，细声细气的问道。

    采荷揉了揉自己的后腰，白了秀莲一眼。

    “呵，被卖出去不一样是去给人当丫鬟么？撑死胆大的饿死胆小的，你要是胆子小，完全可以躲远点，就当不认识我就成了。”

    说完，扭腰朝如今住的偏院走去。

    秀莲见状，连忙小跑上前，一脸讪笑。

    “哪有呀，咱们可是一个院子里出来的。如今主院那边咱们进不去，其他地方又不收咱们，这府里都快没咱们落脚的地方了。如今我可全都靠你了，荷姨娘。”

    听到秀莲这么说，采荷才微微露出一个笑意来，眼神轻飘飘的看了秀莲一眼。

    “放心，你若是对我忠心耿耿，再加上之前在三小姐院子里咱们一起的情分，我绝对不会亏待你的。不过，同样的道理，你若是背后捅我一刀，我会让你后悔被卖进这府里的。”

    秀莲听到这话，小心的咽了咽口水，慌忙点头，表示自己绝对忠心，不会背叛她的。

    采荷打了一棒给一个甜枣的作法，直接吓住了秀莲。

    一进屋，让秀莲不要来打扰自己，关上房门后，采荷就迅速的跑到床上，把枕头垫在腰下。

    这一晚上胡闹，可得了不少大爷的子孙米青元，她可不能浪费了。

    但凡只要她能怀上大爷的一儿半女，就不怕大爷和桃姨娘再把她给卖出去。

    采荷美滋滋的想着，而另外一边，被仆妇搀扶着回到她自己院子里的桃姨娘，整张脸都是灰败的。

    时绪林说的话如同刀子一般，时刻的在扎着自己的心，让她感觉整个人的力气都被抽光了一般。

    “夫人，你何苦跟大爷置气？难道你忘了，之前那位就是这样子，硬生生的把大爷给推开的。”

    桃姨娘的心腹见她这副模样，心中焦急万分，忍不住开口劝说道。

    当初桃姨娘在外面做外室，潘氏知道后，也如同桃姨娘现在这般，跟时绪林置气。

    只不过潘氏没像桃姨娘对着时绪林打骂，而是不搭理他，真正做到夫妻之间，相敬如冰。

    那时候她是怎么做的？

    好像是柔声宽慰时绪林，然后让时绪林有了对比，心中越来越偏向自己。

    要不然，她也不会那么快被时绪林给接回府里。

    而刚才，她做的确实比那潘氏还过份。

    桃姨娘知道自己这样不对，可是，她只要一想到时绪林跟那JIAN人一块的画面，她感觉自己就快疯了。

    她做不到潘氏那样，不高兴也愿意把自己的男人跟别人一起分享，那还不如死。

