    此言一出，我立刻知道了现在和我说话的人是谁，传闻中龙业的师父，木呈的叔伯，那位真正帮助龙业称霸东山的老道。

    “前辈怎么称呼？”我抱拳说道。

    “贫道木安客，当年还活着的时候，圈中朋友都叫我云海道人，我是龙业的师父，也是木呈的叔伯，没想到我死了这么多年，居然还有人把木呈逼的请我出面。”

    声音虽然是木呈的，但说话的语气却是阴冷的老头，我猜想应该是云海道人将自己的意识附着在了某样灵物之上，木呈操纵灵物并且使出特殊的秘法，就能够将灵物上云海道人的意识转移到自己身上，完成类似附体的状态。

    “我不过是慕名而来找木呈前辈算一卦，学习一下东山最厉害的算命大师的手段，而且也是木呈前辈让我写下三个问题，如今我可只写了一个问题。”

    云海道人慢慢从椅子上站了起来，这厮移动的时候悄无声息仿佛幽魂一般，一边走一边缓慢地移动到我身边，我立刻闻到一股恶臭袭来，那股恶臭之前我在木呈的身上没闻到过，仿佛就是因为附体之后才出现的。

    云海道人移动到我身后，厉钢转了转手腕想动手结果被我拦住了，我开口问道：“前辈到底能不能回答我的问题，别是明明回答不上来还故意拖延时间故弄玄虚。”

    云海道人冷冷一笑突然把双手放在了我的肩膀上说道：“神弃鬼厌……你生来就该夭折，于你身边皆是死气，你还想活到二十岁？呵呵，怕是痴人说梦，我看你连明年正月都过不了。”

    “这就是说您认为我活不过二十岁是吗？”

    云海道人突然把头伸了过来，花白的头发扫过我的面颊，我看见头发之下的眼睛完全不是木呈的眼睛，而是一双更老也更阴冷的眼睛。

    “能活……还有一个方法能活，你想知道吗？”

    “当然想知道，您方便说吗？”

    “呵呵，怎么能白白告诉你呢，总要拿东西来换的。”

    “您想要什么东西，再说了就算我真从您那里听到了所为的方法，可我也不知道您说的到底是不是真的。”

    云海道人身体缓缓移动，如同漂浮一般回到了对面的椅子上，用手撑着下巴，我看见木呈的手指变的如同枯木一般，指甲很长，手指上的皮肤皱巴巴的看起来就像死人的皮肤。

    “你知道贫道生前修的是什么宗派吗？”

    我想了想后说：“我打听过，好像叫鹿血门，外面都说这个宗派很神秘，开创此门之人最早是误食了一头仙鹿之血后得了造化，方才修成了秘术，距今好像传承了一百多年吧，不算历史特别长的宗派。”

    云海道人用指甲划了划桌面发出了难听的噪音，然后指了指自己说道：“我就是鹿血门的创始人，一百年前就是我喝了那头仙鹿的血，不过可惜我证仙失败不得已只能将自己的意识炼入灵物之中，我知道你现在心里在想什么，一定在想区区一个证仙失败的家伙怎么好意思在我面前如此嚣张，呵呵，你别着急，得听我把话说完，我虽然证仙失败但有一样却可能比那些地仙还要厉害，那就是窥探天机。”

    “哦？愿闻其详。”

    “天机如同云中之龙，明明就在天上盘旋，但凡人却始终看不见，而寻常算命看相之人便比那些凡人要好一些，能依稀看到云中龙影，而我不同，我不仅能看见云中龙影更能看到龙之全貌，常人不敢说天机是怕遭到巨龙惩罚，但我能说，因为我饮过仙鹿之血得仙鹿庇佑，所以我即便说出天机也不会遭到天罚。”

    “前辈厉害了。”

    “你这命格当真是万年无一，我还以为像你这样的命格根本就不会活下来，看来你的师父道行确实高深，寻常手段是绝不可能保你活命的，我想他应该是用某种手段蒙蔽天眼，让你于这苍天之下苟活了二十载，不过二十岁一到，你师父的道行应该也到了极限，恐怕再难保你，若到时候你没有能力对抗天眼，那等着你的便是九九八十一道天雷灭顶，你觉得你还能活下来吗？”

    我脸上的笑容逐渐消失，因为我听的出来这老家伙说的话可信度很高，如果师父都扛不住那九九八十一道天雷，我又怎么可能扛的住，眼下或许能扛住这九九八十一道天雷的就是我体内的帝俊，可我当初与帝俊的约定是在二十岁之前他保我不死，到了二十岁如果我没撑过去那身体就是他的了，所以到时候帝俊不可能出手保我。

    “呵呵，笑不出来了吧，我的话还没说完呢，你二十岁这个局之所以被称为必死，可不单单是九九八十一道天雷那么简单，若你能撑过天雷，随后才是最可怕的杀机，天下证仙成妖之灵，都会在那一刻听见一个奇怪的声音，那个声音会告诉他们，若能杀你境界便可再升一级，地仙能成天仙，天仙能成金仙，金仙或能成神，地妖能成古妖，古妖能得上古血脉，而上古妖族亦能成神，到时候普天之下众仙群妖都会来要你的命，我便问你，你能活吗？”

    我愣在当场，原本我是为了刁难木呈才提了这么个问题，可没想到结果反而是自己被将了一军。

    云海道人见我脸色越来越难看，哈哈大笑道：“偷鸡不成蚀把米，小畜牲害怕了，哈哈……”

    “我是害怕了，因为我觉得您说的话或许是对的，如此看来二十岁这个大关我的确是过不去了。”

    “不过也并非没有生路。”

    就在这时候云海道人突然语气一变。

    我立刻问道：“还有生路吗，请您明示。”

    云海道人突然指着旁边一个五大三粗的汉子说道：“你给他跪下，喊他三声爸爸，我或许能考虑指点你一下，丑话说在前头，你不跪我便不说，普天之下能算出你生路的人不敢冒犯天机，敢冒犯天机的人算不出你的生路，能为你指点迷津的只有我。”

