    

    就这么披头散发，素面朝天，简直太不修边幅，可是架不住老爷恨不得把夫人宠上天的架势，在老爷眼里夫人皱眉都是美的，旁的更不敢都说什么。刘妈便也渐渐忽视了她的美貌。

    如今盛装打扮一下，真叫刘妈生出些美人倾城的感慨。

    已是气质出众，如今更是叫人舍不得移开视线了。

    刘妈还好些，小丫鬟彩霞却直接看呆了，直到刘妈从她手中将霞帔接了过去，二话不说批挂在苏婉胸前。

    照苏婉说，她全身上下，就这条霞帔最出彩了，霞帔宽三寸二分，长五尺七寸，绕过脖颈披挂在胸前，宛如一条长长的彩色挂带，下端还垂有金玉坠子，衬得苏婉珠光宝气，气势非凡。

    这厢穿戴整齐，那头小绿也将穿着华丽锦袍的宋良辰报过来，小家伙一见苏婉，眼睛都亮了，远远的就要扑过来，刘妈想拦住他：“小少爷，夫人不便……”

    宋良辰这回却不听话了，只冲着苏婉长手要抱抱。

    小绿抿唇笑道：“小姐难得盛装打扮，小少爷见了都欢喜呢。”

    刘妈这才想起来，自家小少爷素来喜爱一切美的事物，美物美人。

    苏婉笑眯眯看着小家伙：“娘今天美不美？”

    宋良辰小鸡啄米般的点头：“娘最美啦！良辰要抱抱。”

    语气不知道多软萌了。

    苏婉将人接过来，拍着他道：“要我抱就乖乖趴在怀里不动。”

    小家伙这才停止将身子扭成麻花状，拦着她的脖子在她脸上一连亲了好几口，不要钱的灌迷魂汤：“良辰最喜欢娘了。”

    苏婉到码头的时候，还不算最晚，毕竟知州府离得近，衙役也是最先通知他家，其余的一家家轮过来，最远的譬如王林，他夫人这会儿还没赶到。

    不过码头也都挤满了人了，见了知州府的马车过来，纷纷让了道，宋良辰将头探出去，收到百姓热切的招呼。

    “小少爷瞧这里，草民带了您爱吃的糕点！”

    “几日不见，小少爷越发可爱伶俐了。”

    宋良辰兴奋的扭着身子，恨不得直接从窗口跳下去。

    苏婉拍了拍他肉嘟嘟的小屁股：“听话点，别乱动。”

    宋良辰今天出奇的软萌，闻言乖乖把头收回来，挨靠着苏婉，一脸的正襟危坐。

    苏婉忍不住掩唇笑道：“早知道这身装扮对他如此管用，以前就该日日穿起来的。不过如今发现也不晚，等他开始进学了，若不听先生的话，我就穿这身衣裳教训他。”

    宋良辰扭着小屁股将头埋进苏婉怀里：“良辰会很乖的！”半点没预料到自个儿未来凄惨的命运。

    马车忽然停下，喧闹声也瞬间小了许多，想是到了码头前方，有官老爷和衙役众人在，百姓不敢太过造次。

    车夫恭敬道：“夫人，到了。”

    小绿掀开车帘，准备跳下去，瞧见车前的人，忽然顿住了，叫道：“姑爷。”

    说着缩了缩身子，将出口位置让给自家小姐和小少爷。

    宋子恒心情不错，嘴角噙了一抹笑，往里瞧，目光却徒然变亮，几乎是放出实质性的目光。

