    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　不管宇智波离对晴明怎么崇拜向往，反正做为另一个当事人的六道仙人被晴明这副作态噎得不轻。

    　　还有老底被掀开的些微恼怒。

    　　当然只有些微，毕竟已经存活千百年的人物，已经没有那么多激烈的情绪波动，可以淡然的看待很多事。

    　　不过这么想的也只有六道仙人和羽村了，因为因陀罗与阿修罗即使经过了这么漫长的岁月，情绪依旧处于不受控的状态。

    　　“哼，不明白你们一直在这里啰嗦些什么！”因陀罗不受控的从六道仙人身后走了出来，“老头子，你不会天真的以为如今的状况是可以用言语来解决的吧？”

    　　他高高的抬起秀气的下巴，漂亮的红色眼眸滴溜溜的转着，傲慢的看着晴明。

    　　“这世间想到得到什么都必须依靠实力来争取，世界一贯掌握在拥有力量之人的手中。说得再多最后也不过是看谁拥有更强大的力量，传闻中靠式神来战斗的阴阳师，你如今还有侍奉你的式神吗？”

    　　“哥哥！”

    　　阿修罗也冲上前来与因陀罗并肩。

    　　“哥哥还是没有变，太过看重于力量了。”

    　　他将视线同样转向晴明，说出的话语无比真诚。

    　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　“晴明公，如果是您的话就应该明白，世界的未来应该交于我等之手。不仅仅是因为只有大筒木才能正面对抗大筒木，还因为不管是父亲还是叔父，亦或是我和哥哥，都深爱着这个世界！”

    　　“阿修罗所说的正是贫僧的意思。”

    　　六道仙人再次用手中的锡杖在地面顿了顿。

    　　“贫僧千百年来所做的一切，也是为了对抗即将到来的大筒木一族。贫僧的拥有的力量虽然是母亲赋予，但究其根源亦是来自于星球，贫僧会用手中的力量保护星球。”

    　　“晴明公，您的目的也是守护星球吧。”

    　　阿修罗再次上前一步，他真诚的态度和声音散发出奇特的感染力。

    　　“我们之间没有目的冲突，战斗起来的话，不管谁输谁赢都将会是星球的损失，为什么不能为了对星球的爱相互合作，作为同伴一起守护星球呢？”

    　　阿修罗与六道仙人相继表态，站在一旁的因陀罗冷着脸，浑身散发出惊人的火气。

    　　羽村一如既往的保持沉默。

    　　“阿修罗君真是个可怕的人，刚才的提议就连在下都差点动心了。”晴明又用扇子遮住口鼻，垂目轻笑。

    　　阿修罗愣了一下，又灿烂的笑着强调：“我所说的每句话都是发自内心的！”

    　　“就是如此才更加可怕，不是吗。”晴明看着阿修罗的目光变得有些清冷，“毕竟你是真的认为你们所做的一切都是为了守护星球。”

    　　虚幻空间内的斑此刻胸口有些痛，蓦然回忆起柱间从他身后穿透身体的那一刀。

    　　柱间想要杀死他的心情也是真的。

    　　“不管对方是朋友也好，兄弟也好，甚至我的后代也好····只要敢对村子出手，一律不可饶恕！”

    　　柱间当时说出这句话之时，斑甚至有些想要笑出来。

    　　因为这也未免太好笑了！

    　　那个人居然早已经不记得了，他是因为年幼的弟弟惨死，想要守护家人才走上追寻和平的道路。

    　　这一切就像一个无比讽刺的轮回。

    　　那个家伙，为了亲人和朋友能生活得更好所以去追求和平，又为了追求和平建立木叶隐村，最后却为了村子杀死了最好的朋友。

    　　所以斑十分明白晴明评价阿修罗“可怕”的意思。

    　　同样，因陀罗也很明白。

    　　阿修罗自己却完全不明白晴明为什么这样评价他。

    　　“晴明公为什么这样说。”他歪了歪头，还憨厚的笑着挠头，“说到可怕还是我哥哥更可怕吧，我的话人缘一直都很好哦。”

    　　“阿修罗，你这混蛋！”因陀罗立刻被阿修罗吸引了怒火。

    　　“哈哈哈哈……”阿修罗回过头来干笑着摆手，“我没有这么想，只是大家都这么说而已。哥哥明明是个温柔的人，不知道为什么大家都容易误会，一直都很怕你呢。”

    　　“算你识相！”因陀罗哼了一声，冷着脸撇开眼。

    　　“阿修罗果然很可怕啊，因陀罗居然就这样被哄好了。”宇智波离用惊叹的语气说着。

    　　所谓的傲娇系在直球系面前不堪一击啊！

    　　“千手柱间那个混蛋也是这样的。”泉奈咬牙切齿的道，还偷偷看了斑一眼，这一眼饱含着怒其不争的情绪。

    　　“……不要看我！”斑的浑身过电般的抖了抖。

    　　“晴明公，告诉我您的想法吧！”阿修罗又开始发言了，“在我看来，为了守护星球，我们拥有共同的目标，共同的敌人，应该团结在一起携手作战的。”

    　　他深深的鞠了一躬。

    　　“晴明公，请放下无意义的争斗吧！”

    　　面对阿修罗的“攻势”，晴明却依旧悠然自得的摇着扇子沉吟了片刻。

    　　“怎么说呢……”他收紧扇子轻轻敲打着手掌，“阿修罗君。”

    　　“在。”阿修罗深刻表现出了对于前辈的恭敬。

    　　“请恕在下拒绝。”晴明微笑道。

    　　“为什么？！”阿修罗依旧用执拗的眼神盯着晴明。

    　　“因为你的父亲与叔父是大筒木，因为在下认为他们不属于这颗星球。”晴明面对阿修罗的眼神，开启直言直语模式，“在下想要看到的是这颗星球自身的崛起，而不是依靠大筒木来抵挡大筒木，即使星球最终无恙，世界依旧掌握在大筒木的手中。”

    　　他的视线掠过阿修罗，径直看向六道仙人。

    　　“抱歉，在下无法确定尔等的立场，所以星球的未来不能交给你们。”

    　　“原来如此。”六道仙人伸出锡杖拦住了还想说什么的阿修罗，“恕贫僧直言，晴明公托付的宇智波离亦身负大筒木一族之血脉。”

    　　“千百年过去，你们所留下的后代早就已经属于人类了，在下当然不会那般苛刻。”

    　　晴明绕着地面的法阵边缘缓缓踱步。

    　　“更何况，离君的存在乃是命运的馈赠。

    　　身负查克拉绝缘之体，三岁自然觉醒灵力；十二岁开始自行修习阴阳术，十七岁习至大成；二十岁初步沟通龙脉，二十二岁之时完成彻底沟通。

    　　独自一人治退阎魔大王所化妖魔，将阎魔大王灵魂力量收集完全。

    　　离君心思缜密，性格沉静，面对仇恨不迁怒无辜，面对挑衅不冲动行事；拥有力量而不孤傲，懂得与他人沟通。

    　　宇智波一族已对他生死相随，大江山所属妖怪信赖于他，通灵兽开始寻求与他合作，就连忍者也将站在他的身后。”

    　　唰！

    　　晴明打开扇子笑道：“总之，在下可是很看好离君的。”

