    云初初握着墨连城冰冷的手，有些生气地说：“你的手怎么冷成这样，你是打算在这里站一个通宵吗？”

    墨连城轻轻地说：“我怕黑。”

    云初初没好气地说：“那你怎么不敲门？”

    墨连城看着她，小声地说：“是你说不想和我睡在一起的，我怕你生气，不敢敲门。”

    听着他委屈巴巴的解释，云初初一下子就后悔了。

    她和一个小孩子计较什么？

    是她太过分了，才让小宝不敢敲她的门，半夜站在这里吹风。

    墨连城小手软软地拉着她的手，“你别生气了好吗？我以后再也不会半夜偷偷你的血了。”

    云初初纠结了一下，最后还是无奈的同意了。

    两个人和好如初。

    第二天，云初初本来打算立刻出发的，天却刮起了台风。

    受到台风天影响，航班全部取消了。

    云初初迫不得已，只能先等待。

    “小宝，来吃饭吧！”云初初看墨连城的身体不好，就去打包了食物回来。

    墨连城摇摇头，“我不想吃。”

    云初初奇怪道：“刚才不是吵着肚子饿了？”

    墨连城眨了眨眼睛，“我不想吃这些。”

    云初初看着他眼睛里熟悉的暗芒，下意识的就捂住了自己的嘴巴，“这里不行。”

    墨连城的眼眸闪过失望之色，退而求其次的视线往她白皙修长的脖子看过去。

    云初初惊恐地捂住脖子，“这里也不行！”

    墨连城微微叹气，声音温柔道：“初初，给我好吗？”

    云初初的脸刷的一下就爆红，无语道：“你给我好好说话！”

    墨连城挑眉看着她，“嘴巴和脖子都不行吗？”

    云初初坚定地摇摇头，心有余悸地说：“我主动放血给你吧。”

    说罢，她拿了一把刀子，咬牙狠心就要一刀朝着自己的手腕划下去。

    “等等。”墨连城开口阻止道。

    “又怎么了？”云初初满眼疑惑地转头看他。

    墨连城轻轻拿走了她手里的刀子，轻声道：“以后不要为了我伤害自己。”

    在云初初还没有反应过来的时候，墨连城忽然牵起了她的手，含住了她的一根手指。

    那温暖的触感，一下子就包裹住了她的指尖。

    云初初小脸一红，结结巴巴道：“你……你干嘛啊？”

    这种感觉实在是太奇怪了吧！

    忽然，指尖一痛，墨连城尖锐的牙齿咬破了她的手指。

    云初初下意识往后缩了缩手指，手却被墨连城握着，无法抽出。

    半响后，墨连城轻轻在她的伤口上舔了舔，“好了，这样就可以了。”

    云初初有些羞恼地抽回手，“你干嘛咬我的手指！”

    墨连城眨了眨一双无辜的大眼睛，“不是你说的，不许我咬你的嘴巴和脖子吗？”

    云初初想了想，这的确是自己说的。

    墨连城理所当然地说：“那我只能咬你的手指了。”

    云初初摸了摸自己刚才被他舔过的手指，还是感觉怪怪的。

    “等到台风过去，航班才会恢复，我们就在这里再呆两天，我一定会尽快帮你找到解药的。”云初初自信满满地说。

    半夜，云初初做了一个梦。

    她又梦到大叔。

    “初初？初初？”

    耳边传来一声声殷切的呼唤声。

    云初初费力地睁开眼睛，就看到了小宝焦急的脸。

    “初初，你终于醒了！”

    云初初脑袋昏沉沉的，“我怎么了？”

    “你做恶梦了，我怎么都叫不醒你。”

    闻言，云初初努力回忆。

    她猛地想起了什么，低头朝着自己的身上看过去。

    看到她竟然换了一身新衣服！

    云初初怀疑地看着墨连城，问：“我的衣服呢？”

    墨连城很淡定地回答：“你做恶梦，出了一身的汗，我帮你擦干净了，顺便帮你把衣服换了。”

    云初初：……

    就感觉很奇怪。

    墨连城好奇地问：“你到底做了什么梦？”

    云初初有些慌乱地说：“没什么。”

    墨连城的眼眸深处，快速闪过了一抹暗芒。

    云初初懊恼地抓了抓自己的脑袋，觉得郁闷极了。

    她总不能告诉小宝，她在梦里和大叔这样那样！

    真是太羞耻了！

    云初初看了看窗外，问：“现在是什么时候了？”

    “已经是中午了。”

    “什么，我居然睡到这么晚了？”

    云初初有些吃惊，掀开被子就要起床。

    谁知道，她才刚起来，忽然双腿一软，就重新跌回到床上。

    她震惊地仰面躺在床上，看着天花板。

    眼前出现了一张可爱的小脸。

    墨连城眨了眨眼睛，“初初，你到底怎么了？”

    云初初冷不丁地看到这双深邃幽远的眸子，和脑海中另一双深不见底的黑眸重叠在一起。

    梦里发生的一切，似乎并不止是个梦。

    云初初的视线缓缓落在了小宝可爱的小脸上，怀疑地问道：“昨晚有没有发生什么奇怪的事情？”

    “奇怪的事情？”墨连城不解地问。

    云初初咬了咬唇：“没有吗？”

    “我睡着了，我什么都不知道。”墨连城十分无辜地说。

    云初初看着他那张迷茫的软萌包子脸，实在无法和梦中的墨连城联系在一起。

    她郁闷地说：“算了，只是一个梦罢了！”

    大概是日有所思，夜有所梦。

    她实在是太想墨连城了，所以才会梦到他。

    她的脸颊微微发烫，虽然但是她怎么会做那种奇怪的梦啊！

    云初初越想就越是觉得羞耻。

    她含糊地说道：“你一定饿坏了吧，我现在出去给你买吃的，你乖乖在这里等我啊！”

    说完，她也不等墨连城答应，就胡乱穿好衣服鞋子跑出去了。

    她的心实在是太乱了，她需要好好冷静一下！

    云初初漫无目的地走在街上。

    昨晚睡得好端端的，怎么会忽然梦到墨连城压着她做那种事？

    她使劲甩了甩头，不会的。

    她明明怀里抱着的是小宝，却忽然变成了大叔。

    该不会小宝就是大叔？

    小宝气场强大，知识渊博，怎么看都不像是普通的小孩。

    大叔消失的时候，正是小宝出现的时候。

    就连大叔的贴身保镖也一路上跟着小宝。

    还有迷迷糊糊间的那个吻，恍惚间她似乎真的看到了大叔……

