
　　采集晶核不是一次两次就能熟练的。

　　好在林思雅有一颗虚心学习的心态，几只变脸兔采集下来，总算是掌握些要领，在保证晶核质量的前提下，速度慢慢的有所提升。

　　李铭则在一旁研究兔宝宝的修为变化，看着像个无微不至的奶爸。

　　不多时。

　　林思雅采集完全部晶核，将战利品全部递给李铭。

　　李铭没有拒绝，统统收纳进系统背包。

　　“现在不修复空间裂缝么？”林思雅好奇。

　　“不用。”

　　李铭解释道：“现在修复了，传送阵保持开启状态的时间不能持续太久，等到我们需要时再修复。”

　　“那也需要一些时间吧？”

　　“嗯，这同样需要学习，不过并没有采集晶核那么难，你看我操作一次基本就会了。”

　　李铭想了想，又说道：“而且，临时修复会让人有一种危机感。别小看这种危机感，它在很多时候，能有效激发召唤师的极限。”天籁小说网

　　林思雅并不是一个冒险新手，明白李铭的意思。

　　人的潜力是巨大的，但有些能力需要特殊条件来激发。

　　比如，绝境中明知没有退路的爆发，往往是惊人的。

　　保持这种破釜沉舟的心态，能大大提升召唤师的爆发潜力。

　　但林思雅显然误会了一件事。

　　她以为李铭这次来冒险，主要是带她开开眼界。

　　那么，目前他们打也打了，赢也赢了，她也学到了很多东西，按照常理来说应该先缓缓，补充状态、消化消化。

　　所以这时候应该先离开。

　　利用几颗晶核修复空间、开启传送阵，另外还能剩下至少一颗的晶核，可以拿出去卖个好价钱。

　　总的来说，这次训练应该就此圆满结束。

　　原谅林思雅的胃口，她觉得一颗15级以上魔物的晶核，完全足够卖一个很好的价钱了，她对这趟的收获，已经超级满足了！

　　若是再冒险下去……

　　好像没有那个必要哈！

　　当然，主要原因还是她被变脸兔吓到了。

　　这几只兔子就有如此惊人的战斗力，天知道森林里其他大型魔物会强得多么离谱！

　　所以她理所应当地想暂时先离开。

　　这是为了安全考虑好吧！

　　但，貌似李铭根本没有就此离开的打算。

　　暂时不打算修复空间的意思，就是还想继续冒险。

　　林思雅心里有点不乐意了，不过她没说什么，小心翼翼询问李铭的想法：“接下来，怎么做？”

　　“继续啊。”

　　李铭的回答很干脆：“来都来了，尽量多猎杀点魔物吧，而且这里魔物的质量挺高的。”

　　“质量高？什么意思？”林思雅疑惑道。

　　“值钱的意思。”

　　李铭当然不会告诉她系统的事情。

　　而李铭所指的质量，自然是指掠夺概率，和掠夺到的物资。

　　有些可惜的是，他掠夺来的武器，只能通过镶嵌到荣誉星槽，给英雄使用，并不能拿到现实里来自己使用。

　　比如闪电匕首，他试过了，只能镶嵌到荣誉勋章上。

　　这就意味着，他只需要一个闪电匕首，就能让他的所有英雄享受到闪电匕首的属性加成，多镶嵌一个，装备的唯一被动就失效了，划不来。

　　多出来的99把闪电匕首，还不如拿去卖掉。

　　当然，如果李铭任性的话，也可以多镶嵌几把闪电匕首上去，虽然唯一被动不能叠加，但闪电匕首的基础属性所增加的攻速和移速却是可以叠加的。

　　简单来讲，这就跟给英雄搭配装备一样。

　　若是有更好的选择，没必要重复。

　　若是没有其他装备，多镶嵌一个同类装备也不错。

　　因此，李铭现在满脑子想的是，再多打几件装备，要是能给物理英雄和法系英雄都配一套神装，那就很奈斯了！

　　至于冒险的风险……

　　切，李铭根本没有害怕过好吗。

　　他做事从来都习惯留后手，变脸兔虽然难缠，但远远不够他使用全部手段，他还有好多英雄没出场呢。

　　实在遇到斗不过的敌人，这不还有小火嘛！

　　尽管小火在这种低级禁区里，得压制实力，但王级魔物的威严，绝对不是这群低级魔物所能抵抗的。

　　“你紧跟着我就对了，还是那句话，尽量保证自身安全，其他的战斗交给我。”

　　李铭信心十足。

　　说完看了圈四周，确定没有什么遗漏的东西，便将睡着的兔宝宝递给林思雅。

　　“会收战宠吧？”

　　“嗯！”

　　林思雅点点头，再次确认道：“你真的愿意把它送给我？”

　　“我都有小火了，瞧不上它！”

　　李铭表现的很不屑。

　　林思雅看了眼盘旋在天空的赤焰驹领主，又看了看怀里的兔宝宝，老实说心里有点小郁闷。

　　看人家李铭的战宠，王级生命，能战能飞，拉风至极。

　　而自己的战宠……呃，好像目前只会睡觉卖萌啊，除了可爱一无是处。

　　如果兔宝宝要通过吞噬其他物种的零件才能进化变强的话，那林思雅还是摇头比较快，宁愿它弱点，也不想让它变成一只恐怖的怪物。

　　不过林思雅很快就一扫颓然，起码她现在也是有战宠的人了，而且战宠还这么可爱，即便不靠吞噬进化，将来成年了也拥有至少15级的战斗力，足够了。

　　“切，知道你的战宠厉害，该你炫耀呗。”

　　林思雅玩笑式的酸了句，忽然又道：“我跟你说过谢谢么？”

　　李铭挑眉一笑：“咱俩谁跟谁，说谢不是太见外了？”

　　林思雅脸蛋一红，瞪了李铭一眼。

　　本来想郑重感谢一下子来着，但这货有时候真的很欠揍啊！

　　“懒得跟你说！”

　　林思雅撇过头，正尝试着划破手指对兔宝宝进行认主仪式。

　　但兔宝宝此时正在熟睡，而且她这才发现兔宝宝的气息变强了许多，不由询问李铭：“它怎么在成长？”

　　“哦，刚给我喂了点奶。”

　　李铭总不能说是用兔魂喂养的吧。

　　“喂奶？”

　　林思雅目光奇怪地瞄了瞄李铭的胸膛……

　　“哈哈，没错，就是你想的那样，要不我再给你演示一下？”

　　李铭说着就作势准备撩衣服，又被林思雅狠狠瞪了眼：“滚滚滚，没个正经！”

　　“反正等它醒了你就让它认主，以后每隔一段时间，我给它喂点东西，实力增长很快的！”

　　“好吧。”

　　林思雅没有细问，觉得既然李铭不肯不说，自然有他自己的理由，毕竟李铭身上太多秘密了，就比如眼前这群英雄大军……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第368章 给它喂了点奶免费阅读。https://xs.23sk.com 