    叶少阳画了两张隐气符，在小马身后贴了一张，另一张贴在自己身上。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ 他不确定在那些僵尸猫的面前，隐气符一定管用，但毕竟还是有所准备的好。

    叶少阳一步跳上围墙，扫视了一遍，看到了那只趴在树上放哨的僵尸猫，想了想，决定还是先解决掉。

    于是拿出茅山灭灵钉，看准了直接掷过去，以灭灵钉的灵性，一般鬼妖沾着必死，所以也不需要什么法术和计谋，只要有一定准头和力量就行。

    灭灵钉正中那只猫的脑袋，从它耳朵里插了进去，那只猫连吭一声都没有，倒在地上，等叶少阳赶到、捡起灭灵钉的时候，已经化成了一滩血水。

    叶少阳把灭灵钉用黄裱纸擦干净，环顾左右，院子里空荡荡的，没有人，也没有猫，于是冲趴在院墙上的小马点点头，让他进来。

    经过多次行动，小马的身手也别从前好了很多，一路来到叶少阳身边，也没闹出什么动静。

    吴老太家的宅子，在院子的一头，另一头是三间瓦房，都没有装门，里面黑漆漆的。

    叶少阳瞄准了其中吴老太白天去过的一间，打算进去寻找，让小马跟着，就在这时，从正宅里，传出吴老太那低沉的声音：“乖，不要动啊。”

    两人浑身一颤，这什么都没干呢，就被现了

    等了几秒钟，不见任何反应。

    叶少阳示意小马不要出声，顺着墙根摸到堂屋边上，从打开一半的门缝看进去，堂屋的里面，还有一个房间，里面亮着烛光，因为没有窗户的缘故，从外面完全看不到光，之前的角度也看不见去，所以没有注意到。

    叶少阳大着胆子往里走了两步，屋里的情况尽收眼底：

    烛光下，吴老太坐在一个小板凳上，她的手里，抓着一只猫，抚摸着它的脑袋。旁边还蹲着两只。

    她双腿中间，夹着一个坛子，坛口打开，从叶少阳所在的角度，看不到里面。不过叶少阳猜测这大概就是装“豆腐脑”的坛子。

    看吴老太的样子，叶少阳本以为她是要喂猫吃豆腐脑，然而后续的展，令他震惊不已：

    吴老太对怀里的花猫抚摸了一会，把它的脑袋按在地板上，从脚边捡起了一只锤子，照花猫的脑袋砸了下去。

    “咔嚓”骨骼碎裂，一腔黑血喷出。

    花猫哀嚎了一声，但却没有挣扎，也没有躲。

    吴老太非常有经验的对着猫脑袋，绕圈砸了五下，头盖骨立刻支离破碎。

    吴老太放下锤子，伸手捏住中间那片头盖骨，取了下来，把干枯的手掌小心的插到脑袋里去，那猫又惨叫了一声，浑身抽搐起来，但还是动也不动。

    然后，吴老太把手拿出来，手掌之上，捧着一坨白花花、热腾腾的大脑，几乎没有一点受损，放进了坛子里，然后用脚把花猫的尸体挪到一边去。

    僵尸猫没有了大脑，自然是死了。

    吴老太又从脚边拉过另一只猫，还是一样的程序，先安抚，然后用锤子敲开脑壳

    叶少阳把小马拉回到墙根下，用力吸了一口气。

    小马还没有从那怪异而血腥的一幕中缓过来，用颤的声音对叶少阳问道：“她在干什么，要猫的脑子干什么”

    叶少阳沉吟着，没有理他，心想，难道吴老太养那些僵尸猫，就为了杀猫取脑子

    现在有一点可以确定，叶秋玲吃的“豆腐脑”，原来就是猫的脑子

    吴老太用血地龙喂猫，然后取猫脑子，放在坛子里，让叶秋玲送给陌生人。

    把这些线索放在一起想，叶少阳隐约想到了什么。

    “现在不是说话的时候。”叶少阳看了一眼吴老太白天去过的小屋，说道，“走，趁她忙着，我们进去看看能不能找到坛子，拿回去研究一下就知道了。”

    小马跟上他，轻声说道：“别这么偷摸了好吗，在那丫头面前也装，现在丫头不在了，你还装孙子，你进去把吴老太干了就是了。”

    “干了”叶少阳瞪眼看着他。

    “弄死她，你想什么呢”

    “我什么也没想。机会多的是，急什么。”叶少阳说完钻进小屋，回头看去，从堂屋是看不到这边的，于是放心的点起一盏长明灯，朝屋子里照去。

    屋子很小，一眼就看到地上摆满了坛子，大部分都是空的，也有几个是封上口的。

    叶少阳打开一个封口的坛子，用长明灯照去，里面是金灿灿的“豆腐脑”，一股药香扑鼻而来。

    想到这些是猫的脑浆，叶少阳一阵恶心，赶紧封上口，让小马搬着，自己垫后，离开这里，今晚的行动就算成功了。

    出门之前，叶少阳接着长明灯的光，朝屋子里习惯性的扫了一眼，结果一个东西吸引了他的注意，心头一怔，走过去，朝墙上望去。

    居然是一尊神龛，里面有一尊泥塑的神像，前面是香炉，上面还插着三支香。

    “怎么会这样”叶少阳仿佛看到了什么可怕的东西，失声说道。

    小马本来已经抱住了坛子往外走，听见声音，又掉过头来，朝神龛上看了一眼，说道：“神像啊，怎么了，农村很多家都供奉，怎么了”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，“她不是鬼就是妖，供奉神像，自己找死”

    小马当场怔住，试探道：“会不会是故意的，供奉神像，神就会保佑她，不来抓她了”

    “放屁神怎么会保佑鬼”

    “我知道了，这一定是吴老太成鬼之前供奉的，她变鬼之后，也没有取下来。”

    叶少阳缓缓摇头，提起长明灯，朝神像照去，乍看上去，这个泥塑的神像有点像是佛寺里一入门厅时、伺立在两边的罗汉，吊睛瞪眼，龇牙咧嘴，表情一样凶狠，然而佛堂里的罗汉给人的感觉虽然凶狠，但却是敬畏，让人不敢仰视。

    这尊神像给人的感觉，却是狰狞和邪恶。

    而且，自己不管在书上还是现实中，都没有见过这个样子的神像。

    ...