    我军士兵装被褥的篓子怎么都倒不了，也就进不去水，被子于是就会是干的。

    而敌军虽然兵甲之利远胜于我，可后勤力量较我薄弱，敌军和我军一样，接战之后，士兵们都是把身上的行囊就地扔在地上，大雨之中一番鏖战，战后，我军被褥干燥，敌军被褥湿了。

    敌军士卒裹着湿被子睡了一夜，第二日精力不济。

    如此，两军相持，一日又一日，很快，敌军开始出现生病的人，生病的人越来越多，而我军，少有受凉生病之人，优势顿时逆转。

    决定胜负的因素并不全在战场上，此谓不战而敌军自屈也。

    因为想到了士兵们随身物品该如何放置的问题，李孟羲想到了携行具，又由携行具想到了携行具在战场上的放置情况，至此，之前被认为接近完美改无可改的携行具，至少又有两点可以改进了，一是携行具的篓子底部可以编的平一些，以便放的稳当，二是，可以在篓子上系一根短绳，短绳一端系在篓子上，另一端系在一根筷子粗细的小木棍上，小棍一头削尖，篓子放下，小棍就像栓羊一样插在地上，篓子于是就不会倒了，雨水也就不会灌到袋子里去了。

    除此以外，把粮食等重物放在篓子最底下坠着，通过调整重心而使篓子达到稳定的方法。

    还有篓子往地上放的时候，四个篓子背靠背放一起，就更稳定了。

    方方面面想完，要是有个笔，最好是有根铅笔和一个巴掌大的小笔记本，可以随时随地的把种种所想全部记下来才好。

    帐外的雨好像小了一点，又好像雨势没多大变化。

    突然听见帐外传来沉重的脚步声，李孟羲定睛一看，借着帐中唯一的一堆篝火的火光，一个满脸沾泥，衣服上也满是泥污的的大汉正低头掀帘走了进来。

    看这大汉颌下长髯及胸，而如今，其长须上也满是泥水，狼狈不堪。

    “关……关将军？！”李孟羲惊讶，他惊讶关羽是掉进水沟里了还是咋了为何滚了一身泥。

    比李孟羲动作更快的，是刘玄德。

    刘玄德一见关羽进帐，见关羽一身的泥，刘备忙迎了上去，“呀，云长，何故成了这般模样？”

    一边出言安慰，刘备一边帮着关羽解开身上湿漉漉的衣袍，随手把关羽的湿衣递到身边亲兵身边的手里，接过另一名亲兵拿来的干净衣服，亲手帮着关羽穿上，并很自然的帮关羽扯好领子之类的。

    李孟羲见此一幕，突然想起了一句诗，【朕为将军解战袍，啥啥啥啥啥啥啥。】

    关刘二人，关系之好，由此可见一斑。

    李孟羲因为想起了那句诗，觉得好玩，于是面带笑意，小声嘀咕着念了一遍。

    不想，他的嘀咕被刘备关羽二人听见了。

    “孟羲，你在嘀咕什么呢？”关羽一边拿着块不擦拭着长髯上的水迹，一边笑问。

    “没什么。”李孟羲嘿嘿笑了。

    此时已经是下半夜了，再有两个多时辰估计天就亮了，关羽连夜回赶，原来是怕突然下大雨，中军和后军缺少人手，怕刘备和李孟羲忙不过来，才着急赶回来帮忙。

    雨那么大，路又太滑，关羽的坐骑又不是什么好马，俗话说马有失蹄，关羽坐骑蹄子打滑，把关羽从马背上摔下来了。

    能千里走单骑的无双上将，现今因为没有好马，从马上摔的一身泥，想想就让人心酸。

    “或可用马蹄铁，或可使战马少有失蹄。”李孟羲皱眉想了一会儿说道。

    围在篝火旁烤火的刘备和关羽二人相视一眼，然后同时看向李孟羲，异口同声，“何为马蹄铁（何为马蹄铁）？”

    于是，李孟羲就抽出腰间短刀，在地上简单画了个马蹄铁的形状。

    李孟羲画的很简陋，只是一个简单的u型，太抽象，刘备和关羽不明所以。

    “简单来说，以此铁环钉于马掌之下，一者，可减少马蹄磨损，二者，可使马蹄抓地有力，减少失蹄的可能。”

    随后，在李孟羲一番认真讲解之下，刘备和关羽大致明白了，马蹄铁是个什么样的物什。

    简单的来说，马蹄不太耐磨，一匹训练好的战马，频繁奔袭个千把里，蹄子就要磨坏了，要是不顾马蹄状况继续使用战马，马蹄就要残了。

    养战马很费钱，训练战马也要花费很长时间，终于，战马训练好了，上战场了，可因为马蹄的磨损，马匹的淘汰率太高了。

    小小的一个马蹄铁，可极大的延长马匹的使用寿命，因此而节省下来的开支，将是天文数字。

    用蹄铁代替马蹄在地上磨，刘备关羽二人听明白了。

    可二人还有一个疑问，“孟羲，铁钉钉在马蹄之上，岂不伤了马儿？”刘备一脸疑惑。

    “不会。”李孟羲摇头，“马之蹄甲，等同人之指甲，人减指甲，不会有丝毫疼痛，马儿依然。”

    刘备和关羽两人活像两个小学生一样，听李孟羲如此一说，两人都低头去抠指甲，一试，果然指甲不会痛。

    马蹄竟然也是指甲，趣事，刘备关羽两人想到。

    马蹄铁可保护战马脚掌，刘备关羽二人终于听明白了。

    可要说马蹄铁如何会让马儿在泥里能奔跑的更稳当，刘备关羽二人，还是不解。

    到了这里，李孟羲想了一下，拿起短刀，握住刀柄，刀尖朝下，把刀提至一定高度之后，松手。

    刀朝下坠落，刀尖扎进了泥土里。

    然后，再次拿起刀，把刀拿到同样的高度，不同的是，这次李孟羲手捏着刀尖，刀柄朝下，再松手，刀往下落，刀把坠地，刀把并没有刺进泥土中。

    “两位以为，何以刀尖落地，可刺入泥中，而刀柄落地，不可入泥？是因刀重？是因高举？是因刀尖锐利？”

    “是刀尖锐利，故能入土。”关羽皱眉回到。

    “是极。同等之重物，与地之触尖锐，便可刺土而入；与地之触平钝，便不可刺土而入。

    两位以为，整面马掌与小小蹄铁，孰锐孰钝？马一身之重，落于地上，马全掌与蹄铁，钉于地上，哪个可压土更深？入土深浅不同，哪个又更难滑移？”

    李孟羲一连数问。

