    “嘶～”米娅倒吸了一口凉气，一脸震惊的说道：“光月御田这么强吗？居然正面击败了凯多？”

    “击败？只是砍伤了凯多而已，这个光月御田是剑士本身攻击力就比较高，他还掌握了霸王色缠绕，武装色霸气也很强，这才能对凯多造成这样的伤害。

    但凯多的果实已经觉醒了，就这点伤害, 那是就能爬起来进反击。”

    “可帕迪，光月御田都要砍凯多的头了。”

    帕迪闻言转头看去，光月御田确实正要乘胜追击，他警告着凯多不许再踏入和之国半步，然后挥下了手中的刀。

    就在这千钧一发之际，海贼那边突然传来了一声哭喊声。

    “父亲大人救我！”

    光月御田脸色大变立马回头看去，因为他听出来了这是他儿子光月桃之助的声音。

    临行前光月御田已经安顿好了自己的妻儿, 但他在这种时候听到儿子的呼喊声，光月御田不可能无动于衷。

    然后光月御田真的看到了自己的儿子被抓, 一时间方寸大乱，而见闻色霸气的使用跟心境有很大关系，需要保持冷静才能使用，在情绪激动，失去理智的情况下是无法使用见闻色霸气。

    没有了见闻色霸气，光月御田并没有感知到身后被他砍翻的凯多已经站起来了。

    凯多抄起狼牙棒，在狼牙棒上缠绕了霸王色霸气，一棒就将光月御田击飞。

    光月御田顿时倒地不起，战局发生了巨大的变化。

    “米娅，我们应该怎么办？救人吗？”帕迪问道。

    “我的见闻色霸气感知的很清楚，光月御田没有生命危险，刚刚我已经给龙先生打了电话了，我们还是不要轻举妄动, 等龙先生来里应外合比较好。”

    “我知道了，我们......”帕迪话还没说完, 一道斩击就朝米娅袭来。

    帕迪眉头一皱，挡在了米娅身前, 双臂覆盖了武装色霸气挡住了这一击。

    对帕迪来说，米娅就是她的逆鳞，任何敢对米娅动手的人，都是她的敌人。

    下一秒，帕迪的见闻色霸气锁定了对米娅出手的人，然后燃烧脂肪以迅雷不及掩耳之势，以堪比瞬移的速度到了那人的面前，缠绕了霸王色霸气的拳头直接轰了下去。

    “咔嚓～”一声脆响之后，那人手中的剑就这么被打断了。

    而他整个人被锤进了地下，白眼一翻，失去了意识。

    米娅连忙跑过来，这才发现帕迪干掉的居然是赤鞘九侠之一的阿修罗童子。

    百兽海贼团的喽啰们见状立马欢呼了起来。

    米娅嘴角一抽，这下尴尬了。

    正和其他九侠缠斗的烬和奎因看到帕迪出手秒杀了一名九侠后，顿时觉得压力大减。

    要知道帕迪可是凯多老大，光月御田同等级强者，有她在拿下赤鞘九侠不是简简单单？

    “米娅，我是不是打错人了？”帕迪挠了挠头有些不好意思的问道。

    谷豶

    “也不算错吧，毕竟他对我们出手了, 而且以眼下的局势，不如干脆将错就错好了，帕迪你去帮忙把赤鞘九侠都拿下吧！”

    帕迪点了点头, 加入了烬和奎因的战局。

    而凯多那边，在一击秒杀了光月御田之后，凯多摸了一下自己胸口的伤，表情阴晴不定。

    “嘿嘿嘿！凯多，我帮你解决了光月御田，你不打算感谢我一下吗？”刚刚变成了桃之助样子的模仿果实能力者黑炭暮蝉走过来问道。

    “老太婆，谁让你多管闲事的？”凯多冷着脸问道。

    “作为曾经同在一艘船的伙伴，帮你一把不是很正常的事嘛！”

    （ps：原著中黑炭暮蝉展示自己模仿果实能力的时候曾经变幻过很多张脸，其中就包括了金狮子，金狮子在洛克斯船上待过，黑炭暮蝉又一直旅居在和之国外，再加上凯多跟黑炭大蛇的合作也有些突兀，所以这里就加了这个一个二创设定。）

    “老子可不需要你帮忙！”说完凯多挥动狼牙棒直接朝黑炭暮蝉砸去。

    黑炭暮蝉脸色大变，她怎么也想到凯多会突然朝她动手。

    但一切都已经来不及了，凯多的攻击她根本避不开。

    凯多缠绕了霸王色霸气的狼牙棒直接砸碎了黑炭暮蝉头。

    在生命的最后一刻，黑炭暮蝉内心只剩下了浓浓的不甘。

    黑炭暮蝉为了让黑炭家族再度兴旺，先是找到了黑炭大蛇，给黑炭大蛇灌输仇恨思想，怂恿了黑炭大蛇复仇，一步步教导黑炭大蛇夺取和之国的方法，还给了黑炭大蛇珍贵的幻兽种恶魔果实。

    接着黑炭暮蝉和取得了光月寿喜烧信任的黑炭大蛇暗一起中害死了光月寿喜烧，并变成光月寿喜烧的样子让黑炭大蛇成为和之国将军。

    最后黑炭暮蝉更是直接介入了光月御田与凯多的战争中，在光月御田即将击败凯多的时候使用模仿果实能力变身为光月桃之助的样子作为人质，帮助凯多获得了胜利。

    黑炭暮蝉本来以为她帮凯多战胜了光月御田，凯多应该会感谢她，她就可以趁机跟凯多提一些条件，为黑炭家谋取更多的利益。

    而她也能借凯多之手除掉黑炭家族的心腹大患，彻底毁灭光月一族，一举两得。

    本来计划很顺利，黑炭暮蝉都想好她退休以后要去过怎样的生活了。

    但凯多的这一棒却把她的所有期望连同她的头一起敲碎了。

    “老太婆，下辈子可不要太自己为是了！”

    而另一边有帕迪参战，赤鞘九侠很快就败下阵来，全部被抓，刚刚加入光月御田队伍的女忍者小忍也没能幸免。

    解决了九侠之后，烬飞到凯多身边问道：“凯多老大，你打算怎么处置光学御田？”

    “我记得和之国有一种刑法叫做釜烹之刑，三天后我要多光月御田与赤鞘九侠还有这个女忍者一起处以釜烹之刑。”

    “等...等一下，这个女忍者可不是吾等的伙伴。”刚刚恢复意识的光月御田说道。

    凯多闻言也懒得追究，让烬把小忍放了，然后提着狼牙棒转身离开了。

    米娅的见闻色霸气锁定了小忍的位置后也拉着帕迪一起离开了，烬和奎因则是留下来打扫战场。

