    “第一点欧西里斯的天空龙不是龙，而是神！”

    “第二点，神话中欧西里斯被自己的兄弟赛特暗害，可是在自己的妻子伊西斯的帮助下，死而复活，死而复活这是奥西里斯神的权能。”

    “第三点，梅卡尔，你实在是低估我了。”

    威廉从艾丽卡的怀中苏醒，来自欧西里斯愤怒的攻击击碎了梅卡尔的身体，这是神被杀之后愤怒的攻击。

    看上去威廉所召唤的天空龙来自游戏王的卡牌，实际上所召唤出来的天空龙与游戏世界中的天空龙有所关联，关系却并不是太大。

    这一点就像是日本根据《三国演义》改编的游戏《三国无双》和《姬三国无双》，看上去都是《三国演义》的改编作品，还都是出自同一家公司之手，可是实际上的差别是天与地的差别。

    威廉一把抢过艾丽卡圣枪化的爱剑对准着虚弱状态的梅卡尔，原本魁梧也终于失去了他作为不从之神的生命，无数的光点变为透明，最终消失。

    蝗虫们在天空中盘旋，最终化为黑色的烟雾消失，阿努比斯的军团们放下了自己手中的武器变成黄沙，欧西里斯的天空龙目光看向威廉，随后天空龙也消失不见了。

    奥西里斯被自己的妻子伊西斯用魔法复活了，可是他并没有待在人间，而是为了不打破阴阳的秩序而选择到了冥界，他在人间和伊西斯结合生下了自己的孩子荷鲁斯之后就回归了冥界。

    因此使用复活权能的天空龙就像是在游戏王游戏中所表现的一样，只能在场上待一回合，自己回合结束后就必须回归墓地。

    “艾丽卡，你的表现令我大为震惊，值得赞赏，你为了保护我的肉身尽心尽力，实在是让我感到高兴。”

    威廉伸出手轻轻抬起艾丽卡的下巴，在他的目光中可以看见那露出半胸，白得晃人眼球的白兔，鼓励地说道，“你是一位忠诚的骑士。”

    威廉的身体是国王神圣的不朽之身，就算是被杀，只要爱尔兰没有毁灭，或者他的国王身份被罢免，那么他就是不死之身，因此通过鼠符咒灵魂出窍，肉身也不是致命的弱点。

    可是这一切艾丽卡不知道，因此当威廉以肯定的话语鼓励艾丽卡时，艾丽卡脸上露出喜悦的神情。

    “这是我作为你忠诚的第一骑士应该做的，同时也是我作为王的情人应该做的。”

    艾丽卡单膝跪下，威廉微笑地看着她，自己还能说什么，不论是作为忠诚的属下，还是情人，对方都是无可挑剔的。

    “稍后我回去后会好好奖赏你的。”

    威廉说完，手朝着艾丽卡那露出半球的胸口，突然间一阵眩晕感向他袭来，无法抑制的疲惫席卷他的全身，就连半跪下的艾丽卡身影也变得模糊。

    “这是怎么一回事！”

    威廉想要勉强打起自己的精神，却无法反抗这样的力量，尽管他的身体是国王的神圣身体，可是另一个身体却始终是孱弱的凡人身体，哪怕沐浴了长生之泉的泉水，从生命层次上来说依然是一个凡人，只是寿命悠久的凡人。

    疼痛开始袭来，一股奇特的力量从身体外部穿进了威廉的身体，这种力量是如此强大了，无视了威廉的神圣身体，而是向着他的凡人身体袭来，肌肉、骨骼、血管、血液，这股奇特并且强大的能量将遇到的一切都拼命地进行着改造。

    这是世界对于人类完成了弑神壮举的人类进行的奖赏，这股力量，是人类向不从之神那里强行篡夺过来的能量，将人类升格为弑神者，成为地上魔王的力量。

    在魔术界中，魔术师们对其称呼为潘多拉的奖赏。

    普罗米修斯也好，厄庇墨透斯也罢，他们都是希腊神话中的泰坦神族，都是天上的诸神。

    普罗米修斯是先知是智者，他欺骗了宙斯，从神明那里骗来文明的火种，而普罗米修斯的弟弟厄庇墨透斯是愚者，弑神者正是他与魔女潘多拉的私生子。

    因此弑神者是地上的魔王，也是神之子。

    --

    那是一段遥远的记忆，明明时间还没有过多久，可是威廉对于曾经的记忆有些记不清了。

    “你知道我国对于神话的定义吗？”一名学生问道。

    威廉是图书管理员，他所管理的区域正是神话和传说区域，面对学生的提问他回道，“神话是想象和幻想的，神话是远古人类对于自然和社会做出的解释和说明，也许神话中的人物只是现实生活中的首领，只是我们将其升格为神话中的人物。”

    “那么为什么有神话呢？”学生问道。

    “因为人类想要解释自然（社会）并且想要征服它，而之所以人类创造出神话，是因为人类的恐惧在作祟，远古的人类对于自然和社会能力做出合理的解释，因此他们创造出了神话。”

    “我不是太理解，你能给我说说吗，为什么会恐惧，恐惧的根源是什么？”

    “远古时代的人类很弱小，面对自然灾害，面对野兽，面对疾病，面对干旱，他们无法对抗这些灾害，因此将恐惧的实体具象化，精卫填海、夸父逐日、女娲补天，大禹治水这类神话，都是人类战胜自然的主题，一切都是为了人类的生存，神话是人类为了人类的生存，为了保护自己创造的。”

    “那么为什么一定是神话？”

    同学的质问和困惑萦绕在威廉的耳边，为什么远古的人类一定要创造出神话，这个问题当时威廉似乎并没有回答。

    “因为人类创造出神话，是想要束缚住众神，我们生活在可听、可想、可讲、可描述的世界，例如水是可以喝的，火是燃烧的，糖是甜的，因为你能看到，你能触摸到，品尝到，所以就能够理解，就能够为其命名。”

    “可是神话是什么，神话是讲述神的故事，神是不可讲、不可听、不可想的、不可描述的东西。正如同人类想要获得庇护，规避灾难，于是就对那不可描述、无法命名的存在，命名为神，并为其编造出神话，原本萦绕在神明之上的未知神秘，消失了，人类能够理解神话，就知晓了神的本质。”

    “神话，这是这个世界上的人为了对抗诸神所编造的魔法。”

    威廉睁开自己的眼睛，看向面前比自己还要年幼的希腊少女，说道，“该怎么称呼您，亲爱的女神大人！”

    “你不像是厄庇墨透斯（愚者）之子，更像是普罗米修斯（智者）之子，不过没关系，你依然是我的孩子，而我是你的母亲，潘多拉！”

    希腊少女说道，道出了自己的身份，希腊神话中宙斯为了报复普罗米修斯而送给人类的礼物。

    灾难的女神，亦是希望的化身。

