    敖幼星出身七大纯血世家，七大纯血世家日常用度之奢侈，远在南玉世家之上，毕竟一个是地球上最大的妖怪世家，一个不过是济阳城的十大家族之七，地位远远逊色，所以敖幼星扮作南玉太穹，在这种场合不会有半点露怯，挥洒自如。

    许了变化的凌威跟随在一旁，心底也暗暗忖道：“敖幼星在这种场合比我强的太多，我可没有玩过这么多花哨的把戏！”

    几个人坐下不久，这间花房就绽放了无数花朵，弄的满室尽皆异香扑面，氛风徐徐，许了甚至生出了，回头要不要把这株花妖抢走的冲动，当即就传了一道神念过去，跟敖幼星商量道：“这里环境真不错，我十分喜欢，回头把这株花妖让给我吧！”

    敖幼星哑然失笑，也回传了一道神念，说道：“你喜欢就拿走，这种享用的东西，我们敖家可不缺！”

    许了连连点头，叫道：“如此我就笑纳了！”

    敖幼星望着不断有人送上酒菜佳肴的桌面，忽然传了一道神念过来，问道：“老龙王留给我们的遗迹，至少有数万平方公里，甚至过数十万平方公里都不是没有可能。这里居然有妖怪居住，也不知繁衍了多少代，出过多少天才之辈，就凭我们两个真能将之收纳入手吗？”

    许了微微一愣，然后笑道：“若是此地出过妖神级数的厉害人物，早就脱困而出，到地球上去走一遭了。有这种神秘人物出现，万妖会和十八仙派绝不会没有记录，既然没有记录，我们都不知道有这种神秘人物，此地最多就只会出过妖帅级数的大佬。”

    敖幼星被许了这么一分析，顿时微微振奋，说道：“若是妖帅级数的大妖，我虽然争斗不过，但却可以回家里求助，这里的妖怪若是没有上乘法脉流传，绝对不会是我们敖家的长老对手。”

    许了摇了摇头，说道：“此地也未必有妖帅级的强者！我曾经去过魔狱，打过七日战争，若是此地出过妖帅级的强者，必然会有进行统一战争，绝对不会以城邦为割据势力。”

    妖帅级的强者轻易就能神念搜遍这一方天地，除非性格特别，不然很容易就知道这个世界有谁是自己的敌人，有谁能够威胁到自己，没有任何强大的妖怪会容忍有能够威胁到自己的存在。

    地球上是因为有妖神级数的大妖怪镇压，妖神级数的妖怪轻易不会开战，因为对这个级别的妖怪来说，战斗已经毫无意义，他们的生命里有更高层次的追求。

    既然这里没有被某一头妖帅统一，那么这处遗迹世界，妖帅级强者存在的可能性就非常低。

    敖幼星虽然没有参加过七日战争，没见过妖帅级魔人互相争斗，为了统一一层魔狱的战斗，但毕竟也是智慧不凡之辈，略微思忖，就认同了许了的看法，说道：“你说的也有道理，但毕竟非是十成准数，我们还是要小心为上。”

    许了亦不是张狂之辈，笑了一笑，说道：“我们当然要小心为上，不过最多十日，我就能探查出来这个遗迹世界的九成以上的流通消息，可以获得对这个世界的初步认知。”

    敖幼星有些遗憾的说道：“可惜我的飞雷走电降魔网没法在济阳城内展布，不然也能多一道消息来源。”

    两人正在闲聊，房间里的其余人却已经推杯换盏，高呼畅饮起来。

    魔笛和法沧海都不擅应对这种场面，但是两人也不好露出马脚，只能硬着头皮一杯一杯的灌酒。

    敖幼星身为主家，当然不用管下面人怎么想，所以但凡有人来劝酒，他都是理也不理，只是跟许了窃窃私语，好像在商议什么，实际上两人交谈都是神念来去，旁人根本无从得知。

    有个伴当却有些颜色，眼瞧敖幼星和许了聊的开心，不理会众人，只以为是在谈那件众人皆知的事情，他为了这件事准备好久，此刻正要露脸，就端了酒杯站了起来，潇洒走到“南玉太穹”身边，陪笑说道：“我知道十四郎想要求亲白家的七小姐，所以特意准备了一件好东西，保证十四郎能够一求便成功。”

    敖幼星本待不理此人，但这厮的话说的亲近，若是继续不理会，说不定会有纠缠，当下就不咸不淡的说道：“你有什么好主意啊？”

    这人微笑一声，说道：“七小姐不是传出话来，谁能胜了她的六道仙木，就肯下嫁吗？我特意寻了一件宝物，可以克制六道仙木。”

    敖幼星哦了一声，他其实并不知道白家七小姐，还有六道仙木是什么东西，但是许了却不由得微微一愣，他的女朋友也是白家的人，不由得暗暗忖道：“不知道这里的白家，是不是也是白蛟血脉？”

    就插嘴道：“黑手二郎！你能寻到什么宝物？就连十四郎都找不到的东西，就你……”

    许了露出一个轻蔑的笑容，果然有推波助澜之力，黑手二郎当下就不忿的叫道：“六道仙木配合白家的金鳞圣甲，一攻一守，堪称绝配，年轻一代谁能说稳赢白秋叶？我这件东西却恰好克制六道仙木，十四郎若是用以配合南玉家的狂雷八击，至少占了八成赢面！”

    敖幼星也忍不住露出了好奇之色，问道：“你究竟寻了什么东西？”

    黑手二郎笑嘻嘻的说道：“十四郎，我可是费了好大的力气，才找到了乃是上古霸神刀……的碎片！”

    黑手二郎这句话出口，顿时惹起了满屋子的人齐齐抽了一口冷气，有人讪讪的问道：“果然是霸神刀？”

    黑手二郎傲然的点了点头，还没忘了纠正道：“是霸神刀的碎片，若是完整的霸神刀，我黑手二郎怎么可能入手？就算南玉家也不敢公示于众，怕人眼热了抢夺。”

    敖幼星听的一头雾水，他也不耐烦跟人打哑谜，一伸手叫道：“快把东西给我！”

    黑手二郎只以为“南玉太穹”急不可耐，笑吟吟的从手腕上褪下来一个白森森的镯子，笑道：“若不是知道十四郎不久前练成了狂雷八击，这件东西我绝不敢拿出来献丑！没得会招惹十四郎不快……”(未完待续。)