    虽然水麒麟这么说，但是看着摆在面前的仙酿，润玉却是迟迟没有收下。

    “这宝物太贵重了，润玉不能收。”

    能让上神修炼到上神巅峰的仙酿啊，到了上神这个境界，基本上六界之内已经没有多少神物，可以促进他们的修为了。

    这壶仙酿却能做到，由此便可见其究竟是多么贵重。

    消息一旦泄露，恐怕六界的上神们都要疯狂。

    平日里，他们要闭关成千上万年，才能换得修为的一丁点的进步，突破一个小境界更是摸不着头脑的事。

    除了素日里的沉淀积累，还需要抓住漫漫岁月中那一闪而过的灵机才行。

    这是何等艰难而无奈的过程，有些上神几万年便能突破，有些上神却要十倍、百倍的时间。

    若是让他们知道，六界之中，有醉仙碧湖这种仙酿，怕是倾家荡产都愿意交易吧。

    水麒麟对润玉的推迟无动于衷，目光所及，酒壶自发的挪到他的面前。

    “这壶酒，是为师专门为你酿的，你不收谁收。”水麒麟毫不在意的说道，“况且不过是一壶普通的仙酿而已，对上神还有些帮助，对于为师最多只能满足一下口舌之欲，还不如拿给你提升一下修为。”

    水麒麟的声音突然顿了顿，看着润玉的眉眼，恍惚间仿佛又看到了几万年前那尾离家出走的小龙，一转眼，都已经从一尾幼龙成长成六界顶尖的大能了。

    “这些年，本座这个老师当得不称职，这壶酒就当做是一点补偿吧。”

    错失了润玉的成长经历，让他又孤独的长大，这虽然不是水麒麟本心所愿，但是不得不说已成遗憾。

    至于润玉......

    听着水麒麟的话，似乎也被勾起了伤心往事，眼角情不自禁的泛起了水雾。

    但是脸上依然还端着雅正从容的姿态，笑着回道，“这世上哪有师父向弟子道歉的呢？要是有错，也该是弟子有错才是。”

    润玉说的坦然，一副理所应当的样子，并没有丝毫的介怀。

    水麒麟心中一揪，这孩子一味的给自己带上坚强的面具，殊不知，这样强撑的坚强，才越是让人觉得难过。

    他不由自主的伸出手，落到润玉的头上。

    润玉被他的动作惊了一下，呆呆地抬起头，一时说不出话。

    “唉，师尊错了就是师尊错了，没什么遮遮掩掩的，孩子，这些年苦了你了。”

    宽大的手掌在润玉的头上拂过，安慰式的拍了拍他的肩膀。

    “你还那么小，没见过生人，一个人呆在东海洞府之时，定然很害怕吧。”

    字字句句，发自内心，润玉能感受的道。

    他忆起了水麒麟离开后的那段时光，他一个人呆在洞府之中，一直听话的修炼、睡觉。再修炼，再睡觉。

    日复一日，年复一年，他以为自己能等到师尊的归来，可是却始终没有任何消息。

    终于，他忍不住了。

    东海的夜，那么长，那么冷，死寂的憋闷，简直要让人绝望的憋死。

    他那时还小，哪里能一直坚持下来。

    他还是走出了洞府，想要去寻找自家师父。

    可是这六界浩渺无边，他又没有任何线索，如何能找到水麒麟的踪迹？

    追寻的道路险象环生，哪怕是在人间界，依然多的是妖魔盘踞，鬼怪肆虐。

    润玉身负龙族血脉，就像是一颗诱人的仙丹，吸引了无数大妖魔的注意力。

    要不是斗姆元君及时发觉，将他带回了三岛十洲，恐怕润玉早就死在寻找水麒麟的路上了。

    那样的话，水麒麟便真的是后悔也来不及了。

    “想哭的话，便哭出来吧，在外你是润玉上神，可是在师尊这里，你永远可以做鲤儿。”

    “师尊.......”

    水麒麟最后这句话，是当真触及到他心中最酸楚之地了，两行热泪忍不住的夺眶而出。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    “我是个不祥之人，天生便没有父亲，母亲与太湖也容不下我，我听其他龙鱼说，鱼离开了水必死，便在某个月夜跃出水面，想永远的摆脱痛苦，却遇到了师尊。”

    “师尊带我逃走了，一路东行。

    我们看路边的野草葱葱，看天边的飞鸟掠过，看太阳升起又落下，看天下间最寻常的景色。

    可那真的是我一生中最快乐的时光。”

    “师尊虽然粗枝大叶，但是每到一个地方，却都会为我找来新奇的玩意，我以为，可以和师尊这样永远永远的生活下去的........”

    “但是，有一天，师尊也消失了。”

    “我以为师尊也不要我了，呜.......”

    水麒麟听得心都化了，一个自幼孤苦、生活在黑暗之中的孩子，好不容易遇到一团火，温暖了他，那火却又在某一天突然熄灭了，将他再度丢在了黑暗中。

    这对一个孩子而言，是何等的绝望，我本不畏惧黑暗，假如我未曾见过光明。

    谁能在见过外面鸟语花香的盛世后，还甘愿缩回什么都没有的黑暗深渊？

    “傻小子，你是我的弟子，只要我为师还没死，就永远不可能丢弃你。”

    “这种傻话，往后不可再说。”

    水麒麟也有些动情，拍着他的肩膀嬉笑道。

    后又有些怅然若失，“对了，鲤儿已经不是小孩子，以后或许不再需要师尊时时跟在身后了吧。”

    润玉一惊，赶忙拭去泪水道，“怎么会，师尊永远是师尊，只要师尊想，弟子便是永伴师尊左右也是在所不辞的。”

    润玉瞪大了眼睛，盯着水麒麟，那水润的眼睛，就好像两颗水灵珠一般，澄净真挚，看不到丁点虚假。

    水麒麟一时心头鼓鼓的，还是第一次有人对他真情流露，一时让他分不清是满足还是骄傲。

    或许两者皆有吧。

    心中百转千折，水麒麟不自觉的笑道，“师尊倒是想把你一直带在身边，一直护着你，这是为师的私心，可是师尊也知道，这样是养不出真正的强者的。”

    “我的弟子，既已成才，就应当让六界都见见你的风采。”

    “你是九天翱翔的真龙，是后起的王者，生来就该横压古今无尽岁月。”

    “他日若是在外面受委屈了，再跑回师尊身边说说，师尊给你出气。”

    润玉认真的听着，前面还无比感动，到最后却是忍不住笑出了声。

    “师尊这般讲，倒是把弟子宠的太过了，若是日后是弟子也有错在身，难道师尊难道也要为弟子出头吗？”

    润玉仿佛是捡了便宜的小兔子一般，笑的牙不见眼。

    水麒麟却一身正气的回道，“有何不可？”

    润玉愣了一下，回道，“可是弟子亦有错呢。”

    “你的为人，为师难道还不知，理由谦逊守礼，乃当世君子，绝不行恶在前，若是逼得你都犯错了，对方必定更不当人子。”

    “再说你有错自有为师管教，外人凭什么让你受委屈，这岂不是打本尊的脸？”

    水麒麟插着腰，一副理所应当的说着，让润玉都看呆了。

    自家师尊这个解释.......怎么说呢？

    看上去没有问题，但是，是不是强势过头了.......

    “若是让我受委屈的，是西天佛祖呢？”润玉磨了磨牙，不知怎的，再度问道。

    西天佛祖，此界公认的至强者，威名不在斗姆元君之下，若是他，师尊想必就不会如此决绝了吧。

    润玉在心中想道。

    却没想到，水麒麟身上那股气势没有丝毫低落，反而好像更加彪悍了。

    “西天佛祖？西方那个老秃驴？他要是敢以大欺小针对你这个小辈，为师就带你亲自去灵山上，推了他的佛像，断了他的香火，还能了他了。”

    ......

    润玉脸上表情顿时僵住了，强啊师尊，只能他欺负别人，别人动不得他一根手指。

    润玉一时苦笑不得，遇到这么一个护犊子的师尊，他也不知道是好是坏。

    只能暗暗决定，日后如非要事还是不要劳烦他老人家了，看这架势，一件鸡毛蒜皮的小事落在他身上，都能被他家师尊放大一万倍啊......

