    404 宝藏

    “瞪什么瞪，小丫头胆子不小，不就是一支玄魂魔藤，废物的回到幼生期了，当本尊怕它！”

    白衣美男不屑道。

    原野整个人都傻了，呆呆看着千落。

    千落下意识的摸了摸自己的发带，憋憋嘴道：“下一关是什么，我一路过来这都第六关了。

    还有你有什么宝贝啊？居然设置这么多的幻境？”

    “过关了。”白衣美男没好气道。

    “啊？”

    这回轮到千落与原野傻眼了。

    随后，下边的人开始动了，五长老和安晴直接做起活塞运动，一边的珑郁与安庆还有三长老突然动手，几人打得难解难分。

    “这老家伙，想不到他最在意，最想得到的居然是个女人；这女人是谁？居然满脑子想的都是男人？”白衣美男看着下边的人冷声问道。

    千落顿时像吃了苍蝇一般，歪头不看也不听。

    对上原野呆萌又有点傻的表情，千落脸颊也有点微红，实在是看现场版‘运动小片’，实在有些不好意。

    她活了三世，也没和男人到那个地步。

    而此时的原野心里更是翻江倒海的，特别是见到千落有些羞涩的表情，就让他更加烦躁。

    浑身热浪一波接一波...

    “尊上，我等失礼了。”原野赶紧看向白衣美男，拱手行礼，谦卑道。

    “哼！跟我来。”

    白衣男子率先飘落下去，随后千落和原野跟上，出了竹屋之后，后边是一片桃林，但是白衣美男却是消失在眼前。

    千落感受到一阵波动，她小心伸手向前，感受到一层薄薄的结界，只是她手探不进去。

    随后原野也发现了结界的存在，也尝试了几次，也没能进去。

    就在千落想着要怎么解决的时候，识海内一个声音差点让千落喜极而泣。

    ‘主人，试试淬灵魂水！’

    ‘小彩！’

    ‘是主人，我还在沉睡，不过也快出关了，主人不要着急，紫炎晶心不会永远关闭，主人依旧需要契机。’

    ‘我知道了小彩，你好好修炼不用担心我。’

    千落退出神识，随后将淬灵魂水的葫芦从空间钮内拿出来，刚打开瓶盖，白衣美男再一次出现。

    “你哪来的？还有多少？”白衣美男突然十分冷冽道。

    千落看着他道：“你管哪来的，还有十滴。”

    千落十滴的数字一出，白衣美男眼内涌现一抹亮光，随后他一挥手，千落被直接吸入结界之内。

    “千落？！”原野见到千落被吸入结界十分着急，他是有些担心她的安全，正在四处找法门，随后伸出来一只纤纤玉手，抓着原野的脖领子将他也给薅了进去。

    白衣美男一脸不高兴的看着千落道：“你喜欢这小子，这么多宝物你愿意分给别人？”

    千落瞪他一眼，随后道：“你傻了吧，这些真的都给我？你这么多好东西呢。”

    而原野进来之后才发现这是一间富丽堂皇的宫殿，宫殿内堆满了各式珍宝。

    成箱子的书法字画、堆满桌子的各式书籍、玉简、各种等级的灵石、金银玉器、珠宝等等向沙滩一样铺满了一地，最多是金币。

    还有一个架子上摆满了各种材质的药瓶，另一边是各种法器，光是看颜色和灵气就知道品级，最次的都是仙器、圣器最多，还有几件神器。

    然后一排几个架子上也是陈列了一些兵器，看着也像是法器。

    整个宫殿就像是一个大大的宝库，各种稀有的珍宝不计其数，龙眼大的珍珠都是用玉盆装的。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    “拿吧，你们能拿多少是多少，但是你答应我的，这十滴都给我。”白衣美男好不肉疼坐在一个镶嵌了宝石的王座上，然后看着两人臭屁道。

    千落转了一圈，心里虽然震撼，但是这些东西，除了丹药和一些高品法器，其他的她空间也多得事，并且品相一点不输给这里的。

    而当初紫炎晶心没有升级前，各色珠宝、魔兽晶核等都是铺满了整条灵溪的，那数量只比这里的多。

    这里的珍宝虽然多，但是大多都是珠宝玉器一类，因为数量足够震撼，所以才忽略丹药、法器等一些珍贵之物的数量。

    原野很震撼，但是眼内并没有贪念，他到了书籍与玉简处仔细看了看，随后选了一本十分古老的书籍。

    而千落什么都没拿，走到白衣美男的宝座上，围着宝座转了好几圈道：“我就要这个。”

    白衣美男心里一惊，瞪大眼看着千落，晦暗不明的道：“你确定？”

    千落点头，道：“确定，那些我都不要，我就要你屁股底下的这把椅子。”

    两人相视无言，好半天白衣美男眼内带着一份赞赏，然后指着宫殿内一个最不起的夜明珠一样的东西，然后道：“你将十滴淬灵魂水全部给我，这椅子归你。”

    千落走到宫殿的一处角落，一颗十分不起眼的圆珠，千落想也没想将自己的‘淬灵魂水’全部都滴在珠子之上，随后珠子爆发出强烈的华光，然后白衣美男一道光钻进珠子之内。

    千落赶紧飞快跑到镶嵌宝石的椅子处，将椅子收进空间钮，与此同时，整个宫殿开始剧烈的颤动，一道小门突然开启，原野抓着那本书被千落拉着两人毫不留恋的离开。

    离开宫殿之后，两人进入一条深深的隧道，这隧道像是在山腹内挖掘出来似得，越往里越窄小。

    山地继续晃动，随着隧道有坍塌的迹象，千落一甩手将两人裹在自己水球之内直接在隧道内滚出去。

    不知道过了多久，直到千落一身的灵力消失殆尽，在一片大面积坍塌后，千落突然力竭而是去意识。

    ‘主人醒醒，主人......’

    ‘主银，主银......’

    千落被红狸狸和小葡萄给唤醒，浑身无力，睁开眼对上原野一双焦急的眼眸。

    “出来了？”

    “嗯，你感觉怎么样？”原野修为比千落高出不少，但是他一路却是要靠着千落逃命，看着她力竭而昏迷，心里十分愧疚。

    “主银，你没事吧？”小葡萄跳到千落身上，关怀的问道。

    千落坐起来，发现自己处在一处山洞内，山洞很是潮湿，所以原野此时抱着她坐在地上。

    “主人，你拿到的千魔鬼火点赶紧炼化，不然它的魔力消散，火种会逃脱。那位仙灵尊的魂力已经消散了，没有强大的威压继续封印，鬼火很快会逃脱的。”小葡萄着急的道。

    “啊？哦！”千落赶紧起身，随后看了看这个不大的洞穴，然后看着原野道：“你先找个安全的地方待着，我要炼化火种。”

    没错，千落只要了白衣美男镶嵌了宝石的椅子，但是那椅子本身就是一件神器，里边封印着这个世界最为之疯狂的顶级魂火，千魔鬼火！

