一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十五章伤亡惨重

    “距离洛都七百里，加紧赶路。”

    莫如龙有些心中不安。

    这里毕竟是妖灵城的疆域，若是出动大量人员围剿他们，黑金矿这些东西恐怕都得丢下逃命。

    但兵部库存的黑禁，已经捉襟见肘，急需黑金补充。

    王凤麟他们也没坚持，让人迅速撤走。

    吴涛他们在两侧带兵巡查，防止被妖灵城的人给埋伏了。

    回去路上，果然出现了意外，妖灵城没那么容易让明殇他们安然撤回，派出数万人过来围剿。

    明殇和王凤麟他们当先，用符文箭开路，强势杀出一个缺口冲出去。

    灵王心有忌惮，不敢亲自出手，不然担心惹出苏洛这个妖孽斩了他。

    没有王级，对于明殇他们而言，就不存在什么威胁。

    虽然是数万人围剿他们，但符文箭加上麟马兽，他们机动性很强，轻而易举撕裂了缺口。

    伤亡是免不了的，明殇他们杀红了眼，撕开缺口冲出去后发现，吴涛他们一部分没有跟上。

    缺了三百人，全部都是学生联盟的精锐，吴涛亲自护送黑金，没办法冲出来。

    明殇浑身是血，手持黑金刀，杀气腾腾，嘶哑怒吼：“跟我再冲进去！”

    “明殇他们，敌人太多了，他们出动了三个兵团，吴涛大人他们已经被合围，我们冲进去就是送死啊！”

    有土著武帅劝阻。

    明殇大怒，冷漠道：“老子出道以来，就没丢下过任何一名兄弟，杀进去，把人给我救出来！”

    “我来开路！”

    王凤麟骑在麟马兽上，手持斩马刀，明明敢冲出包围圈，转身调转直言冲了进去。

    战部一百余人，全部都是学生联盟的同袍，义无反顾跟上。

    同时还没冲出来的人，不止有吴涛，还有莫如龙，两人护送着黑金矿，如今四周全部黑压压的敌人。

    他们几百人被压缩在一个圈子内。

    莫如龙嘶哑道：“今日恐怕要交代这里，拿出所有符文箭，纵然战死也要重创这些混蛋。”

    “杀！”

    吴涛俊美的脸庞，如今满是血污，手持三尺青锋，身上有几道深可见骨的伤口。

    生路已断的绝境。

    莫如龙他们面色坚毅，眼神闪过决然，对于战死的解决，他们每个人都有新衣准备。

    这两年前来，他们见惯了生死。

    他们也是人，同样也会死。

    武者，战死是归宿。

    妖灵城的三只护卫兵团，三万人过来为了伏击他们，而符文箭基本上经过几次战斗，也消耗殆尽。

    如今他们只能贴身战斗。

    求援虽然已经发出，但这里距离洛都七百余里，纵然张钧他们赶来，也需要一段时间。

    吴涛持剑斩了一名土著武君，轻声道：“希望张钧到来，能将我们尸体带回去，今日一战，纵死误会，杀！”

    “杀！”

    其余人仰头怒声大喝。

    莫如龙果断运转战神绝，手持黑色长枪，枪气锐利无双，此刻横扫间大开大合，完全放弃防御，现在一战只为杀敌。

    他们三百余人，眼前到处是土著人，到处是明晃晃的兵刃，每一柄刀都想要了他们的命。

    可学生联盟的精锐，每一名都是身经百战的战士，浑然无惧。

    而莫如龙一身是胆，手持黑枪，孤身杀入敌军之中，渐渐远离吴涛他们的群体，已经杀红了眼，长枪之下绝无生还者，渐渐杀出了真空区域。

    一位土著武侯，怒喝：“来将留下名讳！”

    “狂枪，莫如龙！”

    莫如龙瞥向他，持枪正面杀去，杀的就是土著的兵团长，杀的就是他们的统领。

    这名土著武侯怒吼连连，手持连环刀正面冲去。

    莫如龙果断道：“二转！”

    嗡！

    长枪如龙，枪气长达一丈，一枪扫去，所有兵器被斩断，但凡正面之敌全部被杀。

    这名土著武侯刚交手，结果只有一招，便被莫如龙一枪洞穿胸膛。

    万军之中，枪挑统领躯，莫如龙一声大吼：“还有谁，可敢一战！”

    一句话，震慑面前所有土著战士，皆是胆寒了，这个人太恐怖了，实力近王，一枪洞穿他们的统领，霸道又可怕。

    在另一边，吴涛手持长剑，大喝：“战神诀，二转！”

    剑气过丈，锐利无双，加上吴涛精通养剑之术，剑法精湛，此刻一剑斩去，正面十余名武将，皆是脖颈出现红线。

    一名武侯出现，还未张口。

    吴涛感受到他的气息，直接正面杀去，只有一剑，洞穿他的眉心。

    杀势已起，又一尊杀神冲入敌群当中。

    残酷战场，遍地浮尸，吴涛和莫如龙杀到癫狂，战神诀提升到第三转，剑气纵横，无人是一合之将。

    两人隐隐呼应，宛如两尊无敌王者，硬生生杀垮一只兵团，杀的他们溃不成军，杀的他们狼狈而逃，杀的他们丢盔弃甲！

    这一战，将会是吴涛和莫如龙的成名战！

    他们二人如今杀红眼，战神诀提升到第四转，绝对用了超越自身的力量。

    明殇他们感受到这股气息，不由惊怒道：“吴涛，小龙，停止战神诀！”

    可惜莫如龙耳中，已经听不到任何话，眼前一切就是杀敌。

    战神诀的运转，已经是自动了，战斗不止，战神诀不停，杀戮更不会罢休。

    明殇强势杀去，发现无法靠近莫如龙，因为发现状态不对，这分明是蒙蔽心智，只知杀戮。

    “该死！”

    明殇知道战神诀的弊端，这样下去，会耗空一身生命而战死。

    王凤麟更是大怒：“舍弃黑金，护他二人杀出去！”

    这批黑金固然重要，可在明殇他们眼里，远远没有同伴的命重要。

    所有人汇合，开始想莫如龙和吴涛靠近，撕开合围的缺口，清除周围敌人，两人压力减轻，敌人数量渐渐稀少，也渐渐清醒过来。

    “噗！”

    吴涛张口吐出一团鲜血，超负荷运转战神诀的弊端，此刻凸显。

    莫如龙也是脸色煞白，没有一点血色。

    明殇见状，击伤冲杀过去，护住莫如龙，王凤麟护住吴涛，冷冽道：“杀出去！”

    学生联盟的精锐，相互依托，强势撕开缺口。