    第62章别搞些乱七八糟的

    印昊出了门后，一肚子闷火无处发泄。

    他脱下黑色军装，搭在臂弯，烦躁的扯开领口的两颗扣子。

    正在他打算回军舰上吹会儿冷风冷静一下时，突然听到了一个熟悉的声音。

    “印昊哥。”

    印昊心里升起一股不好的预感，转过身后，果然看见了他不太想碰到的人。

    沈菲言笑晏晏的看着他,长长的耳朵垂在脸侧，一副人畜无害的样子。

    只有印昊知道，她并不是看起来的那么没心机。

    印昊没打算过去，只冲她点了点头，算是打过招呼。

    可沈菲明显没想就这么让他走，她站起身走出帐篷，手中拿着几张纸，上面写着密密麻麻的数据。

    “印昊哥,你快过来看看,这些数据还挺有意思的。”

    沈菲表现的极其自然，语气热情。

    两人虽然闹翻了，但在外面，印昊还是会顾及沈菲的面子。

    毕竟她也没做什么十恶不赦的事。

    印昊只得走过去。

    可等他走进了才发现，帐篷里居然还有另外一个人。

    秦柒是早上才到这里的，一落地就开始忙的不行，她没功夫注意是谁进来了。

    反而是印昊，他看着秦柒一身联邦军装，眼神警惕起来。

    毕竟沈菲再怎么样也是他们T国人。

    印昊转头看向沈菲，语气冷冷淡淡的。

    “你怎么跟联邦的人在一起？”

    秦柒听到这话终于抬了抬眼，他看向立在门口，一脸肃杀之气的少年，面无表情的跟他对视了一眼。

    联邦的军装是军绿色，T国的则是黑色，一眼看过去,很容易分辨。

    秦柒不知道T国的人对联邦敌意竟然这么大。

    她毫不客气的说。

    “你们要是不想在这儿待，随时可以离开。”

    好像她很愿意让人在这儿打扰她一样。

    沈菲一看两人气氛不对,立马解释道。

    “印昊哥，是我要来跟秦队医一起进行检测工作的，你别多想。”

    因为后期的工作需要两国一起进行，沈菲也算是提前打探。

    说完之后，沈菲不忘把刚才的检测报告给印昊看。

    “你看这个，这地方的水源检测，这种成分可真是难得一见。”

    印昊粗略扫了一遍，并没什么兴趣。

    秦柒没功夫听两个不相关的人在那儿叨叨。

    而且印昊那个大个子，站在门口，影响到她了。

    秦柒一把把显微镜推开，拿下防护镜，冲着门口的方向说。

    “你…能不能让开一下，挡光了。”

    印昊余光瞥见她看自己，脸色阴晴不定。

    “你说我？”

    秦柒一副不然呢的表情，说出的话丝毫不留情面。

    “最好带着你小女朋友走，她问题太多了，我没功夫带小孩儿。”

    听了秦柒的话，沈菲瘪了瘪嘴,眼眶泛红，本来垂着的长耳缩起来，顿时短了一半,这副样子好不可怜。

    在平时，一般人都很难抵挡沈菲的攻略，主要是她长的可爱，又会撒娇。

    可秦柒竟然一点儿都不吃她这套，现在还赶她走。

    印昊关注的重点却不是这个，他皱了皱眉，想要解释沈菲并不是他女朋友，却又觉得跟面前的这个联邦军人，没有解释的必要。

    印昊和沈菲离开时，正碰上刚刚出门的江言和沈念。

    江言牵着沈念，十指相扣，正往新建的基地方向走。

    沈菲看到沈念后，一改平日里的小白兔形象，眼神顿时变得清明。

    她视线转向沈念身旁的高大男人，将他从上到下扫视一圈，意味深长的说。

    “那个就是江言？”

    长的还不赖嘛，身材也不错，真是便宜沈念了。

    印昊不看她也知道她在想什么，直戳道。

    “你别搞些乱七八糟的。”

    沈菲见他如此维护沈念，心里简直要冒酸水儿。

    她无辜的眨巴了下眼睛。

    “你怎么这么想，我能做什么呢。”

    (本章完)

