    那些手下本来就被一连串的爆炸扰乱了心神，如今主将一走，他们更是无心恋战。

    秦书豪看准了机会，大手一挥，“兄弟们，建功立业的机会来了！”

    “杀敌一个，奖金十万！”

    他的话刚刚说完，雇佣兵们便如同潮水一般涌了上去，甚至就连那些工程兵也不甘落后，拿着铁锹就冲了上去。

    一个人就是十万美金，这辈子恐怕都碰不到这样的机会，他们当然不愿意落后。

    双方刚一接触，马上就进入了白热化，不过秦家这方面明显占于优势。

    毕竟，他们为了钱而战，每个人都不留余力，再加上对方劳师已远，己方以逸待劳，两下相比，差距一下子就拉开了。

    秦书豪本并不是一个胆大的人，可是见到这个场面后，也不禁热血沸腾，想要跟着冲了上去。

    每个男人都有热血，一旦被激起，就一发不可收。

    就在此时，他下意识的看了萧南天一眼，却见到萧南天静静的坐在那里喝茶，似乎周围的一切都没有发生。

    秦书豪心中一动，又把刀插了回去。

    因为他明白，自己是主帅，不能逞匹夫之勇，他在这里把控全局，能起到更大的作用。

    想到这里，他的心中也多了个难题。

    自己这帮手下，的确很疯狂，打起仗来不要命。

    可是，一般来说，这种人都不好驾驭，如果驾驭不好的话，甚至会遭到反噬，以后要怎样管理，着实得费一些脑筋。

    他几次想要请教萧南天，结果还是忍住了。

    因为萧南天说过，这里的事，他不想插手，不管是现在还是以后，都要秦家父子自己解决。

    秦书豪不想辜负了萧南天的信任。

    “总是胜利也不是好事，有时候，需要一场挫折教育。”

    秦书豪自言自语道：“就像是那些练摔跤的一样，到馆子里的时候，总被教练摔打几天，好好的磨一磨锐气。”

    “这只是初级阶段而已。”

    秦忠道：“我们还需要一个长久的制度来节制他们，就是金钱，萧先生说过，天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往，只有足够的金钱，才能够让他们卖命，如果没钱了，他才不管你是姓秦还是姓王。”

    “仅仅是钱吗？”

    秦书豪微微皱眉。

    “当然不是。”

    秦书豪道：“你想一想，如果有一天，我快要饿死了，你会怎样做？”

    “当然是拼命赚钱来养你了，我……”

    说到这里，秦书豪眼睛一亮，道：“我明白了，他们是为了家人而战！”

    人非草木，孰能无情。

    谁都不是石头缝里蹦出来的，一定有家人！

    他一言不发，慢慢走到了战场近处，开始仔细观察每一个人，揣摩每一个人的心理。

    秦忠看在眼里，不禁暗暗点头，随即又揉了揉膝盖。

    他一把年纪了，上次又上战场跟人拼命，终于出发了旧伤。

    但他依旧坚持着，就是为了给孩子铺路。

    可他心里也明白，自己帮不了孩子太多了。

    想到这里，他望向萧南天，几次欲言又止。

    他想求萧南天，好好照顾一下自己的儿子，可是想了想，自己是什么身份，凭什么求萧南天？

    然而，自己一旦撒手人寰，那孩子该怎么办？凭他一个人，能掌握这些杀戮机器？

    想到此处，他不禁出了一身冷汗。

    短时间内还好说，只要给足够的奖金，便足以让这些人卖命。

    然而，钱总有花完的时候，总不能一直不停的烧钱吧？

    人的贪心，是会增长的。

    今天给十万，明天就得给十一万，如果只给九万的话，便有可能出现哗变，那些着了魔的雇佣兵，会把他们父子两个啃得连骨头都剩不下。

    在他胡思乱想的时候，战斗已经进入了尾声。

    副官早就已经弃车而逃，腿上鲜血如水注一般冒了出来，虽然只是轻伤，但也足够他受了，每走一步，便感觉伤口剧痛。

    可即便如此，他依旧不敢停下。

    耳朵中全都是手下们的惨叫声，而这声音也越来越稀，显然，依旧能够战斗的人，已经不多。

    这帮人到底是哪里冒出来的！

    他心中暗骂，脚下却一步不敢停歇，可刚跑出没多远，便有两人拦住了他的去路。

    “你们想干什么？”

    他强打精神，可声音还是颤抖了。抬头一看，只见漫山遍野全都是人，就算没有一千，恐怕也有八百。

    没有人回应他，所有人的眼睛都红了。

    “杀敌一个，奖金十万！不知道这副官的脑袋值多少钱！”

    “我看，至少值一百万！”

    “这一百万，归我了！”

    ……

    此时，他们的眼中就只有金钱，不知道是谁喊了一声，大家就一拥而上，副官瞬间就被人海所淹没。

    直到最后，他都想不明白到底是哪里出现了问题。

    情报上，明明说秦家只有几十个人，可这近千人是从哪里冒出来的？

    难道是天兵天将吗？

    带着疑问，他倒在了地上，那些雇佣兵就如同野兽一样，将他的身体撕成一片一片……

    空气中，弥漫着淡淡的血腥味儿，让人闻之欲呕。

    秦忠长长叹了一口气，直到此刻，他还感觉自己是在做梦。

    那可是红翡佣兵团啊。

    在斯丁堡作威作福了几十年的组织，就这样轻易被瓦解了？

    他自然明白，之所以这样轻易的除掉红翡佣兵团，全因为萧南天运筹帷幄。

    心中想着，他下意识的向萧南天那边看了一眼，只见萧南天依旧坐在那里喝茶，甚至连姿势都没有改变，仿佛什么事情都没有发生过似的。

    光是这股气度，便足以让人折服。

    正想着，秦书豪已经快步跑了过来，手上拿着一个包裹，鲜血正一滴滴的滴到地面。

    他将包裹往地上一扔，副官的人头便滚了出来。

    秦书豪看都没有看一眼，直接跪在了萧南天面前，“多谢萧先生提点。”

    闻言，秦忠也是一愣。

    这两天，他一直跟萧南天在一起，萧南天什么时候提点过儿子了？

    “不用谢我，你应该谢你自己。”

    萧南天笑了笑，说道：“或许连你自己都没有发现，你本来就属于这片土地。”

    秦书豪抿了抿嘴唇。

    老实说，当他第一踏上这片土地的时候，就心生反感，巴不得早一天离开，可当那天，萧南天把他救出来后，他就变了。

    敌人的鲜血，仿佛解开了他身体中的某个封印，将一头野兽给放了出来。

