    另一边，林辰接到御龙殿的电话，满意点头。

    “林先生，百元药业是天乙大商船安插在华夏的敛财工具，如今被连根拔起，我怕天乙大商船不会善罢甘休！”

    海外御龙殿这边打电话过来：“不过天乙大商船有着众多的股东，想要铲除他们很难很难，而他们的主要负责人也是经常换的！”

    “我知道他们的主要负责人是谁，不急，等我找到机会，必然铲除他们！”

    林辰回了一声。

    他知道幕后人是宝石布里。

    这家伙不敢正面挑衅自己，一直在下绊子。

    不过想解决宝石布里也不是容易的事，这家伙终归是干部！“如果我的赤影剑提升了威力，再加上圣象龙庭为主与御龙殿为辅，应该能将他们连根拔起！”

    林辰摸了摸下巴。

    他如今是地尸玄功二重，修为媲美归一六境，但战斗力肯定大大超越了。

    应该能与归一七境一战。

    而归一四境范围相当于世界英雄天榜的高手。

    宝石布里，仅仅是天榜高手而已，且绝对比不上卢卡尔与A先生这些强者。

    “去隐门，提升赤影剑的威力！”

    想到这里，林辰打算明天就出发。

    第二天，林辰与苏洛打了个招呼，说要去外地出诊。

    苏洛也没阻拦，前段时间林辰陪了她后，她心情好了不少。

    林辰顿时高兴的离开，打算这事结束后，与苏洛复婚。

    而去隐门很难，哪怕有相应的地图，那也未必能找到地方。

    不得已，林辰只好让司空摘星帮忙带路。

    “你要去山望镇？

    哈，我刚好也是要去那里，正好顺路！”

    司空摘星见到林辰后，极为的高兴。

    “那你知道山望镇的路吗？”

    林辰问道。

    司空摘星摇头：“据说想去山望镇，必须有归一境的人带路才行，而我才天人境而已！”

    “我有地图，也达到了归一境，你只要带我到附近就行了，我带你进去！”

    两人说完便乘坐高铁离开。

    而这所谓的山望镇，隐藏在与世隔绝之地，并且是在藏区。

    两人买了一辆山猫越野车，一路向着无人区开去。

    “这山望镇，隐藏的真深啊，就连我们都要坐车，不知道隐门其他人是怎么去的！”

    林辰看着蔚蓝无比的蓝天，感叹道。

    “隐门的前辈都真气强大，连续赶路不成问题，而且一些泰山北斗的存在，人家会飞呢！”

    司空摘星道。

    “会飞？

    是轻功吧！”

    林辰倒抽冷气。

    这东西，他听说过，可从未见过啊！“不是轻功，是真的飞行，不过也飞的不高，百来米的高度，但速度很快！”

    司空摘星解释道：“不过隐门中，真正会飞行的人很少很少，只有那些修炼了几百岁的人才行，当然，像蜀山剑派，他们也有特殊的方法，比如御剑术，踩着剑前行，不过这种不算飞行！”

    林辰暗暗羡慕，这辈子能见到会飞行的大佬就好了。

    又是一天，山猫停在一处宏伟的孤山之前，这山很大，光秃秃的，山顶更是白雪凯凯。

    “地图所指就是这里了！”

    林辰看着李善人给予的地图。

    “可这里只有山，什么都没有了啊！”

    司空摘星皱眉。

    林辰笑了笑：“忘记仙乃日雪山了吗？

    这种山肯定有机会或者阵法，阻隔普通人靠近的！”

    说完，他带着司空摘星向孤山走去。

    刚刚靠近，一股古怪的感觉传来，如磁场般，但很快，两人都有种恶心呕吐之感，更头痛欲裂。

    “林辰！”

    司空摘星喊了一声：“这山，不能靠近！”

    林辰感觉还算好，解释道：“这类似与昆仑山的死人谷，用科学角度分析，就是谷内有着特殊磁场，进入的动物都会死亡，其实是阵法驱逐普通人所致，继续走吧！”

    等继续前行数百米，一股隔膜挡住了林辰，怎么都进入不了了。

    “林辰，不如我们退出去吧！”

    司空摘星这时已难以承受了。

    林辰不甘心皱眉，突然眸子一闪，将玄气调动，狠狠拍向身前的无形隔膜。

    噗！无形薄膜仿佛水波般，泛起涟漪，眼前的场景悄然一变，一个热闹的小镇出现在眼帘。

    “进去！”

    林辰牵着司空摘星的手，冲入水波中。

    感觉很奇妙，仿佛真的潜入水里般，但很快，一股清新的风扑面而来，空气十分十分的清新。

    与林辰以前呼吸的空气，截然不同，似乎是空气中带着灵气般。

    “这是灵气之地啊！”

    司空摘星惊呼一声。

    现如今科技发达，但空气也被污染的厉害，修炼者在世俗是难以修炼的了。

    这也是隐门的人，为什么不去世俗的原因。

    “我明白了，原来想要进来，必须要拥有归一境的真气！”

    司空摘星又反应过来。

    林辰笑着点头，目光看向前方，只见山望镇与电视的古代小镇很像。

    这里的人都穿着古代长袍，留着长发。

    而建筑物也是古色沉香，更有着古代客栈般的东西。

    当然，并非每个人都穿着古代长袍，也有现代化的，比如羽绒衣等等的。

    但数量终归不多。

    而且这种人在山望镇，明显地位不是很高。

    再看小镇的两边，有着大量的摊位，卖着一种种奇怪的东西，比如宝剑，八卦镜等等的。

    当然也有不少的灵草灵花。

    只是林辰觉得比不上时珍集团种植的，也没多大在意！突然，前方一家铁铺吸引了林辰的注意。

    “这是锻造宝物的！”

    司空摘星笑着说道。

    “我找的正是这家！”

    林辰赶紧带着司空摘星进入，随后一股威压涌来，只见店面四周的墙壁挂满了武器，有刀有枪，有盾也有符，千奇百怪。

    但这些武器明显不凡，仿佛有灵般。

    “两位客人要买什么？”

    一名玉树临风，穿着长袍的青年人走来。

    目光上下打量林辰与司空摘星，眸子有着鄙夷。

    因为林辰与司空摘星穿的是现代衣服，在隐门中，这种穿着是地位最低的。

    真正的高手，哪个不是穿长袍，挂长剑的啊！不过，这个女的还是挺漂亮的。

    “我们这里什么武器都有，半灵器，灵器，任你挑！”

    青年又笑道：“我叫郝仁，在山望镇报出我的名字，去哪里买东西都能便宜！”

    

