    一句话。

    五天前，发生在华府三飞饰地区的爆炸事件，并非是恐怖袭击，经过了几名专家的调查之后，提取了现场的残留物质最终证实了，这是一起意外且偶然的罕见事故。

    事故的发生很不幸，但与恐怖袭击什么的，是完全没有一毛钱关系的。

    “哼！”

    白色宫殿中，撒旦总统看着电视画面中进行转播的国土安全部发布会，直接从鼻腔之中发出了一声冷哼，默默的将吉恩部长给记在了自己的小黑板上，然后直接关上了电视：“通知白幽灵那边，今晚可以行动了。”

    站在门口的一名特勤探员默不作声的点了点头，转身，便是开门走了出去。

    “国会那边怎么样了。”

    “正在入场。”

    “好。”

    撒旦总统从怀中取出一个处方药瓶，从其中倒出了一枚哌泊噻嗪，然后一仰头，直接丢进了嘴里，然后就着桌面上的伏特加直接就是一饮而尽了：“叫车，走吧。”

    特勤探员连忙吩咐着外面。

    很快。

    当总统先生的车队离开白色建筑物的那一刻，正在教育部大楼那边，四名黑衣人也是秘密的接到了凯伦还有跑过来蹭一下总统待遇的贝蒂，上了和总统专车一样规格的黑色轿车之中，然后便是秘密的开往了某个地方。

    从这一刻起，指定幸存者的机制就开始上线运作了。

    “妈。”

    “干嘛？”

    贝蒂看着压根就看不到窗户外面是啥子模样的窗户，扭头看着在旁边就这一份文件还在批阅中的凯伦说道：“这好像是你第二次当这个幸存者的吧。”

    凯伦嗯了一声。

    刚开始担任教育部长的时候，那一年，凯伦就是指定幸存者。

    凯伦看着有些亢奋的贝蒂，摇了摇头说道：“别把这东西想的太过了，到了地方，我给你点个披萨，你自己慢慢吃，别打扰我办公，最晚十一点，我们也就回去了。”

    国情咨文是有过连续开两天的。

    但……

    这又不是年初来着，已经算是属于加塞的那种活动了，给个一下午外加一晚上的时间，算是可以的了。

    晚上时分。

    莱克走出国土大厦，抬头看了一眼天色，看了看自己手上的腕表，便是打开贝蒂今天不用的汽车，准备就地解决一下晚餐，然后再回阿灵顿。

    毕竟……

    今晚凯伦不在家，凯伦不在家就意味着一件事情，家里没人开火。

    莱克顺道打了一个电话给罗斯将军，毕竟莱克在华府吃饭的次数屈指可数，还是询问一下本地人的意见比较好。

    半个小时后。

    位于国会大厦南部，就在华盛顿海军工厂隔壁的一家拉丁美洲餐厅内。

    莱克和罗斯将军在靠近窗口的位置落座之后，莱克若有所思的看了看餐厅的布局，看向罗斯将军：“我记得，这地方，好像，我和贝蒂小的时候经常来吧。”

    罗斯将军说道：“还记得？”

    莱克耸肩：“我的记忆一直很好的。”

    他这所谓的宫殿记忆，可不是抽奖系统给的呢，而是属于天生就自带的，要不然的话，莱克凭什么在快乐教育的学校中还能够没有被带歪，一直读到了高中呢。

    莱克扭头看着那边可以看到国会大厦若隐若现的一角，微笑的看去罗斯：“我还记得，好像有一次谈话，不知道怎么滴就扯到了白色宫殿上面，当时的贝蒂还问凯伦，什么时候，她也可以搬到白色宫殿中居住的呢。”

    罗斯将军想了想，笑道：“的确有这么一回事。”

    不过这几乎是不可能的。

    怎么说呢。

    有谁会好好的实权职业不当，跑去当个样子货呢？

    撒迪厄斯·罗斯？

    罗斯将军是军方的将军，而且还是实权将军，跑去白色宫殿，怎么可能？

    至于凯伦？

    凯伦的性别是女的，虽说联邦男女平等，而且女权如火如荼，但还是那句话，有些东西，是少数人希望大多数人认为他们的认为是对的才默许的。

    女人可以是副总统。

    但总统？

    想多了，联邦看上去开放，但真正把持着联邦的，还是一群保守派的，只要核心依旧是保守的，外面再怎么开放，也是影响不到里面的。

    当然了。

    如果凯伦对这个总统位置，有强烈的意愿，莱克相信，保守派们是会选择妥协一下的。

    毕竟……

    谁让凯伦有个好儿子呢。

    自从洛克菲勒那边有个大嘴巴说出了光明天庭的事情之后，凯伦虽然没说，但莱克还是又给了凯伦十张天庭的准入卷的。

    当然了。

    那一次并不是直接给凯伦的，而是让凯伦交给她哥哥的，虽然名义上是给洛克菲勒的，但毫无疑问，洛克菲勒如今的当家人，也就是凯伦的哥哥是非常心知肚明，这十张准入卷，是靠着谁才能够获得的。

    所以在这样的情况下，别说凯伦想当总统了，就算是凯伦当了总统之后，来上一句，想要把美联储收回联邦所有，估计，一些人在权衡了一下之后，都会选择默认的。

    如果是其他人？

    呵呵。

    别说开这个口了，你就算是有这个想法，毫无疑问，那就是精神病枪手已经在骑马来的路上了。

    莱克嘴角上扬，回想着小时候在这家餐厅的对话，摇了摇头，看向对面的罗斯将军，微笑道：“希望贝蒂今晚有胃口吃的下总统特供的披萨！”

    罗斯将军哈哈大笑，端起手上的威士忌：“你小的时候，在这家餐厅，就想带你喝酒了，可惜，你妈不让，这一次，也算是圆梦了，干杯。”

    莱克微笑的端杯：“干杯。”

    华盛顿特区某地。

    “啪！”

    贝蒂直接表情古怪的将手上，这强迫自己咬了两口，但最终选择放弃，直接将披萨丢进盒子里面，忍不住的干呕了几声：“我敢发誓，这绝对是我有史以来，吃过的最难吃的披萨。”

    坐在桌子那边，还在办公的凯伦头也不抬的说道：“不见得吧。”

    贝蒂抬头看去，眨了眨眼睛。

    凯伦抬头，双臂环抱，微笑的看向贝蒂：“你忘记了，你六岁那边，非要吃比萨，你指挥着你哥各种帮你，结果，比萨烤糊了，家里的警报响了，我和罗斯回到家，就看见你浑身湿漉漉的，一边吃着比萨，一边哭着说难吃的那一次了？”

    贝蒂面色一僵，起身：“那是因为莱克把烤箱的时间给我按多了。”

    凯伦笑道：“是吗？我怎么记得，你哥说时间长了，你说，这样烤出来才焦焦好吃的？”

    贝蒂：“……”

    别人家有哥哥的童年都是各种甜蜜回忆，我的只有整蛊。

    我还是被整蛊的那一个。

    尤其是不管是凯伦还有罗斯，都很护着莱克。

    贝蒂撇了撇嘴，看着电视中正在上演的国情咨文，随即看去凯伦：“妈，我可是还记得，小的时候，我们在海军工厂那边的餐厅吃饭，当时我说白色宫殿，莱克可是说，早晚有一天，也会让我们住进去的，结果呢，到现在，这个承诺都没有兑现。”

    亏得网络上还把他哥哥形容成所谓的联邦幕后大佬之一。

    呵呵。

    简直就是搞笑。

    不过正待贝蒂打算在那个帖子下发帖反驳，说明一下他哥哥就是个花心大萝卜的时候，写了那么老长的一段话，准备发送的时候，却突然发现，帖子已经消失了。

    不对。

    是连着那个帖子所在的论坛都直接被关停了，不管贝蒂怎么去搜索，都搜索不到了。

    当时贝蒂就忍不住的眨了眨眼睛，一阵恍惚，似乎觉得，那帖子的内容，似乎就是真话来着。

    毕竟就算是在联邦，也是会有人觉得的，被删除的话语或者事情，一般都是所谓的事实，只不过，有人不希望他们看到这样的事实。

    凯伦听着贝蒂的这句话，忍不住的笑了笑：“你觉得，我现在比总统的待遇差吗？”

    贝蒂眨了眨眼睛。

    凯伦摇了摇头，没有继续多说什么。

    还是那句话。

    莱克说他很高兴自己被凯伦收养了，而凯伦直到现在，也一直很庆幸，自己当年做出的决定。

    凯伦微微一笑看去贝蒂：“不喜欢吃那就别吃，估计也快结束了，看看电视，我忙完这几份文件也差不多了。”

    贝蒂见状，哦了一声，拉开椅子，坐了下来，看去电视上。

    此时此刻。

    国会大厦那头掌声雷动。

    演讲台上，白发苍苍的撒旦总统意意风发。

    “英雄造时势，而时势也造就英雄！”

    “对于我们联邦而言，此时此刻，这是一个非常残酷的时刻！”

    “当我们全力以赴应对挑战，联邦的光彩才会更加的夺目，长久以来，当世界人民百分之九十九都还处于困苦之中的时候，是我们，是联邦，解救了他们！”

    “现在……”

    “我需要你们的支持，应对即将来到那巨大且被……”

    “……”

    贝蒂看着突然间一下子瞬间花屏的电视，眨了眨眼睛：“妈妈？”

    凯伦抬头看去，也看到了同样花屏的电视：“你换台了？”

    贝蒂指了指放在凯伦那边的遥控器。

    “怪了。”

    凯伦笑了一声，抓过遥控器，准备重新调试一下的时候。

    咚的一声。

    房门被几名特勤探员推开了。

    为首的。

    是在撒旦总统上台之后，本来算是事业进步，但直接算是在特勤局内部沦为边缘人物的，成为一名特勤局普通主管特工的迈克·班宁。

    ……

