    夜，寒风凛冽。

    陆雪微站在明月桥边，借着清辉，远远看到一高一矮两个人影走了来。

    又近了一些，那矮一点的看到她，气哼哼的冲了过来。

    “陆雪微，大半夜的，你搞什么鬼？”顾明玉说着抱起肩膀，打了个冷颤。

    她派人给她送了一封信，让她立即来明月桥见面。

    陆雪微睨了她一眼，而后把目光放到她身后那人身上。这人正看着她，眼中情绪翻涌，却愣是一句话不说。

    “我需要你们帮忙。”她道。

    不待明炤说话，顾明玉呵了一声，“你堂堂的北魏大公主，需要我们帮忙？不是，我们凭什么帮你？”

    顾明玉打算为难陆雪微，不想明炤根本不站她这边。

    “我帮你。”

    “此行有危险。”

    明炤叹了口气，“所以我更不会让你只身犯险。”

    他说帮她，甚至没问这一趟要做什么，无条件的帮她。

    “嘿，你们主仆俩情深，那我就别掺和了，回去睡觉喽！”说着，顾明玉转身就要往回走。

    “顾明玉，你不是在帮我，而是在帮顾承继。”陆雪微道。

    顾明玉停下，转身去看陆雪微，眸中带着猜疑，“我帮你等于帮他，这话怎么说的？”

    陆雪微叹了口气，“我这一趟是为了得到塑骨草。”

    一听塑骨草，顾明玉眼睛一亮，转身跑回陆雪微身前，“真的？”

    陆雪微点头，“所以你必须帮我。”

    “可我能信你？”

    陆雪微叹气，“你觉得我会拿顾承继的性命开玩笑吗？”

    顾明玉默了默，“好吧，我帮你。”

    陆雪微看过顾明玉，又看向明炤，道：“首先，我需要你们帮我把身边的眼线都处理掉。”

    明炤侧头，看向黑暗处，“宝姑娘，放心。”

    五日后，一辆马车行在官道上。

    明炤驾车，陆雪微和顾明玉坐在车里面。

    顾明玉见陆雪微脸色不太好，一副神色恹恹的样子。她从旁边的匣子里拿出一块点心，送到陆雪微面前。

    “你吃点东西吧，这几日都没怎么吃东西。”

    一股油腥气冲进了鼻子，陆雪微看到顾明玉手里的酥饼，忍不住一阵干呕。

    “快拿开！”

    顾明玉忙放了回去，见陆雪微还干呕不停，只得给她倒了一杯茶送过去。

    “你怎么这么娇气？”

    不就是做个马车，不就是颠簸了一点，居然连饭都吃不进去了。

    陆雪微靠着车厢，只觉全身无力，眼前发黑。前几日是胃口好，总是饿，而现在是一看到吃食就受不住那味儿，勉强吃到嘴里就会吐出来。

    怀孕而已，但她感觉却像要了她半条命似的。

    “让明炤停一下。”她道。

    顾明玉见她确实难受的很，于是上前面跟明炤交代了一声。

    马车停到了路边，陆雪微从车子下来，脚刚着地，便觉一阵天旋地转，整个人往前栽去。亏得明炤眼疾手快，忙上前扶住了她。

    “宝姑娘！”

    顾明玉见此，眉头皱紧，上前扶着陆雪微去路边坐下。

    “你到底怎么了？”

    陆雪微靠着树干，深深吸了一口山间清新的空气，整个人激灵了一下，才好似活过来一般。

    “问你一件事。”

    “什么？”

    陆雪微侧头，神色困顿，“我和……他，我们成过亲？”

    顾明玉抿抿嘴，这个他自然指顾承继，“成过。”

    “我们有孩子吗？”

    顾明玉蹙眉，“你怎么突然问这个？”

    “我怕万一，万一有呢，我却忘了那孩子。”

    顾明玉沉下一口气，“这事，你应该问十三。”

    见顾明玉这态度，陆雪微心口一紧，“莫不，我们真有孩子？”

    “有过。”

    “什么意思？”

    “你有过身孕，但没有保住。”

    陆雪微捂着自己的肚子，她和顾承继竟然有过孩子，她竟也忘了……

    “你这几日饭吃不下去，总是一副难受要死的样子，瘦了，精神也很差，还嗜睡，你到底怎么了？你不是大夫，不能给自己诊治一下？”顾明玉皱眉问。

    “我查过了。”

    顾明玉忙问：“没事吧？”

    陆雪微歪头看向顾明玉，“我怀孕了。”

    顾明玉瞪大眼睛，看向陆雪微的肚子，仔细打量着，“你骗我的吧，也没鼓起来。”

    “还不到两个月，自然看不出来。”

    “那……”顾明玉抬头，“你不会告诉我是我家十三的吧？”

    陆雪微拍怕顾明玉的肩膀，“我若需要保护的话，明炤就够了，知道我为什么还要带上你吗？”

    “为什么？”顾明玉有点傻。

    “我一个人有点怕。”

    “啊？”

