    案件仍处于补充侦查阶段，不管出现什么情况都好办。

    就算案件已移送检察院审查起诉，本着对法律、对当事人、对社会乃至对历史负责的态度，也要采取必要措施搞清楚嫌疑人到底有没有说谎。

    有“无欲则刚”的冯锦辉把关，韩博没什么好担心的，考虑到现在太晚，给省厅刑侦局领导打电话不太合适，干脆把委托省厅代为邀请心理测试专家协助的事放到明天，把手机揣进口袋，钻进大奔后排招呼姐夫开车。

    赶到酒店筹备处兼基建工程部已是深夜11点多，院子挺大，二楼的灯全亮着。

    上来一看，四位老爷子正坐在会议室“炒地皮”，韩总和李总这对儿女亲家对门，老卢和袁政委俩退休干部对家，不知道是水平不行还是运气不好，老卢和袁政委刚刚结束的这一局玩输了。

    见韩博、李晓蕾笑眯眯地走了进来，俩越活越精神的老头子竟耍起赖，不按照事先约定钻桌子。

    “卢书记，快快快，椅子都搬开了，不许耍赖！”

    “袁政委，你先钻，你带头。”

    “韩总，牌等会儿再玩，先招呼韩博晓蕾小芳。”

    “饭菜现场的，素琴一直等着呢，有素琴在用不着你操心，钻钻钻，别浪费时间。”

    公公和老爸不依不饶，老卢顾左右而言他就不是扶着桌沿不动，李晓蕾噗嗤一笑：“卢书记，愿赌服输，输了不钻就是你不对！”

    “听见没有，别让孩子们笑话。”

    韩总边笑边拼命拍打着桌子，眼泪都快笑出来了。老李总更是拍着他肩膀，一个劲朝桌底下指。

    韩博微笑着耸耸肩，摆出一副爱莫能助的样子。

    老卢意识到赖不过去，蹲下笑道：“钻就钻，又不是没钻过，等会儿再来一局，我就不信了，今晚你们不钻几回别想睡觉。”

    “对，再来两局！”袁政委深以为然，朝小辈们做了个鬼脸，排在老卢身后准备钻。

    这四位老爷子过得倒也潇洒，韩博越想越好笑，扶着椅子蹲下说：“卢书记，袁政委，马上十二点，再来几局今晚睡不睡了？牌天天有的打，地皮天天有的炒，但不能熬夜，不能把身体搞垮了。”

    “什么意思，在你心目中我们真老得不中用了？”老卢从对面钻了出来，拍拍手，振振有词：“我65，老袁63，你爸62，老李也63，亏你还是从农村走出来的干部，六十三四岁算什么，该干的活儿一样干，夏收秋收，两百斤的担子挑上就走！”

    袁政委对此深有感触，钻出来叹道：“我们这些人运气好，上过几年学认得几个字，入了党当上干部，不用再面朝黄土背朝天，到年龄退休，退休有工资拿。老家那些跟我差不多大的还不是一样干，有的种田，有的出去打工。”

    韩总对此也很认同，感叹道：“不管哪朝哪代，最苦的都是农民，真是活到老干到死。”

    如果拿老家的那些同龄人比，他们真算不上多“老”，更谈不上有多辛苦。想到明天回去之后能见到许多六七十岁仍在操劳的叔叔伯伯，韩博微微点点头。

    韩家正在搞的是“家族企业”，五十多岁的堂婶专门负责做饭，看见堂侄和堂侄媳妇回来了格外高兴，见四位老总有话要说，干脆把早准备好的饭菜从餐厅搬到会议室，招呼刚到家的吃饭，招呼刚打完牌的吃夜宵。

    这次回来感觉变化好大！

    自己家的两位老爷子对待“第三次创业”，显然没第一次和第二次创业那么有激情，把酒店建起来装修好投入运营，对他们似乎只是一个任务一个心愿，或者说只是想给儿女们留下一份产业。

    老卢和老袁也不再像以前一样关心自己的工作，更没聊国家大事，说得全是公司的事和自家的家长里短。

    直到吃饱喝足堂婶过来收拾桌子，老卢才想去李泰鹏家亲戚的编制被人挪占的事，气呼呼地说：“思岗几任公安局长，数方峰最没水平、最没能力、最不称职！不是去那儿调研就是去这儿检查，没见他干过什么实事，明知道存在历史遗留问题不积极主动去解决，反而搞什么萧规曹随，把本应该早解决的问题搞得跟阴天驼稻草一样越驼越重。”

    在政法专项编制被挪占这一问题上，前思岗县公安局政委老袁比老卢更具发言权，一脸无奈地说：“萧规曹随也没什么不对，不过此一时彼一时，政策变了就要与时俱进。我当政委、韩博当局党委成员时这么安排没问题，轮到他当班子时可不能这么干，毕竟时代变了。”

    编制被挪占的小伙子肯定先是来找李泰鹏，李泰鹏遇到这种事肯定第一时间向老丈人“汇报”，韩总知道了他们显然不可能不知道。

    想到这些，韩博不禁笑问道：“卢书记、袁政委，您二位是不是帮王贵明去找过现任局领导？”

    “找过，”老卢端起茶杯，一脸不快地说：“不找不知道，一找才知道什么叫人走茶凉，人家根本不搭理我这个退休来的副县级调研员，也懒得见老袁这个县公安局的老同志。”

    都说老同志是党和人民的宝贵财富，但一些领导干部最不愿意见的就是老同志，能躲则躲，能避则避，实在躲不过去安排人去敷衍。

    韩博能想象到他两受到过什么的“礼遇”，正不知道该怎么安慰，袁政委突然道：“他们见都不愿意见，我们也懒得多说。不给我们面子是吧，我倒要看看他们敢不敢不给你面子！”

    这俩老爷子，居然会打埋伏，想在这件事上来个“扮猪吃老虎”，李晓蕾回头看了看韩芳，忍不住笑了。

    什么叫敢不敢不给我面子，韩博被搞得啼笑皆非，抬头道：“袁政委，我觉得吧这事你们没找对人，现任局长好像是从东港调过去的，他对您和卢书记并不熟悉。你们完全可以找其他局党委成员，找陈猛，找王燕，他们能不给您二位面子，敢不给您二位面子？”

    “他们只是党委成员，连副局长都不是，找他们有什么用，他们说了又不算！”提起这事老卢就郁闷，阴沉着脸把茶杯往边上一搁。

    “局党委成员一样有发言权，再说这不只是一个简单的人事问题，还涉及到违规甚至违纪。”

    “他不给我们面子，我们反而还要替他着想。”老卢砰砰砰连拍几下桌子，回头看着袁政委说：“老袁跟你一样对老单位有感情，说什么家丑不可外扬，苦口婆心做小王工作，要不是老袁拦住，小王早来市里、早去省里要说法了。”

    小伙子毕业半年没班上却始终没去闹，原来有这个隐情。

    韩博同样老单位因为这事被推上风口浪尖，不无感慨地说：“袁政委，还是您考虑得全面，贵明那小子也确实受委屈了，明天我去局里看看，顺便问问现任的局党委班子，这事他们打算怎么解决。”

    “你去最好。”

    “行，这事就交给我了，都早点休息。”

    “小博，房间都收拾好了，在三楼。”他们谈完正事，韩总立马站起身，一脸惋惜地说：“早知道要回来开酒店，滨江小区那栋小楼就不应该卖，搞得全要住宿舍，在市里连个家都没有。”

    “爸，咱家缺住的地儿吗？”李晓蕾笑盈盈地问。

    “这倒是，现在住这儿，酒店搞好了住客房，要是真没地方住，说明咱家生意兴隆。”

    “韩总，你也太小气了，韩博晓蕾难得回来一趟，住什么客房，要住就住总统套房！”

    ……

    老爷子们又开起玩笑，见他们过得如此潇洒自在，韩博很放心很欣慰。

    三楼说是集体宿舍，其实跟酒店客房差不多，全是套间。

    絮絮、睿睿和蕊蕊全来南港了，在市里一个贵族学校上学，平时也住这儿，房间里堆满各种玩具。

    家人在的地方就是家，这一夜韩博和李晓蕾睡得格外香甜。

    第二天一早，吃完早餐全家一起回思岗。

    老卢和老袁说他们是外人，跟韩李两家人一起去丝河不合适，考虑到筹备处也不能离人，韩博没再坚持。

    难得回来一次，该办的事争取一次办完。

    韩博没跟两位老爷子一起坐李泰鹏刚买的大奔，而是开着韩总以前那辆桑塔纳2000跟在后面，全程高速，50多分钟就抵达阔别已久的思岗，一下高速便于家人兵分两路，他们直接回丝河老家，韩博则直奔县公安局。

    “陈猛，我快到了，几年没回来，开发区搞得不错，马路四通八达，我差点迷路。”

    知道老领导这几天要回来，没想到来得如此之快。

    陈猛缓过神，下意识站起身：“韩局，您到了，到什么位置了，我向颜局汇报。”

    韩博锁好车，抬头看看当年打击虚开增值税专用发票打出来的办公楼，举着手机笑道：“就在大门口，保安和传达室的人一个不认识，看样子要劳驾你出来接。”