    在霓虹威名远扬的大阪总统死了！

    这个消息根本无法掩埋，一瞬间就如狂风席卷了全世界，有人惊有人喜，更多的则捧起一牙西瓜看热闹。

    这无疑是霓虹大动荡的导火索，首当其冲的就是东京，尽管天童菊之丞雷厉风行地镇压了城内剩余的大阪军人，但边界线的上万部队绝非吃素，领军的将军是齐武手下的得力大将，具备铁血之姿。

    在第一时间，他们就毫不犹豫地发起了进攻，与东京边防军在森林里打得不可开交。

    战争直接导致东京民众群情激奋，各种游行整日进行，原本还算和谐安定的社会立马动荡不安，商铺关门、学校停课、暴力事件几何式增长。

    尤其是对于受诅之子的声讨，愈演愈烈，小萝莉们在友善派的帮助下躲在外围区不敢乱跑。

    渐渐的有人开始造谣，闭着眼睛说瞎话，他们说猩红丧尸的出现与受诅之子有关系，因为两次爆发都有受诅之子在场，肯定是她们体内的病毒变异了，可以通过空气传播了！

    甚至还有极少数特别极端的疯子，开始指责无辜孕妇，说应该让她们全部流产，不然有生下受诅之子的可能。

    当然，在这种一面倒的浪潮下，友善派反而更加坚固团结。

    平日里一些敢怒不敢言的善良市民终于看不下去了，也在网络上叱责反驳，尽管相比大环境很渺小，但当罗柯把这些友好评论读给小萝莉们时，她们的心间无不多了一点点希望。

    天童民间警备公司。

    “建立一个萝莉保护协会吧，给她们提供帮助与保护，毕竟这段时间你们也知道，太危险了。”罗柯提议道。

    “好哇好哇！”蓝原延珠拍手称赞。

    “是个好办法。”莲太郎点头道，拨通了圣天子的电话。

    几人一拍即定，当即联系了松崎先生，召集东京尚有良知之人，以圣天子为带头，协会当天成立。

    ……

    夜晚。

    边界之战已经持续了两天，双方各有伤亡，但谁都没有退却的趋势，摆明了你死我亡。

    砰砰砰！

    哪怕是寒月高悬，枪炮声依旧不绝，周围的山林也被夷为平地，尸横遍野。

    边界另一边，32号石碑区域。

    临近錵制石碑的一所哨塔上，一个狙击手突然皱起了眉头，他揉了揉眼睛，再次凑近瞄准镜，眼中溢出惊恐。

    “原肠动物？它们怎么可能靠近这里！”他不可思议地望着数百米外的森林，密密麻麻的原肠动物正在爬行。

    下一秒，他冷汗渗出，僵硬地扭过了脑袋，只见十几头巨大的蜘蛛爬了上来，将他扑倒，注入体液。

    没一会儿，世上又多了一头一级大蜘蛛。

    由于要与大阪打仗，各个石碑仅剩十来人站岗，此刻32号石碑传出的惨叫，在隔壁的连天炮火面前不足为道，但幸好最后一个人在死前将消息传了出去。

    然后……大阪方面撤军很果断，二话不说就搭乘直升机回了国，准备坐收渔翁之利。

    因为他们明白，东京如今就是将死的残破身躯，跟原肠动物再耗上一耗，待奄奄一息时，他们再来收割一波，整个东京不就手到擒来嘛！

    至于为何他们也能第一时间得知情报，这就要圣天子他们自己审查内部成员了。

    天刚朦胧亮。

    “四级原肠动物毕宿五现身，释放费洛蒙聚集两千原肠动物群，对32号石碑发起腐蚀攻击！”

    “石碑坚持不了多久，唯一的防御即将崩溃，时间不够建造新的石碑！”

    “军队伤亡惨重，无力抵挡，最多再坚持两三天！”

    “召集所有民警组成特殊作战队，辅助军队，对毕宿五进行斩首行动！”

    一夜过去，一个更加沉重的消息砸在众人头上，全城除了一人，一时间谁都难以接受这般残酷事实。

    地下避难所有限，根本无法保证所有人的安危，本来这种情况应该进行随机摇号，可时间紧促，直接由天童家族决定谁生谁死，有钱人、官员、科学家等等优先，剩下的人选则是抽取各学院的优等生。

    这自然是引起了民怨，可当他们被无情的子弹洗礼一波后，人们便绝望了，反正逃也逃不出去，还不如利用这最后两天来疯狂一把。

    各种犯罪在大街上演，暴力与血腥安抚着他们恐惧的心，压根不需要罗柯释放猩红病毒，精神崩溃的人类就会主动化身比丧尸还要可怕的怪物。

    除开自相残杀、欺辱女人外，他们发疯一样寻找受诅之子，试图发泄内心的无能怒火。

    所幸罗柯有远见，组建的保护协会已经将全城的受诅之子转移到了外围区的地下密道。

    至此，东京已经全面失控！

    但圣天子以身作则，并未像天童家族成员那样进入避难所，而是带领着友善派与外围区的萝莉们聚在一起。

    大概有一两千人，他们大都是勤勤恳恳的小市民，但此刻纷纷拿起武器，准备誓死捍卫生命的真理。

    ……

    32号石碑营地。

    气氛凝重到了极致，在场数百人皆面色灰暗，不抱希望。

    若是军队没有与大阪开战，兴许还能阻拦，可眼下……

    石碑再有几天就会彻底坍塌，那时候原肠动物再无阻碍，将会长驱直入深入东京。

    “军队让我们作为底牌，明天再出动。”天童木更说道。

    “他们先用远程武器消耗原肠动物的炮灰部队，不然我们根本没有机会接近毕宿五。”说话的是莲太郎的师兄——?泽章磨。

    在他旁边，站着个穿魔女装的小萝莉，她的帽子下藏着一对可爱的猫耳朵。

    这次东京之灾，许多久久不见的人都聚集一堂，久别重逢。

    “你们到石碑这边来一下。”罗柯的声音在几人的耳麦中响起。

    几分钟后。

    众人看着面前的錵制石碑，陷入思考。

    原本黑色的碑面已经被某种物资腐蚀大半，导致它失去了对原肠动物的压制作用。

    “这是毕宿五喷射出的特殊侵蚀液，这头怪物不仅仅体型巨大，而且智商极高，但我有个疑问，无比聪明的它为何会选择这一块石碑？是随机的，还是有所原因？”罗柯说道。

    这一下，彻底点醒了众人。

    他们面面相觑，从各自眼中看出了惊骇。

    “偷工减料的豆腐渣工程，”罗柯低低说道，“纯粹的錵制石碑怎么可能轻易被破坏，明明毕宿五距离30号石碑更近，可它偏偏不辞辛劳跑到这边来，不奇怪吗？”

    他看向天童木更，“你问一下圣天子，能不能得知这座石碑的承包方是谁。”

    十分钟后，天童木更阴翳地挂断电影，冷声道，“是天童家族的天童和光。”

    同时，罗柯的电话响了，是松崎先生。

    刚刚接通，枪声就从另一头传出！

