    “价格还是上次一样，这样大批量的批发得到的差价算是给你的回扣，你给我催一下，尽快运到我这里。”

    加隆皱眉道。

    “这么急吗？好吧，我去看看中间的流程，看已经到什么地方了，尽快催催。”络腮胡也有些无奈，“至于回扣什么的。”他踟蹰了下，终究还是老实了些。“回扣什么的我还是不要了，就这样已经很赚了。”

    合作是需要长时间坚持的，络腮胡显然也明白了这点，这门交易要想做长久，就不能给对方改换交易对象的理由，尽可能的显出自己的优势才对。

    “对了你叫什么名字来着？”加隆忽然问。

    “肯德.....”络腮胡大叔有些无奈，上次他明明自我介绍过。

    “好吧，肯德，如果你能够今晚给我运到学院，那么我给你提价到五点一颗。”加隆直接许以利诱。

    来到这个世界，面对神秘的意识力体系，他隐隐有着感觉，有种预感，这种意识力似乎是一种不下于他密武体系的强横力量。以他的武道意识隐隐能从意识力锻炼法的未来看出。

    能够在统治以星域为单位的宇宙文明中还能居于力量之巅，这样的体系很可能隐藏着一些不为一般人所知的强大之处。

    “今晚？”对面终端一下没了声音，似乎是在考虑。

    加隆也不急，安静的等待着。这一次他要的货量很大，上次是两百多颗，花了一千点。差不多接近五点一颗，提价到五点虽然不大，但是这次的数量足足有两千多颗。一下就是上万点的交易。这样的交易就算是在一般的实体店铺都不算小生意了，更不用说他这种只够本钱做小推车生意的小贩。

    “今晚三点之前，你的白石头会全部到你面前！”终于，那边传来肯德的肯定声音，他的语气很坚定。似乎透着一股子决心。

    “好，我等你消息！”加隆听出了这点。看得出肯德是真的打算以这次交易来表达他的决心了，要缩短一半的行程时间。中间无论是开销还是精力，都不是一般小贩能够轻易做到的，肯德显然是打算下大力气投资这次的生意了。重点是表现出他的诚意和合作能力。

    观点终端，加隆深吸一口气。

    “意识力的短板必须尽快弥补上。这个世界越深入越感觉不简单...”

    他坐到书桌前。打开平板电脑，开始查询关于高级战技的资料信息。

    很遗憾的是，网页上没有相关的资料，大多都被封禁撤下了，只有一些机甲对战网上的资料，但那些很多东西看起来极度的不真实。参考价值不大。

    来到这个世界不知不觉也已经有一段时间了，加隆渐渐也融入了这里，而针对这个世界最强力量的资料。自然也是他最想了解的。

    他不断点击网页，在电脑上寻找相关的资料讯息。凭借黑客技术，虽然转换过来的技术还不很熟练，但找找资料还是容易的。

    越过常规渠道，加隆很快找到了一些关于机甲师考核的高级资料。

    淡蓝底色的屏幕上显示出一个白色方框，里面一行行的列出了高级机师需要通过的考核科目。

    ‘意识力测试达到四级’

    ‘拥有专属适用机甲’

    ‘一次以上合格战绩’

    ‘权威部门政府颁发资格证书’

    “还是没有具体的实力对比资料。”加隆推开电脑，“显然是有比我技术更强的管理者在监督这方面的资讯。我的黑客技术虽然很强，但那只是针对一般人，面对顶尖的黑客之类的还是差距很大。”这点他还是有自知之明的。

    “习惯了上个世界达到第五星的力量实力，现在这么孱弱的身体还真是不适应...”加隆皱起眉，点开战网通讯客户端al，这是个类似qq的通讯软件，只是可以联通战网一起使用。

    al上有很多好友，密密麻麻的一大片，但很多都是加了之后就没什么联系的，或许对方早就将诺诺的号码从好友里删除了也说不定。

    加隆点开标注未知的好友栏，里面有两个头像是彩色闪动的。他看了看这两个头像，终究还是没点开联系。这是诺诺西瓦的好友，不是他的。

    al右下角几乎没什么留言信息，只有两条al官方的广告资讯。

    加隆这还是第一次上诺诺的这个号，看了下他的人际关系圈。

    好友群只有中学同学，小学同学两个群，然后就是好友爱尔和米娅还有家人，其余的便再没有什么关系网了。

    “还真是简单。”他随意扫了下同学群里的信息，没什么营养，一个群几乎是死群，另一个倒是热闹很多，只是根本就没人提到过诺诺西瓦这个人，就好像他完全就不是这个群里的一样，就算他现在成了黑盘学院的学生高材生，这样让人羡慕的身份，但居然似乎完全没人知道，里面的人聊天都是一副完全不知情的样子。

    了解了诺诺西瓦的人际圈子之后，加隆大概心里有数了，关掉al。看了下终端，手表终端上已经多了几条留言，来源是未知号码。

    ‘今天你的表现我们已经看到，会面人会在今晚到你那里进行登记。望配合。——蓝水仙（本信息将在阅读后自动删除）’

    ‘关于个人赛的安排通知。赛事安排如下：总决赛第一场vs胜者组第八，第二场vs胜者组第六。决胜后自动推进分配。’这条是学院发出来的通知。

    加隆给蓝水仙回复了句了解，之后便静静关掉灯，盘膝坐在床铺上进行锻炼法修习，这个时间没人会打扰他，爱尔他们都知道他明天要进行总决赛，现在休息状态时关键。

    时间一点点流逝。

    窗外隐隐的人声脚步声慢慢稀少了起来，只有偶尔路过的车辆行驶声。

    加隆沉浸在锻炼法中，虽然几乎感觉不到进步，但总比空闲坐在那里无聊好，这个身体的资质太过平庸，这样的平庸在黑盘学院这样的精英云集学校中，就成了劣等。如果没有办法解决的话，诺诺西瓦会在大二阶段月牙失灵，然后被揭穿骗局，赶出学院。受到这种打击，或许他一辈子都可能成不了机甲师，而学院里面随意一个学员，成就机甲师都只是时间长短的事。这就是差距。

    咚咚。

    房门忽然轻轻响了起来，不是门铃声，而是轻轻的敲击声。

    加隆睁开眼睛，起身走到门口，从猫眼往外看了看，是个穿奶白色校服的年轻女生，戴着眼镜，褐色长发从左侧垂下来放到胸前。给人一种斯文的气质。

    咔嚓打开门，加隆微微打量着对方。

    “你是？”

    “我来给你办理登记流程。”女生露出淡淡微笑。

    “请进吧。”

    加隆点头，侧身让对方进来。

    “我叫克丽丝，你的名字是诺诺西瓦.林，对吧？”

    女生走进房间，四下打量了下，随口问。

    “需要办理什么？”加隆回过头，顿时听到咔嚓一声脆响，正好看到克丽丝拿着一个小相机一样的东西对着自己拍照。

    “这是头像登记，请把手指按在这里一下，登记指纹。”克丽丝拿出一个平板电脑，将屏幕对着加隆。

    加隆伸手去点了下屏幕，顿时电脑嘟的发出一声脆响。

    “ok了，这就结束了。会员徽章我们会很快给你专门制作好，现在你要做的就是专心比赛。”克丽丝微笑道。

    “这么简单?”加隆倒是微微有些诧异。

    “本来就这么简单，还有立体影像模型扫描，在进门的时候就已经做完了。这些个人信息会全部记录在你的档案中，作为蓝水仙c年级成员的一部分。”克丽丝点头道。

    “接下来是关键了。”

    “什么？”

    加隆做了个请坐的手势，两人一起坐到桌边的两张椅子上。

    克丽丝微微翘起腿，背往后靠到椅背上。

    “诺诺同学，关于你明天决赛的对手，我们已经列出了一些资料和他们先前的赛场记录，你可以稍微了解一下他们的能力程度，做到心中有数。另外，加入我们蓝水仙，如果你成为精锐学员，将得到一份莱尔斯综合会馆的会员证，在里面可以免费消费诸多项目，例如健身，娱乐，住宿，每年价值十万通用点的会员证还可以在整个黑盘域内进行自由消费，相当于变相的银行卡。”

    “这么好的待遇？”加隆微微有些咂舌，一年十万点的投资，还是在不确定对方是真心加入蓝水仙的情况下，这个魄力还算不错了。

    “当然，而且莱尔斯还将给你提供很多便捷信息服务，雇佣服务，如果你想要购买一些违禁品，也是可以允许的。”克丽丝微笑道，“外边很多被管制的东西，我们莱尔斯都是有提供货源，包括领地，只要你有能力，当然还能通过这个平台接受其他人的雇佣任务，赚取高额的外快。”

    “这个倒是很方便啊..”加隆微微点头，所谓的违禁品，无非就是那几种，毒品，军用品，以及..领地。在黑盘域之外，还有很多域是源用的领主制，贵族和领主拥有合法领地，但在战乱时期，大贵族和领主们为了换取更多的资源技术发展，出卖部分领地也是情有可原的，虽然法律明文规定不允许买卖领土，但实际情况大家都知道，只是没人管，也没人管得了而已。(未完待续。。)