    那家伙！
    胡德的右眼皮剧烈跳动，一瞬间好似回到了前两天那个最不堪回首的任务执行现场。
    虽然当时主要是远程画面，隔着半个太平洋，可当时他紧挨着卡德曼的后果就是，那仿佛血肉与熔岩的混合燃烧气息，仍在他鼻子前端缭绕。
    他过敏。
    真特么的，你们真的一点儿都不掩饰？
    偏偏不远处的罗南，还在摸着下巴评估：“意外地合拍，貌似不是后来的影响，但效果很好……”
    胡德希望能听懂，但又不敢懂，事实是确实没听懂。只是觉得，这场面再一次超出了他预想的范畴。
    大概因为蒙冲超级炫酷的入场式，沙滩上有些骚动，罗南皱了皱眉，视线很快转过来。
    不用多说，胡德又一个立正：“我马上去镇着。”
    说着，便逃难似地去了。
    罗南的眉头并未解锁。
    动荡的可不只是海滩上那些燃烧者。
    他之前授课，大谈“超构形”理论，又做演示性实验，只算是独角戏，对于绝大多数人，乃至对于一些旁观的超凡种来说，都没什么可琢磨的空间，只跟着他的思路进行就好。
    不管什么形式，大家都乖乖地看直播。
    问题是罗南对蒙冲这一手，除了魔符那个作用源头高蹈极域，难有人能及。其他的作用脉络，相当一部分已经显露出来——具体的形神干涉模式，以及现成套用的熟悉规则框架，还真是某些人的菜。
    而且，视觉效果上，刺激作用满分！
    罗南眯起眼睛，一百米外的那圈妖异的轮廓，如果真正提色点亮，多一些质感，就是烂嘴猿没错了。
    没看胡德都一副苦大仇深的嘴脸？
    魔符这一手操作有点儿坑。
    罗南倒无所谓，就是血焰教团，此前和“莫先生”绑定也就罢了，要是由此遭人实锤，与“新位面”直接相关，日后有的头痛呢。
    “麻烦。”
    罗南低声抱怨，他所说的并非是日后的麻烦，而是那些在外围飘游的、超凡种级别的探测力量。
    好不容易发现了相对熟悉又极度敏感的内容，实在过于兴奋了，向海滩上、尤其是蒙冲那边过分地聚集，破坏了原有的默契——如果真有默契的话。
    如此动作，已经给罗南的实验进程造成了实质性的干扰。在中继站的连日激战中，有孽毒镇着，何曾有过精神层面的力量干涉？
    还有就是蒙冲那边，频繁的探测力量聚焦，必然会影响他本就不稳定的状态，一个弄不好，真的就成血肉烟花了。
    罗南本来还想再调试几回，让各方的状态更稳定一些，现在既然是这种情况，也就不作他想。
    他闭上眼睛，长长吐息。
    此时的沙滩上，胡德刚踢了后排两个一惊一乍家伙的屁股，展示性地喝斥几声，便半侧回脸，偷瞥罗南的脸色……
    理所当然的，没啥有价值的细节。
    可他仍不敢松懈，嗓门拔得更高：“……哪个部分的？海防？正经当兵的做成你这样也有脸提？”
    被他喝斥的蒂城海防军某少尉军官，额角血管乱蹦，情绪几乎爆炸，但错了就是错了，胡德手把手地帮着梳理，有什么脾气都要强咽下去。
    其实胡德知道这个家伙，长了一副海盗脸，偏偏还好大呼小叫，此前还抢他头里……他就是故意的，可以从对方的反应中，获取小小的快感，以弥补受创的心伤。
    胡德高兴了，正要走向下一个目标，这边的能量结构明显又是一乱。他勃然大怒，一脚就踹过去，将威尔逊踹了一个趔趄：
    “你搞什么！”
    威尔逊没恼、没叫，甚至连视线都没投到胡德这边，而是越过他的肩膀，投向更远处的区域。
    胡德心下一颤，猛回头。第一下还没找准目标——他先入为主，以为是最前沿的蒙冲那边又出妖蛾子了，发觉不是，再转移视线，这才锁定了正确的目标。
    沙球！
    那颗正虚浮在中轴线正中心的、作为标尺的沙球，从所有人合力的驱动和控制中“脱手”，开始上浮，一直拔升到十米左右的半空。
    就像一轮黯淡的恒星，代替被雾气屏蔽大半的太阳，悬在沙滩之上、众人头顶，无声旋转，所有的切分仪，似乎也围绕着它来转动。
    当然，也就包括了牵系在其上的复杂能量信息流转脉络，乃至整个格式化领域架构。
    沙滩上，作为当事者的一众燃烧者们，最有感触。
    恍惚中，沙球又像深沉的魔眼，凝视下来，将冰冷的压力，印在每个人的心头。
    沙球无所谓瞳孔，可上面那复杂而时刻变动的转迹纹路，似乎随时都会拼接出类似的图案，旋转流动，
    谁知它是对着那边呢？
    这一刻，无人发声，整个沙滩都沉默下去。
    作为处在这个区域内的唯一外人，章莹莹本就因为连续的变化而目不暇接，此时更是下意识倒抽口气，背脊有些发凉。
    “亲儿子”所在的沙滩，莫名就变得极度陌生起来。她哪还不知，现在事态进入到了紧要关头，可接下来她该怎么做……
    正进退维谷的时候，耳畔一声发动机响。
    之前由她驾驶，硬冲上沙滩的摩托艇，不知道什么时候飘回了近海区域，且莫名启动，发出低低的噪声。
    她哪还不知机，咬牙朝着正闷头爬行的“亲儿子”振臂挥拳，再不多言，踩着海水翻身上了摩托艇，沿着海岸线疾驰绕远。
    至于直播什么的，还管它作甚！
    就在章莹莹沿着海岸线飞驰之际，海面上那团灰沉沉的雾影，似乎是承接了新一波的海风，开始慢慢地涌上来，前端几乎要碾上了沙滩边沿。
    再一秒，在深蓝行者实验机之前，因炫目光影效果极度吸睛的蒙冲，其摇晃的身躯猛地一缩，有嘶哑的低吼声，从喉咙里挤迫出来。
    血焰飞腾，其中虚无的形象，似乎也要撕裂蒙冲的背脊，挣扎跳出。而蒙冲身躯，却是相应地做出反应，很明显地膨胀了一大圈，如同随风而长的牢笼，又强行将那妖魔虚影禁锢住。
    可从另一个角度来看，谁又敢说这不是一次更深度的融合呢？
    肌肉骨骼的反常膨胀变形，使蒙冲再也保持不住平衡，他的身躯猛往前倾，由于那部深蓝行者实验机近在咫尺，他自然就伸手按住其冰冷的外甲，看上去很是狼狈。
    问题是，驾驶舱内，正被一连串或明显或隐晦变故搅得有懵懂的施新和，在这瞬间，险些就惨叫出声。
    狂躁的热力，透过本就不够战时标准的薄薄外甲，轰然导入。那一瞬间，驾驶舱就像被恐怖的铁水漫过，他的肢体和灵魂，感觉转眼就要化成灰烬！
    都用不到施新和大脑反应，深蓝平台的自我保护机制已经发挥作用。格式之火乃至格式化领域自动触发了反击机制，刺眼的白光，从金属外骨骼内外强势迸发。
    赤焰、白光，瞬间对冲。
    短暂的抗衡之后，却是谁都奈何不了谁，下沉上喷，转眼间，双方所立之处的沙滩区域轰然炸裂，光射云霄。
    沙滩前沿，由罗南留下的巨量水汽“板书”，在双方对冲第一时间，就全部扫灭殆尽。强劲的冲击波也不会因这小小的阻碍而放缓，反而是在第二波对冲力量的强势挤压下，以更激烈的势头，急剧扩散开来。
    “我擦，什么情况！”
    当沙滩前沿的冲击波强袭过来，掀起一场低烈度的沙尘暴，被迎面吹了满脸沙子的胡德，才真正理解了此前罗南某些话里面的意思。
    比如“一会儿沙滩上可能会比较乱”啦；又比如“绝不能让任何冲击波打入这个圈子，伤到跑车”之类……
    他又回头去看罗南，在漫天风沙中，远处的面孔变得分外模糊，根本看不出究竟是怎样的盘算。
    早知道你这哥们儿要作妖，可开场就是这么个局面，确定你到后面控得住场子？
    呃，说不定真控得住。
    因为胡德看到了，虽然沙滩前沿的“板书”第一时间湮灭，可同样是由脆弱水汽凝结而成、分布其他各个分划区域、各个人头顶的数字标识，在冲击波掀起的风沙中，竟然还字字清晰……
    这就太过分了！
    胡德不知道，为什么好好的一个实验、一次直播，突然就变成了这种样子。难道这就是罗南要达成的实验效果？
    他这轮沙盘推演，究竟要推出什么!
    胡德忍不住再度回头，只可惜他注定无法代入罗南的视角，看到那份存在于另一维度的“真实。”
    罗南靠在跑车上，迎着漫卷的风沙，眯起眼睛。在他看来，相较于记忆中，眼前的一切显得过分简陋，有的甚至到了荒唐可笑的地步。
    可那又怎样呢？
    穿透风沙迷障，无数似是而非的构形拼接、碰撞、撕裂、粉碎，又挣扎着重构复现。渐渐还原出他记忆中的样子：
    在他眼前，分明就是森然壁立的基地关隘，是喷薄汹涌的炽烈火焰，是蜂拥扑击的仆从异军，以及那超然于感知之外，却又随时可能倾压而下的巍巍云山。
