    第41章 宋梓喆这么老是做饭啊！

    唉，算了，再怎么说也是那个老谋深算的风神，应该不会吧...

    宋梓喆走过去坐在沙发上，巴巴托斯也是跟了过去。

    宋梓喆看向艾莉丝问道：“在看什么书呢？”

    艾莉丝先是没说话，翻了面才回答道：“能量转化学！”

    宋梓喆：...这，真不错，一到炸弹上就这么用功，真棒！

    宋梓喆十分无奈的说道：“你们中午回家的时候没买菜吗？”

    提到这个艾莉丝就来气，她先是狠狠的瞪了一眼巴巴托斯，再看着宋梓喆详细的说了今天中午发生了什么。

    “梓喆哥~！你一定要相信我啊！你家儿子真的一顿饭吃了我二十万啊！

    这可是我一个月的饭钱了，呜呜呜...梓喆哥你会给我的对吧。”

    宋梓喆先是看了看艾莉丝的肚子，然后扭头去看了看巴巴托斯的肚子。

    嗯，果然吗，巴巴托斯的肚子还是没鼓起来！

    唉，上次鼓起来是干什么来着？

    唉，忘了，先问一下吧！

    宋梓喆转过身去，面向着巴巴托斯说道：“儿砸，你看人家艾莉丝姐姐说的有什么差错吗？”

    嗯~！妙啊，这一声姐姐，叫到艾莉丝心坎里去了，自己这辈分还是小了！

    唉，真难受，看来得找个机会把巴巴托斯揍一顿了！

    而巴巴托斯咬着苹果在那里摇着头，还：“唔唔唔！”的说些什么。

    “我和你说了多少次了，要咽下去了再说话，你怎么就是不听呢？”

    巴巴托斯又摇了摇头，拿手指了指苹果，再指了指嘴。

    做了个拔出来的动作，又摇了摇头....

    这...宋梓喆也是无语了。

    谁吃个苹果能吃的苹果都拔不出来啊！

    真是活久见啊！

    宋梓喆无语的说道：“你不是风精灵吗？你把嘴巴那里虚化一下不就好了，非得硬拔吗？”

    然后巴巴托斯高昂的：“哦！”了一声。

    便赶紧把嘴巴虚化，把苹果拿了出来。

    拿出来后，巴巴托斯说道：“艾莉丝啊...姐姐说的没错，emm，当时就是看菜一直在上，怕剩着了，就一直在吃...

    结果，谁知道一下子就吃了那么多，明明还没老头子你做的十分之一好吃，不万分之一！”

    宋梓喆先是把钱给了艾莉丝，然后敲了一下巴巴托斯的脑袋说道：

    “夸夸夸，就知道夸，你觉得你说出事实我就会原谅你吗？”

    宋梓喆嘴上是这么说，手还是伸到了巴巴托斯脖子下面，像撸猫一样撸着巴巴托斯。

    巴巴托斯也是适时的学着猫叫：“呼噜呼噜噜噜...”

    艾莉丝看着这队父子...

    真是，不是一家人，不进一家门啊！

    巴巴托斯该不会是宋梓喆亲生的吧...

    越看越像啊！如果，真的是亲生的话，那这岂不是！嘿嘿嘿...

    阅汗青：你不先关注宋梓喆老婆是谁吗？

    艾莉丝：那...好像也是，怎么才能生出风精灵呢！？

    宋梓喆撸了一会儿后，放下手问道：“艾莉丝，你家冰箱在哪里？我放点菜进去！”

    艾莉丝没说话，只是看着厨房的方向。

    宋梓喆走过去，掏出尘歌壶，便开始装菜了。

    不一会儿，冰箱就被塞满了，宋梓喆看向沙发沙发上的二人，。

    这...是都不想来做饭？还是说吃饱了？

    宋梓喆关上冰箱门后问道：“你们是不饿吗？”

    二人异口同声的回道：“饿啊！”

    这...宋梓喆又问道：“那你们还不动一下？菜都到了哦！”

    二人再次同时回答道：“不想动手...”

    焯，这是要我动手？可是我只是来送个菜的啊！

    我又不是外卖小哥，为了五星好评，还得帮忙做一些事。

    宋梓喆便也不理他们了，直接往外走。

    宋梓喆刚走到门口，就感觉到自己的腿被抱住了，低头一看，巴巴托斯...

    巴巴托斯先是用元素力让苹果悬浮在空中，然后哭着说道：

    “老头子~！我想吃你做的饭了！呜呜呜...我馋了，老头子你就做一顿吧！”

    这...宋梓喆拔了拔腿，说道：“你先起来！起来！”

    巴巴托斯死命抱住，说道：“老头子，你答应了我就起来！”

    宋梓喆十分无奈，又不敢有太大动作，说道：“你起来，这像什么话，哪有在别人家做饭的！

    而且，就算我同意，人家艾莉丝也不得同意吧...”

    宋梓喆话还没说完，艾莉丝在沙发上说道：“没事！我同意了！你做就行。”

    emm，看来是商量好了，没办法，那就只能再收获一名迷妹了！

    大吉祥，你再等等，等我秀完这一波再回去，千万别急！

    宋梓喆说道：“放手吧，我答应了，你不放手我怎么去做饭？”

    听到老头子答应了，巴巴托斯连忙放手，还乖巧的跑去厨房洗锅刷碗。

    巴巴托斯可没忘了宋梓喆奖励的苹果，用风元素托着呢！

    洗着锅也不忘吭两口。

    巴巴托斯：苹果放久了就没那么好吃了！才不是我贪吃哦！

    宋梓喆也只能走去厨房，拿出尘歌壶来做菜。为什么不用冰箱里面的？

    毕竟，冰箱里面的食物可能要帮巴巴托斯他们过过剩下四天呢！

    巴巴托斯洗完锅，连忙放在灶台上，还好心的帮宋梓喆把火点着了。

    宋梓喆也是接过手，先放油，热油，做菜...

    总之，宋梓喆给他们做了半西半中的晚餐。

    主食当然是牛排了！

    （虽然不知道须弥是哪里，但应该不是以米饭为主食吧...）

    嗯，中西合璧，互补缺点，更别说还是宋梓喆做的，嘶，我在另一个次元都闻到味道了！

    啊！

    这一餐，他们吃了四十多分钟，宋梓喆刚想起身去洗碗，艾莉丝却抢先了。

    还说道：“哪里有让客人家洗碗的说法！”

    宋梓喆笑了笑，道了声别就往大吉祥那边赶了。

    艾莉丝：我只是不想在自己家还像个吃干饭的一样！

    巴巴托斯：只要老头子多住个十几天，其实也差的不远了...

    艾莉丝：巴巴托斯，你是不是皮痒痒了，需要我来给你好好的刮一刮啊！

    巴巴托斯：没有没有，艾莉丝姐姐最勤快了！

    (本章完)

