    急匆匆的赶到医院里，手术室的红灯已经亮了许久，齐助理在走廊上焦急的走来走去。

    红灯亮的刺眼，“怎么回事？好端端的怎么会突然出车祸了？”

    “温小姐本来是好好的呆在森林别墅里，但是心情不好，想出门转转，司机去停车的时候，她过马路就被路先生给撞了。”

    “路先生？哪个路先生？”

    霍宴心里有些不详的预感。

    “是……路家的二少爷，路迟。”

    手紧紧的按着齐助理的肩，用力至极，像是要把他整个人都给按在地上，压的齐助理肩膀生疼，咬牙忍着，才没有叫出声来。

    霍宴沉默了一会儿，才沉声问：“他人现在在哪儿？”

    “在楼下处理伤口……”齐助理说：“路少爷也受伤了。”

    霍宴转身朝楼下走，“在这里看着，我去趟警察局，有任何消息立刻打电话通知我。”

    “好的，霍总，您路上小心。”

    路氏集团，刚结束了一个重要的会议，路乔接到了家里的电话。

    “乔乔，小迟他，他出事！”

    庄阑珊声音慌得不成样子，哭腔浓重，显然路迟这次遇到的不是什么小事。

    路乔心里咯噔一下，“出什么事了，妈，你别着急，慢慢说。”

    “乔乔，小迟他被警察抓走了，说他肇事逃逸，现在被撞的人在医院里抢救，家属正在警察局向你弟弟讨说法。”

    眼前黑了一瞬，路乔扶着桌子才勉强站稳，“妈，你说什么？小迟他到底干什么了？竟然肇事逃逸？！”

    “我也不知道啊，小迟今天身体状况不好，从学校回来之后就上楼睡了，我就以为他是感冒了，身体不舒服，还准备叫家庭医生来看看……谁知道警察就来了，直接就把他给带走了……”

    “他们来抓人的时候，一句话都没多说，所以我现在也是什么都不知道。”

    庄阑珊说：“你爷爷气的直接晕过去了，我和你爸现在正在送你爷爷去医院的路上，顾不上小迟那边，乔乔，你快帮我过去看看。”

    庄阑珊心急如焚，“小迟这孩子平常那么乖，最遵守交通规则了，怎么可能会肇事逃逸？这其中一定是有误会的！乔乔，你快去看看，替小迟解释解释。”

    “好，我知道了，您别着急，我现在就过去了解了解情况，看看到底是怎么回事。”

    路乔遇事还算冷静，经过了最初的惊慌失措，现在已经彻底冷静了下来，一手拿过搭在椅子背上的衣服，她边往外走，边说：“不过，您也做好心理准备，如果小迟真的是做了那种事情，我不会帮他开脱的，他犯了错，就必须受到他应该接受的惩罚。”

    “我明白的，就是觉得小迟这孩子不可能会做出这种事情，你说他平时那么……”

    庄阑珊叹了口气，“唉，算了，不说这些，你先去了解清楚情况再说吧。”

    “好，那我先挂了，您也别着急，事情也许没有您想的那么严重，您千万别自己吓自己。”

