
　　陈卓回到教室后，等了大概一个小时左右，高三（2）班所有学生才结束考试，在班主任曹明的带领下回来。

　　刚进门。

　　见到陈卓，所有学生直接沸腾。

　　此刻学校广播早已经将陈卓的事情宣告了一遍，大家明白陈卓并非天才，只是反应力比较突出而已。

　　“陈卓回来了！”

　　“他会不会后悔的跳楼？本来是有机会进入武道大学的，结果板上钉钉的事情被取消了。”

　　“这简直就是坐过山车啊，谁能受得了？如果是我，估计得疯掉。”

　　“喂，大家最关心的问题，不应该是他的反应力为什么会突然变得那么厉害吗？难道陈卓吃了什么灵丹妙药？”

　　“没错，我记得一个月前他的反应力成绩才9.5分。”

　　“这有什么奇怪的？显然他以前是隐瞒了自己真实本事，想在这次联考来个一鸣惊人，让自己出名。结果他的速度和力量太弱，那些武道大学的代表根本瞧不上……哈哈，活该！谁让他之前那么阴险，甚至在课堂上睡觉来麻痹别人，结果最后竹篮打水一场空。”

　　“你这话是不是说的太难听了？至少他是你同学，他如果被武道大学提前录取，说出去我们也有面子好不好？”

　　“……”

　　同学中，说什么的都有。

　　若是陈卓真的被武道大学录取，他们估计此刻除了震撼和羡慕，不会有别的表情。

　　但最终只是一场笑话，那么大家脸上的表情便丰富多了。

　　人都是这样。

　　当对方和你差距太大的时候，别人只会膜拜。

　　但当对方只比你强一点点，那么人心就会变得复杂。

　　哪怕他们还是一群十七八岁的孩子。

　　现在的孩子都早熟，心思不比成年人弱多少。

　　听到周围杂乱的议论声，陈卓一直淡淡微笑着，心情丝毫没有影响。

　　刘华在最后一个走进教室，这家伙哭丧着脸，就差崩溃了。见到陈卓，他连忙冲了过来，一把鼻涕一把泪哀嚎道：“陈卓，陈大侠，陈大将军，你为什么要抛弃我？你再坚持两个月，我就解放了啊？为什么你要在最后关头如此无情？你现在成绩提升上去了，留下我坐你的宝座，那我该怎么办？我会被我爸打断腿的，呜呜……”

　　然后十分自然将鼻涕擦在了陈卓衣服上。

　　“卧槽！”

　　陈卓见到刘华的动作，差点没恶心死。他压下锤爆对方脑袋的冲动，将外套脱下来甩在对方脑袋上。

　　刘华扯掉衣服，脸色变得正经，神神秘秘凑了过来：“陈卓，我不信你一个月就能够将反应力提升那么多。我更不信你以前是藏拙，因为我了解你，你丫不是隐忍的人。”

　　陈卓心中不自然跳动，他脸上平静：“那你以为呢？”

　　刘华声音变低：“我看过无数的玄幻、仙侠、都市小说。小说中的主角都是获得了一个无所不能的系统，从此以后立即走上了人生巅峰。所以我怀疑……你不会也有系统吧？”

　　陈卓淡淡扫了他一眼：“你猜对了。”

　　刘华眼珠子瞪大：“卧槽！真的有系统？”

　　麻蛋的！

　　中二少年刘华心中怒吼：我就知道！劳资就知道！

　　难怪这丫过去一个月内都在睡觉，肯定是系统正在觉醒中！今天系统觉醒了，然后陈卓这家伙就开始一飞冲天！

　　他哪方面不比陈卓强？

　　上天怎么不眷顾他？

　　为什么？

　　太不公平了！

　　他嫉妒的发狂：“你是什么系统？”

　　陈卓掏出手机：“我是安卓的系统。”

　　“……”

　　“？？？”

　　“！！！”

　　刘华盯着陈卓，半天后才咬牙切齿道：“好巧哦，我也是安卓的系统。”

　　“是吧？”

　　陈卓笑意盈盈，看得刘华想打死他。

　　……

　　……

　　办公室，曹明犹豫了一会儿，还是拨通了陈浩然的电话。

　　“陈先生，有件事我得跟您说一下，今天的荣城模拟联考中，您儿子陈卓取得了非常卓越的成绩，他的反应力考核达到了满分，位列荣城第一。”

　　“啪！”

　　曹明听到手机里传来什么重物落地的声音。

　　紧跟着里面响起一阵嘈杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　大约半分钟后，陈向然的话才响起：“曹老师，对不起，实在对不起，刚才我一部小心绊倒了。您刚才说什么？我没听清。”

　　曹明没有丝毫不悦，重新将刚才的话重复了一遍，同时把今天在学校发生的事情详细说了出来。

　　“啪！”

　　又是一声重物落地。

　　片刻后，陈向然再次惭愧道：“不好意思，曹老师，刚才我又摔了一跤。对了，您家里的生活用品还缺吗？我这边又进了许多新货，各种产品应有尽有，都是批发价。”

　　“……”

　　曹明想跳起脚来骂人，劳资上次的纸巾都快堆满半间房了，要用完估计得两三年。

　　不对，现在是讨论这个时候吗？他明明是跟对方讨论陈卓的问题。

　　这都什么人啊。

　　有其父必有其子，父子两没一个正常的。

　　“咳咳，陈先生，我家日用品已经足够了。要不现在我们先谈一下陈卓的事情？

　　首先恭喜您，陈卓的反应力如此高，这说明他并不如我之前所想的成绩差，这是我一个班主任的失职，在这里我向您道歉。

　　其次，以陈卓如今的学习状况，我希望在接下来的时间，您能够好好监督他速度和力量方面的训练，只要教导有方，我觉得他明年有很大概率考上武道大学……”

　　为了避免陈向然打岔，曹明一口气说完了话。

　　“哦？这样的吗？曹老师您太客气了，也只有您这样负责人的老师，才能教的出我儿子这样优秀的学生，我……”

　　另一边，陈向然虽然一脸懵逼，但心思电转，迅速组织着语言。

　　“……”

　　曹明不想说话，他觉得陈向然在嘲讽他。

　　半响后，直到陈向然说的喉干舌燥，休息的间隔，曹明看似无意问道：“陈先生，对于陈卓反应水平如此高的事情，您以前了解吗？不知他的反应力是最近飞速提升的，还是以前就有这个天赋？”

　　陈向然心思电转，打了个哈哈：“曹老师，您知道的，因为店里很忙，平时我基本上不怎么管儿子的事情，不过他小时候好像反应力挺好的，应该是以前就有这个天赋吧？”

　　“是吗？”

　　曹明继续跟陈向然聊了几句，这才挂断电话。

　　另一边。

　　陈卓的家里，陈向然收起手机后，面色凝重来到蒋琴面前：“阿琴，店铺先关了，我们两人商量点事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第二十五章：你不会有系统吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 