    “卧槽，这个扣篮太牛逼了。”

    “自抛自接，还加空中胯下换手反手扣篮，和秦昊这个扣篮比起来，刚才美国队那几个简直就是垃圾。”

    “刚才我都以为自己眼花了，秦昊好像停在了空中，就那样停在了空中，地心引力对他不起作用一样。”

    这个扣篮令观众席沸腾，中国球迷兴奋地议论着。

    之前美国队几个球员纷纷上演暴扣，尽管没做出什么挑衅的动作，但只要不是傻子都看得出来，他们就是在秀肌肉，展现天赋，是在给中国队下马威。

    一些球迷早就不爽了。

    此刻秦昊站了出来，连续两个劲爆的扣篮，不光还以颜色，也让中国球迷大为解气，就你们能扣篮是吧？有本事和秦昊比一比啊。

    “哼。”霍华德怒哼一声，不过他自己也知道，扣篮不是难事，但作为一个中锋，是不可能扣的比秦昊这个后卫更漂亮的。

    “不就是空中换手吗？”埃里克-戈登撇了撇嘴，看向队友们，最后目光落在罗斯身上，“德里克，要不你也来一个，劲爆一点的。”

    “我就算了。”罗斯摇头。

    以他和秦昊的关系，到了比赛中他肯定不会放水，可是这会儿比赛还没开始呢，自然没必要和秦昊对掐。

    随后，戈登又看向伊戈达拉，保罗，德隆，科比，安东尼......

    几人纷纷摇头，因为他们要么和秦昊私交不错，要么就算是扣了也肯定比不过秦昊，或者就是觉得没意义。

    比如科比，他也能扣出精彩的扣篮，可是己方是全明星阵容，本身就占据着绝对的优势，没必要用这种方式去羞辱对方。

    当然，也不是所有人都这样想。

    年轻的杜兰特就有些不爽，怎能让秦昊专美于前，他拿住球拍了两下，然后开始启动，两步之后飞身跳起，单手抓着篮球，在空中抡出一个圆环，上演了一个“大风车灌篮”，身高臂长的他用出来，也是非常震撼，有种举重若轻的感觉。

    “扣得漂亮。”

    观众席上。

    漂亮国的球迷兴奋地大喊大叫，然后示威般的看向中国球迷，看到没有，这才叫扣篮。

    这边，中国球员齐齐皱眉，杜兰特这个扣篮非常精彩，动作舒展，十分劲爆，毕竟以他的身高臂展，做出这样的动作本身就会给人一种震撼。

    “秦昊。”队友们看向秦昊。

    “放心。”秦昊轻笑一声。

    比其他的还真未必是杜兰特的对手，可是要比扣篮，他可没把工头杜放在眼里，毕竟凭借他上一世的记忆，随便拿出一个都能压过杜兰特。

    那么多届扣篮大赛，好多动作都是如今人们还没看过的，秦昊有点头疼，我到底是该选哪一个？

    最后，秦昊来到了美国队半场，让美国队球员都有些愕然，不过就在这时候，秦昊转身，开始助跑，几步之后人已经到了罚球线，他右手抓着篮球，一只脚在罚球线上。

    这一刻，他忽然跳了起来。

    “什么？”

    “这不可能，他怎么敢......”

    别说是球迷，就是美国队的球员都惊呆了。

    这是要罚球线起跳扣篮吗？

    尽管国际篮联的三分线，罚球线都要比nba的更短一些，可是从罚球线起跳扣篮，这依然很不可思议。

    “这是真的，他真的要罚球线起跳扣篮。”

    观众席上，球迷全都惊呆了。

    这真的是罚球线起跳扣篮，很多人还是第一次看到这样的操作，心头的震撼无与伦比，张大了嘴巴，难以合拢。

    “不，不只是罚球线扣篮......”

    然而更令他们感到难以置信的是，秦昊不光是罚球线起跳扣篮，在跳起之后，他右手抓着篮球，在空中舞动，一如刚才杜兰特那般。

    这竟是一个罚球线起跳的大风车灌篮！

    太疯狂了。

    只见秦昊从罚球线起跳，右手抓着篮球，在空中舞动出一个大圆，整个人像是摆脱了地心引力，如腾飞一般，在空中滑翔，飞向篮筐。

    哐！

    一声炸响，引爆全场。

    这一刻，尖叫声，惊呼声，呐喊声此起彼伏。

    所有人都被震撼，包括场上的球员，不论是美国队球员还是中国队球员，此刻都看着秦昊，有人抱住脑袋，一脸难以置信，有人张大了嘴巴，有人眼睛瞪得滚圆......

    戈登嘴角抽搐，感觉自己这边是搬起石头砸自己的脚，就不该秀肌肉的，好好的非要和人家比扣篮，这下好了。

    杜兰特心头震动，无奈的摇了摇头，大风车灌篮他没问题，罚球线起跳说不定也能试试，可是罚球线起跳+大风车灌篮，这真不行。

    这不是包工头的技能。

    秦昊这个扣篮实在太过震撼，好一会儿喧嚣声才弱了下去。

    这下美国队也偃旗息鼓，秀肌肉失败，反倒被人家打脸，此刻他们都感觉脸有点烫，火辣辣的让人难受。

    罗斯无奈摇头，好好地你们非要招惹秦干嘛？

    美国队偃旗息鼓，观众席上的球迷却还没看够。

    一个个球迷冲着场上呼喊，让秦昊再来一个。

    秦昊又不是耍猴的，美国队都焉了，他自然也没必要再秀扣篮，尽管他脑子里还有好多精彩的扣篮动作。

    一番热身之后，双方回到场边上。

    老K教练表情严肃，道：“在防守端，我们必须要做好一件事，那就是对秦和姚的防守，尤其是对秦的防守，他才是中国队的关键。”

    “嗯。”

    “明白。”

    对于中国队其他角色球员，美国队球员可以不削一顾，但对秦昊和姚明，他们可不敢掉以轻心，都是交手过不止一次的。

    随后老K教练又道：“在进攻端，我们要多打对方的2、3、4号位，这三个位置我们都有着优势，必须利用好。”

    一群球员齐齐应诺。

    ......

    中国队这边。

    邓华德教练摊开战术板，做了一番布置，随后沉声说道：“记住，防守很重要，利用好我们的联防，要用团队的力量去限制对方。出手一定要坚决，不要犹豫，对方的反应速度很快，一旦犹豫就会延误战机，明白吗？”

    “明白。”

    最后，邓华德教练看向秦昊和姚明，并没有多说，只是冲两人点了点头，秦昊和姚明也对视了一眼，眸子里都是凌厉的光芒。

