    “少夫人，会着凉的，您还怀着孕！”

    陈铮的提醒让南溪骤然清醒了几分。

    是啊，要不然她还真想让这大雨把她淋一淋。

    “谢谢提醒！”苦涩的笑了笑，南溪道。

    “时间有点晚了，能送我回去吗？”

    陈铮立马给南溪撑着伞，陪伴的走在她身侧。

    斜风细雨，雨依然下着。

    但南溪到大厅里时，全身都是干的，肩上没有任何雨滴低落下去。

    而陈铮几乎半个身子都是湿的。

    “你衣服都湿了，我让周嫂给你拿个毛巾，再给你把衣服吹吹。”南溪道。

    “谢谢少夫人。”

    陈铮喉头滚动，心口暖得厉害。

    到了卧室，南溪进去时发现两个孩子已经睡着了，应该是周嫂哄睡的。

    她取下身上的外套，准备去洗个热水澡。

    拿着外套时，双手却久久的不愿放下。

    可再思念，也只是一件外套。

    如果可以，她多希望陪着她的不是一件衣服，而是人。

    她要的是人，是他在身边啊！

    捧着衣服，南溪的泪骤然就滴落下去。

    这时，小思穆突然从床上起来，然后光着脚丫子走到了南溪身边。

    他一把抱住她，同时仰着头奶声奶气的开口：“妈咪，你怎么哭了？”

    看了看陆见深的衣服，他又问：“你是不是想爸爸了，我也想爸爸了。”

    南溪心疼的摸着思穆的头，然后将他抱进怀里。

    好一会儿，等心情平复她才开口：“思穆怎么突然醒了？”

    “我口渴，我想喝水。”

    “好，那你等着，妈咪给你倒。”

    小思穆却摇摇头笃定的说：“不用了妈咪，你怀着妹妹不方便，我去接水就行了。”

    “好，那思穆小心点，喝了水就上床睡觉，妈妈洗完澡就去陪你们一起睡。”

    “好的妈咪，那你洗澡的时候一定要小心点，不要摔倒了哦！”小思穆细心叮嘱。

    第二天，南溪刚醒来。

    突然，思穆和念卿都凑过来，一人在她脸上落下一吻。

    南溪一时没反应过来，愣愣的看着他们。

    “妈咪，生日快乐！”

    两个小家伙异口同声道。

    南溪这才反应过来，原来时间过得如此之快，今天已经是她生日了。

    如果不是有他们的提醒，她肯定已经忘记了。

    说实话，她其实根本没有过生日的心思。

    可念卿和思穆非拉着她去了衣柜前。

    小念卿白嫩的手指拉开柜子，然后从里面挑出一件裙子：“妈咪，你快看，这是我亲自为你选的裙子，喜欢吗？”

    很漂亮的款式，嫩嫩的黄色，就连腰部都是宽松的，所以哪怕她挺着一个大肚子，也一点都不显胖。

    “妈咪，你快去换衣服吧，我和弟弟在外面等你。”

    小思穆把连衣裙递给南溪，然后把她推进更衣室。

    换好衣服，南溪看着镜子里的自己。

    虽然脸色苍白，但她还是努力挤出一个灿烂的笑容。

    “念卿，思穆，妈咪换好了，你们看看！”

    两个小朋友一听，立马转过身。

    当看见南溪的那一刻，两小孩同时笑着称赞：“哇！妈咪好漂亮，这件衣服真是太适合妈咪了！”

    “妈咪，那我们快走吧！”

    南溪诧异：“我们要去哪儿？”

    “当然是给妈妈庆祝生日啊，周叔叔和婳婳阿姨已经定好餐厅了，我们的任务就是带你过去。”

    见他们兴致勃勃的样子，南溪点头：“好。”

    他们到餐厅的时候还比较早，周羡南和佟婳还没有到。

    这时，客厅的服务员敲门进来。

    “请问南溪小姐来了吗？”

    “我是。”

    “南溪小姐，这是您的东西，有人托我交给您的。”

    “好，谢谢你。”

    南溪道了谢接过，但并未打开。

    这时，思穆和念卿有些着急起来：“妈咪，你怎么不打开？”

    见他们大大的眼睛盛满期待和好奇，南溪就伸手打开了。

    一层层拆着包装，当看见里面的东西时，她骤然眼眶湿润，泪水吧嗒一下，就滴落下去。

    礼物不是别的，而是手绘的陆见深的照片。

    虽然画的并不精致，还有一些粗糙，但南溪还是一眼就看出了那个人就是她的见深。

    转过身，她看向身边的两个宝贝，立马将他们揽进怀里：“是你们送给妈咪的对吗？”

    “妈咪，我们知道你很想爸比，既然我们不能代替爸比陪着你，那就把爸比送给你好了。”

    “妈咪，你看见爸比的照片心里会舒服一点吗？”

    南溪用力的点头，然后开口：“对不起，是妈咪忽略了你们。”

    “你们都很棒，要道歉的人应该是妈咪才对。”

    很快，佟婳到了。

    但不知为何，周羡南却迟迟未到。

    不仅如此，佟婳打了好几个电话过去，却都没有人接。

    过了一会，桌上的饭菜都到齐了。

    这时，佟婳的电话响了。

    见是周羡南，她立马开口：“周大哥，你到哪儿了，我们在等着你。”

    “婳婳，你听我说，今天是溪溪的生日，你们不用等我，先陪她吃这顿午饭，然后陪她把蛋糕切了，一定要让她过一个开心的生日。”

    “吃完饭，让人把念卿和思穆接回去，你们在酒店等我。”

    “我两个小时后到。”

    佟婳只觉得诧异，刚要开口问为什么，那边的电话却已经挂断了。

    再看向南溪，她面露难色：“溪溪，周大哥那边好像有什么要紧的事，他说要两个小时后才能赶到，嘱咐我们先吃饭和蛋糕，不用等他了。”

    南溪想了下：“那行，开动吧，既然他有任务我们就不要给他压力了，我们吃了，他会安心；如果一直等着他，他可能会更加担心。”

    “好。”

    吃完饭，佟婳陪南溪插了蜡烛许愿，然后切了蛋糕。

    吃完蛋糕，念卿和思穆就被周嫂接回家了。

    南溪感到奇怪：“婳婳，你是不是有什么话想对我说？怎么弄得这么神神秘秘的？”

    佟婳点头：“溪溪，不是我，是周大哥。”

    随即，她看了看时间：“快了，周大哥应该很快就到了，我们耐心等一等。”

    话音刚落，这时，包厢的门被人推开。

    周羡南和林霄一起站在门口。

    见他们两人在一起，南溪还是挺诧异的。

    “羡南，你和林霄，你们怎么会……？”一起过来

    然而，南溪口中的话还没说完，周羡南开口的话骤然打破了所有的声音。

    “溪溪，我们找到陆见深了！”

