    武植现在名头越大，那他树敌的概率也就越高，特别是武植和天剑门早就已经是水火不容。

    叶藏空虽然表面上不说什么，但是他要杀武植的心可比任何人都要强烈！

    冷无双的手，这时候对着眼前这一株百年桂花树，轻轻一拍。

    顿时，有许多树叶从树上飘零而落。

    只见冷无双那纤细的手儿，在空气当中，如同云层翻滚。

    那些看起来无序掉落的树叶，居然在冷无双的操纵之下，在空气当中形成了一个树叶花环。

    武植见到这一招，也是两眼瞪大，不由自主的发出一声赞叹。

    “冷宫主不仅内力深厚，这真气外放也已经达到了收缩自如的境界，可喜可贺啊！”

    冷无双听了，不由得冷哼一声。

    “这不过只是雕虫小技而已。”

    “武林的水比你想的还要深，当然不是，你在大宋朝堂上所做的那些就可以摆平解决的。”

    对于冷无双这话，武植是深有体会。

    那个脸冷无数都能打伤的疯女人，给武植带来的无力感实在太强了！

    其实，这也是武植会来泰山参加所谓天下第一比武大会的原因之一。

    武植现在非常迫切地想要变强！

    “本宫现在明确的告诉你，你若是以真实面貌张现在这天下第一比武大会之上。”

    “恐怕你还没来得及出风头，脖子就已经被人给抹了。”

    “纵然你能够勉强能够对敌，但无法成为武林排行榜‘地板’第一。”

    “而本宫给你的第三个条件，就是成为‘地板’排行第一！”

    “只有这样，你才能够进入逍遥冢。”

    武植贱不兮兮地眨眨眼睛，还特意上前两步，把自己笑脸凑到了冷无双的面前。

    “嘿嘿！那个冷宫主啊！”

    他扬长了“啊”这个音节，特别那啥。

    就连冷无双也感觉自己手背毛毛地，很想打人！

    “其实嘛，我有一点感到困惑。”

    “那就是，明明我的武功远远不如你。就算真的进入了逍遥冢，在那么危险的环境之下，恐怕也无法对你提供帮助吧？”

    “没准我还会成为你的累赘呢。”

    冷无双冷哼一声：“这是本宫的事情，你用不着操心！”

    “你唯一能做的，就是按照本宫的要求来！”

    武植苦着脸：“可是这玉玺是半天时间都不能耽搁了。”

    “反正我人已经来了，以你的手段，我也逃不出你的手掌心。”

    “不如，就把玉玺先给我，我派人送往杭州，这样一来，我也可以没有顾忌的帮你了，如何？”

    冷无双仿佛早就猜到武植会这么说一般。

    她淡淡道：“玉玺，本宫早就已经派人送到了太后手中，如今太后就在杭州的行宫。”

    “你希望你的徒弟能够当上皇帝，本宫也恰好对赵栩这个懂事的孩子感到满意。所以这玉玺肯定会送到赵栩的手中，你且放心好了。”

    老子放心个鬼啊！

    武植直接翻起了白眼。

    他不怀疑冷无双所说的话，可是，这玉玺落到太后手里，跟在赵栩手中是完全两码子事！

    这样一来，不等同于太后干政了吗？

    冷无双转头看着武植。

    “武植，你想狭天子以令诸侯的这种龌龊心思，不仅仅是本宫，恐怕很多人都已经看穿了！”

    “你真以为，自己是那赵栩的师父，他就会乖乖的听从你说的话？”

