    三天后，刘旭平的妻子将刘旭平的尸体从警局法医室的雪柜取走火化。

    刘旭平与蓝娜的事情纸包不住火，风景区管委会上下人尽皆知。

    刘旭平的妻子在料理完丈夫后事之后，出现在管委会收拾刘旭平生前遗物。

    事后立在蓝娜的办公室门口驻足了很久，蓝娜在单位一下子身败名裂。

    舆论压力之下，她将儿子乐乐送回了娘家，最近正在紧锣密鼓出售吴浩的房子和两人新买的房子。

    近年来扬城的房价猛涨，两套房卖掉可以变现接近五百万。

    加上两人这些年的积蓄，以及刘旭平这些年塞的钱，蓝娜瞬间挤进中产阶级。

    无奈人言可畏，蓝娜的口碑在这座不算大的城市传得挺快，以至于纪委先后都来调查了她两次。

    蓝娜心中十分郁闷，苦于无处发泄，她专程邀请高中时期玩得要好的三个姐妹出来吃饭。

    四个人当年在扬城市第一中学是一道特殊的风景线，所到之处，几乎人人退避三舍。

    毕业多年，四姐妹仍然保持着密切的联系。

    孔桦，保险公司销售经理，三十岁的年纪已经是行业内的翘楚。

    白岚，锦扬酒店经理，手上集齐了众多男性权贵人脉，刘旭平生前是其中一名。

    当年蓝娜得知白岚和刘旭平熟识，在白岚的帮助下与刘旭平很快坠入情网，自此蓝娜一路平步青云。

    为了报答白岚，蓝娜当上办公室主任后，将管委会一切餐饮、会议、接待都安排在锦扬酒店。

    徐丽丽，奢侈品柜姐，相较于蓝娜、孔桦、白岚，这些年她是最疏离这个小群体的一员。

    三人得知蓝娜出了这么大的事情，相约在白岚工作的锦扬宾馆一聚。

    席间，蓝娜哭得梨花带雨，孔桦、白岚纷纷安慰，唯独徐丽丽端坐在餐前，仔细吃着一只花雕醉蟹。

    孔桦一身珠光宝气，三十岁已经挤进了扬城阔太名媛圈，浑身上下各种奢侈品。

    “徐丽丽，你别只顾着吃啊！刘旭平死了，还是被那个软饭男杀了的。

    娜娜以后在管委会很难混了，大家都是好姐妹，一起帮忙想想办法！”

    白岚穿着一身职业装，竖着干练的盘发，胸牌上写着餐饮部经理五个字。

    锦扬酒店大部分重要客户，都是冲着白岚的面子定点在这边吃饭、入住、举行大小会议。

    “徐丽丽，这些年就你不冷不热的，我们是怎么对不起你了。

    有人要送礼，我们都推荐到你专柜去买包包。

    我们一分钱回扣不要，你每次不是缺席就是拉着一张脸过来。

    你要是再这样，以后你别来参加我们的聚会了。”

    徐丽丽一头慵懒波浪卷发，搭配甜美的空气刘海，穿着一件白色毛衣，下身搭配牛仔裤和短靴。

    虽说是一名资深柜姐，气质倒是十分清雅，妆感清淡，十分减龄。

    她擦了擦嘴，站了起来，淡淡地笑道：“不好意思，我装不了姐妹情深。

    这些年你们都是利益捆绑，找我买包包还不是因为知道我口风紧？不把你们的一些脏事捅出去？

    要不是因为当年的事情，你以为我愿意和你们蹚浑水？”

    蓝娜收起眼泪，目露一丝凶光：“你干嘛又提那件事情，我们今天吃饭的主题是刘旭平死了，吴浩一审被判死刑，我在管委会名声臭了，以后该何去何从？”

    孔桦轻蔑地笑道：“现在假模假样的，当年你和那个人可是姐妹情深，最后还不是加入了我们？”

    徐丽丽眼眶微红，“你......”

    白岚见氛围不妙，充当起和事佬：“都干嘛呢？大家都是好姐妹，说好了不提当年的事情，一个个都烂肚子里。以后谁要是再说，谁就......谁就生儿子没屁眼！”

    孔桦哈哈一笑：“白岚，你真是挺庸俗的，名贵的奢侈品也装点不了你！”

    “对对对，就你最高雅，行了吧！

    大家快来尝尝锦扬酒店的新菜，这些都是春季时令菜，还没有对外上市呢！

    只款待我最好的姐妹们，来来来，一边吃一边说！”白岚一个个将三人安顿在座位上。

    蓝娜突然脸色更加阴沉，面前摆着一份海参小米粥，一对杏眼透露出惊悚和不安。

    最近她总是梦见叶甜甜，穿着一件白色连衣裙，裙摆上面都是血。

    孔桦用手在她面前晃了两下：“喂，发什么愣呢？俗话说，升官发财死老婆，你差不多就是这个意思。

    刘旭平虽然死了，但是你编制名额到手了。即便管委会唾沫星子淹死人，你还是办公室主任。

    吴浩一审被判死刑，后面再审毫无悬念。

    老太太两腿一蹬归西了，剩下的人民币都是你的。

    死鬼刘旭平这些年也给了你不少，你当我相信你俩是真爱啊？你们就是各取所需罢了！

    来来来，敬你一杯，祝我们娜娜恢复自由身，回头带你去魔都找小哥哥耍一耍。”

    蓝娜将手中的汤勺猛地摔在地上，双目怒视地瞪着孔桦：“你怎么说话的？刘旭平生前对你们都不差，你这么说他就是过河拆桥。还有，我和老刘是有感情的......”

    说着蓝娜就流下了泪水，白岚赶紧上去替她擦眼泪，不住安慰道：“刘旭平是个好人，孔桦你那些团单是怎么来的？刘旭平替你牵线搭桥了好几笔大订单，不然凭你也能挤进名媛圈子？”

    白岚一边说着，一边挤眉弄眼示意孔桦少说两句。

    徐丽丽嘴角扯起轻蔑的笑意，白岚这个女人已经变成人精儿了，简直达到了八面玲珑的境界。

    孔桦端倪着手中一枚闪闪发亮的克拉钻戒，傲娇道：“是我错了，娜娜，对不起！

    我现在终于相信一句话了，女人有了性就和男人再也难舍难分了，更何况你和老刘那么和谐。

    还别说，以前回回听你提起，我都有些羡慕，还有点想试试！”

    孔桦说着笑了起来，蓝娜猛地将一杯红酒浇在她的脑袋上。

    “蓝娜，你别太过分了，你不要以为我们还是当年你的跟屁虫！

    我们现在各自有各自的生活，请你不要再把自己当成公主，谁还不是狗子们心里的公主？”

    孔桦拎起椅子上的限量款爱马仕包包离开了包房，开着沪牌宾利扬长而去。

    包房内，徐丽丽冷声笑道：“蓝娜，还记得叶甜甜最后留给我们的那句话吗？哦，不对，是那句诅咒！”

    蓝娜和白岚脸色越发暗沉，白岚搂着摇摇欲坠的蓝娜一脸不悦：“徐丽丽，你不要再给娜娜心里添堵了，好吗？

    再说了，当年你也是参与者，我们是一根绳子上面的蚂蚱！”

    徐丽丽轻笑了一声，挎上包包后留下一句话：“没错，我们是一根绳子上面的蚂蚱，我们都会不得好死！”

