    

    晚上宋子恒回来，苏婉仍是一脸的不忿，“快教训教训你家宋良辰，居然冲着所有人都喊娘。”

    苏婉的话刚刚落音，床上的小家伙冷不丁做起来，冲着宋子恒笑容灿烂的张口：“娘！”

    苏婉瞪大眼睛，这么字正腔圆的一声娘，居然是对着娃他爹去的，摆明了欺负人么，果然生个儿子就是上辈子来讨债的！苏婉气得转身不想理他。

    偏生宋良辰还不自觉，一个劲的冲宋子恒喊娘，有时口齿不清，偶尔一两声却是字正腔圆，宋子恒哭笑不得，顾不上自豪自家儿子学习能力强，还不到一岁就能吐出这么清晰的字来了，现在的当务之急是哄好较真了的娘子。宋子恒把儿子抱起来，放在苏婉背上，小家伙虽然能惹祸，哄人的本能也是一流的，当然也可能是以为玩游戏，当即抱着苏婉的脖子，一声迭一声的喊着娘，比之前喊宋子恒还好听些。

    又不是多大的事，苏婉也不过是一时气愤罢了，不过再大的气性也在这一声声软乎乎的声音中被抚平了，终于忍不住转过身把儿子抱下来，脸色也没绷住，要笑不笑的拍了拍他的小屁股：“下次再见你乱喊娘，你娘就真的要见一次打一次了，打到你学乖为止！”

    宋子恒见苏婉笑了，这才松了口气，往床上一坐，幽幽的道：“良辰会喊娘了，却不知何时才能学会喊爹。”

    苏婉笑眯眯的逗着儿子，将他抱着正面看向宋子恒，道：“快去喊爹。”

    宋良辰眨着眼睛看了苏婉一眼，又看向宋子恒，长长小嘴巴：“良！”

    苏婉道：“爹。”

    小家伙拉长声音：“娘——”

    又反复了几次，苏婉终于放弃：“得了，咱们都做娘罢。”

    有人说婴儿成长有个槛，比如长身子的时候，要么就飞快的长，学东西也一样，会滚的时候很快便学会连滚带爬，能说一个字的了以后，很快便能学会说很多字，迈出了走路的第一步后，以后便都能走了。以前苏婉没接触过，没这个概念，如今随着宋良辰越长越大，便也发现确实有些道理。

    宋良辰自从开始长牙，可以吃些非流质的食物后，渐渐的便能吃许多食物了，其实现在不喝母乳他都不会饿着，只是这里没有不满一岁就给孩子断奶的规矩，且宋良辰习惯了睡前喝奶，一下子很难戒掉。当宋良辰冲着苏婉他们喊出第一个字正腔圆的字以后，没过几天便会喊爹了，然后又对这个字特别感兴趣，见人就喊爹，宋子恒终于体会了一次苏婉当初的郁闷。

    小家伙如今会开口了，家里其他人也仿佛找到了新鲜的玩具似的，一个个平日最喜欢的就是抱着宋良辰教说话，外公外婆，爷爷奶奶，伯伯姑姑，哥哥姐姐，能教的都在教，小话唠的幸福日子来了，每天学说话学得乐此不疲，不过一个月便将这些称呼都学会了，唯一不好的就是还对不上号，老冲着苏婉喊爹，冲着宋子恒喊哥哥啥的。

    苏婉只剩下哭笑不得的心情了。好在大家的热情没有持续太久，因为另有一件大事转移了他们的注意力。

    如今宋良辰几乎所有人捧在手心里的宝，小家伙好玩又经玩，不爱哭不爱闹，只要有人陪着他说话互动，每天都乐呵呵的，最重要的是长得好看，越长大五官也渐渐长开了，眼睛嘴巴都像苏婉，偏偏眉毛和鼻子遗传了宋子恒，五官精致秀气中仍带着些许英挺，皱眉抿嘴的时候颇有些气势，好看的一塌糊涂。认人都喜欢好看的孩子，且如今其他孩子在外面求学，一月都不一定能回来一趟，大家的精力自然都放在身边的小家伙身上，而如今能让大家忽视了小家伙的事，委实是件大事。

    原因其实不难猜，宋家近来缺钱，虽然赚得多，花销却永远在跟着上涨，买房子时向苏老爹借了一千五百两，置地时又提前向铺里支了一千五百两，也就是说身上背负着整整三千两的重担，虽然待年中年尾分红时都能够还清，然对宋家人来说，仍是一个不可忽视的大包袱，每每叫人想起都心情沉重，而这件让他们如此在意的事，自然是生意了。

    苏老爹这日回来时眼神都恍惚了，拉着宋子恒问：“子恒可知近日发生了何事？咱们铺子忽然来了许多客人，都点名要那十两银子一瓶的陈酒，且不只是一两瓶，一开口便是几十瓶的，咱们库里如今没有这么多货，他们竟然也不介意，非要先付了定金下来，咱们何时运货过来，他们何时来取——今日一天光订单便有好几千两银子了！子恒可知这是为何？”

