    焦飞手握四件法宝，自是不惧跟人斗法器。

    叶师兄见焦飞不答，以为焦飞是怕了，他虽然修为较高，但是同时运使两件法器，真气消耗太多，本来也是不敢轻动的。但是焦飞的太上之舟速度太快，他们追赶了许久赶上，都略有焦躁，叶师兄这才想要速战速决。

    叶师兄心中想道：“没想到这人竟然这般难缠，居然还迫得要动用另外一件法器！看来此人准备充足，定必是灵霄派的真传弟子！”

    叶师兄一拍身边，他所驾驭的那道画卷一般的红光就分出一道来，迎空化为一头巨虎，通体赤红，竟然都是由火焰组成。

    焦飞不知这是什么法器，把天河剑气一催，一道剑光化作长虹，迎头便斩了下去。那头巨虎仰头长吼，一口便要咬住焦飞的剑光，焦飞哪里肯让它咬中？何况这头巨虎的虽然通体火气，但也未见有多了不起，焦飞把剑光轻盈一转，动静随心，只一招就把这头巨虎的门板大的虎头斩了下来。

    水火两股气劲交拼，只在刹那，就把天河剑气蕴含的法力消耗了一成，这倒是让焦飞也十分惊讶。

    叶师兄冷笑一声，手上法诀一放，那头被斩了头颅的巨虎，化成了大小两团火焰，再度合拢起来，仍旧是一头巨虎。在叶师兄的法诀催逼下，向着太上之舟仍自猛扑。

    焦飞瞧了一眼，发现这头巨虎也损耗了相当的元气，当下也不言语，手指一点，再度飞出八滴一元重水，迎空化为八道剑气和原来那一道剑气合一，发动了天河九箓剑诀中威力最大的一招——九弧破宸。

    当年还未拜入天河剑派之时，焦飞炼气第一层时使出这一招，便能跟炼气成罡角山双鬼之一的白须鬼狠拼一记，虽然是仗着天星剑丸之利，非是焦飞本身之功，但也可见得出天河剑派剑术的厉害。

    现在以焦飞如今法力，再动用这一招，虽然不是以剑丸使出，只是真气凝成的剑气，威力也大的不可思议。把叶师兄放出的那头巨虎一绞而灭，这一次，焦飞可是下了狠手，那头巨虎在天河剑气之下，那一点禁制烙印都被绞碎，再也不能恢复。

    “原来是收摄了什么妖兽的魂魄，炼就法器，此物也只算平常，威力端的不怎地。”

    焦飞把九道剑气一收，把太上之舟一拨，居然不再逃避，掉头迎了上去。他见此时已经距离苍龙之角颇远，也不见有什么更厉害的人物追上来。便想把这七名天辰派的弟子先擒捉下来，再逼问一些事情。

    叶师兄那一头火焰妖虎魂魄被焦飞斩灭，心疼无几，见焦飞还敢掉头来迎击，大喝一声，把那面画卷一般的法器一催，立刻化为一道红光，想要把太上之舟生生摄入进去。焦飞哪里怕他来？正要运用太上之舟震爆了对手的法器，忽然一名天辰派的弟子惊骇大呼道：“叶师兄，大事不好！有一群域外天魔飞过来了！”

    叶师兄闻言，忙一收法器，往那方向看去，大叫一声道：“诸位师兄弟快跟我走，不要恋战！”

    焦飞本拟好斗一场，但是这些天辰派的弟子掉头就走，似乎半点也不留恋，倒是让焦飞有些奇怪，他也顺手收了法诀，把太上之舟停了在虚空。那一群域外天魔他也看到了，大略都不过是相当于炼气四五层的修为，只有一头王兽有相当于炼气丹成以上的修为，除了数量多些，也无什么奇特之处，他也不知这些人为何害怕的退走。

    “按理说，便是那位叶师兄一人，也足以屠戮数千头妖魔了，这七人联手，便是这群域外妖魔有数万的规模，也该进退自如才是？为何居然怕成这样，便要退走？当初我在妖星击杀妖魔，遇上的大场面可比这个多。”

    焦飞把太上之舟停了，叶师兄飞出许远，扭头看去，对众位师兄第说道：“看来此人为了逃避我们追击，已经把一身法力耗尽，只怕难逃此难了。他连法器都没力气催动，刚才斩杀我火焰妖虎那一击，只怕真个耗光了此人法力。只是可惜了那一件法器……”

    其余六人亦同声相应，看着那一群数万头域外妖魔扑上，顷刻间就把焦飞连人带太上之舟淹没，他们不敢停留，忙往苍龙之角飞回，生怕被那群域外妖魔追击上来。

    焦飞还没怎么动作，玄妖道人却是精神一振，连丹也不炼了，忙起身来，大叫道：“来的好，许久未曾进餐，今日可要饱食一顿。”玄妖道人把手一指，无数团金光飞出，只要把那些扑上来的域外妖魔一裹，当场便即炼化。这种域外妖魔，生相如八爪章鱼，面如狰狞，飞遁奇速，根本就不知道什么是畏惧，悍不畏死，疯狂猛扑，竟然有数百头抢过了玄妖道人的封锁，扑到了太上之舟来。

    焦飞也不动作，但凡有扑到了他身边的，便被太虚法袍收摄，然后亦种上了心魔大咒，用来补充上次玄妖道人炼就六大分身的损耗。这一次他把所有的咒灵分身都收入了阴阳青蜃瓶之中。

    太易真人亦是不动，他的背后现了一处门户，那些域外妖魔扑近身边，便自给玄牝之门吸走。太易真人的法力何等厉害？便是在七凰界能够炼就元神法身之辈，都有自做一派宗主了，此刻不过牛刀小试而已，那些域外妖魔入了玄牝之门，那是立刻就被分解成了最细微的天地元气，彻彻底底的不存在了。

    扑向正在看守丹炉的两位鹤童子的域外天魔，却被玄妖道人早就埋伏好的冥阳环挡住，它们一扑进去，便被这件法器炼化，成了玄妖道人法力的一部分。

    至于玄妖道人根本都不用防御，他本身便是无上心魔，这些不过炼气四五层的妖魔，扑上了他的身子，那是连片刻都不用迟缓，就化成了玄妖道人，护身的心魔大咒的一部分。

    焦飞静坐片刻，见冲上太上之舟的域外天魔渐渐少了，知道开始还是玄妖道人有意纵放，待得他认真起来，太上之舟又岂是这些域外妖魔能抢上来的？焦飞所炼的心魔大咒，已经许久都未有法力补充，这般好的机会，焦飞也不想错过，把手一放，七道心魔大咒一起飞出，百余团咒灵分身各自寻找目标扑了上去。

    没有了冥阳环助力，心魔大咒种在何种修为的妖魔身上，便会蜕化成什么等级的咒灵分身。除非那头妖魔法力已经在一个临界点，被心魔大咒引发了潜力，临阵突破，不然这团心魔大咒的威力再也不会提升。本来心魔大咒是把这些咒灵分身吞了，提升修炼者的法力，但是焦飞本身不曾习练这门邪门道法，故而便是主咒灵吞噬的咒灵分身到了极限，也仍旧不能够提升境界威力。

    只是心魔大咒并非实质，乃是一团咒力，吞噬的元气几乎没有限制，焦飞也不知这些心魔大咒吞噬元气到了极限是什么模样。

    焦飞的元蜃诀被转移到了阴阳青蜃瓶之后，已经渐渐修炼到了第五层炼气成罡的境界，虽然远远比不上阴阳葫芦内的葫芦剑诀正在凝练道基的层数，却也足够让焦飞把七道心魔大咒驾驭自如。

    玄妖道人见了焦飞放出心魔大咒，嘿然一笑，故意放缓了手段，去仔细观察焦飞运使的七道心魔大咒。焦飞亦是聪明人，见了玄妖道人观察自家的心魔大咒运使，不由得微微一笑，忽然让心魔大咒横生变化，生出了两团新的心魔大咒来。

    玄妖道人见了和两道新的心魔大咒，心底暗骂一声，却是无可奈何。

    焦飞用的这两道新的心魔大咒，正是玄妖道人参悟呙蛇和雷泽大魔，领悟出来的北辰斩仙咒和内景真雷咒。玄妖道人在心魔大咒的控制之下，心中所思所想，皆可为焦飞获悉，这两道新领悟的北辰斩仙咒和内景真雷咒也就顺理成章的被焦飞学了到手。他并不比玄妖道人是自行摸索，缺了许多关键，焦飞乃是世上唯一懂得心魔大咒全部奥妙的人，得了玄妖道人领悟，便自把这两道心魔大咒弥补完整。

    他是用两头炼气成罡的域外妖魔作为咒灵主体，故而这两道新心魔大咒威力倒是并不甚强，但是日后只要寻得了修为更高之辈，把它们附着上去，自能提升威能，可说的上潜力无穷。

    心魔大咒这般奇异的道法，也是历经了真宗和尚，祖神荼两人，前后相继，这才参悟出来。这等天纵之才，偶发一线灵光的事情，极难复制，此咒流传到冥狱之后，便是四大鬼王都没参悟出来，只是凭了自身道法，另行创出了几道法诀，跟心魔大咒原本的根源，就不大相干了。

    玄妖道人虽然了得，但也没高过鬼祖徐完去，想要凭空参悟出来心魔大咒真正的奥妙，还是要差一截的。他能够转化三大雷咒，还是以原本的道心纯阳咒为核心。

    ps：我们要爆！爆！爆！爆！爆！爆！追上月票榜上一个，月票给力，都投给仙葫吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

