    ;

    华夏陆军机械化部队一共分成两大类，其中第一类是用于野战的机械化装甲部队，这支部队由坦克、突击炮、坦克歼击车和所属的炮兵组成，是进攻的锤子。免费电子书下载 ..而另一类则是机械化步兵，他们都是轻装的，装备的车辆也仅仅是可以抵挡步枪子弹的轻型车辆，间或或有一些在上次华俄战争中大放异彩的装甲汽车，这支要是在正面战场上面对密布的各种平射炮不过是一个皮薄馅大的包子而已，但是要是面对缺乏重武器的俄国骑兵的话，这样一支可以快速机动而且装备了大量速射武器的部队绝对是轻骑兵的噩梦。

    他们在华夏陆军中有一个特定的称谓，那就是追猎者！用速度追杀那些逃亡的敌人，从火力和防护上来看，他们比不上装甲部队，不要说突击炮上的75mm炮了，他们连57炮都很少，但是他们的车辆有最大的行程，而且可靠性很好。他们不适合攻坚，但是绝对适合在空旷没有遮掩的荒原上追击对手，无论是对手是步兵还是骑兵，在他们长时间不间断的追击和胁迫下都会筋疲力尽。

    当游龙一号成功击溃加廖夫少校的进攻的时候，一个营的追猎者已经准备对1135号外围的骑兵展开进攻。他们现在需要等到天亮，能发扬火力优势就发扬火力，不做无谓的牺牲，虽然因为有流水线的缘故，汽车的造价低了不少，但是这东西在这个年代也已经是奢侈品了。更别说装上了装甲和武器后的重载汽车了。追猎者们并不怕对方逃跑。因为他们知道，眼前的敌人大部绝对会拼死一战。来为传递信息赢得时间。不过华夏陆军也不急着去截杀这些骑兵，因为无论这些骑兵是否会把情报送过去，对方的结果都将是在漫长的追缴中被一口口吃掉！敌人疲惫了更容易打击！

    当阳光再次洒满大地的时候，华夏追猎者们已经完成了最后的战备，4量车载迫击炮被布置在后方，装备着37mm速射炮的重型装甲汽车被布置在最前面，后面是装备着机枪的装甲汽车，在后面吗？好吧还有一些骑兵！没办法汽车不够用。只能给一些人配上马匹。在两翼则是一些轻防护的车辆，他们上面只装备了一些轻机枪。武器防护也只不过是正面有一个面积较大的护盾，整个机枪塔并没有被装甲全部包裹。这些轻防护的战车负责两翼包抄定位有些像当初的轻骑兵一般，正面碾碎了敌方阵地后，从侧面攻击已经失去了组织的敌人。

    拉开战幕的是82mm迫击炮。一发发炮弹轰击在临时构筑的掩体之上，不时有俄国官兵被这压制性的火力所击溃，让人感到意外的是。俄国人并没有主动出击去攻击华夏陆军的炮兵阵地，而是一直借助地形和遮蔽物死扛。4门82mm迫击炮并不能对一个营的敌人构成毁灭性的打击，在摧毁了对方几个暴露出来掩体和机枪阵地后。准备已久的华夏陆军追猎者部队发起了进攻。负责正面突击的装甲车摆成一个个楔形阵型准备攻击。

    正面是防护最好的37mm机关炮战车，两侧是机枪火力的掩护，所有妄图想通过快速接敌发动自杀性攻击的骑兵都会首先被射速其高的37mm速射炮拦截一轮，随后是密集的机枪火力和骑兵的攻击。再加上追猎者们的行进速度并不高.骑兵的机会其实不是很大。指挥官李伟再一次端详了整个战场。正面是对方的阵地，左面是一条小河不会有什么埋伏，右面则是一片树林，在阵地和树林之间还有一个小丘陵。很好的将两块地方连在一起。

    面对这样的地势，李伟突然有些踌躇了。虽然两翼有快速车队可以包抄，但是因为地形的限制。两翼无法快速展开攻击面依然狭小，轻战车不能进入河流也不能轻易进入树林，一方面是视线问题容易被其中埋伏的敌军包抄偷袭，另外一方面就是联络的问题，装甲部队虽然建立了，但是其中的联络问题依然无法得到解决，毕竟现在的电台还无法放到小型车上。而且就算放到车上，也没那么多钱给每台车装备电台，所以华夏陆军的战场都是小队作战，双方用信号旗和灯光进行联络，这样的话战斗完全都是小群作战，配合和进攻依赖官兵素质和意识。所以在战车部队的训练手册上明确提出了限制在狭窄和复杂地形下作战。

    “骑兵下马吧，配合战车部队冲锋，多带一些掷弹筒，注意侧面的的树林还有山丘。车速进一步降低，我们慢慢来。”李伟想了想命令道。实际上战车和步兵配合的时候速度不会很快，步兵需要携带机枪和掷弹筒或者迫击炮这些比较沉重的武器，而且需要展开才能作战，所以为了保证保证战车和步兵的协同作战，双方的速度以步兵速度为准，好在从攻击触发阵地到对方阵地距离并不遥远。

    后方的迫击炮火力再一次延伸，伴随着车辆的轰鸣声，追猎者的第一次战斗拉开了序幕。重型装甲汽车一马当先，随后是轻型装甲车和步兵的混合部队，冲向对面的俄军阵地。1000米，战场上除了零星的炮声之外并没有其它声音，800米，战场依然安静。当距离拉近到600米的时候，侧翼的树林中突然喷出一道道火舌，伴随着机枪的轰鸣声，一串串的子弹扫向正在进攻的华夏部队。位于侧翼的轻型装甲汽车反应很快，在第一时间转过手中的机枪开始压制对方的机枪阵地。随后侧翼的步兵支援分队开始放下60迫击炮和掷弹筒予以摧毁，虽然因为树林对视野有一定的阻碍，但是密集的掷弹筒和迫击炮火力依然掀翻了隐藏在其中的几挺机枪。一场危机被化解掉。

    在清除了侧翼的威胁后，华夏部队继续前进，500米！450米！当双方的距离拉近到350米的时候，真正的交火才正式开始，一瞬间，仿佛火山喷发一般，华夏陆军和俄国人火力全开，臼炮、机枪和步枪喷出的弹雨瞬间席卷整个战场，俄国人有掩体，而华夏步兵则依托战车进行战斗。37mm速射炮打出一连串的炮弹将对方暴露出来的机枪阵地挨个点掉，至于那些防御坚固的地堡则交给了后面负责远程支援的迫击炮。

    俄国人的火力虽然猛烈，但是密集的子弹并不能把这些钢铁怪物怎么样，各种装甲车依然在缓缓前进，虽然攻击速度大大减缓，但是依然在向前碾压，如果照着眼前的情况下去的话，按说应该不会出什么问题，但是李伟心中总感觉到有些不对劲。最终李伟决定暂时稳住阵脚，等到后方的步兵彻底展开火力后再说。

    反正从目前来看俄国人的火力对战车无法构成致命威胁，前面100米处就是雷区，悍然进去绝对不是个明智的选择，即使在部分车辆前面加装了滚桶扫雷器依然不是万无一失，李伟非常清楚自己一方的优点，那就是火力，等到步兵将迫击炮和机枪都假设好以后，自己就已经立于不败之地了。

    按照事先预定的战术，战车部队停留在300米开完，而步兵门则依托战车开始布置。但就在这时，情况陡然发生了变化！从树林一侧突然传出一阵阵脆响，负责掩护侧翼的数辆战车瞬间被炮弹打成一个个燃烧的铁盒。本来严密的阵型突然被打出了一缺口。中间一个小队的重装甲车准备调转37mm炮的时候，又一轮炮弹打来，2辆重装甲车被摧毁。整个侧翼的缺口变得更大了！

    而更糟糕的是，本来已经被压制的俄军火力突然像复活了一般再次增强，臼炮和机枪纷纷开火，从缺口处攻击步兵。而在急促的射击后，从树林中冲出的骑兵犹如一鼓灰色的洪流向缺口处冲去，想要对整个攻击阵型完成切割！这是一个谋划许久的陷阱！先放对方靠近，然后在近距离以平射炮打开缺口，随后以臼炮和迫击炮掩护骑步兵对华夏陆军展开反冲锋此时如果距离很近的话，华夏陆军纵然有足够的机枪也无法充分发挥火力，而一旦靠近的，手榴弹和刺刀将是比机枪更加犀利的武器！俄国人的火力劣势会被弥补，而华夏陆军无论是前线的机枪还是后方的迫击炮，都无法派上用场！

    不过好在李伟丰富的经验在最后时刻挽救了他的部队，此时步兵火力已经展开了大半，至少已经有了一个相对稳定的阵地，而随后李伟又命令侧翼残存的轻型车辆发起反冲锋。而正面的主力则与对方正面脱离接触，集中火力转向侧翼！伴随着两发预示着紧急情况的信号弹升上天空，侧翼的轻型装甲车在后方步兵机枪和掷弹筒的掩护下而不犹豫的冲向了对方的骑兵！骑兵和机械化部队的对冲终于开始了！

    从侧翼树林冲过来的俄国骑兵距离华夏陆军不过700米，战马冲刺速度能达到20米每秒，在这种情况下不过一分钟的时间双方就会碰到一起！这是毫无花俏可言的碰撞，短短几十秒后，骑兵和战车就混在了一起！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)