    在曾品聪看来，华东山这样的选择就是不信任他，这让他十分恼怒，不过却是不敢在华东山面前表露出来，毕竟现在的他还只是北大武院的一名学生，还没有跟华东山叫板的实力。

    “还愣着干什么，把人带出来啊。”

    华东山看见曾品聪没动，脸色顿时一沉，已经有传言曾品聪在毕业后会留在北大武院，而且就会接管他目前的工作，他心里本就不爽曾品聪，现在看见曾品聪不听从自己的安排，顿时一股火从心头冒了起来。

    曾品聪看了华东山一眼，转过身朝一个人喝道：“还特么愣着干什么，快去把人带出来啊！”

    那人被吼了一个满头雾水，嗫嗫嚅嚅地答应一声，转身去带人出来。

    几分钟后，辛文远被带了出来，浑身上下伤痕累累，很明显进了学生会后遭遇了一些非人待遇。

    “大舅哥！”

    叶子凡身形一闪就来到辛文远身边，看见辛文远一身的伤，眼里顿时闪过一抹厉色，转过头死死地盯着曾品聪喝问道：“是谁打的他？”

    “你这是在质问我？”

    曾品聪脸色一沉，被华东山甩脸色，他只能受着，你一个新生也特么敢如此质问我，谁给你的胆子？

    叶子凡沉声道：“你身为学生会会长，难道不应该给我一个交代？”

    “交代？”

    曾品聪冷笑起来，身形一闪，抬起手就朝叶子凡扇了过来。

    “品聪，你干什么？！”

    华东山出手拦住了曾品聪，“他是诸葛辰华长老的关门弟子，即将要代表武院参加三大武院的新生对抗赛，你要是把他打伤了，你怎么向武院高层交差？”

    “华长老，你似乎忘记自己的职责了。”曾品聪盯着华东山说道。

    华东山道：“我十分清楚自己的职责，倒是你，别忘了自己的身份！”

    “多谢华长老教导！”

    曾品聪脸上的表情愈发阴沉，他缓缓转身，对刘学义说道：“学义，把人证物证带出来，给华长老看看！”

    “是！”

    刘学义答应一声，先是狠狠地看了叶子凡一眼，这才转身去带人。

    没过一会，刘学义带了四男一女出来，他们跟辛文远比起来就是一个天上一个地下，个个容光焕发。

    “华长老，这五人分别是当事人和证人，我们也请了巡捕房，从当事人被撕毁的衣物上找到了属于辛文远的指纹，而且除了辛文远和当事人的指纹外，就没有第二个人的指纹。”

    曾品聪嘴角含笑，他们手里的人证物证都是对辛文远极其不利的。

    听见这话，叶子凡脸色一沉，朗声道：“武院之中到处都有监控，涉事路段应该也有监控吧？”

    曾品聪轻哼一声道：“那个地方的确是有一个摄像头，不过当天晚上却坏了。”

    “坏得还真是时候。”

    叶子凡嗤笑一声，早不坏晚不坏，偏偏在那天晚上坏了，要说这里面没有猫腻，谁信？

    曾品聪道：“我就知道你们会提出这样的怀疑，所以我已经派人去调查过，有后勤部维修工作证，那个地方的摄像头在事发前几天就坏了，维修的时间就安排在事发后的第二天。”

    “还真是巧合。”

    叶子凡面带冷笑，心里高看了曾品聪几分，事情倒是考虑得很周全。

    曾品聪没有搭理叶子凡，对华东山道：“华长老，那四位是人证，指纹是物证，已经足以定罪。”

    “我没有做，是他们污蔑我。”

    辛文远大声喊了起来。

    叶子凡朝辛文远摆摆手，对华东山说道：“华长老，在下认为这件事有太多值得怀疑的地方……”

    “叶子凡，人证物证俱在，你说的疑点根本就不成立。”刘学义大声打断了叶子凡的话。

    叶子凡看都没有看刘学义一眼，正色对华东山说道：“华长老，最大的疑点就是这四个证人，还请华长老给我一个机会，我要当场询问一下他们。”

    曾品聪道：“华长老，叶子凡没有当场询问的资格。”

    “会长是担心暴露什么吗？”叶子凡冷笑着问道。

    “笑话！”

    曾品聪嗤笑一声，“所有的事情都要按照规矩来，你什么身份？有什么资格来询问证人？”

    叶子凡道：“辛文远是我大舅哥，我了解他的品格，坚信他不会做出那样的事情，身为当事人的家属，我有权利弄清楚所有的事情。”

    “品聪，让他问问又何妨。”华东山缓缓开口道。

    “华长老，这不合规矩。”曾品聪厉声说道。

    华东山道：“这没有什么规矩不规矩的，都是为了解决问题，我的目的只是把事情解决好，不留下后遗症，你明白我的意思吗？”

    “要问就问吧。”

    曾品聪不屑一笑，所有的事情都已经是板上钉钉的事情了，他就不相信叶子凡还能够掀起什么风浪来。

    “去问吧。”华东山对叶子凡说道。

    “多谢华长老！”

    叶子凡道了一声谢，缓步朝四男一女走了过去，心神一动便从储物戒中拿出了阵旗，伸出手一抛，阵旗落地，将四男一女全部隔开。

    “叶子凡，你干什么？”刘学义厉声喝问道。

    叶子凡看了刘学义一眼，淡然道：“方便询问而已，副会长似乎在担心什么。”

    “你想问就问，我什么也不担心。”刘学义的表情十分不自然。

    那四男一女被阵法隔开，而且什么都看不见，什么都听不见，脸上顿时就露出了慌张的神色，立刻大喊大叫起来。

    “这是什么东西，快放我们出去。”

    “我们才是受害者，你到底想干什么！”

    “这是什么鬼东西，快放我们出去！”

    ……

    这些人表现得越是慌张，越说明他们心里头有鬼，叶子凡心里就愈发有数了，他冷哼一声道：“这个阵法只是将你们隔绝开来，不会伤害到你们分毫，不用担心什么，除非……”

    说到这里，叶子凡停了下来，声音猛地加大：“除非你们心里有鬼！”

    那四男一女一听叶子凡这话，脸上慌张的神色更浓，那女人尖声道：“我是受害者，这样做对我不公平！”

