    林默把自己的钓鱼计划和徐局还有卢组长交流了一下，他们两个都很认同。

    “那就这么办。”

    林默最后拍板。

    到了第二天早上，候鸟市电视台和各个广播频道里，紧急播放了一条消息。

    那就是关于最近发生在候鸟市的神秘死亡事件，已经被定性为刑事案件，不光是立案侦查，而且已有重大发现。

    有了重点嫌疑人。

    就是手办店老板‘郭航鑫’，而且新闻通稿里说，是手办店的员工‘小张’提供的重大线索。

    目前已经悬赏通报，基本上看电视的，看报纸的，看网络的，一下子都知道了这个事情。

    这个就是林默的钓鱼计划。

    警察局里有专门的心理分析师，从其他人的描述里，基本上可以知道这个郭航鑫属于偏执型人格。

    而且有很强的报复心。

    林默判断，这种性格的人，在得到了近乎超能力的‘订餐手机’之后，肯定会心态膨胀，毕竟，可以随意将人命拿捏在手里，这种高高在上近乎于神明的能力谁得到都会膨胀。

    尤其是这种睚眦必报的人，肯定不会容忍‘小张’的背叛。

    林默推测，郭航鑫这个人在知道他自己成了通缉犯，都是拜‘小张’所赐之后，肯定会恼怒。

    必然会报复。

    尤其是，他报复的成本，几乎为零。

    只需要在手机上下个订单，就可以杀人，以郭航鑫的性格，百分之百会这么做。

    而这，正是林默的目的。

    他钓鱼计划，实际上钓的不是郭航鑫，而是外卖小哥。

    外卖小哥有一个很特殊的规则。

    那一定是先取餐，再送餐。

    去哪儿取餐？

    肯定是找郭航鑫，对方应该有准备东西当做餐品，所以沿着这一条线，就可以最终找到这个家伙。

    这个计划要说风险，肯定是有的。

    但林默有他的计划。

    要说这世上谁最了解那个外卖小哥，可能除了那个郭航鑫之外，就属林默了。

    有可能，林默比郭航鑫还要了解这个外卖小哥。

    新闻稿发布之后，小张就在警方的保护之下，而林默，则是住进了小张的房子。

    小张和她一个小闺蜜住在一起，那个小闺蜜也被弄走，免得殃及池鱼。

    胖子自告奋勇，要来帮忙。

    林默看胖子这么坚持，也就没拒绝。

    白天没什么危险，因为所有的杀戮都是发生在夜晚，所以林默和胖子聊了聊天，胖子告诉林默，他想好了，既然无法学林默这样和那些梦魇交真心朋友，那就退而求其次，叫狗肉朋友。

    “我觉得，以利诱之，肯定也能成事！”

    胖子一脸激动，估摸是觉得他的计划完美无缺。

    “什么是利？”林默问出最关键的东西，现实世界里，‘利’可以归纳为金钱，但在噩梦世界里，则是没这个东西。

    结果胖子嘿嘿一笑：“我知道，不过我有我的法子。”

    “什么法子？”林默好奇。

    “咳咳，这个，我先买个关子，先不告诉你。”

    胖子居然也学会卖关子了。

    估摸是觉得万一事情没弄成，怕林默笑话他。

    一直耗到天黑，期间林默和徐局他们联系了一下，了解了一下进展，果然这一天时间里，网撒下去了，但没有找到郭航鑫的踪迹。

    有可能，这家伙已经逃出候鸟市了。

    “林专家，看你的了，不过也小心一点，注意安全。”徐局叮嘱一句。

    挂了电话，林默和胖子看起了电视。

    林默不能睡。

    他本身已经有噩梦印记，睡着了，直接就去了附近最近的污染区。

    所以他要等。

    如果外卖小哥真的来了，对方一定有可以临时创造污染空间的能力，到时候林默感觉到之后再入梦也不迟。

    沙发很软，林默拿着遥控器换着台。

    他在思考，外卖小哥为什么要杀人。

    按理说送来外卖，接收就好，没必要杀人啊。

    一定是有什么原因。

    就在这个时候，林默突然有所感应。

    他嗅到了一股噩梦的气息。

    身上有噩梦印记的人，是可以对污染区和同样有噩梦印记的人有感应的，有的时候这种感应很微弱，稍不留神就会忽略，但林默一直是精神集中，所以立刻就捕捉到了。

    “来了！”

    林默看了看时间，晚上八点整。

    一般人，这个时候都不会睡觉的，尤其是年轻人。

    “我明白了！”

    林默突然想到一种可能，那就是为什么外卖小哥会杀人。

    因为生气了。

    之前询问眼镜的室友，对方说听到的敲门声很急。

    只有等了很久对方没开门，才会这么着急。

    试想一下，八点整送餐过来，如果是晚上十一点睡觉，那外卖小哥就是敲了三个小时的门。

    就是脾气再好，也得暴怒。

    更何况，那位外卖小哥脾气并不好。

    想到这里，林默微微一笑，冲着胖子打了个招呼：“帮我盯着点，另外，无论发生什么，不要叫醒我。”

    说完，林默就闭目入梦。

    一秒进入噩梦世界。

    果然，他没有进入其他污染区，他睁开眼，看到的就是这个屋子里的布局，只是很多地方有雾，看不真切。

    门外有敲门声。

    还有人说话。

    “开门、您的外卖到了！”

    林默笑了。

    和自己推测的一样，他这个时候走过去，缓缓打开了门。

    门外，一片黑暗当中，站着一个外卖小哥。

    “我是饿团外卖的，您点的外卖到了，请签收。”

    一股浓烈的尸臭味扑面而来，对方那一张腐烂的，爬满了蛆虫，又带着一丝焦急的脸凑了过来。

    手里，还拿着一个用塑料袋包装好的餐盒。

    果然是它！

    林默很高兴，不过他没有接外卖，而是摇头道：“你搞错了，我没有订过外卖。”

    外卖小哥浑浊的眼睛里带着一丝疑惑。

    它拿起外卖单核对了一下。

    “没错，就是这个地址，麻烦签收一下吧。”

    说着，将外卖盒递了过来。

    林默依旧没接。

    “我都说了，你送错了，你再这样的话，我可是给你差评了。”

    话音刚落，对方身上就涌出了一股难以置信的恶意和愤恨。

    那汹涌的黑气混杂着尸臭味，险些把林默熏了个跟头。

    “不能给差评，差评的话，会扣钱的，扣了钱，房贷怎么还，小孩的补习班怎么报，媳妇会骂我没出息的。”

