    段无涯摆手道：“现在最难的是找到凶手，到底是什么人，摸清他们底细，凭咱们的实力，即使差一点，也不会没还手之力。 ”

    “山主正在闭关。”周寒歌沉吟一下，摇头道：“我知道一点儿消息，原本不想说。”

    众人安静下来。

    段无涯道：“周师兄，周长老想必知道一些内情，跟大伙说说，也好解一解大伙的郁闷，知道到底怎么回事，才能奋练功。”

    “就是就是。”众人七嘴八舌的附和。

    “唉……？”周寒歌扭头道：“少主，要不要透露一点儿？”

    楚离颌：“知道什么就说吧，早晚要知道的。”

    他知道周寒歌脑子里是什么消息，说出来无妨。

    人们的目光落到楚离身上。

    少主？周寒歌对他这般恭敬，身份一定不一般，是哪一宗的少主？

    段无涯的目光在楚离身上转一转，又望向周寒歌，现在更想知道周寒歌的消息：“周师兄请说。”

    众人的目光也再次落到周寒歌身上。

    周寒歌道：“据我所知，这一次的对手很强，山主不是对手。”

    众人顿时一怔。

    山主武功是伏牛山第一，天外天中最顶尖的存在，虽说没到天神，但在天外天高手中罕遇敌手，这也是伏牛山的底气所在。

    “不可能！”黄滔叫道：“天下间打得过山主的没几个！”

    周寒歌道：“咱们见识少，所以觉得山主天下无敌，其实天外天高手中，很多人闭关苦修，参悟天神境界，不行走于世间，不过这次遇到的却不是这一种。”

    “哪一种？”黄滔哼道。

    周寒歌道：“这次山主的对手是一个年轻女人，跟咱们年纪差不多的女子，……山主不敌。”

    众人顿时“嗡嗡”的议论开来，大多数人都怀疑。

    若是有隐逸高手胜过山主，那也可以理解，但年轻高手胜过他，还是一个年轻女人，他们无论如何不能相信，不愿相信！

    这般女子的存在，他们成了什么？都没脸见人！

    周寒歌看向段无涯：“段师兄，你是天外天高手，慕容师兄也是天外天高手，咱们伏牛山都有这般天才，别的宗派为什么不能？当今天下，厉害的天外天高手有很多是年轻人，大雷音寺的法圆，逸国公府的楚离，仁国公府的6玉蓉，都是天下有数的顶尖天外天高手。”

    段无涯皱眉看向周寒歌。

    他吃了一惊，周寒歌怎知自己是天外天？

    “慕容师弟竟然是天外天高手？”段无涯皱眉道。

    周寒歌缓缓点头：“是，你们都想一鸣惊人，却不知，真正的一鸣惊人不该在伏牛山，应该在武林，去跟法圆他们争锋！”

    段无涯笑笑：“这么说来，山主败在那女人手上，所以闭关苦修？”

    自己有自知之明，法圆是大雷音寺的天才弟子，所修的武学就远非自己可比，怎么可能胜过他！

    周寒歌道：“正是，所以要封山不出，否则，凭咱们的本事，能挡得住那女人？”

    段无涯道：“山主一直打不过她，咱们就不能出山了？”

    “出山只有一个死字，不如呆在山里。”周寒歌道：“长老们一片苦心，宁愿咱们委屈的活着，也不想咱们白白丢了性命，给伏牛山留一份希望，期望咱们这一代弟子能出来一个顶尖高手，……大伙不要总想着出山出山，该想想如何才能提升修为，过山主，与那女人相抗衡！”

    “山主都不是对手，咱们更不成了。”李巍然道：“咱们谁能比得过山主啊！”

    “那可未必！”周寒歌道：“像段师兄，慕容师兄，都是天才人物，未必比不上山主！”

    段无涯摆摆手：“周师兄的话我可当不起，我比山主差远了！”

    周寒歌道：“这是长老们对大伙的期望，也是山主的期望，他一个人撑着咱们伏牛山太辛苦，得有人帮一把，长老们想精进却受年龄所限，有心无力，只有寄希望于大伙！”

    段无涯摇头叹息：“怎么可能……”

    周寒歌沉声道：“为什么不可能！？”

    “哪个能比得上山主的？”段无涯道：“咱们伏牛山是没有。”

    “据我所知，少主的武功跟山主差不多。”周寒歌道。

    “哪个少主？”段无涯皱眉。

    周寒歌一指楚离，大声道：“这位便是咱们伏牛山的少主！”

    楚离看他一眼，懒洋洋的摇摇头，周寒歌的嘴也忒快。

    众人看向他，见他神情散漫，傲慢，不想搭理自己，顿时就觉得不顺眼，简直太目中无人。

    楚离道：“周师弟，你的话太多！”

    楚大志道：“少主，大伙该认得你。”

    楚离淡淡扫一眼众人：“认不认得又有什么关系，吃饭吧。”

    周寒歌看他如此冷淡，知道不感兴趣，也不敢再多说。

    众人不时扫过来，惊奇的看向他。

    他们知道伏牛山有一位少主，山主有一个儿子，但一直没见过，好像失踪了一般。

    有消息灵通的，知道山主对这位少主很不满意，不管他死活，扔他到伏牛山的角落里自生自灭。

    没想到忽然出现在这儿，跟他们年纪相仿。

    李巍然大声道：“楚大志，少主的武功真那么强？”

    “这是当然！”楚大志毫不犹豫的叫道：“收拾段师兄小菜一碟！”

    “真够能吹的啊，还收拾段师兄！”李巍然不屑的道：“段师兄可是天外天高手！”

    “那又如何！”楚大志道：“就是小菜一碟！”

    李巍然哼道：“别吹牛啊，打一场试试！”

    “打就的要！”楚大志扭头看向楚离。

    楚离摇头：“我没那兴致！”

    “是。”楚大志恭敬答应一声，扬声道：“下次再说吧。”

    “哈哈……”李巍然大笑，黄滔也笑起来，便是一直冷着脸的段无涯也露出微笑。

    没有兴致，改天再打，一听就知道是推托之辞，是不敢跟段无涯动手，怕失败，这让众人更加看不起楚离。

    楚大志有些忿然，扭头看向楚离。

    周寒歌叹道：“少主，还是让他们开开眼吧！”

    楚离起身：“算了，这饭也别吃了，走吧。”

    说罢起身往外走。(未完待续。)8

    
