    第二天早上，叶凡早早起来练功。

    修炼回来，他惊讶发现，整个大厅一尘不染，光净如镜。

    楼梯扶手和窗户也残留着一丝湿漉漉水分，显然是刚刚被人用清水擦拭过。

    几个盆栽还滴落着水珠，灯光落在上面，很是晶莹剔透。

    厨房此刻也发出了轻微的锅碗瓢盆碰撞声。

    他以为是宋红颜早早起来搞卫生和做早餐了，忙冲过去想要帮女人干点活。

    叶凡还想提醒她，爹妈他们回去了，不需要干这么多事了。

    可叶凡走入厨房，却讶然发现，在厨房忙碌的不是宋红颜，而是凌笑笑。

    满头大汗的她正垫着一张小凳子从锅里取出一笼包子。

    她的左手有一点鲜红，像是被铁锅烫到了一样。

    “笑笑，你在干什么呢？”

    叶凡忙出声问道：“你饿了吗？”

    “啊——”

    凌笑笑显然没想到叶凡出现，吓了一跳一抖手腕。

    取出来的包子当一声落在地上。

    “叶凡哥哥，对不起，对不起，我不是有意的。”

    凌笑笑大惊失色，忙从凳子上下来，手忙脚乱去捡包子。

    脸上的愧疚和害怕，让她忽略了包子的滚烫。

    “别动！”

    叶凡眼疾手快一把抓住凌笑笑的手。

    “笑笑，包子很烫，别用手去捡，会烫伤你的。”

    “而且几个包子掉了就掉了，不要紧的，待会再蒸过就行了。”

    叶凡拿来扫把准备把包子扫入厨余垃圾桶就行。

    “叶凡哥哥，不要丢垃圾桶，它们不脏，还可以吃的。”

    “留给我吃好不好？”

    看到叶凡要丢掉包子，凌笑笑又颤抖了一下，忙上前护住那一笼包子。

    随后她不顾滚烫嗖嗖嗖捡起散落的包子。

    十二个包子像是被蚕丝牵扯一样瞬间落回蒸笼。

    接着她指尖对着这些包子一划一圈。

    包子的外皮顷刻就跟莲花一样向两侧散开。

    内馅裸露了出来。

    “哥哥，这样就不脏了。”

    凌笑笑对叶凡挤出一句，还迅速捏起一个送入嘴里。

    显然她担心叶凡转手把包子全部扔了。

    叶凡眼睛无形中睁大。

    除了他疼惜凌笑笑跟苏惜儿一样懂事外，还有就是小丫头手指一系列动作的速度。

    不仅行云流水，他还隐约看到了残影。

    叶凡心里下意识想起一个词：佛山无影手。

    “好，好，不扔，你慢点吃。”

    叶凡反应过来：“不要噎到了，而且家里很多东西，慢慢吃。”

    “以后你饿了跟哥哥和姐姐说，我们给你弄好吃的。”

    “你一个人跑来厨房蒸煮东西太危险了。”

    叶凡重新蒸上几款点心，还给凌笑笑换了一个干净盘子。

    “对不起，叶凡哥哥，让你担心了。”

    凌笑笑低垂着头：“我是想给你和红颜姐姐做份早餐……”

    叶凡一愣，随后反应过来：“大厅和门窗也是你擦的吧？”

    凌笑笑抿着嘴唇点点头：“我睡不着，就起来干点活。”

    “傻丫头！”

    叶凡目光多了一丝疼惜。

    这女孩哪里是睡不着，明明就是要干活报答他们。

    比起不着调的南宫幽幽，这丫头懂事的让人怜悯。

    吃过早餐后，叶凡让宋红颜带着凌笑笑荡秋千。

    他则拿出一部手机，对着宋红颜提供的号码打过去。

    很快，手机被接通，电话另端传来一个女人声音：

    “你好，我是凌天鸳，你是哪一位？”

    高傲又不乏强势。

    “你好，我是金芝林的医生。”

    叶凡忙出声问道：“是这样的，请问你是凌笑笑的姐姐吗？”

    “不是——”

    没等叶凡说完，对方就粗暴地挂掉电话了。

    叶凡一怔，再打过去，发现已经被拉黑。

    他皱起眉头，拿出另一部手机打出去。

    很快，电话又被接通，凌天鸳语气淡漠：“哪一位？”

    叶凡保持着礼貌：“你好，我是金芝林医生……”

    “我不管你是金芝林医生还是宝芝林院长，我严重警告你，你已经打扰到我！”

    凌天鸳不给叶凡说完话的机会，声色俱厉喝出一声：

    “你再给我打电话的话，我会申请对你号码冻结，还会控告你对我骚扰。”

    她气势汹汹：“你信不信，我一个电话，就能让你后半辈子不得安生？”

    叶凡皱起眉头：“我只是想告诉你，凌笑笑在我这里。”

    “在不在你那里，不关我事，不准再骚扰我。”

    凌天鸳再度发出警告：“不然我让你医馆关门滚蛋。”

    说完之后，她又挂掉了，还把叶凡再次拉黑。

    叶凡借来第三部手机打过去：“笑笑严重胃溃疡，一不小心会死……”

    “死了再通知。”

    凌天鸳怒道：“没死就有多远滚多远。”

    “这什么人啊？”

    叶凡怒了，太不是东西了。

    随后他跑去跟凌笑笑玩了一会才消散不快。

    缓冲了半个小时，叶凡拿出第四部手机打出去。

    这一次，凌天鸳听到叶凡声音就直接挂了。

    接着，叶凡打过电话的四部手机全部被运营商停止使用了。

    叶凡气笑了。

    没等他让人解开手机，宋红颜又握着电话走来。

    金芝林十分钟前被城管找茬，告知广告牌凸出了街道十公分，让金芝林必须马上拆掉。

    而且在没有拆掉之前，金芝林不准营业。

    沈东星带人把对方打了一顿，逼问出是凌天鸳让他们帮一个忙。

    “这女人，还真是不自量力啊。”

    叶凡解开手机冷笑，打给蔡伶之，让她确认凌天鸳位置。

    他要给自己和凌笑笑讨回一个公道。

    没多久，蔡伶之就打回了电话：

    “陶氏旗下的海王大厦，八楼楼层天笑律师楼。”

    她补充一句：“凌天鸳今天早上九点有一个重要会议。”

    “好，知道了。”

    叶凡记下凌天鸳的地址后，就拉着凌笑笑直奔海王大厦。

    没有多久，叶凡抵达，钻出车门，拉着凌笑笑直上天笑律师楼。

    他看了一眼时间，九点零五分，不待前台询问和拦截，他就向尽头的会议室走去。

    “砰——”

    叶凡一脚踹开大门。

    “凌天鸳，给我滚出来！”

    叶凡拉着凌笑笑大步流星走了进去。

    他扫视一眼想要锁定凌天鸳，但目光却突然停滞在主位上。

    叶凡看到了一个熟悉身影。

    唐若雪。

