    施媚说着，已经用力挣脱开。

    当着他的面，施媚开始整理起自己的衣服，压下眼眶里的泪意，施媚冷嗤道：“现在没有外人，时令衍，少在我面前装模作样，快四年了，到处去卖你的深情人设，累不累？”

    口吻之中的讥嘲、不屑，令人心寒。

    时令衍眸光沉沉，声音微冷，“为什么？”

    施媚拿起沙发上的围巾环在自己的脖子上，扯了扯唇，“这话应该问你自己。”

    时令衍起身，扯住她的手臂，“我是怨我娶了施媚？”

    施媚猝然听到自己的名字，一时间还有些反应不过来。

    时令衍见她沉默，心中更笃定了这个可能性，声音低沉坚定，“唐妩，这几年来我没有一刻忘了你，我以为你死了，所以我才娶了她，我跟她一直以来，都只是形婚而已，她为了救我车祸重伤，差点死了，醒来以后智商只有五岁，我一直都把她当孩子看。”

    施媚眸光冷沉，侧眸看向他。

    “没人会对一个孩子产生男女之间的感情，我已经准备好了离婚协议书，只要等她签字……”

    “然后呢？”施媚淡嗤，“签字，离婚，然后，娶我？”

    “是，”时令衍握着她的手，不自觉紧了紧，低沉的声音带着一丝难以察觉的颤，“回来吧，不管你变成什么样子，你都是我唯一的爱人。”

    “那你又凭什么认为，我会嫁给一个二婚的男人？”施媚甩开他的手，“你是不是太自以为是了？时令衍，世上不是只有你一个男人。”

    时令衍冷峻的脸庞，有过一瞬崩盘，“你明明还爱我！”

    “傻逼，”施媚冷笑，“爱你，我会舍得拿刀捅你吗？”

    一句话，打垮了时令衍这段时间来的所有设想。

    一向冷静内敛的时令衍，脸上有过一瞬苍白。

    “那一刀，我就应该捅得深一点，”施媚微微靠近过去，在他耳边轻轻开口，“或者直接捅在这，刺穿内脏的话，在那穷乡僻壤，等送到医院也来不及了吧。”

    时令衍眸光颤了颤。

    鼻间是她身上熟悉的香水味，随着她的动作，淡淡地飘来。

    就因为……他娶了别人吗？

    就因为他做错了那件事，她就恨不得亲手杀了他？

    那一刀，再深一点就能要了他的命。

    他以为她是手下留了情，可她现在竟然在惋惜，没有把他一刀捅死？

    时令衍眼前被蒙上一层水雾，低喝：“不可能！”

    施媚没有再说话，后退两步，就飞快往门口走去。

    时令衍三两步拦住她的去路，“你是唐司令的女儿，下刀几分能致命，你一清二楚，你根本舍不得杀我。”

    施媚心一跳。

    这句话，活生生撕开了她一直不敢面对的事实。

    眸光颤了颤，施媚扯了扯唇角，“失误而已，谁还没有失误的时候？”

    “失误？”时令衍笑了。

    接着，他用力拽起她的手，动作粗鲁，施媚被拽得一慌，不安挣扎起来，“时令衍！”

    时令衍将她扯到了厨房，二话不说就抽出了一排刀具里最锋利的刀，塞到了她的手里，“来，来一次不失误的。”

    -

    -

    -

    万里里：我用你们的人格担保，我是个甜文作者（一脸认真）