    道元班的开课在网上又引起了不小的轰动，虽然保密工作做的很好，但纸是不可能包住火的。

    许多人认为这是一个标志性的事件：它意味着觉醒者真正走入历史的舞台，也许后人会把这件事情标志成全民觉醒的开端？

    以前大家觉得，就算是有觉醒者，也很难想象到会这么被聚集起来统一授课。

    不过吕树想，这道元班里的所有人，如果不按照黑风衣们循序渐进的方式来修行的话，觉醒对于大家来说也就是一个概率数字，并不是所有人都能觉醒的。

    毕竟不是每个人都能受到足够的刺激。

    那么由此看来，其实黑风衣们对这件事情还是挺重视的，是认认真真把觉醒者当做一种资源来发展了。

    传统行业本来就在这个时代遭受着网络的冲击，广州的门店有5%正在关闭，线上冲击线下已经成为定局。

    而这个时候觉醒者横空出世，而且还是以百万计的，这种事情让人不由思考，觉醒者的诞生，是否会冲击原本的社会秩序与行业秩序？

    这种事情大家是不得不去想的，实在是这次关于道元班的动作太大了点。

    全国4个直辖市，283个地级市，这就有多少个道元班了？县级市不用算上，县级市里的学生都归到地级市里面了。

    吕树忽然惊醒，如果说每个道元班的班主任都是黑风衣的觉醒者，那么这个黑风衣群体也太过庞大了一点。

    仔细想想这好像也是合理的，以官府的能耐既然提前知道了这些事情、有了庞大的计划，而且还掌握了可以用修行稳固提升实力的方法，就算从军中甄选几万人出来维稳也并不为过啊。

    这样一来，从那个群体中甄选人才出来，思想也统一，纪律也有保证，哪怕有个别的人有问题，但出问题的概率肯定是比自己这群中学生小的太多。

    然后当黑风衣的规模成型之后，以点带面扩大范围，这就是最好的计划了吧。

    所以这样看来，在这社会上没有出现真正天资卓绝的修行妖孽或者B级大能之前，一切尽在官府掌握之中了。

    不能小看一个国家机器的力量啊，吕树叹息着想到。

    第二天上学的时候，所有人就要重新回自己原班级学习文化课了，有人问起道元班课上都讲了什么，大多数道元班学生都讳莫如深，毕竟大家都在条例上签过字了，如果不保密后果还是很严重的。

    然而吕树在班里忽然听见有人小声在说：“听说吕树的资质等级是倒数啊，人家大部分都是CDE级，而且刘里还是个B级，结果他是个F级，据说全校道元班也就只有十多个F级。”

    “虽说资质不能代表日后成就，但这F级也太低了吧，果然是勉强进去的……”

    “哈哈，勉强进去又有什么用，别过一段时间被淘汰回来了才尴尬呢。”

    这些人完全没想过，自己连进入道元班的资格都没有，结果现在都开始对别人的资质等级评头论足了。

    吕树因为自己事情自己清楚，他的资质到底是个什么级别他也不太清楚，但绝对不是F级。

    所以心里有了底气，对这些议论也就不太放在心上了。

    他发了条点开全文的朋友圈：宁做凤尾不做鸡头

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    鸡头，你们好。

    看到这条朋友圈的同学一脸懵逼，这特么鸡头是个什么鬼？！

    这时候大家意识到，哪怕吊了道元班的车尾，吕树特么的还是那个吕树啊……

    “来自……”

    只是这一条朋友圈，又给吕树增加了一千多的负面情绪值，加上之前的，现在又能换三颗星辰果实了啊……

    点亮第一、第二颗星辰的时候，总共只用了一颗果实。

    点亮第三颗星辰的时候，用了一颗果实。

    点亮第四颗星辰的时候，用了两颗果实。

    点亮第五颗星辰的时候，用了四颗果实，那时候他是吃了两颗果实外加修行8个小时，相当于四颗果实了。

    那么点亮第六颗呢，不会得用八颗果实吧？吕树觉得很有可能啊，那估计自己还得小半个月才能点亮第一星云里的全部七颗星辰吧。

    吕树觉得进度有点慢，然而他不知道的是，寻常人想要达到他此时拥有的8个成年人力量，这其中所需要花费的时间与辛苦不是可以用果实来计算的。

    此时的吕树，真要和人打起来，一拳打出去上千斤是轻而易举的事情，他甚至还没有仔细测试自己的速度，但已经感觉到自己的感官与反应速度早就超越常人太多了。

    寻常力量型觉醒者能觉醒自己这么大的力量么？！吕树有点好奇，看李齐的样子也没有多厉害的样子，那如果大部分力量觉醒者在F级的时候只有李齐那个水平，是不是自己已经可以在F级横着走了？

    吕树觉得这个小星星功法肯定不一般，但具体怎么样还得多看看别的觉醒者才能晓得。

    然而有点不对劲啊，不是签了保密条例了么，这些同学怎么会知道自己的资质等级？有人泄密了啊。

    果然，一纸条例还是没法保障秘密，黑风衣没有立刻教授功法是很明智的，不然现在搞不好这个功法都已经开始满大街流传了。

    但处理不好这个保密事项，以后搞不好还是会泄露啊？

    同学们还在讨论着呢：“刘里是B级啊，以后说不定前途无聊，求抱大腿。”

    “李清玉也不差，C级，也算是中上等了，”刘里谦虚说道，心里还美滋滋的，他还有心思转头安慰袁领起：“领起你也不用灰心，班主任都说了修行不一定看资质的，你只要有恒心，一定也能发光发热，是金子到哪都不会被埋没。”

    吕树在远处座位上听着就觉得这话忒虚伪了，你要觉得资质不重要，干嘛这么看重啊？

    “哈哈，反正你们三个的资质都比吕树强。”

    一群人听到这句话就心领神会的笑起来了。

    学校霸凌事件从什么开始的呢？大概就是从一群人孤立一个人开始的，青春期少年心里的恶魔像是被释放出来一样，毫无顾忌的取笑别人。

    殊不知吕树倒是觉得自己的资质，很可能是A级啊……

    就在这时，西吠忽然来到班门口：“李清玉同学麻烦出来一下。”

