    二长老审完了韩凌雪，过来的时候听见林声笙房中有男子阵阵惨叫声。

    她等惨叫声结束了才进去，瞥了眼如同一条死鱼似的摊到在地的斐然。

    见人不会死，她就没多问：“夫人，我同你禀告点事情。”

    这就是要把斐然请出去的意思。

    “初雪。”

    初雪很快跑了进来。

    林声笙指了指地上的斐然：“拖出去。”

    初雪：“是，师父。”

    初雪力气很大，拽住斐然一条腿仿佛拉着一个布偶般轻松。

    斐然吱哇乱叫：“当心门槛啊啊啊啊你这女人让你拖你真拖啊抱我出去啊台阶台阶啊！啊！啊！”

    二长老是说韩凌雪与帝国勾结一事。

    不过准确说来也算不上勾结，就是以前，秦王搞地缝的这件事情，在背后支持他们的就是帝国这位老祖宗。

    韩凌雪以前也甚少与这位老祖宗交流，偶尔的几次也只是在问她研究的进展。

    此次司寇显传修为给韩凌雪，便是轩辕海授意。

    这个答案在意料之中，林声笙点头表示知道了。

    “还有一事。”二长老想了想，道：“秦王与韩凌雪的事情，多少有受到轩辕老狗逼迫的意思。”

    “嗯？”林声笙困惑：“轩辕老狗逼韩凌雪勾引秦王？”

    “不是，是轩辕老狗逼秦王接受韩凌雪的勾引。”

    林声笙：“……”

    林声笙摆上瓜果：“仔细说说。”

    二长老也不客气的拿起来开吃：“就韩凌雪那样的人，有几个男人能瞧得上她呢，是吧？”

    她说这话的时候表情简直复杂难言，不用猜林声笙都知道她是想到司寇显了。

    二长老继续道：“秦王待他的王妃，是有真心在的。这前提下，就更加看不上送上门的女子了。但是轩辕老狗……”

    “这老狗看秦王挺不顺眼，知道他爱自己王妃，不对，已经是前妻了。便威逼利诱言语暗示秦王接受韩凌雪。”

    二长老满脸费解，林声笙也费解：“轩辕老狗他图什么？”

    “司寇玄风那狗贼审问过了，轩辕老狗见不得秦王好。秦王不是服用大量丹药体内丹毒堆积，真身是一副老态龙钟的模样么，这丹药也是轩辕老狗的手笔。”

    “轩辕老狗自己都忘记自己是因为什么事情见不得秦王好，习惯性的对这个后辈充满敌意。”

    林声笙啧了一声：“大长老还有多久能将人审完？”

    “不知道，我帮你问问。”

    二长老也不得空闲一直陪着林声笙闲聊，底下还有许多事情。

    那些拿兑换券排队领取丹药的修士们，没发完的还得继续发放。

    帝国那边也知道发生什么事情了，也可能是没法儿再装下去了，递了话过来，说只要放了他们老祖宗，条件随便司寇氏开。

    放人是不可能放人的，把帝国送给司寇氏都不可能放人的。

    王潇潇也给林声笙传了通讯符，问她事情是怎么回事。

    林声笙便将事情简单说了一遍：“魔渊将帅死于非命，帝国老祖宗栽赃是我所为，以此为理由想抓走我。”

    “知道司寇氏不会让我被带走便暗中联合韩凌雪让司寇显修为跌落元婴。帝国那位祖宗以为自己打得过，结果，就成了现在这样了。”

    王潇潇啧了一声：“帝国是不是在搞什么小动作啊，地缝的事情也是他们的人弄得。”

    “不知道，这些事情有前辈们操心，我这每天炼丹呢。”

    王潇潇那边沉默了会儿，忽然不好意思的轻咳一声：“妹妹，我听说，你看上了我们王氏一个小子，是不是真的啊？”

    “王斐然是吧，姐，我正想跟你说这事！你能把他送我做奴才吗？”

    “当然可以！你可是我亲妹子，你想要什么我岂有不给的道理？”

    “我也不能白要姐的人，我回赠些礼物给你吧。姐想要什么，尽快提。妹子绝对没有不给的道理。”

    王潇潇笑的眼睛都眯了起来，她就知道妹妹是个善良的人，有来有往才是好姐妹嘛。

    不过，虽然林声笙说随便提要求，她也不能真的狮子大开口。

    她是个商人，对她来说价格合适才是姐妹情深，狮子大开口就是挥霍姐妹情分了。

    “五百张清洗符，和一百颗丹药，妹妹觉得如何？”

    林声笙：“没有问题。”

    斐然就这么被他祖宗给买了个“好价钱”。

    王氏商铺的人上门拜访了，斐然冷不丁被馅饼砸中，有些恍惚又有些不敢相信。

    “这些，真的是给我的？”

    商铺掌柜笑眯眯：“自然，主子亲自发话。不仅斐然少爷有，您的父母比您得的只多不少。主子说了，以往对你们这一脉疏忽了，往后她一定会多加照顾。”

    斐然捧着极品空间法器，看着里头的几套法衣武器和几十万的灵石，心头简直暖洋洋的。

    “谢谢祖宗！”这美妙的修真界，他那该死的魅力散发起来挡都挡不住！

    “林声笙你干嘛呢？”斐然换上了法衣带上空间戒指，纳闷的看着递给掌柜丹药和符篆的林声笙。

    “没事。”林声笙拽着斐然往回走：“你祖宗把你卖给我了。”

    斐然：“……”

    “啊？！”

    “啊什么？那块地看见没，去给我刨了。”

    斐然：“……”

    这万恶的修真界！

    斐然开启九幽通道有时间限制，他修为太低一星期只能开启一次。

    不过技能CD满了他也不急着走，林声笙侧峰的灵力充沛，在这里睡觉修为增长速度快上一倍。

    左右他都要将自己累成狗才好入睡，被林声笙奴役就奴役吧，这种事情，慢慢就习惯了。

    司寇氏有个小辈失踪，在城外发现了他的尸体。

    血液被人抽干，浑身不剩半点灵气，显然死前就被抽干了灵气。

    当时有个修士去进入司寇氏去地牢释放韩凌雪，想必这个人便是借了这个后辈的身份。

    这后辈，是五长老的徒孙。

    林声笙对这个小徒孙没有印象，听说是司寇氏一个旁支家的孩子，合了五长老的眼缘便做主让徒弟收了做弟子。

    这后辈资质平平，有五长老的资源也只练气三阶的修为，一定是很喜欢才会收下他吧。

    五长老找凶手几乎找红了眼，奈何没有进展。他只能来了林声笙这里，生生作揖：“夫人，我请求您允许我对轩辕海使用浊气。”

