
    况且，顾乔乔现在手里有钱，而秦以泽更不用说了。

    这些东西要是邮回去，还不够邮费钱呢

    就这样，一眨眼，就到了离开边城的日子。

    本来秦以泽是和他们一起走的。

    但是，秦以泽临时要去执行任务。

    顾乔乔中午出发，而秦以泽却一大早就离开了。

    此时，他们都在太奶奶家的小院子里，左邻右舍并不清楚玉娘太多的事情，只是知道她的家人找到了。

    这里的人朴素而又热情，拉着玉娘和赵玉香不停的说话。

    顾清风和顾伯坐在外面的树荫下乘凉。

    顾乔乔则是想着还有没有什么落下的东西。

    毕竟，也许这里再也不会回来了。

    她站在了大门口，忽然看到远处疾驰而来一辆熟悉的吉普车。

    速度很快。

    卷起了路上的黄沙。

    似乎眨眼之间，就停在了顾乔乔的面前。

    车门打开，秦以泽身着军装大步流星的朝着顾乔乔走来。

    身姿笔直挺拔如塞北的白杨。

    顾乔乔一愣，不是走了吗？

    而他此时似乎很急。

    拉着顾乔乔就朝着东面走去。

    陆飞下了车，笑呵呵的和顾清风和顾伯打了招呼。

    陆飞是一个健谈的不会冷场的人，所以很快的聊了起来。

    而秦以泽拉着顾乔乔走到了东面的大树下。

    站定之后，顾乔乔忙开口问道，“你可是有什么事儿？”

    “没大事，就是不放心你，临走前来看看你。”秦以泽略带炙热的眸子毫无遮挡的锁定了顾乔乔。

    声音很轻，却带着微不可查的情愫。

    他其实是没时间来看她的。

    可是他不放心。

    江底漩涡里的那一幕，恍如电影回放于午夜的噩梦中。

    不看一眼顾乔乔，他想，就是执行任务也不安心。

    所以，他用最快的速度处理好了工作，挤出了十五分钟的时间。

    抛去来往的路程，他只有不到十分钟的时间和顾乔乔说话。

    但是，也足够了。

    看到顾乔乔精神状态很不错，他的心稍微的放下了一点。

    “嗯，我这都挺好的，有顾伯在，你就放心吧。”顾乔乔安慰秦以泽。

    顾伯会功夫。

    顾乔乔还是前几天才知道的，据说身手还很好。

    “乔乔”秦以泽轻声唤道。

    “嗯？”顾乔乔用眼神询问他。

    “你答应我的事情，你一定要做到！”

    顾乔乔一愣，眨了眨眼睛，秦以泽说的太突然，还真没有反应过来。

    秦以泽拧了拧眉，“前天在江边”尽管有点生气了，但是还是很耐心的提醒她。

    顾乔乔一下子想起来，忙点头，“你放心吧，我答应你了，就肯定做到。”

    秦以泽清冷的眉目化成了一弯春水，伸出手，揉了揉顾乔乔的头发，“乖”

    顾乔乔一躲，嗔怒道，“我又不是小孩子，干嘛总说乖啊”

    秦以泽不以为意，眸光含笑，接着叮嘱道，“我这次执行任务也许要半个月，也许一个月”

    “嗯，你也注意安全。”

    秦以泽似乎想让顾乔乔放心，解释道，“这次任务危险性不大。”

    随后凝眸看向顾乔乔，“只是你”

    “我怎么了？”顾乔乔不由得诧异的反问道。

    感谢小小寒月，贾筱豆，妍熙梦槿，酿酒成泉，书友160318152927727，玛霏霏，书友20180309125428840，rr，书友150216203529689，感谢书城：天塑挂钩，蓝梦殇，15251，15157，颖梦丽凌，浅笑忧伤，18121，姚太太，中楠，菠萝，15803，宝贝们的豪赏，太爱你们了，也定会用心的写作，来回馈我的宝贝们。例行求月票啊
