    没有一丝犹豫的，在通过系统看清楚野蛮鲈鱼潜力的一瞬间，明竹便在心中打定了主意。

    他一定要收服这只宝可梦！

    其浅绿色的种族品质虽然称不上高，但对于此时游戏中的玩家们来说，却也是可望而不可即的存在了。

    淡蓝色的个体潜力值，更是已经达到了游戏内整个等级金字塔的中端部分，

    仅以明竹这些天在论坛上见过的，拥有蓝色品质往上宝可梦的玩家，恐怕也就不过五指之数。

    如果自己能够收服对方的话，之后自己在这个游戏里，过得可就要比现在舒坦的多了。

    “嗤啦！”

    精灵球朝着野蛮鲈鱼的方向旋转着飞去，却又在离对方还有一段距离的时候猛地停滞在了空中。

    “咔擦！”

    红白色精灵球骤然张开，刺眼的红光从中喷发而出。

    作为一个有着丰富游戏经验的玩家，明竹自然不会像新手训练家那样，看到宝可梦就一个精灵球甩过去。

    在收服精灵前，尽可能削弱对方体力这一最基本的准则，他还是知道的。

    此时的明竹，为了尽可能顺利地捕捉野蛮鲈鱼，便派出了自己手上唯一的一只宝可梦伙伴。

    “滋啦！”

    亮蓝色的电流在空气中一闪而过，一个小小的身影悬浮在半空之中。

    与其说是宝可梦，倒不如以“机械生物”来形容对方更为贴切。

    通体灰黑色，一只呆滞的独眼占据了圆形身体百分之七十的部分；

    身体左右各仗着一个马蹄形磁铁，有强力的电磁之力在其中环绕。

    电系宝可梦：小磁怪。

    明竹为了收服这只小磁怪，可是废了不少功夫。

    靠着在游戏中打工赚取的金币被全部耗光了不说，各种繁琐的任务更是层出不穷。

    直到不久前，他才好不容易从培育屋中获得了对方的培养权。

    照理说，以明竹这种刚刚获得宝可梦伙伴的新手训练家，是不应该来参加这种垂钓大赛的。

    毕竟如果连钓上来的精灵都打不过的话，又何谈与其它参赛者对比竞赛呢？

    但他却有着自己的考虑。

    虽然他的小磁怪的实力，距离从培育屋中出来的时候变化并不大，才刚刚达到了6级。

    但等级不够，属性来凑嘛。

    虽然说在前几代的宝可梦游戏当中，小磁怪“电”加“钢”的属性对于水系宝可梦来说，并没有克制效果。

    但毕竟眼下处于《精灵宝可梦：世界》这一强调真实性的虚拟游戏当中，只要小磁怪施展电系技能，依然能够对水系精灵们产生卓越的效果。

    再加上其可以漂浮在空中的场地优势，高打低，完全能够实现对于野生水系宝可梦的越级战斗。

    眼下，在明竹的指挥下，小磁怪刚出精灵球便迅速飘向了空中，与水中的野蛮鲈鱼拉开了距离，开始在身体中储蓄起了电能，以待施展之后的强劲轰击。

    在对方活力四射的对比之下，

    野蛮鲈鱼却显得有些萎靡不振。

    如果是全盛时期的它，或许还能够凭借自身强大的肉体爆发能力，对天上的小磁怪造成些许麻烦。

    但如今刚刚结束与路云两天激烈交战，又饱受明竹鱼线拉扯后的它，体力方面已经达到了极限，实力发挥更是来到了最低谷，更别说那在怪异气息影响下变得浑浊不清的神智。

    以此时野蛮鲈鱼的糟糕状态，绝对不是拥有者训练家的小磁怪的对手，

    如果没有意外发生的话，它被明竹收服的结果，已经是板上钉钉的了。

    ……

    岸上，

    另一边。

    对于明竹这位在赛前放出夺冠豪言的自信选手，小冰为了收视率的提高，自然保持着较高的关注程度。

    如今对方有了收获，她自然连忙让摄像师调转镜头，对准了明竹所处位置的方向。

    “选手们竞争得很激烈，比赛还没开始多久，就已经有相当一部分选手有了斩获。”

    “让我们再往近点瞧瞧。”

    手里握着漆黑的麦克风，小冰便带领着身前的摄像机，来到了靠近明竹垂钓位置的地方。

    并没有靠得太近，毕竟她们只是普通人，如果不小心被宝可梦的战斗波及到了，后果可就严重了。

    小冰一边让摄像师把镜头拉大，给了小磁怪与野蛮鲈鱼一个特写，

    一边展露着甜美可人的笑容，主持道：

    “现在我们可以看到，明竹选手也即将收获自己在比赛中的第一份积分。”

    “他的对手是一条外形凶恶的野蛮鲈鱼，看起来好像并不太好对付的样子。”

    “他究竟能否战胜自己的对手呢？让我们拭目以待！”

    ……

    此时的明竹正沉心对战，自然不知道自己的表现，正被电视机前的数百万观众所注视着。

    当然，就算是知道了，他恐怕也并不会露出什么胆怯的样子，反而会变得更加亢奋起来。

    毕竟此时的自己是处在虚拟游戏当中，不是现实世界。

    即使表现得再怎么糟糕，也只是被游戏中的NPC看到罢了，没有太大的压力。

    “小磁怪，使用‘电击’！”

    并没有拖延什么时间，明竹见漂浮在半空中的小磁怪已经准备得差不多了，便出声指挥道。

    “大尾狸杯垂钓大赛”是积分制，根据选手们钓到宝可梦的数量与质量综合评分，

    比赛世界截止后，得分最高者为冠军。

    此时的明竹已经要稍微慢了别的参赛选手一截，自然不能再浪费什么多余的时间，

    要想取得冠军，他必须要速战速决！

    “滋啦啦！”

    璀璨夺目的亮蓝色电流在小磁怪身体两边的马蹄铁上升起，在其磁力的操作下，被紧密收束在了一起，

    随后便宛如一道从天而降的光束，朝着下方呼啸而去。

    而水中的野蛮鲈鱼，因为体能的过度消耗，以及昏昏沉沉的精神状态，即使面对这危险性极大的一击，却也只能无力地在水中游荡，妄图躲避天上雷霆的强烈劈击。

    但凡物肉体的反应速度，又如何能够与雷电相提并论呢？

    下一秒，

    只听“轰”的一声爆鸣。

    亮蓝色的光芒便宛如一只巨大鸟笼，将野蛮鲈鱼所处的水域笼罩。 				

