    徐岁宁却默默的推开了陈律。

    　　就在他一脸疑惑的看着她的时候，徐岁宁道：“你明天，来参加婚礼吧。”

    　　陈律顿住了，沉默了许久，道：“你还是打算跟他结婚？”

    　　徐岁宁朝门口望了一眼，方宜这会儿就在门口站着，显然还在听着他们的对话。

    　　“对不起。”徐岁宁想了想，还是没有多说什么。明天她会自己去找陈律的，“我有我的难处，这个婚必须得结。”

    　　他看了她好一会儿，突然笑了一下。

    　　徐岁宁抿着唇。

    　　“为什么？夜宴，最新,更新,在泡泡,小,说,网”陈律问。

    　　亲吻的时候能亲亲蜜蜜，明显不排斥他，可是这会儿却还是冷漠的把他给推开了。唯一的区别，是这会儿，她愿意，让他去参加婚礼了。

    　　徐岁宁只说：“你走吧。”

    　　她说完话，就背过身去，并没有再看他。连个解释也不肯给。

    　　陈律面无表情的看了她一会儿，在原地不知道僵持什么，最后到底是转身走了。步伐也不快，不知道是不是在等着她喊他，等着她改主意什么的。

    　　徐岁宁觉得，不管自己在什么时候反悔，他大概，都会接纳自己。她永远有退路。

    　　陈律最后在门口的时候，回头看了一眼。

    　　在看着他的视线集中在她脸上，徐岁宁在跟他对视的半分钟内，率先移开了视线。

    　　陈律眼神当中，赤.裸得表达着自己在等她的意思。

    　　她的躲避，让他顿了顿，到底是没什么情绪的再次抬脚往外走去了。

    　　方宜在陈律走了之后，便抬脚走了进去，她看着徐岁宁，表情有些若有所思，“都要结婚了，还在这里跟其他男人亲亲我我。你可真对得起洛之鹤。”

    　　“你要是可怜他，你就去找他呗。夜宴，最新,更新,在泡泡,小,说,网”徐岁宁这会儿心烦意乱，也没有给她个好态度。

    　　方宜也不恼，只是好奇问道：“我真是想不明白，你既然喜欢陈律，他也愿意为了你改正自己的不足，你为什么还是不愿意跟他走？要说条件，也不可能，陈律的条件可不比洛之鹤差。”

    　　“这些又跟你有什么关系呢？”

    　　“你有没有什么可能，你愿意跟他走？”

    　　要说对着陈律这样的男人，半点机会都不给，那也不太现实。徐岁宁随意说了一句：“那得看他愿不愿意为了我，摆脱跟家里的关系，你也知道，我主要不喜欢他那一家人嘛。如果他能明确的跟家里人说不要孩子了，我没压力，就愿意跟他走。但你也知道那不可能。”

    　　她说完话的时候，正好抬头，然后看见一道熟悉人影正好往外走,夜宴，最新,更新,在泡泡,小,说,网。

    　　徐岁宁顿了顿，很快垂下了眼皮。

    　　方宜耸肩道：“你在强人所难。”

    　　“你呢？”徐岁宁问，“你就真的不能再接受洛之鹤？”

    　　方宜懒散的笑了笑：“你都要跟洛之鹤结婚了，你现在来问我做什么？”

    　　徐岁宁想着洛之鹤马上也要过来了，最好他能和方宜撞上，好好聊一聊。不过也是她想的太好，方宜像是早就料到了什么，很快就走了。

    　　洛之鹤赶到的时候，她已经不在了。

    　　他最后只是把徐岁宁给送了回去。

    　　洛之鹤在送完人之后，一个人开车去了江边，在昏暗的环境下点了支烟。就在他无意中一瞥时，看见方宜就在不远处看着他。

    　　言笑晏晏，带着几分戏谑，看上去又坏又天真。

    　　看见他转头，笑意更加明显了。

    　　洛之鹤的心提到了嗓子眼，但却忍耐着心中的情绪，尽量保持冷静的朝她走了过去。

    　　方宜伸手抢了他的烟，话从她嘴里说出来，像是从糖里过了一遍，又甜又无情：“鹤哥，要结婚了么。”

    　　“嗯。”洛之鹤冷淡道，“你出现在这儿，有什么事？夜宴，最新,更新,在泡泡,小,说,网”

    　　“只是想提醒你一下，你的宝贝宁宁，可不是什么好女人。”方宜笑，“鹤哥，你的心上人，心里也有其他心上人呢。”

    　　“你心里的又是谁？”洛之鹤看上去疏离而又矜持，像是客套的随意问了一句而已。

    　　方宜坐在车头，伸手捏住了他的下巴，声音细若蚊足：“鹤哥，不是你呢。我喜欢过好多好多男人，但是鹤哥，你真的，最没有劲了。”

    　　洛之鹤心底有些泛疼，他脸上却沉着而又冷静：“我知道。”

    　　早猜到了是这种结果。

    　　洛之鹤心底苦笑一声，只是他，不死心而已。他其实早知道是这样的，但是还是希望徐岁宁能帮自己把她给逼出来。

    　　“不早了，我先回去了。夜宴，最新,更新,在泡泡,小,说,网”洛之鹤主动跟她道别。

    　　他走出几步远，刚拉开自己车子的门，方宜声音却小了下去，说：“鹤哥。”

    　　她的声音里，带了几分茫然。

    　　洛之鹤不想回头的，但还是没忍住回头看了看她，小姑娘眼底也是茫然一片，突然变得手足无措：“鹤哥，我也不知道，我喜不喜欢你。但是你心底喜欢她，你也不喜欢我，所以我想我不应该喜欢你。”

    　　仿佛之前的无情，只不过是在强撑。

    　　“鹤哥。”她又不确定的喊道。

    　　洛之鹤深吸一口气，然后突然之间抬脚往回走去，他朝方宜张开手臂，后者想也没想，一头扎进他怀里，这时才安心的喊了一句：“鹤哥。”

    　　她想起什么，突然间挣扎起来，道：“鹤哥，你要结婚了，我还是不打扰你了。夜宴，最新,更新,在泡泡,小,说,网”

    　　“你真的是一个坏孩子。你这次是不是又在逗我玩？”洛之鹤却紧紧抱住她，声音沙哑道。

    　　“鹤哥，我没有。”她又服软的喊了他一句。

    　　洛之鹤不太相信她，她就是一个十足的坏蛋，但她语气这样可怜，他就舍不得了，叹口气说：“我不会跟宁宁结婚的。”

    　　“你不喜欢她？”

    　　洛之鹤没有说是和不是，只说：“只要你一句话，我就不会跟她结婚。”

    　　“鹤哥，我不想你们结婚。”她一边说着，一边哭着垫脚亲吻他，“我可不可以任性一回？我不想你们结婚。”

    　　洛之鹤道：“那为什么不早点找我？”

    　　方宜没有用语言回答他，只是给了他，更加热情的亲吻。

