    第48章 神童

    “哟，这不是陈家小子吗？”

    看到老妈和陈渊慢慢的走来，那几个老大妈也是围了上来。

    说真的，现在邻里都知道陈渊有个好干爹有个好干妈，干爹是执事不说，干妈还是一个大型的企业家，就不说别的，陈渊这小子，以后准得有出息，就算他再笨也没关系，有这么多的干爹干妈在还怕个卵？

    但也正因为这样招来了其他人的嫉妒。

    陈渊的出现引来了很多讨论，有人上来就是对陈渊一阵的挑逗，去逗弄他，惹着他哈哈大笑，也是将他抱在怀里，还专门给他喂一些小零食，不过在当和自己的孩子比较起来时，那每个人就有自己的私心了。

    “婷婷啊，还别说，你们家的小子长得可真快，这一天天的越长还是越好看，哪像我们家的宝宝呀，都三岁了还是这么瘦，感觉就像没吃东西似的。”

    刘亦婷也不知道说什么好，只能是附和着，“这孩子刚出生看起来肯定是胖的，说不准再过个两年也就瘦下来了。”

    “不过说起来这小孩还是胖一点好，胖一点可爱。”

    “那可不咋滴，哎，对了，婷婷你家这孩子会叫妈妈了吗？”

    啊，

    被这么一问，刘亦婷明显愣住了。

    这不会有点太早了，他孩子还一岁都没到就说叫妈妈，这又怎么可能呢？

    “王婆，我家宝宝一岁都还没有，怎么会叫妈妈呢？”刘亦婷解释道。

    “哎哟，这一岁又怎么了？你像我家孙子啊，那刚一岁的时候他就已经会认人啦，到了第二年那说话呀也不含糊啊。”

    “对呀对呀，说起来呀，婷婷，你家的宝宝哪哪都好，就是看起来感觉呆呆的，这是不是脑子有点问题啊？”

    “你别误会，我不是说你家宝宝笨，我的意思是，现在有些宝宝到了三四岁的时候，他的认知都还不清楚呢，这是病呀，我觉得你要不要去医院看一看？”

    那实际上她们说的话也不是空穴来风，陈渊确实一直被抱在怀里很安静，那眼珠子也是一直盯着一个地方，整个人沉稳很多，少了一份孩子该有的活泼。

    但是都和陈渊没关系，他又不真的是个宝宝，安安静静的不好吗？

    那怎么到你们嘴里老子就变成了不聪明？

    刘亦婷被说的有些尴尬，但是她心里也觉得自己宝宝不会该有什么问题了吧。

    那这就是别人嘴上一说，刘亦婷跟着感觉起来。

    你的宝宝才一岁都不到，那你能看出什么？

    所以说有些人就是嘴杂。

    这么一来那其他几个老东西也可都是来劲了，在那里一个劲的说，自家宝宝自家孙子多么的聪明啊，比如什么三岁就会自己尿尿啦，什么四岁又会自己洗碗洗筷子啦，那就巴拉巴拉的，反正你听起来就感觉贼扯。

    但是呢，他们又却很喜欢讨论这些，那无外乎面子，尤其是这种老年人，他们都不比自己有什么本事，不比车也不比房，那拼的就是孙子，只要谁家孙子聪明，那必定会引来一众老太太的崇拜和羡慕。

    陈渊现在很不爽。

    嘿，怎么老子在你们眼中就成了这种蠢货？

    不行，不能被他们看扁了。

    不蒸馒头你都要争口气，老妈也在这里呢。

    于是乎陈渊当着这些人的面，他的嘴开始动了起来。

    “麻麻……”

    就这么一下，那些老太太突然的左右张望了起来。

    “唉，你们刚刚有没有听到什么声音？”

    “哎哟，我听到了耶，好像是叫妈妈呢。”

    她们赶紧从婴儿车里面去看，都以为是谁家的孙子在那里叫妈妈。

    完全忽略了陈渊。

    毕竟一个一岁的小孩，谁都不会注意对。

    可是陈渊继续在那里叫着妈妈，妈妈这个声音越来越大，也是直接将这些人的眼球给吸引。

    然后就不得了了，一个个不可思议的盯着陈渊。

    陈渊很享受这种目光，他又叫了几声麻麻，还说了一句，麻麻我要喝奈奈。

    就这么一下直接引爆了全场的老太太。

    “我没听错吧啊，我刚刚是不是听错了？”

    “王婆你没有听错呀，刚刚就是这个孩子叫妈妈！”

    “婷婷，你家这宝宝是多大来着？”

    “一岁呀。”

    “了不起，一岁，才一岁妈妈就叫的这么清楚！”

    刘亦婷的心扑通扑通跳着，不可思议再次问宝宝。

    “宝宝，你刚刚是在叫我妈妈吗？”

    陈渊也开始附和，“麻麻，麻麻。”

    然后嘻嘻地笑了起来。

    作为一个母亲能够被孩子叫上一句妈妈，心里有多高兴是可想而知的。

    一瞬间，刘亦婷的眼泪流出来了。

    “你们听到了吗？你们听到了吗？我的孩子他刚刚叫我妈妈了！”

    周围的老太太听的是那么的真切。

    一个一岁不到的孩子居然会叫妈妈。

    当然这并不稀奇。

    一个正常的孩子8个月的时候就已经能够喃喃的发出一些声音。

    如果你尝试先去开导叫一句妈妈，那也不过分，但是陈渊的这声妈妈叫的格外流畅，咬字清晰，最主要的还是那句，妈妈我要喝奶奶。

    就问，一岁的孩子一般都是单发出一两个词，可是陈渊呢，居然直接说出了一句话这才是最不可思议的神童这绝对是神童。同

    好家伙，这些老太婆就感觉像是自己的孙子有这么牛逼一样。

    各种惊叹，不可思议。

    这陈家的宝宝真的是太聪明了。

    刚才还说自己家的孙子多么多么好，多么多么聪明，那一下子就被打脸了，看到她们如此震惊，陈渊内心丝毫没有动摇，就感觉是在看土鳖一样。

    你们这有什么好惊讶的，不就是叫个妈妈吗？

    不就是说一句话吗？

    我是怕吓到你们，要不然我当场给你们把99乘法口诀表背出来。

    不过陈渊你是清楚，这样做是肯定不行的不可能把这些人给吓一跳，那就得不偿失了。

    但是陈渊也不会太过于收敛自己的天赋，那他就是要当一个神童啊，这若是一直默默无闻，被别人看扁了可不好。

    (本章完)

