    第5章 琳琅

    白哲兴奋的掏出了手机，滔滔不绝的讲着他的情报！

    境界依次到高分别是:铁，倔，序，耀，尊，桓，王，皇，神！

    梵音高校，势力混杂，有鱼也有龙！小组是可以忽略不计，我们需要注意的是有几个大组织！比如流星会！他们的会长云志，是一名桓级强者！天赐武器:雪纹锤！雪龙斧！组织人数高达60人，成员个个都是骁勇善战的战士！就算是高中生，他们也可以不落下风！

    还有就是炸天帮！他们的帮主被称之为绝凶虎！天赐武器:虎头钗！虎头枪，他们组织人数是最多的！高达130人！但是里面的强者并不多，流星会专精炸天帮专量。

    氺白帮，这个组织成员人数有75人，论实力，他们没有流星会强，论人数他们没有炸天帮多，但是他们善长炼丹！

    丱黑团！组织人数88人，他们擅长布阵，和氺白并称为梵音双商，他们两个帮派掌握着整个学校帮派经济的三成！很多小帮派都受过他们的恩惠才能成立，除此之外，还有许许多多的帮派，比如...

    不必说下去了，话说回来，这个学校到底有多少人啊？

    洛川揉了揉太阳穴，很明显对于统一这个学校确实很有难度！现在自己这个小组织就三个人！还都是初一的...哎，对了，我好像还有一支势力可以接收！

    ————

    洛川三人此时来到了班级，班级里面早就满了，只剩下他们三个逃课仔。

    洛川扫视了一眼，发现全都是男人！没有一个妹子！而且没有一个老师！洛川带着白泽和伊藤在初一的各个班级找大辉锅，他们一伙人很好找毕竟头发上染的花花绿绿的。

    大辉锅此时已经恢复了，毕竟异能时代，只要不是严重的内伤，基本上很快就能痊愈了。

    大辉锅十分平静的看着洛川，没有一丝一毫的慌张。

    洛川走上前来伸出了手，欢迎你们的加入。

    大辉锅拉住了手，并说道:愿赌服输，我会带着我们的人把头发给剃掉的。

    我喜欢你这样的人，你原名叫什么？

    大辉

    好

    ————

    梵音还是十分人性化的，虽然是寄宿式学校，但是他对学生的管智力几乎为0，就连老师上课，都是看心情来不来的，也许就是这样的散养机制，使他们的内部进行一次又一次的斗争！从而不停的互相促进彼此的进步。

    但管他呢！我就是喜欢自由！

    洛川哼着小曲儿上了电车，来到了回家的路！房子是洛川租的，他家里人还不知道他来了这一所不良初中。

    洛川租的是一栋比较普通的小房子，当然他也不普通，因为这个地方在贫民窟……每天都发生着暴力事件，警察管不着，也不想管，这就导致了这个地方没有法律条文，换句话说，这是一片充满黑暗的地界。

    衣着华丽，气度不凡的洛川刚进入贫民窟，就可以感受到有好几道目光，看样子有不少小老鼠把目光放到了我的身上了呢。

    洛川也顺着他们的意愿，来到了一片空无人烟的地方，那几个跟踪的也出现了。

    (本章完)

