    龙人族祖地内。

    在这半年时间里，敖光，敖鸾，龙碧池，白媚儿等人，都是守在古龙洞穴身边。

    敖光之所以守着，一方面是因为，要锻造完善自己的本命神兵。

    另一方面，也是想知道，龙傲天能不能活着出来。

    如果不能的话，他就要另外谋划进入天禁遗地的人选了。

    敖鸾，龙碧池两女，自然是极度担心龙傲天的安危。

    白媚儿表面上也是一副担忧的模样，心里却是希望龙傲天永远别出来。

    “都已经半年了，表哥，龙公子难道真的出事了？”敖鸾心慌道。

    毕竟这么久没有动静了，龙傲天是生是死都不清楚。

    “他没有听我的告诫，擅自进入了古龙洞穴最深处，以他的实力，九成九应该陨落了吧。”敖光微微摇头道。

    他本来还挺看好龙傲天，想让他帮忙夺取仙古令的。

    现在看来，怕是没有机会了。

    “怎么会……”龙碧池也是无法置信。

    龙傲天可是祖龙巢的禁忌初代，天命之子，怎么可能这么轻易就陨落？

    就在这时，沉寂了许久的古龙洞穴，突然开始轰鸣颤动了起来。

    “嗯？”敖光眼神深邃，投望而去。

    敖鸾等人，也是急忙投去视线。

    轰隆隆！

    古龙洞穴所在的悬空岛屿，都是剧烈震荡了起来，山石不停滚落而下。

    在这般震荡中，整个古龙洞穴，轰然一声炸开。

    一道身影，如同天神降世，腾空而起。

    无尽龙气爆发开来，周围虚空震荡起剧烈涟漪，好似浪潮一般轰鸣。

    隐约间，仿佛可以看到一头无比古老，弥漫着洪荒之气的龙形虚影，压满了整片天穹！

    “那是……难道……”敖光的眼中，也是隐隐震动。

    他有些不敢相信，这个事实。

    在无尽龙气之中，龙傲天英姿勃发的身影显露而出。

    他额生龙角，黑发飘扬，肌体晶莹，缠绕着龙气，周围空间震荡不休。

    此刻的龙傲天，英姿勃勃，哪还有之前败于君逍遥的狼狈。

    整个人都好像是蜕变了，焕发了新生。

    最重要的是，此刻龙傲天身上散发出的气息，赫然达到了天神境！

    而且还不是天神境初期，而是天神境中期！

    这令敖鸾，龙碧池等人，无比惊喜，激动的面泛红晕。

    白媚儿脸上则勉强露出一笑，心底却有震骇。

    她没想到，龙傲天这半年闭关，竟然突破到了天神境中期。

    敖光的眼神也是无比深邃，有着一抹意外。

    “龙公子！”

    “傲天大哥！”

    敖鸾，龙碧池，皆无比欢喜。

    龙傲天能够重新崛起，她们自然很高兴。

    “呵呵……”龙傲天也是笑了，眼中带着自信的锋芒。

    “君逍遥，等着吧。”

    龙傲天心里默念，他从天穹落下，来到了敖鸾等人身前。

    “你进入到了古龙洞穴最深处？”敖光眼神直视龙傲天。

    龙傲天心底冷笑，表面却是坦然道：“没错，这还要多谢你们龙人族相助，赐予这个机缘。”

    龙傲天的实力暴增，也达到了天神境，所以对敖光，没有之前那么顾忌了。

    他也是看出了敖光的实力，的确不弱，在天神境后期。

    但对龙傲天而言，只相差一个小境界，越阶挑战应该不难。

    别忘了，他除了得到太虚古龙一族的传承外，还得到了半卷空书。

    “古龙洞穴深处，有什么机缘？”敖光继续问道。

    龙傲天依旧坦然道：“实不相瞒，其中有一具太虚古龙的遗骸，被我炼化了。”

    太虚古龙这件事，无法隐瞒，龙傲天也不准备隐瞒。

    不过空书他自然不会傻到说出来。

    “竟然是太虚古龙的遗骸……”敖光眼底也是露出一缕羡慕之色。

    他倒没有怀疑龙傲天说谎，方才他破关时，天穹之上就隐约有太虚古龙的异象显现。

    “没有其他的东西了吗？”敖光继续问道。

    “没有了。”龙傲天道。

    他心底一片冰冷。

    不过现在，他还需要龙人族的帮助，不能撕破脸皮。

    不然的话，以龙傲天的脾性，早就对敖光出手了。

    龙傲天在出关后，本来是想直接去找君逍遥麻烦的。

    但是有两件事需要让他去做。

    第一件事，就是敖光需要他去上古灵土内的天禁遗地，寻找仙古令。

    第二件事，就是祖龙巢有生灵传话，弑君者计划开启，要让龙傲天前往上古灵土。

    “呵，这样的话，就让君逍遥多活两天好了。”

    龙傲天也是打算先前往上古灵土了。

    毕竟弑君者计划重要。

    “龙公子，你们的那个弑君者计划，我们龙人族也会参加。”敖鸾说道。

    原来，在这段时间内，那位王腾身边的斗篷人，也曾来游说过三大种族。

    三眼圣族，古巫族，龙人族，都和君逍遥结有仇怨。

    所以他们也是加入了弑君者计划，准备前往上古灵土，将君家天骄坑杀殆尽。

    “也好，那我们就一起行动。”龙傲天道。

    稍微整顿了几日之后，敖光，敖鸾，敖战，龙傲天，龙碧池，白媚儿等人，就是出发了。

    “君逍遥，与其让你先死，不如让你成为君家，最后一个陨落的天骄，然后让你在无尽痛苦中死去！”龙傲天心底怨毒道。

    他现在，有十成十的把握，可以灭杀君逍遥。

    即便君逍遥突破到了天神境，他仗着天神境中期的修为，加上太虚古龙传承，帝龙之血和空书三大底牌，也足以镇杀君逍遥了。

    所以在他眼中，君逍遥就像是一个樊笼里的小白鼠，只能等待无尽的悲惨和死亡。

    而在龙傲天等人后方，白媚儿眼底露出深深的担忧。

    “君家的情况不妙了，君公子还没有动静吗？”白媚儿心底忧虑。

    她美目中也是闪过一抹坚定之色。

    哪怕只是为了君逍遥，她也要想办法，将弑君者计划暗中透露给君家序列。

    当然，这样做，她有很大的风险，若是一不小心被龙傲天发现，那可就是灭顶之灾。

    但白媚儿无怨无悔，为了君逍遥，她连命都可以不要。

    一场由祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞，堕神宫，北地王家，三大仙古种族，圣教，天蝉一族等势力，暗中联合谋划的弑君者计划，终于是正式启动了！

