    第52章偷玫瑰32

    外面霓虹闪烁，城市喧嚣，她撩了撩长发，整理好口罩沿着路边走，想个清净的地方，放空自己。

    经过一家商店买了包烟，刚捻了根烟在指间,手机又开始振动，她无动于衷，把烟放进嘴里，低头拢着手点火。

    第一口吸的太猛，不可抑制的就咳了出来。

    “抽那么猛做什么？”

    惠星回头，沈听风不知道什么时候走到她身后,手放在她后背轻轻的拍。

    她皱眉：“你一直跟着我？”

    “我昨晚说别跟他看电影。”

    “我为什么要听你的呢？”惠星用直接弹了弹烟灰,看着他。

    他没生气,笑了笑：“看上了？”

    “跟你沈听风有什么关系？”她歪头笑笑，把烟放在嘴里吸了一口，眯着眼看他。

    沈听风看着她那张清淡的脸，没说话。

    惠星皱了皱眉，抬脚就要走。

    他突然拿手她嘴上的烟，弯身一把将惠星扛起来。

    惠星还没反应过来，整个人自己悬空。

    “你要干嘛？”

    “老实点。”

    他的手落在她臀上，惠星特别不自在。

    她被扔进车里，刚要坐起来，他就压下来，惠星后背又重新贴在座椅上，沈听风双手撑在她身体两侧，却始终没有接下来的动作。

    她很冷静，只是盯着他看，勾唇：“怂了？”

    沈听风：“如果我不怂，明天我还会是你保镖么？”

    “你觉得呢？”

    他笑：“你这个脾气，多半是不会。”

    “那还不起开。”

    他没动,静静盯着她看了会,黑色发丝散落在身下，路灯照进来，光线柔美，她这脸才显得不那么冷漠，好似跟他闹脾气的小女生。

    他用手指碰了碰她的嘴唇，嫣红的漂亮，昨晚被他咬破的地方微微肿着：“还疼么？”

    惠星皱了皱眉，深吸口气：“起开。”

    好半会，他坐直了身子，打开了车窗，点上烟。

    “你知道为什么每盒烟上都标注着吸烟有害健康么，还是会有人买？”

    惠星抿着嘴唇，看向外面没说话。

    他笑了声，自顾自的说：“因为它一步步诱你上瘾，让你越陷越深，明知道你开始无法自拔，再肆无忌惮伤害你，就像你。”

    惠星撩了撩头发，笑了：“你想多了,我什么时候诱你上瘾了？”

    “不是么？”

    他吸一口烟，转头看她：“方嘉敬说那天你说好了不去，又突然出现。”

    惠星没说话，目光偏开，看向别处。

    “你时而热情，时而又会表现的很冷漠。”他声音平静，默默望着她看，“不就为了现在？”

    “星星。”

    他又这样叫她名字，声音沙哑，仿佛用了极大的力气在说话，可开口却是那种无可奈何无力感，声音很轻，像是喃喃自语：“现在出气了？”

    惠星撑着脑袋，眨了眨眼，轻轻莞尔：“你想多了，撩拨你是因为日子枯燥，找点乐子，没想到你还真上心了。”

    “这事以后别提了，昨晚的事我就当没发生过，我们回到之前的关系，你是保镖，我是你雇主。”

    “随你怎么说。”

    他彻底没了脾气，低声咒骂了一声，烟头掐了又点上一支。

    “我累了，送我回去。”

    他没动，静静吸着烟，目光一直放在她身上，惠星被他看的不自在，

    一根烟抽完他才去了驾驶座，送她回去。

    他开的很慢，不知道在想什么，四个窗子都开着，黑夜里的风灌进车里，把脑袋吹得十分清醒。

    到了楼下，她拉开车门，回头看他：“沈听风，我很难再对你心动。”

    他微眯着眼，扔掉烟：“我下辈子全压在你这儿，赌你再对我心动一次。”

    惠星转身，弯了弯唇角，进了楼道。

    ……

    他在车里坐了会儿，烟一根接着一根，车里烟雾弥漫的散不开。

    这次他认栽，彻底死在惠星手里。

    他摸了摸手机，找到一个号码拨了通电话。

    对方发来一个地址，他开车过去。

    一进门就感受一股暖气，里头昏暗，男女贴身扭动热舞，他从一侧往里走，傅生辉看着人笑道：“怎么有空找我？”

    沈听风看了眼他，也不知道是不是从哪个会议里出来的，身上穿着西装，桌上还放着电脑文件，跟这里格格不入。

    他没立刻说话，把钥匙扔在桌上，拿掉手里的烟，整个人陷进沙发。

    “怎么了？”傅生辉给他倒了杯酒。

    “没事。”他抬手揉着眉头，“就突然发现有段时间没找你聊聊了。”

    “听韵昨晚给我打电话，情绪不高，我问她怎么了，她不肯说，你骂她了？”

    沈听风磕掉烟灰：“我舍得骂她？”

    傅生辉推了下眼镜：“因为惠星？”

    沈听风看他一眼。

    “以前你就这样，要么不找我，要找我全都因为她。”

    “我想复合。”沈听风吸了一口烟，“她不愿意了。”

    “是她脾气。”傅生辉笑了。

    沈听风皱了皱眉。

    傅生辉翘着腿坐在沙发上，双手合十交叉放在腿上：“你不单单是个军人，对她而言，你还是她男朋友，大一那年开学，你把人家送到学校门口，承诺人家等你四年，结果呢？人家等了四年，你要分手。”

    “惠星不是无理取闹的人，你要分手她也不会胡搅蛮缠，但至少你跟人家说清楚。”

    沈听风头疼：“不说这个。”

    “那不说，说说你那工作，怎么样？”

    “做保镖能怎么样？就那样。”

    傅生辉：“实在不行来公司吧，姑姑百分之三十的股权，你跟听韵一人一半，家里还有大大小小的餐饮店，哪里蹲不下你？”

    “我不适合那工作。”沈听风皱眉，“干着没劲儿。”

    傅生辉点头：“也是，部队里训练惯了，是干不来文职。”

    “上次我回老宅，二叔说你遇到事把看房子卖了也不说，有需要的地方你尽管开口，二叔多疼你，你又不是不知道，你把自己当外人，他心里不好受，也会觉得对不起姑姑。”

    “知道。”沈听风皱了皱眉，听着心烦，端起酒杯和他碰了碰，“喝酒。”

    (本章完)

