    沉寂了好一会儿之后，玩家们才蠕动着自己的嘴巴。

    看着地上的大块头渐渐的消失。

    有人小声的问道：“怎么样？”

    “赢了吗？”

    “这次我们是不是赢了？”

    被血虐了多次，玩家们现在已经失去了自信。

    砰！

    王缺德重重的倒在地上，望着天空长长的松了口气。

    “玛德，赢了，这次绝壁赢了！”

    他的收获很多。

    这是他第一次的战斗。

    他已经录了视频，待会儿就下线去群里装逼。

    他王缺德，终于在三测玩家之中站了起来，堪比一测玩家。

    “卧槽，赢了啊，兄弟们！”

    “王缺德流弊！”

    “傀儡师流弊！”

    大家伙这一刻都毫不吝啬的赞扬着，若不是王缺德这个家伙，还真没有办法对付这些家伙。

    大家伙虽然实力阶层不一样，但是种类繁多。

    合力起来，也算是无敌的存在。

    “王缺德，你没事吧？”

    【一刀999】走到王缺德的面前，看了看他身上的伤口。

    “没事，有点虚脱而已。”

    “要不你在这里休息一下，后面追上来？”

    “时间紧急，我们就先走了。”

    【一刀999】开口道。

    王缺德想了想。

    “不，扶我起来，我还能行。”

    他目光坚定。

    从兜里掏出了一瓶红牛咕咚咕咚的灌了起来。

    【一刀999】微笑着伸出了自己的右手。

    “好兄弟，一起冲！”

    啪嗒！

    王缺德将手搭在了【一刀999】的手掌之上，咧嘴一笑，猛地起身。

    “一起冲！”

    “冲！”

    “冲啊，兄弟们。”

    “胜利就在眼前！”

    轰隆隆……

    一群玩家，这一刻望着山顶处近在咫尺的祭坛，眼中充满了兴奋之色。

    然而……

    他们刚刚行动，骤然之间空气之中就响起了一阵阵奇怪的声音。

    这声音，好像是什么玩意的呼吸声一样。

    颇有节奏和韵律感。

    玩家们的脚步顿时停在原地。

    “这是什么声音？”

    “不知道啊。”

    “我感觉我的心脏有些难受，好像冥冥之中受到了什么牵引一般。”

    实力比较弱的玩家，此刻捂着自己的心脏部分，脸色有些不太好看。

    呼……

    一阵狂风吹来。

    天空之中骤然亮起了一抹绿芒。

    “你们快看。”

    一个玩家指着山顶处的那棵神木，眼中露出了震惊之色。

    只见这棵神木此刻一根枝条仿佛触手一般，在空中不停的挥舞着。

    随着它每一次的挥舞就会发出一阵沉闷的声音。

    这就是让玩家们感到不舒服的声音来源。

    “这大树要做什么？”

    “不会这家伙也是一个大boss吧。”

    “我丢，这些小boss都如此的困难，这样一个大boss怎么打得赢？”

    玩家们心中充满了担忧。

    他们的议论声还没有结束。

    就看见一道碧绿色的光辉从天空之中坠落，坠落之地正好是山腰的那个祭坛所在的位置。

    碧绿色的光辉径直冲入了祭坛之中，仿佛打开了一道大门。

    祭坛的四周，有血红色和金色交织的光芒亮起。

    一道道光芒在空中来回不停的闪烁，就好像夜空之中璀璨的灯光秀。

    吼……

    片刻之后。

    又是一道沉闷的吼声传来。

    这声音仿佛来自地底，来自深渊，感觉遥远而不可及。

    但所有听见这声音的人，都有一种触动。

    那就是一种难以言喻的窒息感和压迫感。

    好比一个皇帝在高台之上看着下方的一群臣民发号施令。

    远处……

    轰！

    漫天的火焰席卷。

    苏晓身处其中，双眸紧闭，操控着自身的感知，利用每一朵莲花火焰对五人发动了进攻。

    九幽天灾狱火的威力，此刻施展出来，自然不可同日而语。

    四大家主和无情道姑被火焰灼烧，一个个发出了痛苦的声音。

    “这是什么战技？”

    “怎么如此厉害！”

    “这火，竟然能够穿透我的防御，犹如跗骨之蛆一般。”

    几人口中纷纷吐出了惊骇之词。

    最惨的就是无情道姑。

    她的拂尘竟然着火了。

    这可是她的武器，她的宝贝。

    最无语的是，她的屁股也着火了。

    本来她穿的这件道袍是一件不错的防御性宝物。

    没想到，也被这火给烧出了一个窟窿。

    关键是，位置有些尴尬。

    刚才在屁股上。

    不得已，她只能施展术法将屁股位置挡住。

    但确实难以掩饰自身的尴尬。

    “这火，不简单。”

    “应该是传说中的异火。”

    片刻后，无情道姑脸色冷冷的盯着苏晓道。

    “我们现在怎么办？”

    “这家伙太强了，一打五，我们都不是对手。”

    柳如云一脸焦黑，神色难看无比。

    看着几人，他心中有了退却之意。

    再怎么样，也比自己丢掉性命要好啊。

    “别……”

    “他现在的消耗是很大的，我估计他也是强弩之末。”

    “只要我们拖住，等他的力量消耗完毕之后，就是我们的机会。”

    “他的硬实力比我们要强，但是软实力却没有我们强。”

    黄正雄心有不甘的说道。

    苏晓和他的玩家把黄家害得这么惨，他肯定是要报仇的。

    这次是最好的机会，如果这次抓不住的话，那么后面可能就没机会了。

    届时，等苏晓缓过神来，按照他现在的发展速度，别说是五个……

    十个他们估计也打不过。

    怕是许青云来了也不行。

    几人正在交流的时候，忽然之间远处传来了玩家们所听得的声音。

    见到神木峰上的那棵神木发生了变化，一时之间脸上都充满了喜悦之色。

    “神木大人出手了。”

    “它在召唤气运金龙！”

    “一旦它召唤气运金龙成功，那么我们就可以处于无敌的状态。”

    几人此刻，脸上纷纷露出了狂喜之色。

    苏晓这下子完蛋了。

    而苏晓，显然也是意识到了这个问题。

    脸色骤然变得有些难看。

    气运金龙出来之后，加成最大的必然是许青云。

    许青云本身就强无敌，再有气运金龙加持，那打得赢个毛线。

    再者……

    有了气运金龙对敌人的压制，玩家们也绝对打不赢。

    “看了，必须要动用一张底牌了。”

    苏晓眼睛微微眯起，做了一个很重要的决定。

