    入夜的两河镇，静谧安宁，还有习习凉风吹拂。

    有些繁华地带，还有一些烧烤摊、夜宵摊开着，能看到袅袅的烟火气。

    给人一种小镇夜晚的悠闲舒适感。

    但过了那座小桥，拐进凉风街之后，这种舒适感立刻就消失了！

    没有路灯，只能借着远处街道的微光。阴森黑暗，我甚至感觉到了一丝莫名的心悸。

    凉风街这一段，虽然连接着镇东和镇西，地理位置还可以。但却恰恰是比较荒僻的地方。

    为何？

    因为这里曾经是一些国营工厂的厂房，几年前开始经济改制，镇上的几家国营工厂陆续关停了。这些厂房自然也就废弃和空置了。

    建筑物没人使用时、荒废的速度之快，是让人难以置信的。

    才短短几年时间过去，曾经热闹的厂房就变得残垣断壁，杂草丛生，成为了老鼠和一些小动物的乐园。

    镇上暂时也没有足够的财力和必要来对这进行改造，所以也就导致这一段大概三四百米长的街道，连路灯都没有，一到夜里就漆黑阴森，少有人走。

    此时此刻，我和老曹、大牛他们就走在这条路上。

    一桩桩废弃的建筑物在街道两旁，在朦胧的星光下显出古怪的轮廓。

    到了路的尽头，我就看见了那个传说中起码有三百多年历史的巨大黄角树……确实很大啊！

    借那粗大的树干起码需要好几个成年男子才能合抱，高度也有接近三十米。大量的枝干朝四面八方伸展出去，有的直、有的弯、有的奇形怪状……

    枝繁叶茂，遮天蔽日。几乎把整个路口都全部笼罩在它之下！

    这里已经到了凉风街尽头，是有不少人居住的河街入口处，所以路两边也开始有了路灯。可哪怕借着路灯的光芒，我仰起头也根本看不清这棵大树的全貌。

    在黑暗中面对它，仿佛面对着未知的庞然大物。散发着某种古老而神秘的压迫和威慑感！

    来两河镇读初中也两三个星期了，我都还没有到河街这边儿来过，没有见过这棵生长在镇子内部的巨树。

    此时一见，直呼厉害！

    同时心里也暗暗琢磨起来：“这里也是一个十字路口，乃是四面互通，气息交换猛烈。本是比较容易冲煞之地。黄角树其实就是大叶榕，是榕树的一种。榕树之气，介乎阴阳之间，是不错的挡煞之物。按理说，有一棵黄角树种在这里，反而能够改善十字路口的风水才对。可怎么死人更多了呢？”

    从风水的角度来看，这是不合理的！

    当然，这世间万物，只要存在就是合理的——否则一定就是隐藏着某种不为人知的隐秘，宛如藏在海面下的冰山。

    就像上次去段家抬棺，段小姐的棺材从一开始就透着种种不合常理的诡异之处。最后真相大白时，才让人恍然大悟！

    那么由此推断，既然这棵“夺命妖树”有着诸多不合常理之处，那背后肯定也有不可告人的隐秘。

    于是，我便告诉老曹、大牛他们，从风水学的角度来讲，这棵树上面总吊死那么多人也是不对劲的！

    至于是否还有别的不合常理之处，我绕着这老黄角树走了几圈，暂时还没有发现……

    老曹最后猛吸了一口烟，就把那旱烟袋收了起来，插在腰上。砸吧着嘴说到：“这棵树有许多怪异之处是肯定的。只不过，却找不出理由来。着实奇怪。”

    性子急躁的平头直接抬腿踹了树干一脚，狠狠道：“不管再怎么古怪，也就是一棵树罢了。不能动，也不能挪。镇上为啥不直接组织人整个砍伐掉呢？”

    老曹哼了一声，道：“谁来组织？这可不是普通的树。这么大，树围几个成年男子都没法合抱。普通刀斧显然没用了，必须动用大型砍伐器械！谁来出钱？镇上肯定不能出钱。靠各个做生意的老板，也没人来做这吃力不讨好的事情……”

    想想也是。

    要处理一棵如此巨大的树，可不是嘴巴说说或者像村里的农夫砍碗口大的树那么简单的。还得考虑砍倒之后的运输。

    以及虽然它有“夺命妖树”的传说，但这附近的镇民也习惯了它的存在，真要被人砍掉也得考虑舆论……

    这些复杂的事情，我光是想想，就觉得比修行还要麻烦！

    难怪师父有时会对我说，修行再难，也难不过对人心的把握和人群的驾驭。

    老曹转过身，不再去看这黄角树。

    “行了，先别琢磨这树了。去那鞋匠家里抬棺吧！我这心里啊，总觉得有些不安稳。可别又和上次段家大宅一样，闹出邪门事儿。”

    大牛等人也点点头，嘀咕着说应该不会这么倒霉吧。现在国泰民安风调雨顺的，哪来那么多邪门事儿？

    从这黄角树的旁边走过，有一道石头阶梯往上。是和凉风街垂直交叉的一条小路，上去之后就是河街。

    别看河街小，但因为是镇子的主街跟后街最便利的连接处，所以两边的各种商铺、住户倒是不少，白天也是喧嚣之处。

    但夜里则显得寂静，只有我们六人走在青石板路上的脚步声。

    很快，我们看到前方一户挂着白色灯笼的人家，显得有些阴气森森。

    显然，这就是那死了儿子的鞋匠家。

    大牛过去敲门。

    很快，一个干瘦的老人来开了门。

    他头发花白、微微驼背，应该是长期坐着弯腰修鞋导致的。本来就干巴巴的脸，因为晚年丧子更显得悲苦。

    让人看了都觉得很是同情他！

    “牛棺工，曹棺匠，你们来了？进来吧。麻烦你们了。”

    老鞋匠颤颤巍巍地转身，带我们进屋。

    屋子不大，又脏又乱，到处散落着一些修补鞋子用的皮革、塑料、麻线等等。

    看得出来，经济状况比较糟糕。

    一口薄皮棺材，就放在屋子中间，被这些杂物环绕着。

    我跟着老曹他们走过去，往棺材里看了看。

    一个三十岁左右的青年躺在里面，脖子上一圈勒痕，脸有些浮肿。

    我根据这段时间所学，从尸体的迹象和气息来看，这鞋匠儿子确实是上吊自杀。

    来的路上，也听消息比较灵通的二狗说起过。这鞋匠是老来得子，所以十分宠爱。

    孩子长到六岁的时候，鞋匠老婆又去世了。他一个人把儿子辛辛苦苦拉扯到大，但因为没什么文化，不懂怎么教育，只一个劲儿的宠溺，结果这孩子就走上了歪路……

    从初中开始就到处打架、混社会，抽烟喝酒，还因为盗窃进过局子。

    后来又迷上了赌博。这一次，就是因为欠了太多的钱，被人追债，走投无路之下只能上吊自杀！

    真是既可怜又可恨的一生啊。

    我听完之后也是直摇头。

    老曹看向鞋匠，沉声道：“还有什么想对你儿子说的么？如果没有了，我们就准备封棺上山了。”

    老鞋匠摇摇头，似乎已经麻木了。

    大牛他们叹了一口气，一起把旁边的棺材盖抬了起来，放在棺材上，进行封棺。

    鞋匠家里没钱，自然也不可能找人来看风水、选墓地。

    我倒是学了半吊子的风水术，不过毕竟还没有太多经验和融会贯通，不敢随意免费地就帮人点穴选阴宅。

    不然这因果太重了！

    至于说上次去肖家湾，那情况不同。

    一来是别人选好了风水宅基地，我只是去看看问题处在那。二是阳宅其实没有阴宅那么麻烦和难弄……

    更何况，只要收了对方钱，就是公平交易。

    大牛他们准备好，站在棺材四个角，老曹在最前面。

    随着他喊了一声口号，起棺，出门！

    一路稳稳当当地朝着镇外的某片还有空地的坟山去了……

    整个抬棺、下葬、埋土的过程非常顺利，没有出现任何的意外情况。这让我心里松了一口气。

    下山之后，老鞋匠颤颤巍巍掏出一个红包，想分发给我们感谢一下。被老曹拒绝了。

    他叹了一口气，拍拍对方。

    “红包就不用给了。如果不是怕坏了抬棺匠这一行的规矩，招来什么灾祸。其实工钱我都不想收你的。好好生活吧。”

    我知道，老曹也是个好心肠的人。

    这一波帮老鞋匠抬棺，只收了五块钱——他自己和大牛等人，一人一块钱。纯属是为了不破坏【抬棺匠不能免费抬棺】这个规矩罢了。

    至于我？

    反正就跟着走一趟而已，自然也不会收老鞋匠这个可怜人的钱了。

    回到两河镇上，我和老曹跟大牛等人告别之后，就回了棺材铺。

    这次时间还早，才刚过十二点。

    只是不知道为什么，对于这次非常顺利的抬棺，我总觉得哪里不太对劲！心里莫名有些不安。

    但想想觉得可能也是自己太敏感了吧？

    ……

    后面的两天，周一和周二，无风无浪，过得也很顺利。

    白天在学校念书，晚上回棺材铺学抬棺和阴纸术。

    到了周二晚上，我放学回去之后，却发现不对劲了！

    大牛他们四个，竟然都来棺材铺里了。围坐在老曹的旁边，好像在说着什么，脸上的表情很是凝重。

    我当时心头就咯噔一下，下意识就想到。

    “莫不是那鞋匠儿子的尸体……真出了什么变故？”

