    青正园里，则是一派热闹欢喜的景象。

    程家三老太爷夫妻坐在主位上，程方房陪着两个妹妹一起写功课，程方杵四小兄弟则是乖巧围着兄姐身边。

    他们低声悄悄的说着话，四个小小童子可爱的模样，让程家三老太爷瞧得暖了心。

    程家三老太爷转头瞧着程家三老夫人低声说：“当年恩德兄弟也是这般的机灵可爱。”

    程家三老夫人笑着轻轻的点头说：“是啊，转眼他们的孩子都已经这么大了。”

    程可灵和程可佳的作业很少，她们姐妹很快的写完，只是程方房的作业很多。

    程方房见到两个妹妹写完功课，他笑着跟祖父祖母道别后，他抱着功课回格园。

    程家三老太爷夫妻对长孙都非常器重，在他们的心里面，程可佳这个常伴在身边的孙女，也要排在程方房的后面。

    程可灵和程可佳陪着四个弟弟去院子里玩耍，很快外面传来孩子们的欢笑声音。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人叮咛：“你和大嫂多亲近一些，平乐园的势利眼们，对待我们孙女也不敢怠慢。”

    程家三老夫人轻轻点头，她们妯娌原本就亲近，程家三老太爷愿意交待这样的事情，他是把孙女的事情放在心上了。

    程家三老夫人愿意程家三老太爷的心思放在嫡亲儿孙身上，也不愿意他无事多去张罗那些庶子女的事情。

    或许是因为孙子孙女的事情，程家三老太爷见到程家三老夫人面容温润，他顺势留在青正园。

    程家三老太爷的来来去去，程家三老夫人都以平常心对待。

    天色不早了，程可灵和程可佳姐妹送弟弟们各回各小家。

    在森园，卓氏在院子里等候着，她的身边伴着程恩赐新近宠过一次两次的妾室。

    小妾一脸奉承的神色候在卓氏的身边，卓氏暗示她好几次离开。

    只是小妾一直故意装作没有听明白的神情，卓氏也懒得再与她多言。

    卓氏的心里多少明白她的用心，她想要在森园里等候程恩赐归来。

    程可佳和程方幸回来，她瞧见这一幕，她微微的皱眉头，她瞧一瞧卓氏面上不在意的神色，想着程家三老夫人提及这些事情的轻叹声音。

    程可佳皱眉问小妾：“你在这里还有事情吗？”

    小妾一脸惶恐的神色瞧着程可佳，她的手轻抚着肚子，低声说：“小姐，我只是想多陪一陪夫人。”

    程可佳正要说话，卓氏笑着说：“你走吧，天色不晚了，路上光线不明，你一路小心行走。”

    卓氏把话说得这般明白，小妾就是有心想要多留一留，她瞧一瞧程可佳满脸不悦神色，也不敢再多留。

    小妾走后，卓氏的手指头轻戳一下程可佳的额头，说：“佳儿，这样的人，你由着去，反正又长久不了，你何必因此坏了自个的名声。”

    程可佳笑着摸额头躲闪卓氏的手指，程方幸在一旁叫着：“姐姐，呼一呼。”

    程可佳低头由着程方幸给她吹额头，程方幸很是认真用力的吹了几下。

    程可佳站起来后，在程方幸不注意的时候，她用袖子轻轻擦拭一下程方幸吹在她面上的口水。

    程方幸仰头跟卓氏说：“母亲，姐姐痛。”

    卓氏笑看儿子跟他说：“幸儿，母亲没有用力。”

    程可佳轻牵起程方幸的手，说：“幸儿，姐姐不痛。”

    卓氏带着儿女就要往房里行去，程可佳笑着拉她问：“母亲，你累了吗？”

    卓氏轻轻摇头说：“不累。佳儿想在院子里多玩一会？”

    程可佳笑着点头说：“母亲，外面还光亮着，我们在这里等一等父亲吧。”

    卓氏瞧着程可佳面上的笑容，再瞧一瞧随着程可佳随意乱点头的程方幸。

    她笑了起来说：“好，母亲陪你们在外面等一等你们父亲。”

    程恩赐从外面一身风尘归来，他瞧见院子里候着的妻儿，他只觉得所有的辛苦都是值得的。

    程可佳和程方幸上前去，姐弟两人伸手牵着程恩赐的双手，两人一样仰头望着程恩赐笑着叫：“父亲。”

    程恩赐笑了，他笑着说：“走，你们姐弟陪我去梳洗。”

    他笑着跟卓氏说：“你身子重，你别跟着他们姐弟一样在院子里等我归来。”

    卓氏温润的笑了起来，她笑着说：“我不累，在这里正好可以瞧见夫君进家门。”

    一家四口人欢欢喜喜的进了房间，程恩赐的小妾这时候已经赶到森园的门口，她站在院子门口，瞧着那一家人欢喜背影。

    森园门房妇人瞧见到她面上的神色，她在心里暗叹一声，既然已经享了不应该有的富足日子，有些事情，自然是不能再奢望了。

    程家这么多的妾室和通房，也只出了一个苗叶那样被男主子捧在心上的妾室。

    可是那又怎么样，如今男人出远门去，男主子的身边跟着一个性子特别温顺的丫头，日子久了，什么都能够改变。

    门房妇人瞧着小妾在外面的伤心，她瞧得多了，她的心里也少了那份同情心。

    她从前也不是没有做过好人，可是那又怎么样，她帮了白眼狼。

    如果不是自家夫人的心善，又知道她是念着一份旧情意，她只怕也会被那小妾连累得丢了差事。

    门房妇人自那以后，她就不信这些小妾的邪，她们要是真的纯良天真，也不会一个个竿子爬男主子的床。

    小妾在门外含泪往里面张望，门房妇人瞧一瞧她站的地方，她上前去问：“姨娘，可要我让人进去通报一声？”

    小妾赶紧摇头，低声说：“不用，我就在这里站一站。”

    程可佳在内里，程恩赐那般的宠爱着这个女儿，小妾是轻易不敢尝试去招惹了这位小主子。

    程恩赐梳洗好后，他亲自给一对儿女清洗了手。

    程可佳笑眯眯的跟他说：“爹爹，佳儿最欢喜爹爹洗手。”

    程恩赐瞧着她，他满眼都是欢喜的笑容，说：“佳儿，那你今天去平乐园读书高兴吗？”

    程可佳轻轻点头说：“平乐园好啊，有许多姐姐们。”

    程方幸有些着急起来，说：“爹，爹，问我。”

    程恩赐笑着问他：“幸儿，你今天高兴吗？”

    程方幸笑着点头说：“高兴，带姐姐玩。”

    程可佳在一旁笑着说：“弟弟，姐姐陪你玩耍。”