    “那我就打死你！”于大奎真急了，扬起手劈头盖脸向于庆东打去。

    于庆东不躲不闪，于大奎下手越来越重，于庆东的脸都肿了起来，饶是如此，于庆东仍然倔强地硬挺着，想以此来表明自己的决心，捍卫自己的爱情。

    “我看你能犟到什么时候，有能耐你一辈子别回家！”于大奎打在手上疼在心里，看到于庆东的脸肿起来，再也下不去手了。

    “你们一天不同意，我一天不回去，你们一辈子不同意，我一辈子不回去！”于庆东态度强硬。

    “你这混犊子是想气死我啊！都是你那个没正事的妈打小就给你惯坏了，我最后问你一句，到底回不回？”于大奎对自己的老儿子一点办法都没有。

    “不回！”于庆东还是那一句。

    于大奎实在办法了，只能气哼哼地回了家。

    杨雪宁看于大奎单独回来，问道：“爹，庆东怎么没有回来啊？”

    “哦，有匹马要生小马，他回不来！”于大奎没说实话，因为他怕自己说了实话，大儿子于庆国一生气之下再不管于庆东。

    “看看，把我大孙子都饿坏了，赶紧吃饭吧！”于大奎看桌上的饭菜没动，赶紧张罗吃饭。

    杨雪宁很聪明，看于大奎眼神闪躲，结合自己所了解的于庆东的性格，立刻明白了是怎么回事，却没有说出了。

    明德到西登的大客车一天只有一趟，早上去西登，下午回明德，所以杨雪宁当天没有回西登，等吃晚饭的时候，于庆东还没有回来，杨雪宁更证实了自己的想法。

    吃过晚饭，于庆东的三姐于庆秋和丈夫过来了。于庆秋是于家唯一的女儿，嫁给了本屯的田胜利，田胜利非常能干但是脾气暴躁，两口子经常吵架。

    于庆秋和大嫂杨雪宁聊了一会儿，被母亲李敏芝悄悄叫了出来。

    “妈，啥事啊？神神秘秘的！”于庆秋问道。

    “你老弟中午就没回来吃饭，晚上还没回来，这一天不回来吃饭还不饿死了？我要给他送饭去，你爹死活不让，你一会儿回去给他送点饭去！”李敏芝惦记于庆东。

    “庆东这么忙吗？连回家吃饭的时间都没有吗？”于庆秋很纳闷。

    “唉，哪是忙得没有时间啊？”李敏芝叹了口气，把事情经过讲了一遍。

    “婚姻的事就该让老五自己做主，我就是听你们的嫁给了田胜利，你看现在我过得是啥日子？”于庆秋很后悔当初听从了父母的安排。

    “别发牢骚了，你赶紧回家吧！”李敏芝怕于庆东饿坏了，开始撵于庆秋走。

    于庆秋和大嫂打了招呼回到家，弄了些吃的去了小队部。

    于庆东和父亲赌气，中午和晚上都没回家吃饭，饿得前心贴后心，正琢磨着上哪弄点吃的，于庆秋正好送饭来了。

    “三姐，你咋来了？”于庆秋和三姐特别亲。

    “你说干啥来了？饿坏了吧？”于庆秋把饭盒放到桌子上。

    “还是三姐疼我！”于庆东一边说一边打开了饭盒，狼吞虎咽地吃起来。

    “你和家里闹成这样，以后怎么办啊？总不能天天不回家吃饭吧？”于庆秋说道。

    “姐，我真的特别喜欢小兰，也从来没有这么喜欢一个人，我绝对不能屈服爹和于老大，这是我自己的事！”

    “是啊，能找到一个自己喜欢又喜欢自己的人多难啊！姐支持你，以后你就去姐家吃去！”于庆秋颇有感触。

    “三姐最疼我了！”于庆东有了和家里抗衡的底气。

    “你去可是去，千万别大张旗鼓地去，要不让爹知道了，他能打死我！”于庆秋了解于大奎的脾气，别看他不舍得打于庆东，对她可不会客气，结婚了也一样。

    “不过话又说回来了，要是大哥一生气，不给你办工作的事，你一辈子当农民，你将来不会后悔吗？”于庆秋怕弟弟是一时冲动。

    “三姐，只要我能写出好作品来，工作的机会肯定还会有，可是我要是把小兰错过了，我会后悔一辈子！再说即使没有机会脱离农业，做一辈子农民又有啥不行的？只要和心爱的人在一起，吃糠咽菜也香甜！”

    “我就怕你现在是这种想法，将来激情没了会后悔，毕竟人人都想脱离农村，过上城里人的生活！”

    “姐，那你是小瞧我了，我绝对不会后悔！”

    “那姐支持你！”

    ……

    西登县城于庆国家里，于庆国吃过饭正在看报纸，忽然听见了敲门声。

    “谁啊？”于庆国随口一问。

    “于书记，我是袁虹！”门外传来年轻女人的声音。

    “袁虹？”于庆国想了想，这才想起了上午去医院碰见的那个明德卫生院的年轻女医生。

    于庆国打开了门，把袁弘让进了屋。

    袁虹特意精心打扮过，穿着高跟鞋，衣服搭配得非常得体，既不暴露又把自己婀娜丰满的身材显露无遗，脸上抹了粉，还抹了性感的红嘴唇，就像熟透的苹果香甜诱人。

    “庆国哥，我没打扰你吧？”袁虹一边说一边把带来的礼物放到茶几上。

    于庆国没有想到上午自己一句客套话，袁虹竟然当了真，当天就来自己家做客来了。

    “不打扰，坐吧！”于庆国尽管有些意外，但还是很礼貌。

    “嫂子和孩子呢？”袁虹看只有于庆国自己在家。

    “他们回明德了，明天回来！”

    袁虹一听只有于庆国自己在家，心中窃喜，觉得自己的机会来了。

    “庆国哥，我今天来主要是来认认门，我这次学习结束可能会调到西登工作，我在西登也没有亲戚朋友，你就是我最亲的人了！”袁虹眉目含情，媚眼如丝。

    于庆国点了点头说道：“都是家乡人，好说好说！”

    “庆国哥，你是我的偶像，你能不能给我讲一讲你的故事？”袁虹声音甜腻。

    “我给你倒杯水！”于庆国没有接话茬。

    “哪能让你给我倒水呢？我自己去倒！”袁虹赶紧站起身来，从茶几上拿起一个水杯。

    于庆国也没客气，袁虹拿着水杯往厨房走，走到于庆国身边，忽然高跟鞋鞋跟一偏，她“哎哟”一声倒向于庆国。

    于庆国下意识地伸手搂住袁虹的腰，袁虹顺势倒入于庆国的怀抱。

    温香软玉入怀，于庆国闻到袁虹身上特有的香味，看着袁虹红颜性感的红唇，不由得有了刹那的恍惚。

