    其他人都离开之后，汤横云脸上露出一抹狰狞之色。

    “陈枫，你敢杀我儿子，这事儿我跟你没完！血债必然要用血才能来偿还！”

    此时，在断刃峰之上，陈枫自然不知道发生的这些事情。

    他在专心致志地炼制丹药。

    不知道过了多久，反正，外面的天已经从亮变暗，又再次看到了太阳。

    终于，陈枫面前的青木王鼎，顶盖直接飞了起来。

    然后，小鼎之中，一枚丹药正在咕溜溜地乱转。

    陈枫将这枚丹药，拿在手中，比起之前炼制的丹药，这一枚小还丹表面已经光滑圆润多了。

    虽然还有些凹凸不平，但整体也已经成了一个圆形。

    暗老微笑说道：“好，你这枚丹药，已经是达到了中品成色，足够治愈白山水的伤势。”

    陈枫听了，心里一松，差点直接一屁股坐倒在地。

    他几乎耗尽了一天一夜的时间，一直都在集中全部注意力，精神高度紧张，炼制丹药。

    此时，那五十份丹药，已经只剩下一份了。

    而他，也是炼制出了三枚下品成色小还丹，一枚中品成色小还丹。

    炼丹的失败率果然是非常的高，哪怕陈枫已经有了成功的经验，但还是被他练废了许多材料。

    看着这枚中品成色的小还丹，陈枫激动无比。

    有了这枚小还丹，白山水就能够恢复了。

    此时，陈枫也是深深的感受到了炼药师的强大，如此的直接！

    这小还丹还只是一枚一品丹药而已，但就足以改变白山水的命运！

    陈枫向暗老问道：“暗老，我现在可以算作是炼药师了吗？”

    暗老点点头，微笑说道：“可以算了。”

    “成为一品炼药师的标志，就是你能够成功炼制出一枚一品丹药，使之达到中品成色或者以上。”

    陈枫深深吸了口气，问道：“那么，暗老，一个月过后，如果我想继续炼丹的话，应该怎么做呢？”

    尝到了作为炼药师的滋味，陈枫可不想再失去这个身份。

    炼药师真是强大无比，神妙无比！

    暗老说道：“到现在为止，只有两个办法。”

    “第一，改善体质。”

    “改善体质？应该怎么改善？”

    暗老说道：“这个非常困难，除非有超越了天河境，实力达到凝魂境，甚至更高等级的强者出手才可以。”

    “而且至少要有两名以上强者，一名为火属性，一名为木属性，同时出手，为你改善体质。否则，根本就达不到……”

    陈枫听到这里，就已经不抱希望了。

    他连天河境强者都没怎么接触过，更不用说超越凝魂境的强者了。

    这样的强者，又怎么会被他请动，为他改变属性呢？

    他直接问道：“那第二条呢？”

    “第二条，就是吞噬一种玄火！”

    暗老说道：“只要是你能够掌控一种玄火，将这玄火纳入自己体内使用，那么就算你不是火属性和木属性的体质，也没有问题，依旧可以炼丹。”

    陈枫一听，心中立刻涌起希望，目光之中露出一抹坚定。

    他重重说道：“我一定会找到一种玄火，并且将其吞噬的。”

    他的话充满了自信。

    暗老呵呵笑道：“你这个小家伙，有这样的心就是好的。”

    “不过，玄火难得，尽力而为吧，也不要强求。”

    陈枫没有说话，却是为自己在心中定下目标，一定要及早找到一种玄火。

    他离开了断刃峰，直奔南峰而起。

    来到乾元宗别院，看到陈枫，吴希和凌啸都是非常惊讶，不知道陈枫为什么刚离开两天就又回来。

    陈枫来不及多说，直奔白山水的房间而去。

    白山水刚要说什么，陈枫已经直接拿出一颗丹药，递到他面前说道：“来，白师弟，快把这枚丹药吞下。”

    “这就是治愈你伤势的小还丹！”

    “什么？这就是小还丹？”白山水脸上露出震惊之色，呆呆的看着陈枫手中那一枚丹药。

    忽然，他眼中泪水簌簌落下，激动无比，竟然直接落泪。

    想到这段时间的煎熬，再一想到只要吞下这枚丹药就能恢复到以前的实力，重新可以修炼，重新变成一位强者，他心中就激动的情绪难以控制。

    只有坠落深渊，才知道当初站在山巅的时候，是何等的幸福！

    白山水颤抖的手，伸向丹药，但是忽然他的手停住了。

    他看着陈枫，凝声说道：“大师兄，为了得到这枚丹药，你做了什么？”

    “如果你因此惹上了什么人，惹上了什么祸事，我宁可不吞这没丹药，也绝对不想让你为我而承受危险。”

    陈枫厉声说道：“白山水，告诉你，我没有招惹上任何人，这枚丹药，来历清白！”

    “你迅速吃了就是！再者说了，我是你大师兄，有什么事情自然为你们担着！”

    他这么一说，白山水深深地看了他一眼，点点头，直接吞下丹药。

