    陆祈佑喝了醒酒汤，又随意吃了点东西垫胃。

    唐季翻着手机，谨慎地开口道：“陆总，您刚刚给一个叫柳瓷的二线女星点了赞以后，网上已经流传了不少你跟她的绯闻。需要处理一下吗？”

    柳瓷？

    这个名字让陆祈佑蹙了下眉，他思考了几秒，才想起这号人：“以前跟倪欢很不对付的那个女人？”

    “是。”唐季面色如常地应着，心下却有些咂舌，陆总对别人的事向来漠不关心，唯有这个倪欢……她的一切他都摸清了。

    当真只是恨到这个地步么……

    但BOSS的心思唐季不敢揣测，他旋即又补充道：“陆总，柳瓷的资料我已经查过了，她跟倪欢是大学同学，而且还撬走了倪欢当时的初恋男友。后来两人一直不对付。”

    “七年前倪欢入狱以后，也是她买了一大堆营销号去黑倪欢，甚至召开了抵制劣迹艺人倪欢的发布会，狠狠踩了倪欢一脚……”

    说到这儿，唐季猛然记起一件事。

    “陆总，当时您在一个饭局上，曾说过这女人聒噪。此后她的资源就一落千丈。”

    陆祈佑记得这件事。

    他当时的确觉得成天上蹿下跳，到处黑倪欢的柳瓷聒噪。

    但陆祈佑不可能，也没必要自降身价去对付一个女明星。

    他在饭局上不经心的一句话，就多的是有眼色的人替他把事办了。

    所以陆祈佑对柳瓷这号人没印象，但他记得这个名字。

    一个月前的某个慈善晚宴上，他还向身边的人确认了。

    因为这个女人，七年前，跟倪欢三天两头地出现在八卦版面上……

    倪欢……倪欢……倪欢……

    这个名字好像不间断地在眼前打转，让陆祈佑脑仁疼。

    待会见到那女人，得一次性解决掉！

    七年，太漫长了……

    陆祈佑揉了揉太阳穴，扔下手机去浴室冲澡。

    ……

    一辆黑色奔驰商务车低调地停在了四季青萝酒店后门。

    柳瓷从车上下来，大晚上她仍然带着墨镜，裹紧身上的风衣。

    在进电梯之前，她还特地回头四顾，像是担心被谁发现似的。

    但其实都是装的。

    郭姐早就在附近安排了狗仔，先是偷拍到柳瓷进陆祈佑下榻酒店的画面，放出去，在网上炒一波热度。

    接着，只要等到明天一早，再拍到柳瓷跟陆祈佑一块儿出来的照片就行了！

    如今柳瓷抱上了陆祈佑这条金大腿，那她可就跟着飞黄腾达了！

    郭姐看着柳瓷上楼的背影，越想心里越美，她立马打电话给公司宣传部：“这次柳瓷跟陆祈佑陆总的事，一定要给我炒热炒大！砸多少钱都行！！”

    柳瓷风衣里面只有一套性感的内衣，相当于真空上阵。

    她今晚就是奔着献身来的！

    电梯在顶楼总统套房停下，柳瓷捏紧了口袋里的房卡，心里直打鼓。

    说不紧张自然是假的。

    毕竟陆祈佑只是给她的微博点了个赞而已，而慈善晚宴上他如果真的注意到她，肯定会有人联系自己的……但什么都没发生。

    也说不定是陆祈佑忙呢？

    柳瓷这么自我安慰着，电梯已经到了。

    走出电梯，两个牛高马大的保镖就守在那儿。

    柳瓷咽了下口水，有点想逃了。

    熟料，其中一个保镖径直走向柳瓷，毕恭毕敬：“小姐来见陆总？”

    “是……”

    “您请。”

    柳瓷惊讶过后，激动得心脏狂跳，差点尖叫出声。

    ——陆祈佑竟然真的在等她！！

