    夜了，王凡静静地躺在床上，吹着小风，很是喜欢这种惬意的感觉。

    几个游戏狂魔，依旧不知疲惫，而他则思绪冗杂。

    运行大型游戏，没几个不热的手机。炎炎夏日，即便是肾6玩久了也能烫人。

    此外，过度热，也会使得手机续航大打折扣。拯救了热，同时也意味着延长了续航。

    因此，这款软件前景肯定好，问题是怎么运作，才能实现最大收益？

    是先投入市场，狠赚一笔，还是直接一次性出售？

    如果直接出售的话，是卖给高筒，还是手机厂商？

    如果是手机厂商，是高价只卖给有限一家或几家，还是来着不拒，以量取胜？

    定价策略是一口价，还是按装机量提成？

    有的时候选择过多，也是痛苦的，恰如此时……

    ……

    清晨的阳光照进屋子，王凡睁开眼，压根不知道昨晚怎么睡着的。

    那个令人头痛的问题，依旧没有解决。不过，他已经准备先试探一下市场，同时赚一笔资金，毕竟当下实在太缺钱。

    他打算将cpu智控软件上传到各大手机以及游戏贴吧、论坛、网站。

    采取前三天免费试用，三天后付费的模式，一次性收费1oo元，永久使用。考虑到安卓用户频繁刷机问题，同时推出有效期半年，费用5o元的套餐。

    同时，王凡还在软件中加入了数据统计的指标，这将成为很有价值的参考。

    软件上传完毕，尽管加了语言描述，但估没有多少人相信。毕竟一个软件解决cpu热问题，的确有点不可思议。

    不过，这些王凡懒得理会。他明白，只要有人尝试，肯定会慢慢的轰动起来。就像多米诺骨牌，只是时间问题罢了。

    因为第二天有考试，宿舍气氛没有以往那么活跃。除了红桃六疯魔地玩着游戏，其他人大都是玩一会，学一会。

    王凡没有看书，而是忙着搭建一个论坛，一个纯粹的科技论坛，或者评测论坛。

    他很喜欢科技数码，尤其是手机。经常看一些感兴趣的布会和专业评测。然而令他很是失望。

    国产手机布前夕，各大品牌的撕逼大战，似乎成了一个定律。

    无非是甲说：你芯片没点胶质量不过关，我点胶了。乙反驳：不点胶更好……

    或者甲说：2k分辨率和1o8o屏肉眼根本分辨不出区别，只是更加耗电。还不如1o8o。乙说：1o8o已成过去，你不用2k，只是因为你家cpu带不动……

    布会上更是扬长避短，各种吹，只报喜不报忧，同时大力地用自己的优势，猛烈地抨击其他品牌的短板。

    至于评测机构，打着公正第三方的名义，有的直接被手机厂商包.养，有的光明正大地收红包。然后再有选择地推出所谓的公正评测，欺负观众不了解行情……

    当国内手机行业的竞争，不再依靠技术研，而靠炒作。只能说，惨烈的竞争之下，各大手机厂商走偏了。

    没有研的手机厂商，充其量只是一个组装工厂而已。他们是卖手机的，不是做手机的。靠忽悠，永远只是一时之利。

    午饭前看统计数据时，竟然只有1oo多次的下载，这么慢的进度，让王凡没了耐心。

    于是午饭后直接买了个温度仪回来，同时拿来红桃六的手机。

    两台手机放在一齐，同时运行2k15，最高特效。一台开启cpu智控软件，一台关闭智控软件。每十分钟测一次温度，全程录像，记录数据。

    半小时后，王凡将视频到网上，接着继续构建论坛。

    视频上传不到两分钟，手机吧炸了。

    甲：一个软件解决81o热问题，白日做梦，这视频合成的吧？

    乙：以本尊1o年ps技术来看，视频原生的，就是拍的太粗糙了，估计国产手机拍的，而且拍的人手不稳。

    丙：诅咒楼上p神，撒谎没有小JJ。

    丁：寡人亲测，上午的那个cpu智控系统，真的管用，不信自己去试。大米吧吧主已置顶，还有高筒吧。手机吧的吧主不知道在哪里搬砖呐，现在还没来的置顶，可能被工头盯着呐。

    甲：大神，求链接。天太热，手机烫死人，狂野飙车好久没玩了，手痒……

    类似的讨论，出现在各大游戏、手机的贴吧、论坛、网站中，而王凡自己拍摄的粗糙视频，更是被传到优土、爱意、乐事等视频网站。软件下载量更是一路高涨，下午四点，已经有二十多万人下载。

    更有甚者，竟然传到有图比和推土上，让国外用户惊叹连连，尤其是岛国z4和m9的使用者，那温度，想想都是泪。

    可惜只有中文版，没有英文版。这让很多国外用户直接在推土上抗议：这是歧视，红果果的歧视。降温软件，我们也需要。

    还有人直言：求英文版，美刀，美刀。俨然一副不差钱的样儿……

    这些，王凡没有怎么在意，国外市场，暂时不急。而令他意外的反而是水果用户。

    原来软件只有安卓版，没有水果版。

    正直夏天，酷热，肾六玩大游戏久了都热，更别提年迈的肾5和肾5s、5c。对于这款软件，他们同样很是需求。

    王凡有些无奈，推出水果版的不难，但要通过水果appstore的审核，才能上架，而且还要和水果分成。

    如果直接推出，指向越狱版用户，一方面是数量少了，另一方面不利于与水果的后期合作。

    这款软件最终如何运行，现在还没有彻底敲定，而且没钱，服务器什么的都没得搞。因此，还是等机会成熟了再说吧。

    晚饭后再看的时候，cpu智控软件的下载量已经高达53万。而十点再看的时候，下载量竟然到了89万。

    这种增有点不太正常，王凡看了看下载量趋势图，晚上八点后，增明显有大幅度上升。

    浏览了几个论坛，王凡明白了，原来一个评测机构对cpu智控做了一个专业的评测。

    王凡看了看那个视频，评测机构采用了国内外1o款手机，几乎囊括各大主流品牌，测试了当下流行的五款大型游戏，测试时长高达3个小时。剪辑的也很出彩。

    结尾处主持人统计数据，不仅有温度对比，还有帧数对比，甚至还有电池消耗对比。

    结果cup智控软件，不仅将温度保持在37度以下，而且平均帧数普遍增加了十来帧，81o的机子更是增加了15帧还多。续航同样提升了百分之15到百分之3o不等。

    不过各项数据，提升最大的无疑是81o系列。综合性能提升了约百分之35。其他手机综合性能提升也达到百分之二十以上。

    最后美女主持人只能激动说：“这是一款神奇的软件，一款划时代的软件，一款开了挂的软件！”

    软件火了，王凡不意外，但这年头竟然还有不收钱做评测的，当真令他出乎意料。

    毕竟三个小时的评测，再加上后期制作，至少五个小时，工作量不算小。

    下意识地看了下出品机构，原来正是去年因为资金问题，宁可无限期停摆，也不接受手机厂商投资的那个评测机构。