    现在想走，哪有那么容易。

    土遁·超地核动

    一道巨大如同城池地形裂缝从另一方面瞬间将他们的去路完全阻断。

    “你这个大胡子，你还没完没了的呀！”干柿鬼鲛咬牙切齿的说，准确的来说，干柿鬼鲛确实是咬牙切齿，只因他长了一嘴的鲨鱼一般的牙齿。

    这好像是水之国忍者某一族的特征，他们的牙齿都呈尖锐状，看起来满是狰狞。

    “人可以走，但是东西留下。”曾云风说着指着干柿鬼鲛手里的鲛肌说道。

    “在我手中，从来没有一把忍刀能轻易从我手里离开，它也不例外。”

    “你不要欺人太甚！”干尸鬼鲛恨恨的看着曾云风说道。

    曾云风没有说话，可是玩味的看着干柿鬼鲛。

    “秋道棠东！”宇智波鼬终于想起来了，此时的曾云风究竟是谁？这个忍刀狂魔，当年抢了水之国七把刀，回头卖了水之国一大笔钱。

    “你是秋道棠东？”旁边的干柿鬼鲛听到宇智波鼬说到这四个字的同时，心中陡然一惊，可是又显得跃跃欲试，当年的雾隐七人众可是被一个人杀了六个，伤了一个，七忍刀都没有一把留下来。

    而雾影忍刀七人众一战伤到了锐气，当年的七把刀是水之国用金钱赎回来的。

    而如今，他这把刀是从水之国雾隐村偷出来的，如果今天遇到真的的是秋道棠东，那他这把刀他自己有没有信心把他从火之国带回去。

    “你既然知道我是谁，那就把你手中的刀交出来。”

    干柿鬼鲛咬着牙滋滋作响，大声说道：“休想！”

    水遁·大瀑布

    巨量的水出现在原地，变成一道几十米高的巨浪，声势骇人。

    曾云风是第一次看到有人使用水遁有如此巨大的水量，足以可见这位仁兄他的查克拉的量究竟有多大？

    要知道，每一份查克拉量决定了释放忍术究竟有多大的范围和多大的量，也只有像鬼鲛一样的查克拉，才能施展出如此巨大的普通忍术。

    巨大浪潮一般的水将曾云风完全淹没在水里，他的行动受到了巨大的限制，水的巨大阻力导致他的行动速度变得缓慢。

    他知道在水里需要行动速度变快，无非只有两种手段，第一种就是加大力度，第二种就是减小阻力。

    肯定第二种减小阻力的方式更加适合，最简单的方法就是加快身体周边的流体的流速。

    当然，还有一种方法更简单。

    土遁，曾云风的手直接摁下了地面，巨大的地底立刻出现一条巨大的裂缝，无数的水直接沿着地下河全部流走。

    “鬼鲛，我有些不想杀你了呢！”

    “少废话！”

    “鬼鲛你不要跟他近战体术，你根本不是他的对手。”宇智波鼬捂着自己的眼睛对干柿鬼鲛有些沉静的说。

    可是已经来不及了，巨大的呼啸声朝着曾云风的头直接抡了过来，曾云风头微微一偏，又一次再次捏住了这柄大刀。

    “撒手！”曾云风抓住鬼鲛的刀使劲一抖，鲛肌就直接脱离了干柿鬼鲛的手，在他的手中拖出了无数的皮肉，鬼鲛的手鲜血淋漓。

    “鲛肌，我没收了，滚吧！”

    水遁·水断波

    干柿鬼鲛直接从嘴里喷出了笔直快速的水流，一道水线擦着周边的树木直接切了过去，切到了一棵棵大树，最后一道细线一样的水线直接射向曾云风。

    曾云风抬起鲛肌直接挡在了这条细线上，果然大刀鲛肌没有受到任何伤害，只不过在发出一阵阵的颤抖，毕竟像鲛肌这样的活物的忍刀也是会痛的。

    这时周边的树木才轻轻滑落，轰然倒塌，溅起了泥土无数。

    水遁雾影之术，这个时候周边升起了巨大的雾霾，将曾云风笼罩在其中。

    没有用的，超倍化之术。

    曾云风的身影突然变得巨大，然后他紧紧捏手中的鲛肌有些意动地说道：“让你们见识一下鲛肌到底应该怎么用。”

    原先还是很小鲛肌，在已经达到近几十米高的巨人曾云风的手中突然变得同样巨大，接着曾云风挥舞着鲛肌，轻轻一挥，森林中的巨大雾气直接消失不见。

    “还想跑！”曾云风看着已经逃远的干柿鬼鲛和宇智波鼬。

    巨大的鲛肌顺势向下一挥。

    砰的一声巨响伴随着大地的疯狂抖动，一个宽约十几米长达几十米的巨大缝隙出现在了森林之中。

    而这条缝隙之中一个，白色泥块一样的东西在深坑中出现，缩小后的曾云风走到近前蹲下来轻轻捏了白色的泥，放在鼻尖轻轻闻了闻。

    果然，这个东西很有意思，如果曾云风没有猜错的话，这个玩意儿应该是白绝的分身。

    在曾云风蹲在地上的那一瞬间，他的眼睛不经意轻轻向旁边瞟了瞟，接着整个人瞬间消失，不远处一道巨大的响声从森林的另外一边直接响起，曾云风抓住了一个很奇怪的东西，它头上戴着一个像猪笼草一样的东西，而他身上一黑一白，分明异常。

    一道稀奇古怪的符文沿着曾云风的右手上的徽纹直接漫向这个奇怪东西的身上将他死死困住。

    曾云风捏住了它的脖子，有些好奇的看了看它，然后才问道：“你到底是个什么玩意儿！”

    曾云风一脸的疑惑，对面的白菊和黑绝的分身此时对他极度恐惧，因为他们根本没有办法再次分身。

    “封印·须弥之术”曾云风的喉头一阵涌动，接着他的眉心光华大放，刚刚放在他右手中的这个黑白相间的物体直接开始浓缩，慢慢变成一个小球，握在了他的右手之中，而小球上面布满了褐色符文。

    曾云风这个时候用右手握住了这个球，向了远方撇了撇嘴：“跑的还挺快！”

    如果曾云风没有猜错，才刚刚最开始交战的那一瞬间，宇智波鼬已经带着干柿鬼鲛逃走了，然后后来跟他交手的人正是这个黑白分身，没想到宇智波鼬见机，逃得也太快。

    而这时已经逃走的干柿鬼鲛和宇智波鼬边走还在边说话。

    干柿鬼鲛看了看宇智波鼬说道：“没想到牧野从卧虎藏龙我们才到了木叶村，才不到半天就已经遇到了三拨人。”

    “而且一波比一波强，连我的鲛肌都丢了！”干柿鬼鲛说道这里，满脸的不痛快。

    另一边飞遁的宇智波鼬他的脸冷得如同一块寒冰，淡淡的解释道：“第一波，是卡卡西哥几个木叶的上忍，第二个应该是三忍中的一个自来也，第三个是秋道棠东，能活着出来已经很不错了。”

    “没想到到木叶村来找九尾，居然接二连三的遇到高手，看来想到木叶村将九尾抓走，真的不简单。”

    干柿鬼鲛有些懊恼的叹气道：“不过也不是没有收获，最起码见到了你的弟弟。”

    宇智波鼬没有说话，听到这句话他的脸色变得阴沉了很多。

    求推荐收藏打赏月票

