    看见老婆婆一直看着自己，杜紫悦赶紧将头扭到一边，死不承认。

    “怎么会，我就是这个世界的啊，我还是圣莲族的圣女呢！”

    “呵呵，别说那么多有的没的，老婆子我什么都知道，预言中说以后将会有一个来自其他世界的雌性会改变这片大陆的命运，不知命运是好是坏，不过她的下场也会很惨！嘿嘿嘿……”

    老婆婆说着就诡异地笑了笑，这一笑让杜紫悦瞬间感觉心跳到了嗓子眼，有些头皮发麻。

    她不知道自己会不会改变这片大陆的命运，会不会有一会很惨的下场，不过她说的确实像是真的，因为自己来自另一个世界的事除了玄松，其他并无兽人知晓。

    杜紫悦想着就深深地看了这个老婆婆几眼。

    “知道你现在为何不能修炼吗？那是因为我很早就知晓了预言，担心你会毁了这个世界，所以就在圣莲族的历代圣女身上下来诅咒，直到那个不属于这个世界的灵魂出现就会立刻阻止她修炼，并且生命会快速衰竭，嘿嘿嘿……”

    说着老婆婆又诡异地笑起来，杜紫悦听了直接感觉自己的三观被震碎了。

    怎么会这样！居然连她是附身的也知道！那这是不是意味着自己活不久就要死去了？

    这样想着杜紫悦就变得着急起来，她现在还不想死，四个崽崽还没有长大，肚子里的崽崽还没有成熟，还有那四个家伙……她还有好多好多事情要做呢！

    “前辈，我向你保证我是绝对不会伤害这个世界每一个兽人，求求您帮我解除这个诅咒好吗！？”

    “小丫头，知道老婆子我为何会一直待在这个山洞里不出去吗！？都是因为你的奶奶！是她因为诅咒的事将我一直关在这个山洞之中，并且也给我下了一个诅咒，她居然用自己的灵魂诅咒我，知道是什么诅咒吗！是不死不灭，让我怎么都死不了，就在这里孤独一生！！！”

    老婆婆说着情绪变得激动起来，沙哑的声音变得大声，深深地刺痛了杜紫悦的耳朵，而杜紫悦在听见这些陈年旧事时很惊讶，她就说这个老婆婆为什么感觉活了很久，原来是奶奶那辈的，不过看样子比奶奶还大很多！

    “那你现在看到我了你想做什么，杀了我！？”

    杜紫悦开始变得冷静起来，如果自己想逃的话估计来不及，呼救肯定也晚了。

    “老婆子我等了你这么久就这么杀了岂不是太可惜了！小丫头，不管你是好是坏，老婆子想让你做三件事，这三件事做好了老婆子我自会考虑给你解除诅咒！”

    “好，我答应你，只要不是什么伤天害理的事我都答应。”

    只要能解除诅咒要她做什么都可以！

    “小丫头，这三件事可不能让任何兽人知晓，否则诅咒会慢慢加快侵蚀你的生命力，到时候可别怪老婆子没提醒过你！”

    杜紫悦听了陷入了短暂的沉思后就点头答应下来。

    “小丫头有胆识，听好了，第一件事就是想办法解除封印放老婆子我出去……”

    老婆婆说着脸上就露出诡异的表情看着杜紫悦，杜紫悦听后就开始犹豫了。

    这个老婆婆被奶奶用灵魂囚禁在这里肯定是有原因的，而且思源爷爷也说过这个老婆婆的话半真半假，如果自己为了解除诅咒就将她放出去，万一伤害了其他的兽人那她岂不是几条命都不够陪！？

    “怎么，不答应，行啊，你现在就可以走了！”

    见杜紫悦犹豫了，老婆婆就有些生气了，一转身就消失在了黑暗之中。

    等杜紫悦反应过来时怎么喊她都不回应自己。

    “前辈，我一定会想办法放你出去的，你就等着吧！”

    说着杜紫悦将刚才收进空间的几罐食物摆在地上就转身离开了，在她离开的下一秒地上的几罐食物也瞬间消失了……

    杜紫悦慢慢走出山洞，外面的强光让她有些睁不开眼睛，用手挡着适应了一下就感觉好多了。

    “怎样了丫头，她没有告诉你吗？”

    看见杜紫悦有些沮丧的小脸大家就明白了什么，不禁叹了一口气。

    “怎么可以这样，这个前辈脾气也太差了吧，我们都准备了这么多好东西给她居然还是不领情！我去帮你问！”

    阳江见小媳妇儿脸色不太好就要去给她讨回公道。

    “阳江别去，前辈有自己的苦衷，算了，我们自己想办法吧！”

    “丫头别难过，她就是那样的臭脾气，爷爷们会帮你在大陆上打探到解决的办法！”

    “嗯，谢谢爷爷们！”

    思源长老赶紧安慰道，杜紫悦点点头就拉着震炎让他带着自己离开这里。

    “爷爷，那个前辈为什么要一直待在那里？”

    回去的路上，杜紫悦忽然问到这个问题，想要从他们这里得到一些解除封印的线索。

    “因为她做了错事，你的奶奶就将她关在那里，让我们几个长老世代守着，知道她的兽人很少，丫头，那个告诉你的兽人到底是谁！？”

    “是……娘亲，那天我在接受传承的时候她忽然提了一下，后面被红悦打断我就没怎么注意，是后面发现自己修炼效果不佳才突然想来来的！”

    知道那个工具人的身份很神秘对小雌性也很重要，所以听见她说谎时几人也没揭穿她。

    “这样啊……看来那你娘亲也早有预料！”

    “爷爷，那封印她的是什么？我感觉她不像犯了什么滔天大罪的人，看着好可怜！”

    杜紫悦继续套话，虽然不知道那个老婆婆说的话什么是真什么是假，但她还是不得不相信不能将这些事告诉他们，否则自己的死亡速度就会变快了。

    “具体是什么我们也不知道，可能是圣女之力吧，你的奶奶也没有告诉我们，估计是想关她一辈子，这些都是很久以前的事了，有些记不清了，你也不要太过善良，也不必可怜她，这是她的命数……”

    思源长老说着就叹息一声，杜紫悦听了就有些摇摆不定了，自己到底要不要将她放出来呢？

