    回去的路上，我心里一直在想着刚子叔的事情。

    脑子里浑浑沌沌的，一直快到樊城的时候，我这才发现自己这次居然没有晕车。

    “钟先生，咱们现在去哪儿？”

    “先送我回家吧，晚上八点的时候再过来接我！”

    虽然我的心里很不舒服，不过我也明白人死不能复生，晚上还要去处理那几具尸体的事情。

    以我现在的状态，根本没办法集中精力，我现在需要的是好好的睡一觉。

    可是在现在这种时候，就连想睡一觉都是一种奢求。

    我一闭上眼睛，眼前就会出现刚子叔家里的惨状。

    以刚子叔当时的样子，如果是正常死亡的话，他的尸体怎么可能会腐烂成那个样子？

    想都不用想，我几乎已经可以完全确定，剩下的几具棺材里面，装着的肯定也是尸体！

    一具毛色纯白的黄皮的尸体，而且个头足足有一米多长，想想也能明白，这东西肯定得来不易！

    不过这些现在都不重要了，重要的事我必须要养好精神。

    无奈之下我只能再次坐起身来，强迫自己彻底的放空精神。

    可是不管怎样，我这心里始终杂念丛生，无论怎么努力，就是没有办法入定。

    既然没办法睡觉，我索性拿出了上次剩下的符纸。

    明知道这次肯定会失败，所以心里反而没有了那么多的希冀。

    我开始照着师傅留给我的那本《清微太枢真解》上的金甲符，临摹了起来。

    这是一种防御性的符咒，按照书上的记载，全名叫做六丁六甲护身金甲符。

    比起我还没有彻底掌握的清微太枢镇煞符，这种金甲符明显要复杂多了。

    不过，我本意也没有现在直接制符的意思，只不过是想要凭借制符消耗自己的精力。

    不过越是这种心态，越容易进入那种无欲无求的状态。

    临摹了几十次之后，我的手腕都有点发酸了，我这才试着再次打开了上次剩下的灵墨。

    用手中的符笔沾满了墨水之后，我开始在裁剪好的符纸上，一点一点的慢慢书写了起来。

    和我意料之中的差不多，最初的十几张全部都浪费了。

    我的精神力消耗的很快，现在这个时候额头上已经开始见汗了。

    不过，我却是完全陷入了那种无欲无求的状态，整个人心里只想着画完这张符再也没有了任何的念想。

    手中的符笔，开始慢慢的变成了我身体的一部分，笔尖就像是我身体的延伸。

    那种如臂使指的状态再次回来了，随着我的笔尖最后一勾，一张六丁六甲护身金甲符，居然就这么成了！

    我整个人忽然一怔，我都没想到自己居然能够画成，这实在算是意外之喜了。

    不过我倒是也没有停留太久，直接重新润了下笔之后，换了一张符纸继续开始画符。

    调整呼吸，再次下笔。

    顺着心里玄而又玄的感觉，感受着笔尖的跃动，我的心里再次进入了无悲无喜的状态。

    也不知道是刚子叔在冥冥之中保佑我，还是我再次经历了生死，心境有了很大的进步。

    反正接下来连续四张符，居然全部都成了。

    这还真是让我有些意外了！

    不过想起晚上的事情，我还是决定重新转过头来画几张清微太枢镇煞符。

    毕竟，面对那些诡异的尸体，我自己也不知道今天晚上能有几分胜算。

    反正多准备一些总是没错的，重新调整心态之后，我像是开了挂一般，连续画出了八张清微太枢镇煞符。

    一直到最后一张符画完的时候，我这才感觉自己有点头重脚轻了。

    我明白自己的精神力现在消耗的差不多了，赶忙把符笔收拾了一下。

    然后把画好的符装进背包里，这才回到床上闭上眼睛睡了一觉。

    等到我一觉睡醒的时候，已经是晚上七点多了，整整一天就吃了一顿早饭的我现在已经饥肠辘辘。

    我感觉自己前心都要贴到后背上了，正准备下楼找点吃的时候，门外突然传来了一阵敲门声。

    “小钟，我给你准备了点吃的，给你放门口桌子上了，你一会儿起来了记得吃！”

    王慧英的声音，此刻听起来真的是无比的温暖。

    但是我心里却隐隐有些担心，我明白我和她本身就是两个世界的人。

    刚子叔就是因为离我太近，最后才落得了这么一个下场，我实在是不敢也不想再连累别人了……

    “谢谢你啊，王姐，不过以后不用了！你老是这么客气，我都不好意思在这呆下去了！”

    我犹豫了一下，然后说道。

    “你这是说的什么话，如果不是你的话，小兰现在这个时候还在医院里呢，没准我的小命都丢了，不过是给你做了顿饭而已，你这么客气做什么？”

    王慧英越是这么说，我的心里越是难受。

    “对了王姐，有点事情要跟你说一下，我过几天可能要搬走，提前跟你说一下……”

    果然这句话说完之后，门外就陷入了一阵沉默。

    “呃，没问题，你什么时候走的时候跟我说一声就行了，我把多余的房租退给你！”

    沉默了一会儿之后，王慧英接口说道。

    “我知道了，我走的时候提前跟你说！”

    我长长的出了一口气，心里也暗暗的下定了决心，今天晚上解决了柳家的事情之后，我还是离她们母女远一点好。

    仔细想想的话，刚子叔的遭遇，不正是印证了师父对我命格的批注吗？

    婚姻难就，刑亲克友，六亲无缘，兄弟少力……

    在和她们待下去的话，说不准也会连累到她们的……

    王慧英走了之后，我慢慢的打开房门，把饭菜端进了屋里。

    简简单单的四菜一汤再加上一大盆米饭，对我来说已经是难得的珍馐了。

    我狼吞虎咽地吃饱了之后，再次收拾了一下自己的东西，看看时间已经差不多快要七点半了。

    “钟先生，我到您楼下了！”

    刚刚收拾完碗筷，小楼的电话已经打了进来。

    “我马上下来，你等我一下！”

    我长长的舒了一口气，走出房间的时候，有些留恋的看着这个简陋的房间。

    也不知道今天晚上一走，明天早上还有没有命回来……

