    那座神殿的材质，看起来简单古朴，表面刻印着大量秘纹。

    这些秘纹，一是起到防御和支撑作用，二来说也代表着其主人的来历。

    渊益神王听到界兽王者分身的话，急忙探查，迅速发现了这座神殿。

    “嗯？这里什么时候有了一座神殿, 不过上次我来的时候还没有见到……”

    “上次你来是什么时候？”

    界兽王者分身随口问道。

    渊益神王仔细回想着。

    “一万多个宇宙年之前吧。”

    “一万多个宇宙年？”界兽王者分身失笑道，“这么久，出现一座神殿也不奇怪。”

    渊益神王迟疑了一下，目光变得凝重：“不对，那座神殿所在山峰处的本源波动，和我上次来的时候一摸一样！”

    “一摸一样？”界兽王者分身顿时明白。

    这里是深渊战场边缘，生命禁区, 时刻都有着无尽本源之力形成的力量波动流转，不可能一万多个宇宙年之前的本源波动和现在还完全一样。

    除非有强者施展秘术, 模拟了那片区域的力量运转，屏蔽了其他强者的探查。

    “那我们去看看。”界兽王者分身眼中有着好奇。

    “‘界王’大人，能够屏蔽我的感知，那座神殿周围的秘术可能是由神皇施展的。”渊益神王急忙劝道，“若是遇到一位神皇……”

    “那座神殿周围的秘术可能是由神皇之类的强者设下的，可现在，它却在我们的感知之中。”界兽王者分身微笑说道，“你觉得这代表了什么？”

    渊益神王反应过来：“那位强者现在不在？”

    “对。”界兽王者分身说道，“另外，你可能认出那神殿上的秘纹风格？”

    “秘纹风格……”渊益神王仔细分辨着，“毁灭秘纹、生命秘纹还有其他的一些看不懂的秘纹——看起来，应该是一位主要研究毁灭本源的强者，可能是来自源海界的神皇。”

    “没错，这是一位精通毁灭之道强者。”界兽王者分身目光有些奇异，“并且，从那些秘纹中的特定组合来看, 这神殿的主人，有可能是我的一位熟人。”

    “熟人？”

    渊益神王有些惊讶。

    原来‘界王’大人在源海界中也有故友, 并且这位故友看起来还是神皇层次的存在。

    “从这座神殿现在的状态来看，神殿的主人应该是不在家。”界兽王者分身分析着，“这正是适合登门拜访的好机会。”

    “主人不在家的时候适合登门拜访？”

    渊益神王闻言，嘴角抽搐。

    原来是这样的‘熟人’啊。

    界兽王者分身感应着那处神殿的情况，沉吟片刻，下定决心。

    “渊益，随我去看看！”

    ……

    石质的神殿静静的坐落在一片连绵的山峰之间，与地上的岩石都融为一体，仿佛是有强者直接以伟力将一座山峰直接镂空雕刻形成这座神殿。

    虚空中，界兽王者分身和渊益神王瞬移而来，缓缓降落到殿前广场上。

    殿前广场上，雕刻着大量秘纹，形成一幅幅图案。

    这些图案有的是强者在捉对厮杀，有的是猎杀异兽，有的雕刻着一些雄伟壮观的美丽风景、流光溢彩的奇异植物……

    “‘界王’大人您看，那就是一种名为‘千目’的深渊异兽！”

    渊益神王指着一副图案笑着说道。

    界兽王者分身转动视线看去，见那副图案上描绘着一头浑身遍布触手的诡异生命, 且那诡异生命的每一根触手顶端, 还长着一颗颗眼睛。

    而着诡异生命的上方, 则有着一位体型只有这诡异生命千分之一大小的六臂强者, 正挥动一柄锁链长枪，向着诡异生命的身体中间刺去。

    “果然是你。”

    界兽王者分身的注意力却没有落在那诡异生命身上，而是看向那六臂强者的形象。

    这形态，这兵器，对于界兽王者分身来说，都十分眼熟。

    这位六臂强者，和之前在那处地底空间中对袁至出手的源海大帝一摸一样。

    渊益神王也注意到了六臂强者的形象，顿时眼神一缩，精神瞬间紧张起来。

    “这是源海大帝！‘源海界’的唯一创始者，真正主宰！”

    正常情况下，神殿的主人在打造神殿的时候，会顺手把烙印上去的秘纹调整成一些图画。

    这些图画，大多都是记载了神殿主人的所见所闻，或者宣扬神殿主人的丰功伟业。

    所以，若是看到图画中有源海大帝存在，说明这座神殿要么是和源海大帝关系极为密切的某位强者所打造，要么是神殿的主人，就是源海大帝自己。

    可源海大帝是何等的存在，怎么会在深渊战场的边缘建立这样一座神殿？

    旁边，界兽王者分身探查片刻，忽然笑了一声。

    “果然是源海大帝这老东西，不过他竟然没有在这里留下什么防护手段。”

    渊益神王闻言一愣，却见界兽王者分身大步向前，穿过殿前广场，走向神殿入口。

    他不及多想，急忙跟了上去。

    袁至曾经夺得源海大帝的一尊神力化身，并以‘汲血转生术’将其炼化，用以提升自己的力量。

    因此他对源海大帝的力量气息十分熟悉，在极遥远处看到这座神殿时，就分辨出那些秘纹中有着和源海大帝神力化身上力量流动轨迹十分相近的风格。

    不过，炼化了源海大帝的神力化身之后，袁至却是十分后悔。

    当时，袁至一心想着将自己的力量提升到神王层次，并没有对源海大帝的神力化身做进一步研究。

    结果就是蕴藏在源海大帝神力中的诸多细节奥妙，都被‘汲血转生术’给直接拆解破坏，只留下部分蕴含着生命结构奥妙的秘纹羽翼，和大量纯粹的无主神力。

    “如果当时能够忍一忍，或者留下将源海大帝的神力化身留下一部分，或许就能从那尊神力化身中感悟出源海大帝在‘毁灭本源’之类本源奥妙上的理解……”

    界兽王者分身一边想着，一边穿过神殿入口，进入其中。

    轰！！！

    刚进入神殿入口，顿时一股雄浑的毁灭气息扑面而来。

    这气息中，蕴含着强大的意志震荡，传来一个讯息。

    “一切终将归于毁灭！”

    “这样强大的意志气息——难道源海大帝还在这里？！”

    界兽王者分身急忙奋起意志之力，准备全力爆发，迎击可能出现的打击。

    随即，他已经看清了神殿中的情况。

    神殿中，有着一层薄薄的黑色雾气。

    这些黑色雾气在神殿内的虚空中流动，形成了一尊静坐地上，有着六臂的巨人虚影。

    那雄浑的毁灭气息，就是从组成巨人虚影的黑色雾气中传来。

    “原来是源海大帝的虚影。”

    界兽王者分身放松下来。

    显然，源海大帝曾经在这里静坐修炼许久，以至于他身上的力量自然运转时，在时空中都留下了烙印。

    在源海大帝离去之后，神殿中的黑色雾气受到源海大帝留在时空中的烙印影响，自行凝聚，形成了一尊六臂巨人虚影。

    界兽王者分身仔细打量着这尊巨人虚影。

    虚影乃是无尽黑色雾气凝聚而成，这些雾气沿着玄妙的轨迹运转，散发出和源海大帝气息相差无几的波动。

    当然，这种波动，和源海大帝本尊的气息相比，那是要弱到不知道相差多少倍。

    界兽王者分身观察片刻，察觉出虚影形成的原因所在，不由得微微点头。

    “没想到成为神帝，都能在时空中留下虚影，连起源大陆至高规则都无法将其自动修复。”

    不过，黑色雾气形成的虚影能够在自行运转时模拟出源海大帝的气息，自然也能够模拟出源海大帝的部分力量运转奥妙。

    其中，不仅包含着‘毁灭本源’的奥妙，还有着‘生命本源’及其他许多本源奥妙。

    界兽王者分身看向旁边，只见渊益神王紧紧的盯着虚影，眼中光芒闪动，却是陷入了某种顿悟之中。

    “看来，渊益应该也看出了这六臂巨人虚影中的奥妙。”界兽王者分身一笑，将注意力重新放到虚影上。

    虚影中蕴含着多种本源奥妙，同时也蕴含着神帝级别的力量运转奥妙。

    虽然对于神帝级存在来说，这些能够表现出来的力量运转奥妙很是浅显，但对于仍是神王的渊益神王来说，却是十分值得参考。

    同样，虚影中的力量运转奥妙和有关‘毁灭本源’等的展现运用，对于精通‘毁灭之道’的界兽王者分身来说，也是一种极佳的参考。

    既然这样，袁至也就不急着动身前往深渊战场。

    深渊战场就在那里，又不会跑掉。

    而一直在散发着奇异律动召唤着袁至的喾帝传承，它在深渊战场中存在了那么久都没被其他强者发现，应该也不至于在这几天就被发现。

    袁至决定先在这里研究修炼一段时间再说。

    至于烈鐜国的那几位神王，就让他们在第七层多闯荡等待一些时日吧。

    界兽王者分身随意找了一处空地坐下，意念弹出，感应着源海大帝虚影中对‘毁灭本源’的运用之法。

    另一边，起源大陆的本源核心中，袁至的意识分身则开始全力浸染毁灭本源。

    由于有着源海大帝烙印在时空中的虚影做参考，袁至在毁灭本源的感悟速度上加快了许多，每一秒都有大量明悟涌入袁至的意识之中，提升这他对‘毁灭本源’的理解。

    而这些，又反过来让袁至对本源核心中有关‘毁灭本源’的浸染速度有了大幅度提升。

    ……

    时光飞逝，转眼万年过去。

    起源大陆的云层之上，悬浮着六块超级大陆。

    除了中间那一块完全陷入黑暗的超级大陆外，其他五块超级大陆分别被浮空岛五大超级势力所占据。

    这便是浮空岛五大超级势力的大本营。

    每一块超级大陆上，都根据所属势力的不同，有着不同的风景。

    巡天阁所在的超级大陆周围，环绕着一道道火焰河流。

    天阵塔所在的超级大陆周围，却散布着一座座闪烁着紫色雷电的塔楼。

    碎渊城所在的超级大陆则是浸没在一片冰浪海洋之中。

    源海界所在的超级大陆周围，则有着一层若有若无的膜壁，散发着无尽的毁灭气息。

    群星阁所在的超级大陆，却是有着无数星辰缓缓运转着形成的一座大阵，将这座超级大陆笼罩其中。

    忽然，一阵奇特律动传来，令群星阁周围运转着的无数星辰中出现了一丝细微的振动。

    “嗯？”

    群星阁所在超级大陆的中心，那座至高的神殿中，正在研究者星辰运转奥妙的群星大帝睁开眼睛。

    他略略感应群星阁周围的星辰大阵，旋即意念跨过遥远距离，落到位于五块超级大陆正中间的那块黑暗大陆上。

    “玄羽界的内部，又出现了微弱的星辰运转之力波动，还有些许炎阳本源之力波动。”群星大帝感应片刻，脸上浮现出一丝微笑，“看来，这位老友留下的传承，又寻到了一位有望达到神皇层次的延续者。”

    群星大帝思索片刻，意志波动，向神殿外传讯。

    很快，六位神皇进入神殿，来到群星大帝面前。

    “老祖！”

    六位神皇恭敬行礼。

    群星大帝目光扫过这六位神皇，感应着他们气息中自然散发出来的炎阳本源之力，微笑开口。

    “玄羽界的传承波动，又被引动了。”

    “玄羽界的传承波动被引动？”

    六位神皇顿时明白。

    这种事情，之前发生过许多次。

    只是，每一次这种事情发生之后，结果都不太如意。

    其中一位神皇向前一步：“老祖，还是老样子？”

    “不。”群星大帝说道，“这次你们先不要去深渊战场拦截，等那延续者真正进入玄羽界，激活传承核心之后，我再动用星辰大阵，强行破开玄羽界的屏障，将你们送入玄羽界的内部。”

    “可是如果直接破开玄羽界的屏障，会不会引起碎渊城、源海界这几大势力的注意？”那位神皇担忧道。

    “引起注意也无妨。”群星大帝微笑道，“若是这次还无法得到玄羽界核心，我就会亲自出手，断绝玄羽神帝的传承！”

    六位神皇心中顿时一寒。

    神帝出手，弹指之间就能灭杀神皇，引起的战斗余波甚至会瞬间抹去大量神王国度。

    “按照以往的经验，玄羽神帝传承的延续者，应该是一名不久前才突破成就神王的天才。”群星大帝继续说道，“让群星阁中的所有神王和混沌主宰全部出动，去寻找起源大陆上最近一万宇宙年内成就神王的强者，无需顾及传送大阵的能量损耗。”

    “是。”

    “是！”

    六位神皇领命，旋即离开神殿，前去安排群星阁中的那些神王和混沌主宰们到起源大陆各处探查消息。

    ……

    群星阁的核心传送大阵上空，七彩光芒亮起，一个个空间虫洞迅速形成。

    旋即，一位又一位混沌主宰或者神王进入空间虫洞，传送而去。

    旁边，还有着大量混沌主宰和神王在排队等待着，同时闲聊。

    “要探查最近一万宇宙年内成就神王的天才？”

    “据神皇说，那新晋天才神王可能极为嗜杀，要我们特别注意搜索最近有大量混沌主宰或者神王殒落的区域。”

    “起源大陆这么大，经常有战争爆发，混沌主宰殒落并不稀奇。可是神王殒落就少见了，应该不难探查。”

