    道星诡变！就在盈都圣国。

    无尽魔力自地面涌出，铺天盖地，当场就将方圆千里内的生物打的灰飞烟灭，其中不知道多少凡人殒命，让人悲戚。

    不多时。

    九道金色枷锁自地面飞出，直接压制无尽魔力，又将其生生逼入地下，像是地下有可怕魔物苏醒过来，要挣脱枷锁飞出。

    场面非常壮观。

    盈都圣国中心出现一个大洞，地面塌沉，天穹被捅出一个窟窿，那完全是由魔力造成的，其力量可见一斑。

    一时间。

    整个盈都圣国沸腾，各大势力没有功夫在小事上纠缠，直接飞向那个大洞，想要洞悉其中有什么秘密。

    盛世来临。

    宇宙诡变太多，各颗星都变得不同了，不同的是有些诡变太耀眼，譬如此刻的神武星，一位问天级别的人物问世，牵扯太多太重，而道星诡变虽然惊现出无尽魔力，但场面还是不够让更多人瞩目。

    而且。

    一些强势人物推演出目前盛世才刚刚来临，诡变处于初期，各颗星会变得不同，但也只是初期而已。

    真正的大诡变还没有出现，史上但凡盛世都不同，非他们想象的这般模样，应该还有更可怕的变化。

    因而。

    人们将宇内诡变列分初期、中期以及末期。

    诡变初期，宇内会出现各种生物、大药等资源，而中期罕见的资源及宇宙急变就要出现，那时的宇宙将不同于现在，而末期人们并不知道会发生什么，史册上对盛世末期记录非常模糊，只有真到了那个时候怕才能够揭开真相。

    大洞冷幽幽。

    气势非常诡谲，万道魔力在其中飞舞，让人寒毛倒竖。

    一些天神想要步入其中，探知的更详细一些，但一旦迈步进入，便没有任何一位人物能够回来，且大洞中时不时会发出魔啸音，让人毛骨悚然。

    这一日。

    老道士回来了，脸色难看。

    “发生什么事情？”

    凌风问道。

    “只怕道星要遇上大事了。”

    老道士沉重的说道：“我在大洞中感应到了魔的气息，极有可能是一位魔尊，亦或者魔族资源，目前就是我若是要进入其中，只怕都九死一生。”

    “这么说魔族人物会出现？”

    凌风更关注的是大洞背后的动向。

    “是的！”

    老道士额首，沉吟片刻才接着说道：“要真的是魔尊，那整个道星都要危险。”

    “为何？”

    老道士望了凌风一眼，沉吟不语，他能说现在整个星空都在针对逆神吗？

    那时，凌风会激动。

    可，以现在凌风的实力，莫说相助，即便是飞往神武大陆都是相当困难的事情。

    “你也不要太过担心。”

    凌风笑着安慰道：“道星本质上并不弱，还是有几位人物坐镇的，而且那位魔尊被枷锁压制，魔族人物也未必能够将其救出。”

    “我怕的不是这个。”

    “那是什么？”

    “那口大洞中要是葬着魔族盖世资源呢？”

    老道士眯着眼睛说道。

    凌风骤然一凛。

    显然。

    老道士说的很有道理，大洞中是一位魔尊，那道星几位人物对付起来并不麻烦，可要是大洞中是魔族资源，那时魔族就要重视了，而星空方面也会重视。

    一场空前对决就要在道星上打响，不说道星会如何，只怕凡人就要成片死了。

    “先探探看吧，也许情况没有你想的那么糟糕。”

    “目前只能这样了！”

    ……神武星。

    战火如飞，进入到白热化的程度。

    寒如月、烛龙为首压制住局面，在逆神奇门加持下，她们实力的确不容小觑，竟然诛掉了几位天尊，让星空方面惊骇不已。

    但。

    逆神众经历了几场血战，伤势极重，消耗更大，等到这场对决打响，他们力量透支更严重，实力被削弱的太厉害，已经坚持不住了。

    要知道。

    星空众势力的意图不仅仅是东方雨落，他们还想趁机将逆神做掉。

    因而。

    他们一方面攻击东方雨落，另一方面则打向神武大陆，目标正是逆神精锐。

    整整八天时间。

    寒如月一个人诛掉了两位天尊，实力完全透支，伤势非常惨重，形同强弩之末，当第三位天尊出现时，她只能苦苦坚持，拖住这位天尊，但还是被对手打的凄惨，大口喷血。

    毒虫王初期展现出可怕的杀伤力，让天尊受损，但当星空方面反应过来，毒虫王想要对付他们可就不那么容易了。

    烛龙受伤了。

    傲娇鸟泣血了。

    天琦、邪帝等在流血。

    整个场面打的太惨了，没有任何一个人物是完好如初的，逆神这面倒下的太多，柳舒舒第一个坚持不住，被毒虫王替换下来，而后噬神草王飞出，直面天尊。

    坚持！这是逆神众的执念。

    另一方面，天府正在遭受攻击，真正的强者全部集中在这面，否则寒如月等可熬不住，更坚持不了这么长时间。

    魔祖出现了，那独有的气质与力量完全掩盖不住。

    魔族人物来了，开天斧太具有标志性了，他们本就与星空敌对，用不着掩盖。

    金色蚂蚱飞来，直接打向天府，只因与东方雨落是“熟人”，曾经在星空对决过，这个时候自然不希望东方雨落活下来。

    东方韵及东方氏族两位天尊强势迎敌，打的极其悲惨，每时每刻都有人力量透支，尽管天府有焚天尊加持的奇门，但来的人物个个非凡，远非东方韵等能够压制得住。

    譬如魔祖。

    当初星空势力打了那么久都没有将其干掉，更何况现在呢？

    而且。

    此时出世的星空人物也非常可怕，不同于在仙古星海时，特别是自万古而来的人物，属于与焚天尊同一时代，能够活到现在，其实力就可见一斑了。

    轰隆！不多时，天府第一道防线便被击溃，而这个时候隐匿在暗中的金翅大鹏全面出世，个个处于天神巅峰，其中还有一只金翅大鹏问道成功，步入君王级别，加持着天尊奇门，直面星空天尊。

    御道出现，不弱于金翅大鹏王，打向对手。

    可以说。

    在这一刻，逆神顶级人物全面出世，一同相助东方氏族，而东方诗诗与东方盈玉两位姐妹也爆发出盖世天威。

    但场面还是被遏制住。

    只因，星空方面实在太强势，来的至强太多。

    仅仅一天时间，第二道防线便崩溃了，而这时迎战星空众尊的则是焚天尊的虚身，一出世便是四位，天尊法相展开，其恐怖天威当场撕裂天宇，打的几位天尊狼狈倒飞。

    “焚天尊？”

    人们惊疑不已，很多人脸色惨变。

    当初，死在焚天尊手里的天尊实在太多，人们对这位人物相当忌讳。

    “哼，不过就是虚身而已！”

    老魔完全不将焚天尊虚身放在眼里，驾驭着天宫压了过来，打的焚天尊虚身都在倒退。

    “死！”

    魔族那几位人物也相当恐怖，手持利器而至，开天斧展开时，焚天尊虚身都有些吃不消。

    “当年一战，此刻应该付出代价！”

    暗处有人开口，直面焚天尊虚身，要将其诛杀。

    而且。

    这个时候焚天尊都没有出世，只是动用虚身而已，进一步证明焚天尊真的在向那个方向迈步，这可不是什么好兆头，即便是诛掉东方雨落，只怕都得不偿失。

    因而。

    星空众尊还有第三意图，那就是击毙焚天尊。

    他们有魔祖、有魔族顶级魔尊，还有暗中的万古天尊，何愁不能成事？

    砰！东方诗诗被打飞出去，伤势惨重，整个身躯像是被劈开一般，一只金翅大鹏被生生撕裂，鲜血长流。

    咚！东方盈玉横飞而出，大口喷血，头颅被人一刀劈开，要不是实力非凡，动用利器挡住，只怕她此刻已经香消玉殒。

    “吼！”

    一声巨吼，黄金狮子出现，被紫韵骑着而来，一人一兽融为一体，爆发出不弱于天道人物的气势，在天尊奇门加持下，迎击星空众位天尊。

    凄惨！不止于惨烈！整个星空都打碎了，天府前一片狼藉。

    第五日，第三道防线瓦解，这对于人们来说太危险了，只因天府只有四道防线，要是第四道防线也瓦解，那星空众位天尊就要打进来了。

    “为了活着！”

    东方雨落动容，双目湿润，因他出世，后生晚辈正用他们的鲜血在铺平道路，不知道多少精英人物滴血殒命。

    东方氏族多位天神殒命，天道人物横死。

    逆神死伤更多，特别是毒神虫以及噬神草。

    就是东方氏族两位当世天才都差点被横斩，这样的悲剧让东方雨落流血又流泪。

    “你们真不该来啊！”

    东方雨落双目垂泪，被这一幕生生感动，要是因他将整个东方氏族，乃至于逆神的精锐打没了，那他活着还有什么意义？

    可。

    谁能够阻止这场战斗？

    当它打响的那一刻，人们便没有任何退路，东方氏族与逆神退不得，星空方面就更不会退。

    为了活着！“来了！”

    天府中，那位靓丽的女帝双目闪亮，已经得到消息，有人正飞驰而至，带来了希望的火种，而他们只要坚持住。

    

