    “你去？”

    在此时，魔主本来刚消退一些的疑惑，再次出现了。

    因为，之前林星月离开了，现在还没有消息，此时，若是姜漱玉也离开了的话。

    那么之后呢，若是独孤清影之后，也是一样如此的话。

    最终，不就是他们这些人，在这里对抗妖帝了吗。

    这么说了，岂不是他们都在被利用。

    “要不然，你们说谁去。”

    “现在，你们自己说，谁离开这里最合适。”

    对此，独孤清影心中清楚，现在肯定有人会心中疑惑的。

    这，也是没有办法的事情。

    既然对方，现在这个时候，觉得姜漱玉离开，有些不合适的话。

    那么好了，现在就让他们自己说，在场的众人之中，谁更合适，去在此时离开，寻找林清尘的踪迹，将其带回来。

    “让她去吧。”

    在此时，凌寒焰开口了。

    很显然，凌寒焰在此时，也是相信林清尘的。

    同样的，也是相信姜漱玉和独孤清影的。

    而且此时，除了独孤清影和姜漱玉，其他人离开的话，或许都会造成，难以挽回的结果。

    毕竟，不管怎么说，现在众人之中，他们九个人，也只有独孤清影和姜漱玉，是没有上古神器在手的。

    现在，若是说离开一个的话，那么必然是从独孤清影和姜漱玉之中，选择一个了。

    魔主是不能离开的，离开之后，那就没有以后了。

    至于说其他人，现在谁能够保证，自己可以更快的找到林清尘，并且让林清尘相信这一切。

    而且，还必须要保证，就是离开之后，这里的一切，在短时间之内，不会发生巨变。

    既然现在，大家都不能够保证，那么让姜漱玉离开这里的话，也没有什么不妥的地方。

    “就让她离开吧，我们在这里，坚持下去就是了。”

    “当然了，为了让大家心中有数，也可以安心的在这里对战青灵界的两代妖帝，我们可以限时。”

    在此时，冷冰玉也是开口了，很显然，现在做的一切，都是为了稳定局面，谋求将来。

    冷冰玉的意思，就是给姜漱玉限定时间，若是姜漱玉，在限定的时间之内，不能带着林清尘前来。

    或者，是不能带来什么好的消息，那么只有一种可能了。

    到时候，在场的其他人，就只能离开了。

    从此以后，在发生什么事情的话，那么就不是众人所能够左右的了。

    该做的努力，可以说都算是尽力的去做了，至于说能够做到什么程度，那就要取决于姜漱玉了。

    所以的一切，都是大家一起努力，才能够达成的。

    就在冷冰玉此时，开口说完之后，顿时魔主开口表达了自己的意思。

    “一个月，最多一个月的时间，要是超过了这个时间，本座必然会离开。”

    “到时候，以后会面临是什么，那就看各自的造化了。”

    “不要想着讨价还价，只有一个月的时间，多了没有了。”

    魔主此时，已经预估了一下，若是继续下去的话，一个月的时间，还是可以保证的。

    到那时，若是林清尘不来，林星月和姜漱玉，都没有出现。

    可以说，到时候他妖帝，就会选择离开的。

    那个时候，可不要说什么，他们没有继续坚持下去了。

    若是林清尘来玩了，那么一切后果，也自然是有林清尘来承担。

    “好，既然是一个月的时间，那么你们也必须要保证，不能出现意外。”

    “纵然，最终出现了什么意外，那也不能离开。”

    对此，姜漱玉很是痛快的答应了下来。

    姜漱玉觉得，一个月的时间，已经足够了。

    想必，林清尘也不会距离这里太远的。

    半个月的时间，足够自己找到了。

    随后，回来的时候，半个月应该也是够了。

    魔主现在，给了一个月的时间，已经是很不错了。

    至少现在，可以保证未来的一个月时间，魔主不会离开这里。

    只要魔主不离开，那么一切都没有任何的问题。

    魔主不离开这里的话，那就还有希望。

    到时候，或许来的，不仅仅是林清尘一个人，还有其他的强者。

    比如说，修罗之主，修罗之主现在，也是没有出现。

    现在这个时候，可不能够让修罗之主，继续在外面晃荡了。

    姜漱玉想的很清楚，这一次，不仅要找到林清尘，也要将修罗之主带回来。

    这样的话，若是在一个月的时间之内，林清尘没有及时的赶到。

    那么，只要修罗之主，能够先一步出现的话。

    到那个时候，也是一样可以，争取一些时间的。

    只要修罗之主，不想着让青灵界妖族，统领九界，那么修罗之主，必然会尽可能的，说服众人，主要是魔主。

    要是这样的话，时间上，至少还是来得及的。

    “既然如此，你现在就离开吧。”

    对此，魔主显然是不想继续在这里耽误时间的，毕竟多耽误一点时间，所承担的风险，也就越大。

    魔主说完之后，其他人也就不再继续开口了。

    而姜漱玉，在此时也是没有在说什么，因为现在，她要找机会，离开这里了。

    现在，姜漱玉觉得，自己身上的压力不小。

    一个月的时间，在找寻的过程之中，必须要判断，林清尘到底会朝着哪个方向前行。

    到底，自己找到林清尘的时候，他是不是还被什么事情给牵绊住了。

    若是没有的话，那么就可以不用担心了。

    若是，在当时林清尘脱不开身，那么后果，可能就更加严重了。

    或许，真的跟之前，众人所想的那种，也就是魔主所说的一样，难道青灵界之中，还有除了青灵界两代妖帝以外的，另外一名妖族至圣境强者。

    若是如此的话，那么之后的一切，可就真的难以预料了。

    不过这些，也只是在姜漱玉的脑海中志宏惊鸿一现，很快就消失了。

    怎么可能呢，青灵界之中，有两大至圣境强者，就已经很出乎预料了。

    若是说，真的有三位的话，那么当初一开始的时候，他们直接随着妖帝杀出去，岂不是更好。

