
蓝雄光不提起来还好，一提起来，她就忍不住想起上辈子和对方订婚的那些恶心事情。

当时的她还懵懂无知，蓝雄光又装的一副好嘴脸，别说是把她从她们家位置上拉下去她发现不了，就是他背着她跟她表弟苟且，她都半点不知道。

分明在同一个家里，这对狗男女竟然也做的出这种事情来。

蓝雄光一瞬间被北笑笑眼底的不屑刺痛。

他生平最讨厌的就是被人看不起，那种被人踩在脚底下蔑视的感觉实在是太难受了。

这也是他费劲一切心思往上爬的原因，这个世界上没有人可以歧视他！

他方才的从容一瞬间消失得一干二净，他倏地从沙发上站起，一脸严肃道：“北笑笑，你不要给脸不要脸，你也不看看你们北家现在是个什么状况，我愿意娶你，那是给你面子。”

北笑笑冷笑了一声，眼底的嘲讽更甚。

这个男人果真是不堪一击，稍微刺激一下，就原形毕露了。

这样阴险狡诈，还不懂得隐藏自己的人，怎么可能成功？

“你给我面子？不好意思，我还真不知道，你什么时候面子这么大了。”

“你！”蓝雄光伪装的脸皮瞬间被撕裂，他朝北笑笑逼近，语气阴森道，“你这个女人，真是不自量力！你以为你能和殷少订婚，就很了不起了？”

北笑笑无视对方的挑衅，她知道，她越是冷静，蓝雄光就越会冷静不下来。

这个人的劣性根她一清二楚，这样想想，她忍不住有两分嘲讽。

上辈子她究竟是多傻多眼瞎，才会被这个人欺骗到坐牢，最后甚至丢了性命的地步？

蓝雄光见北笑笑不说话，果然眼底的怒气狂飙，他抬起手要去扯北笑笑，却被对方一下子躲过。

“躲什么躲？你以为我会对你怎么样？”

北笑笑面露嫌弃，冷笑一声道：“恶心罢了。”

蓝雄光的眼睛一下子红了起来：“恶心？你有什么资格恶心我？哈哈哈，好好好，我现在就让你好好嚣张一回，等你走投无路了，自然有来找我的时候。”

北笑笑眉头深皱，没有兴趣再跟他扯别的，她再一次开口：“北震天一个晚上输了一千多万，这里面恐怕有你动的手脚吧。”

蓝雄光的眼底滑过一抹暗茫，虽然很快，却还是被北笑笑捕捉到了。

果然，她猜的没有错，这件事情就是蓝熊光在背后捣鬼。

蓝雄光哼笑了一声，继续死鸭子嘴硬道：“你说什么，我根本听不懂，我都说了，我根本不知道北震天赌博的事情。”

北笑笑见状，知道在这里估计也问不出什么东西了，于是懒得再和蓝雄光瞎扯，她直接转身离开了。

蓝雄光看着北笑笑离去的背影，眼神越来越暗，眼底的狠意越来越明显。

北笑笑离开了蓝熊光的公司以后，并没有回家，而是给北震天打了个电话。

“你赌博的地方在哪？”

“啊？你问这个干什么？”北震天的声音里充满了疑惑。

“别废话，直接告诉我，我没那么多时间跟你折腾。”

蓝雄光闻言，不再多问，直接说出了地址。

半个小时后，北笑笑进到了蓝熊光所说的地址里。

现在不是深夜，会所里面的人还不是很多，或多或少地围在几个赌盘前面。

北笑笑思索了一番，朝保安室走去。

她再一次拿出手机，给北震天打去了电话。

“你什么时候被蓝熊光带去赌博的？”

“就几天前。”北震天含糊不清道。

北笑笑不悦道：“说具体时间，哪天几点。”

感觉到了北笑笑语气里的不善，北震天沉寂了好半晌，大概是在认真思考。

好半天过去，他才开口道：“三天前，应该是晚上十点左右吧，我当时喝糊涂了，进那个赌场之前，正好看了眼手机，应该就是十点差不多。”

“好，我知道了。”

话毕，北笑笑直接挂上了电话。

难得北震天还有点记性。

不多时，她来到保安室。

一般情况来说，一个地方的监控肯定都在保安室里，一般的监控，最少也有七天的保质期，这种赌场的监控，有时候为了抓住一些赌徒的把柄，保质期肯定会只长不短。

既然是三天前的话，那么监控肯定还在。

保安室属于半封闭的，设在赌场外面，北笑笑过去看了一眼，发现里面坐着好几个保安，这会正在里面打扑克。

她眉头微皱，有几分犯难。

如果只有一两个保安的话，还比较好对付，直接打晕，或者想办法把他们引出去就行，可是那么多保安，要是正面对上，对她没有任何好处。

她垂着眼眸寻思了一阵，最后走回了赌场。

虽然说没到晚上，赌场的人还不是很多，但是也不少，至少每个赌桌前都有一些人围着。

北笑笑找到人最多的一桌，视线在人群里面打量，最后，她把视线锁定在了一个纹着大花臂，一脸凶相的男人身上。

正好这时，桌子上一盘重新开始，所有人的眼睛都紧盯着摇色子的人。没有一个人注意到北笑笑。

这时候，色子停下，主持的人开口道：“现在开始下注，买定离手。”

北笑笑的眼睛紧盯着那个大花臂，就在大花臂要把手里的赌注放到小那边的时候，北笑笑狠狠地撞了一下他，赌注一下子就飞到了大那边。

“谁撞老子？”大花臂猛地回头，身后挤着好多人，谁都是一副我没有撞你的表情。

而这个时候，北笑笑早就闪身到了另一边，根本没有半点嫌疑。

大花臂找不到人，心底里虽然火大，但是赌钱要紧，他转回头要把自己的赌注往小那边移，却被警告：“先生，买定离手，你的赌注既然已经下了，就不可以再动了。”

大花臂火了：“老子是被别人撞的，那根本不是我买的。”

“那也不算，好，现在买定。”

说着，主持的人就揭开了色子的盖子，一个一一个二，俨然是小。

这一笔要是赌对了，能赚的可不少，大花臂眼睁睁看着本来应该进自己裤兜里的钱打了水漂，彻底火大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867251"  chaptername="第641章  你问这个干什么？">加入书签</a>
</div>
