    巍峨宏伟的城墙之上，横挂着一副巨大的黑木匾额，上书三个银色的大字：白虎門。

    匾额下便是京城的东大门，这是一道扇形的巨大拱门，门旁两列戎装甲士肃穆而立，手持长戈静静地监视着人群。

    随着熙攘的人流走进拱门，宋植突然感觉到身体被什么东西窥视一般，抬头望去发现原来是拱门之上悬挂的一面古朴木镜，那股隐晦的波动便由其中传来。

    “这是用世界树枝丫制成的照妖镜，有它在，任何妖物鬼物都不可能蒙混进京。”

    黎梦见宋植抬头望天，主动向宋植解释道。

    宋植闻言顿时心中了然，难怪京城大门只派驻了这些甲士，且不用挨个检验，原来是有这么厉害的宝物。

    想必应该有很多高手隐藏在自己看不见的地方，或许就在这城墙之上。

    “梦儿师姐，世界树是什么？”宋植好奇的问道。

    黎梦闻言没有马上回答，而是笑而不语。

    过了一会，他们便穿越了宽厚的城墙，而宋植也立刻得到了答案。

    一株高耸入云的巨木缓缓从他的视线里浮现，这树恐有数百米高，巨大的枝丫分散开来遮蔽了小半个京城，金黄色的叶片如龙鳞密布，令人敬畏且震撼。

    之前从林中骑行时候他便远远看到过这树冠，当时他还以为是一座山，哪能想到竟然只是一棵树的叶冠。

    “我滴妈呀...好大一棵树！！！”

    和大多数人第一次见一样，宋植也被惊住了，如此巨大的树木简直毁灭了他的三观。

    此刻朱吾世从身后靠了过来，他的目光眺望着远处的巨木，负手感慨道：

    “大渊国能成为坚持到最后的人国，啧啧，这株世界树居功至伟。”

    宋植还是觉得不可思议，眨了眨眼道：“我只是没想到，这么大的树居然就扎根在京城里。”

    黎梦摇了摇头，替朱吾世解释道：

    “严格来说并非如此，京城设有东、西、南三座城门，世界树师弟你看着近，其实它的主干是在城墙之外，紧贴着京北的皇宫，所以京城未设北大门。”

    宋植这才收回目光，暗道这个世界也太魔幻，竟然存在有比山还高的树。

    不过自己体内的妖狐，生前体型也非常巨大，那狩得有强才能讨伐这种存在。

    黎梦此时撑起伞罩住自己和宋植，又回头看了眼朱吾世和项鼎，问道：

    “朱大人，我现在带宋植去妖狩司报告，您呢？”

    离得更近的项鼎抢先回应道：“那不正好嘛，我和朱候也要回府，既然顺路就一同走吧。”

    朱吾世：“也好。”

    与宋植想象的繁华喧闹，人声鼎沸不同，从东大门进来后的街上没有不夜城里那些杂耍的戏班，更没有吆喝的摊贩，京城竟然显得特别幽静。

    伴随着淅淅沥沥的小雨，街上行人也三三两两，这里的人们多着锦衣华服撑着纸伞，多是文人墨客一般的模样，偶有马车经过溅起阵阵水花。

    宋植看着石板路两侧的高宅大院若有所思，他已经从黎梦口里得知了，这东城区就是官家府邸和朝廷机构的聚集地，也就是所谓的富人区。

    而他们要去的妖狩司，和朱吾世所在的镇国公府处于同一条街的两头。

    京城平民多聚集在南城，而西城区则是最繁华的市井场所，大渊国最前卫的发明，最稀有的玩意那里都能寻到，同时那里是酒楼林立，勾栏如织，朝歌宴舞好不热闹。

    ...

    一场秋雨过后，地面上铺满着随风飘落的黄花紫蕊，预示着万物凋零，寒意愈渐浓。

    嘎嘎、

    脚下的青石板沾惹着青苔，在这种雨季格外湿滑，宋植与黎梦共处一伞之下并肩而行，相谈甚欢。

    很快，几人来到了一处石桥，此处向左便是妖狩司的总司。

    而向右行，则是镇国公府。

    黎梦停下脚步，转身看向身后淋着细雨，负手沉思的朱吾世道：“侯爷，那我们就先走了。”

    朱吾世闻言一怔，旋即面无表情点了点头淡淡开口：

    “好。”

    说完他再次迈开步子，便和项鼎二人下了石桥，向右方大步而行潇洒离去。

    宋植伸出的手僵在半空，本来他是想离别的时候对朱吾世一路的护送表达感谢，没想到朱吾世竟然看都不看自己一眼，就这么走了。

    这个世界都不讲客套的吗，还是就他这样？

    “...”

    宋植缓缓收回手，这时一旁的黎梦拱了拱宋植：“师弟发什么呆呢，咱们也走吧，雨大了。”

    “恩。”

    妖狩司作为大渊国最重要的机构之一，近千年培育了不知道多少杰出的斩妖师，其中许多都是在历史上留下浓墨重彩的人物。

    而京城总司作为斩妖师的大本营，立有三部九支，统辖着整个大渊国的斩妖师调动，更是有‘狩’亲自坐镇。

    这条街道名叫白马街，向左行尽头便是妖狩司的总司所在。

    宋植行走在雨幕朦胧的街道上，面对即将来到全新的环境，即便是善于交际的他内心也略有忐忑，幸好身旁的梦儿师姐给了自己一股熟悉的感觉，缓解了这份紧张。

    滴答滴答、

    雨滴打落在纸伞上，宋植悄悄的放慢了脚步望身后看去，那一道黑色的身影隐约还在，依然是背对而行，身躯挺拔步伐沉稳。

    叹息一声，宋植收回目光加快脚步追上黎梦，本来准备挥挥手的心思也没有了。

    就在宋植回过身的下一刻，似乎是察觉到了什么，朱吾世的脚步渐渐停下，也转身望去...

    他平静的目光的穿过层层雨水，看向那道头戴斗笠，白袍随风摇曳的消瘦身影，眉头微皱不知所想。

    “朱哥，我刚可没说话，但你得告诉我这女孩儿谁啊？”

    项鼎此刻一条手臂搭在朱吾世肩膀上，沉闷的声音在朱吾世头顶响起，语气充满着好奇和玩味。

    朱吾世冷哼一声，但是眼神却变得耐人寻味，缓缓开口道：“呵呵，过不了多久你就会知道了，这可是有个神奇的家伙。”

    “神奇？”项鼎有些懵。

    朱吾世没有再说什么，回身继续向街尾走去，边摇头边喃喃自语道：

    “竟然有些不习惯。”

