    

    “这就是这座岛上最大的城啊，也不怎么大吗，比我家岛上的城小多了。”

    如歌将头伸到外边，看着玄武城，有些失望的砸砸嘴巴。

    “做好，别失礼。”

    马车内的月落，将半个身子探在外边的如歌拉了进来。

    “月姐姐，终于是要见到那个什么……什么，哦，陆公子了，要是他没有那么强大，你就将他好好揍一顿，让他爹娘也不认识他。”

    如歌看到终于是到目的地了，好像是要发泄她这一路上来的苦闷，挥舞着拳头。

    “祖奶奶，您能打的过昨天的那个老头吗，要是月姐姐将姓陆的揍了，那个老头不会报仇吧！”

    武圣她还是害怕的，先问问自己的靠山，能不能顶的住。别到时候自己等人将人揍了，让别人揍自己一顿，那就不划算了。

    银发老妪笑着摸了摸如歌的脑袋，没有说话。

    这个时候，突然听到马车外嘈杂的声音大了起来。是马车进了玄武城，街上的叫卖声清晰了起来。

    如歌立马来了精神，将脑袋又伸了出去，看着街道边上摆的各种东西，还有诱人的食物。一阵阵的香气，传入她的鼻子，使劲吸了下，忽然看到有一个卖糖人的小摊，上面的糖人栩栩如生，她的眼睛一亮。

    “喂，卖糖人的，给我拿两个来。”

    如歌挥舞着手臂，大声的喊道，声音中很是兴奋。

    这么一个声音，突然喊了出来，街上的声音好像是静了一下。卖糖人的摊贩也是听到了，看到是从马车上传来的，眼睛也是一亮，立刻拿起两个糖人，就跑了上来。

    “给你”

    如歌接过糖人，将手中的钱丢给摊贩，这才缩回身子，看着手中的糖人。

    “月姐姐，这个给你。”

    如歌将一个仙女型的糖人给月落，自己手中拿着一个剑客打扮的糖人。

    “这是那个陆子愚，我要将他吃掉。”

    月落拿着硬塞进自己手中的糖人，有些发呆。听到如歌发狠的声音，眉头跳了一下，将头转了过去。

    “嘎嘣”

    如歌一口下去，那个剑客糖人的头就没有了。她好像是真的在吃人，狠狠的咬了几口。

    “嗯……嗯……，攒压（粘牙）”

    刚咬了几口，糖人就黏在了她的牙上，没有了刚才的狠劲了。

    就在如歌闹腾的时候，马车逐渐停了下来。刚停下，马车外就传来了兰心的声音：“前辈，我们到了。”

    如歌听到到了，大喜，转身就往车外钻去了。只留下马车内的小茶几上一个半截腿的糖人，她人已经不见了。马车内的月落和银发老妪，见怪不怪，慢慢的下了马车。

    马车是停在一个大院子的门口，门口已经站了很多的人，都是迎接他们的。

    “柳师姐，一路幸苦了。”

    银发老妪刚被月落扶着脚沾地，陆傲就从空中落了下，笑呵呵的和银发老妪打招呼。

    “陆师弟客气。”

    银发老妪一手杵着手杖，一边被月落扶着，笑眯眯的说道。

    “呵呵，我们先进去吧，柳师姐请！”

    陆傲没有在继续客气，侧身让开了路，一手向大院的大门引道。

    两人又是一顿的谦让，最后银发老妪才走在前面。后边跟着如歌、燕苍穹等人，最后，陆家迎接的人，才跟着进去。

    一众人走到客厅，两个老家伙又是一顿的谦让，最后老妪坐在上位的左边，陆傲坐在右边。如歌和月落站在老妪的身侧，没有坐。

    客厅很大，有点像陆家的议事堂。上面是主座，下面两排椅子。进来的人，很是自觉的坐到自己的座位上了。

    燕苍穹和司空天行，两人都是坐在第一排，相互对立。紧接着，就是武老和熊老了，都是跟着他们两人坐到第二排。

    至于那位华丽青年，坐在司空天行的那一排，后边跟着坐下的是那位面白无须的老者。燕苍穹这边，坐了一位中年人，年岁看起来不大，稍微有点发胖，一脸笑容，两撇小胡子，像是一位商人。

    剩下的人，都没有跟进来，专门有人照顾他们的。客厅也就这么大，不可能将他们都放进来的，再说，他们也没有资格。

    至于陆家的人，进来了也就三个人。陆成贤、陆宗胜、陆战天、还有陆子愚。刚才迎接的看起来多，但都没有进来，负责接待那些跟燕苍穹一起来的人了。

    陆战天是昨天晚上连夜回来的，他作为陆家一代的长子。这种事情，都要参与的，也算是将他介绍出去，也让他认识一些人。本来，陆子默也应该是来的，但是他在七星岛，太远了。

    看到客人都坐好，陆成贤他们才坐到剩下的位置。本来，这里待客，是客人坐一边，主人坐一边的。可是这些人的身份有点特殊，不能那样的坐，不然陆家也是麻烦。

    燕家和司空家是对立的，他们家这次来的都是嫡系子弟。要是放在一边，那究竟是要哪个坐第一个位置，放哪个坐那里，那都是陆家得罪第二个位置的人。

    虽然这是小问题，但是陆家现在太弱小了，哪一家都得罪不起。最后，只能是让陆家自己委屈了。

    陆成贤坐在了那个小胡子中年人旁边，陆总胜坐在了面白无须的老者旁边，陆战天跟着陆宗胜，坐在一边。陆子愚看了下，准备坐到太爷爷身边的。

    可是，他不经意的看了老祖宗一眼，看到老祖宗给他眼色，是让他到老祖宗身后。陆子愚摸了下鼻子，只能硬着头皮，站了过去。

    这些事情说起来长，但是真的时间只是过了几息的时间。这个时间，老祖宗还和那位老妪在说话，好像还聊的很开心，不时的笑一下。

    在陆子愚往陆傲身后走时，客厅中的几人，都是好奇的看着他。那一道道目光，很是灼热，让他浑身不自在。

    尤其是银发老妪，在和陆傲说着话，但是眼睛还是看了陆子愚一眼。那双眼睛，就像是放光一样，看到陆子愚汗毛都炸了起来。

    刚坐好，就有下人端上来茶水、水果和糕点。

    等下人下去后，陆傲端起茶，轻笑着道：“大家一路上辛苦了，先喝口茶，一会就开饭了。”

    众人都是附和了一声，端起茶杯喝了一口。

    陆傲看着几人，不时的打量陆子愚，最后呵呵一笑道：“诸位，我给大家介绍下。”

    接下来，陆傲将陆成贤、陆宗胜和陆战天介绍给客人，最后指着身边的陆子愚道：“这是老夫的玄孙，陆子愚。”

    陆子愚也是学者父亲的样子，向前走了两步，抱拳躬身道：“子愚见过各位前辈和师兄师姐。”        

