    “你瞎了？”李郸道说道：“你看岐晖子道长，额头隆起，太阳穴不凹反突，头发茂密乌黑，明显已经练成了胸中五气，在炼顶上三花了。”

    木椿子道：“我知道啊，但是你看他那身行头，一点仙风道骨都没有……”

    李郸道没有理会木椿子，偷偷摸摸找了个适合观战的地方看热闹。

    李郸道看着那骑着藏獒的大和尚，高大威武，相比之下歧晖子倒是有些瘦小了。

    “南无阿弥陀佛！”却见从四面八方，来了许多中原本土僧人：“早闻有自西方极乐世界而来，携带真经上法的大德高僧来我中原，我等禅院苦心等待，欲闻佛祖真言，不料今日才见。”

    李郸道心中用脚趾头想也该知道古印度半岛哪里有中原之地好，他们就是瞎几把吹，不然也不会绞尽脑汁来中土来了。

    这群本土和尚也是傻得可爱，被忽悠着就去了，这又不是去旅游。

    为首的和尚垂垂老矣，好像就要断气了。

    “彦宗和尚！”张烈有些忌惮。

    这个和尚早年跟着达摩芨多翻译经文，而达摩芨多就是不远万里来到中原的印度和尚之一，两个人一印度一中土，翻译经文不知道多少部。

    别人一提翻译经文，只会想到唐三藏，但其实这个和尚才是翻译经文主事第一人。

    这个和尚主持翻译经文达到万卷之多，佛法修为已经达到了不可思议的地步，只不过流于小乘，不入大乘，陷入了瓶颈。

    听说印度那边佛法有了突破，开创了大乘佛教，还有经文传入，这个和尚就是第一个主张接引的人物。

    在道家看来，这个就是带路的鬼子，在佛门看来，他就是大德高僧了。

    一见此人，妙善和尚也低头表示尊敬：“大德谬赞了，我与大德于虚无藏界神交已久，今日得见，果然功德无量，礼赞！不可思议之大功德，大智慧，大毅力，大法力！”

    歧辉子道：“彦宗和尚你来了这里，那么慧远和尚，智顗和尚应该也在别处吧！”

    “阿弥陀佛，若是可得闻真经，为何不是我？你们不是也有朝闻道，夕死可以之说吗？”彦宗和尚道。

    “你们若是单单几卷真经，交接一下倒也没什么，可是千不该万不该，觊觎人道大宝。”

    “大乘佛法不是南北朝时期就有流传吗？达摩所创禅宗，不就是大乘佛法的一种吗？”李郸道听得云里雾里的。

    不过李郸道对道家还有所了解，对佛门那就知道得少之又少了。

    其实大乘佛法有是有，但只是苗子，就像是知道有核武器，知道原理是啥，但要自己造，那就是很艰难的了。

    况且和尚们觉得他们翻译的某些经文不一定准确，不如自己亲自翻译，知道原文，比如英文名著和翻译本名著，基本就是二次创作了。

    “歧晖子道长不一样资助了当今皇帝吗，不然你终南山宫观如何来的？”宗彦和尚眼皮子都不抬起来正眼看歧晖子。

    这是他低头翻译经文久了，眼皮子耷拉不上来了，倒也不是倨傲。

    歧晖子笑了：“拓跋魏灭佛还没打压下你们的气焰，我听闻武德皇帝下令，让天下僧人清明之时回去祭拜祖宗，你们都不愿意，磕头的时候，头都不碰到地，回去庙里的时候，却对着佛像磕满三百个头，来表示对佛法的敬畏，皈依。”

    “那你说，一个祖宗都不敬，皇帝命令都不听的教派，皇帝会叫你们大肆传法吗？”歧晖子道：“不叫你们进京，是为了你们好，别现眼现烦了，再来一场灭佛运动，那就真的是伤筋动骨了。”

    彦宗和尚道：“当今陛下文韬武略，平定江山，他的话，我们做臣子的，哪敢不听，道长莫是错信了谣言。”

    这一边妙善道：“不是我等来此传教，而是你中原百姓需要我佛门。”

    “你道门，超脱自得的多，解救群生的少，收徒弟要收有钱的士族，修行藏着掖着，不开方便之门，百姓久经离乱之苦，欲求安乐，你道家无，我佛家有。”

    “百姓欲求报应，你道家无此因果，我佛家有，是善有善报，恶有恶报。”

    妙善道：“非是我们外来就好念经，而是中原百姓，心中疾苦，需要佛法开释。”

    歧晖子若有所思。

    “你道教祖师，不安抚百姓，却兴起风浪，苍天死，黄天立，自然亦会选择我等。”

    “自汉武白马寺我佛门立足中土以来，何不比你道教早上数百年？”

    妙善明显也是了解了中原文化的，此时头头是道说道：“非我传教图谋你中土，而是你中土，需要我等。”

    这说法有点美帝主义啊！不是我来入侵你们，挑起战争，是你们需要被解放，需要自由！

    “三张伪法早已经被革，你提来也不知道是几百年前的事情了。”一个挎着葫芦的道士说道：“师兄，和他们打就是了，各们各派祖师收伏的兵马，咱们都调过来了，还讲什么先礼后兵！”

    歧辉子道：“苏玄郎师弟，佛门确实有可取之处，如今我道家重玄派，就是吸收了佛门思想而成，不可一味打压，我不欲和他们动手，就是尊敬他们佛法，但又远离他们，和儒家对我们道教所言鬼神之事的态度一样。”

    “佛门要彻底被消灭是不可能的，我们能期待的就是佛门变成我们中土的东西。”

    苏玄朗道：“重玄派的经文也是我们先秦时期的经文，却硬要配合佛门的思想来解，玄之又玄，不空了空的，实在已经偏离了我道家，我是对它不大喜欢。”

    妙善道：“善哉，歧晖子道长大德，那何不大开方便之门？”

    歧晖子道：“田边的野草，农户知道是拔不干净的，可是每次见到都会拔掉，我知道你佛门是清理不干净的，但不代表我会对你们手下留情，我给的是宗彦和尚几分薄面，希望你们不要蹬鼻子上脸。”

    “既然如此，看来今日必定是有一战了。”妙善一杵禅杖：“白雀寺妙善不才，讨教楼观掌门歧晖子道长。”

