
站在黑夜的莫罗市港口外，秦飞在路牌下点了根烟。

深深呼吸一口，喷出一团白烟，他理了理自己的有些混乱的思绪。

这次去欧洲一切顺利，授勋，然后又走了一趟伦敦，和尼克莱短暂见了面。

灰兔防务公司的办公室已经搞定了，M给的办公室还真的不错，虽然从前是安全屋，不过被尼克莱在原来的基础上装修了一下，简约又不失古典的味道。

不得不说，尼克莱果然是个精明的生意人。

灰兔防务现在有四个当地雇员，不过这些人都不知道幕后老板其实是秦飞，她们只是过来负责日常联络的，并不深入了解业务内容。

据尼克莱说，由于X佣兵团近期在非洲声名鹊起，加上在斯德哥尔摩的王室授勋已经上了欧洲的报纸，等同免费做了一大通广告，已经有不少欧洲公司在联络灰兔防务，希望他们可以提供安保服务，从非洲的项目安保到高层雇员的安保，而且价格十分不错。

为X佣兵团披上一个合法的外衣，这是秦飞近期的首要任务，他绝对不想做地下佣兵或者自由佣兵，现在世界不同了，在这个圈子里玩游戏，必须要合理利用里面的规则。

六七十年代甚至八十年代那种粗暴式的佣兵团队经营方式已经过时，这些年，倒下的雇佣兵大公司已经不是一家两家了。

从九十年代的南非EO公司，到后来的美利坚黑水，这些都是触碰了游戏规则的底线，被踢出局外。

在帝都和老爷子的一番对话，秦飞将自己所有的理念一一告知这位老将军，并且得到了他的首肯。

秦飞的计划十分艰巨而且宏大，但是安老爷子对秦飞的能力还有X佣兵团的优势十分欣赏。

由于是雇佣兵团体，很多时候做起事情来会更加方便，属于私人公司的行为，不必要沾染上国家政治色彩，而且也不会带来负面影响，更不必像野门行动那样，顾忌这样，顾忌那样，让救援耽误了时间。

这是秦飞在野门行动中看出的致命问题。

即便203部队属于绝密行动部队，它仍不可能被去除的就是国家色彩，虽然他们的战斗力比X佣兵团要强大，但是灵活性完全不如X佣兵团。

秦飞在安老爷子面前说了一句话，令安老爷子对自己刮目相看。

秦飞说：“和街头烂仔打架，就得用街头烂仔的方式，上擂台打冠军赛，就按照竞技的规则来，用打冠军赛的规则去和街头烂仔打架，就算你是世界冠军都难逃一死。”

这并非耸人听闻。

因为秦飞曾经在报纸上看到过，某拳击冠军在街头遇到抢劫，本以为自己一双拳头天下无敌，结果烂仔根本不跟你玩这个，几个人上来就围住了拳击冠军，一通乱刀之下，冠军去见了上帝。

体育赛事上的拳击冠军，死在了街边烂仔的手里，这就是一种战斗的哲学。

香烟很快烧到了烟屁股，秦飞扔掉它，踩灭在地上，正想点第二根，一辆黑色的吉普车沿着街道朝这边开过来。

秦飞下意识地右手摸到了腰间的枪柄上，这几乎是一个习惯性动作。

“上车。”

车窗缓缓降下，秦飞听到是幽灵的声音。

他的好奇心顿时浓烈起来。

上次在野门，幽灵全程带了一个战术口罩，而这次在科莫洛群岛，他总不能还是天天戴着那个印着骷髅头的战术口罩到处晃悠是吧？

他弯下腰，朝车内望去。

之间司机位置上作者一个穿着游客沙滩短袖短裤，头戴一顶当地特产草帽的中年人坐在那里。

这就是幽灵！？

秦飞打量了一下，确认自己之前从未见过这个人。

他打开车门，上了车，忍不住又去偷看幽灵。

“怎么？很想看到我的真面目？”幽灵似乎看穿了秦飞的小心思，“好奇心害死猫啊。”

“你又不是我的敌人，看看应该不会杀了我，是吧？”秦飞见幽灵既然猜到了自己的想法，干脆落落大方地歪着脑袋看了起来。

幽灵的肤色黝黑，里面穿着短袖，外面年罩着一件五颜六色的沙滩短袖衫。从露出草帽外的鬓角可以看出，他的头发居然全是白色的，然后嘴巴上有两撇胡子，也白了。

这么看，倒像是六七十岁的模样，不过从手上虬结的肌肉和暴露的血管，还有紧致的皮肤，秦飞觉得幽灵的年龄并没有那么大，肌肉如此饱满，没有一点儿衰退的迹象，说明他保持着高强度的训练，并且皮肤骗不了人，应该只是个中年人。

不过一看连，秦飞又傻眼了，皮肤看起来许多皱纹，甚至有些下垂，显然是六十多岁的皮肤。

“秦安国的儿子好奇心就这么重？”

幽灵突然来了一句，把秦飞吓了一跳。

“你认识我爸！？”秦飞几乎从座椅上蹿了起来，“你和他在哪认识的？”

“203部队啊。”幽灵面不改色地回答。

“你是203部队的！？”秦飞惊讶地差点眼珠子都跳出了眼眶，“你是1队？还是2队？”

秦飞知道，203部队分为三队，1、2队是老队，3队是刚刚组建的，也就是自己当时加入的那支分队。

如果幽灵是203部队的，那么代表着他就是1、2队的其中一员？

“不是。”幽灵十分干脆地否决了秦飞的猜测。

秦飞一愣，然后突然笑了，“得了，别跟我开玩笑了。你该不会说自己是3分队的吧？3分队的人，我可都认识了。”

“我也认识。”幽灵面无表情道：“队长是雷鸣，是吧？还有和你一样刚从其他特种大队抽调过来考核进来的，是不是？”

“看来你倒是很了解。”秦飞觉得幽灵是在故意说话，掩饰身份，他并不打算透露自己的真实身份。

既然这样，也没必要强人所难。

“你一定觉得我是在开玩笑骗你是吧？”幽灵握着方向盘，车子在街道上东怪西拐，他似乎十分熟悉这里的地形。

秦飞又升起了无数的问号。

幽灵好像去哪都十分熟悉路况，难道科莫洛他来过？

“我觉得你的确是在骗我，不过我也不强求。”秦飞说：“你不说，有你的原因。”

“在这里，我可以告诉你两件事，这两件事，是经过授权的，所以我可以告诉你。”幽灵说：“第一，我的确认识你父亲，我和他是战友，第二，我的确是203部队的，不过我所在的分队，在203部队的名单上都不存在，知道这支分队的人，除了这支分队里面的队员之外不超过三个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266807"  chaptername="第771章  神秘的幽灵">加入书签</a>
</div>
