一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    向来邋遢的醉道人，见掌门都没换过衣服，这一次汉阳城杨十九的家里来了几位世俗之人，还都是晚辈，他却很隆重了换上了平日里很少穿的那件墨绿色的道袍。

    看到李婉君的第一眼，醉道人有些失神，一股熟悉的感觉涌上心头，那是很久以前的记忆，久到他都认为是上辈子的事情。

    谁都有过去，谁都有属于自己的故事。

    醉道人的过去，那是一笔糊涂账。也只有一些苍云门年纪较大一些的长老才知晓一二。

    见醉道人发呆，赵士林抱着杨宝宝道：“婉君，这位就是清风师叔，杨十九师妹的授业恩师。”醉道人与汉阳城杨家的渊源，作为儿媳妇怎么能不清楚？现在杨大善人每天早上起来干的第一件事，就是给醉道人的描金铜像上香祈福，以前是画像，自从十多年前杨十九拜入醉道人门下之后，杨大善人

    就命人铸造了铜像，就供奉在后宅的小庙里。

    不仅李婉君知晓，身后的那三个杨家嫡系弟子，也知晓。

    三个少年人齐刷刷的跪伏在醉道人的面前，光顾过着给老神仙磕头了，连话都说不利索。

    李婉君没有下跪，只是双手放在侧腰，对着醉道人轻轻做了一个蹲身礼。

    道：“晚辈婉君，见过清风前辈。”

    醉道人回过神来，道：“都是自己人，不必多礼，这高空风大，进屋再说，别冻着了孩子。”

    一群人走进了院子里，醉道人让小竹带着开始哭闹的杨宝宝去玩耍，在客厅里，醉道人的浑浊眼神，一直盯着李婉君看。

    李婉君有些诧异，不知道这个老神仙为什么一直盯着自己，而且目光还是怪怪的。

    见醉道人盯着久了，李婉君道：“清风前辈，晚辈有什么不对吗？”

    醉道人道：“太像了，你与明月年轻时实在是太像了。明月现在还好吗？”

    李婉君的表情微微的起了变化，她瞬间就明白醉道人口中的明月指的是谁了。

    她吃惊的道：“前辈认识我的外婆？”醉道人呵呵一笑，道：“我的绰号是清风，你外婆的绰号是明月，你说我们认不认识？刚得知你要过来，我就便知道你是明月的外孙女。听说你这些年来也在皇家修真院修真炼道，跟在明月的身边，她就没

    有对你提起过我吗？”

    李婉君轻轻摇头。

    醉道人的脸上露出了些许的失望，似乎瞬间苍老了许多。

    李婉君解释，道：“外婆很少对我说起她的往事，只对我说过，她有一位故人，叫做李友乾，好像也是苍云门的。”

    听到李友乾这个名字，醉道人的脸上忽然露出了欢喜的表情，呵呵笑道：“她终究还是没有忘记我啊。”

    李婉君诧异道：“莫非前辈……”醉道人道：“我的法号叫做清风，但是出家之前，我的俗家名字就叫做李友乾，当年你外婆和赵士林这臭小子一样，都是在苍云学艺，我们是师兄妹，从小一起长大，可惜……可惜造化弄人，你外婆最后不

    得不离开苍云，听说混的不错，执掌皇家修真者近三百年，皇家修真院在她的打理之下倒也风生水起。”

    这一下李婉君是真的吃惊了。

    李婉君在皇室中，虽然是当今陛下最得宠的小公主，可是她的名字是很怪的。

    除了几个外姓王之外，皇室子弟都是姓赵的，比如面前的七皇兄赵士林，以及汉阳王赵士曲。

    可是，李婉君作为皇帝的女儿，却姓李。

    她小时候就问过母后，结果母后也说不清楚，只是说是她外婆坚持的。

    秦明月乃是当今皇家修真院的院长，地位非同小可，她坚持的事情，就算是皇帝陛下也不能随便否定。

    长大一些，跟在外婆身边学了几年道法，她也问过外婆同样的话，为什么其他皇子公主都姓赵，而自己偏偏姓李。

    她记得很清楚，外婆当时说的是：“婉君，你的姓氏是随你母亲的。”

    当今母仪天下的皇后娘娘，李婉君的母后，就是当年的李贵妃，大约四十年之前，皇后娘娘去世，李贵妃才被陛下册封为后宫之主。

    但是秦明月并没有对李婉君说为什么当初一定要坚持李婉君随李贵妃的姓氏。

    可是李婉君也不傻，从外婆偶尔的话语中，她猜的出，一定与那个李友乾有关系。

    万万没想到，杨十九的师父清风道人，就是外婆念念不忘的那个老冤家李友乾。

    “外婆与清风前辈，年轻时一定有不为人知的关系！”

    作为人妇的李婉君，在心中对自己的猜测非常的笃定。

    从外婆每次提起李友乾名字时的表情，在到刚才清风道人看自己的眼神，如果他们年轻的时候没不可告人的关系，就见鬼了。

    忽然，她又想到了一件事。

    本来前来苍云避难的杨家五个名额，自己不打算来的，她已经决定和夫君杨二十与江南之地共存亡。

    是外婆托赵硕师兄，忽然传来了一封书信，让她亲自去一趟苍云，她这才过来的。

    她觉得，这其中绝对有隐秘。

    想到这里，她道：“清风师兄，外婆前几日率领皇家修真院的弟子，现在已经到了湘西，就在老君山，既然你们二人是师兄妹，我这就给外婆去信，让她前来与前辈一叙。”

    醉道人的脸色忽然变的相当古怪。

    皇家修真院的上千修真者，来到江南，这么大的消息怎么可能避的开苍云门的耳目？早是四五天前，他就知道了这个消息，也知道了此次下江南的领队就是秦明月。

    可是，他们之间的恩恩怨怨早已经结了数百年，哪有这么容易就能化解。

    李婉君道：“前辈，你怎么了？”醉道人长叹一声，道：“你外婆是不会见我的，如果她愿意见我，也不会等几百年了，算了，都是一些陈年旧事，不必再提，日后有缘之下，或许我能与她化解这段恩怨。你们长途跋涉，想必也累了吧，我已经让小竹安排了你们的住处，安心的在苍云住下。”