    4月30号的中午，马耳他共和国，佐戈岛。

    天空是一如既往的幽蓝，矢车菊在郊外盛开成花海，它的花期很长，从二月末一直延绵到七月初。

    佐戈岛是马耳他的北部岛屿，一个有着上千年历史的地方，坐拥数不清的历史遗迹与自然风光，世界著名的景点“蓝窗”就在这座岛上，《权力的游戏》第一季第一集中，龙妈和马王在这地方干过不可描述的事。

    岛屿的中心耸立着一座与周围格格不入的现代化建筑，名字叫做罗马之星，是意大利加图索家族投资建设的酒店项目，打算将它打造成这座岛的地标建筑。

    此刻，罗马之星酒店的顶端除了飘扬着马耳他的国旗外，旗杆上还挂着一个身材矫健的金发男人。

    男人一手撑着旗杆，另一只手握着望远镜，整座岛屿的古城风景被他收入眼底，他将目光望向了南方，一丝怀念的笑意在嘴边露出。

    “你们知道吗，在南边大概40海里的地方，有一座岛屿，它的名字叫新娘岛，上面有一所神话般浪漫的学院，叫金色鸢尾花学院，那里盛产豪门新娘，我的妻子就是从那座岛上出来的。”男人的音色自信成熟，俨然是皇帝风范。

    很快他又微笑补充道：“那里，也算是我的母校之一吧。”

    旗杆下方的屋顶上，卡塞尔执行部驻马耳他的长官，乌诺维奇听得脑瓜子断片了。

    “母校？”他愕然道。

    为什么一个盛产新娘的学校，会是加图索少爷您的母校？

    “少爷的意思是，他妻子的母校，就是他的母校，不论那是不是一座只收女性的学校。”

    一名同样留着金发的年轻人对乌诺维奇说道。

    他是旗杆上挂着的二逼男人的副手，名字叫帕西。

    “这.......这样啊.......”乌诺维奇的脑子依旧懵懵的。

    二逼男人结束了眺望后，从旗杆上一跃而下，英姿飒爽地来到了乌诺维奇面前：“很抱歉，现在才正式做自我介绍，乌诺维奇先生，我是意大利分部副部长，恺撒·加图索，A级执行专员，代号为狄克推多。”

    意大利分部副部长，听上去也就管一个国家的区域，但实际上它所管辖的区域极大，北至丹麦，冬至罗马尼亚都在这个机构的辖区内，版图堪比神圣罗马帝国。

    而马耳他刚好是这片区域的最南端。

    也就是说眼前这位加图索少爷，是乌诺维奇的上司。

    就在刚才，驻守在马耳他上的专员们被这位上司突击检查了，全员急急忙忙地全都聚集在了这里，等待上司检阅。

    谁也不知道这位兼具超级贵公子，屠龙英雄，A级执行官，上任学生会主席等多重buff于一体的兄弟到底要干什么。

    “卡塞尔学院住马耳他岛分部已经全员集结完毕，请求加图索少爷指示。”乌诺维奇以军礼的姿势说。

    “很好，效率很高，如果是我在马耳他这样的度假天堂待这么久，可能我在听到集结令的一刻都懒得动起来吧。”恺撒微笑，“对了，加图索少爷这么疏远的称呼就算了吧，我还是比较喜欢别人就叫我恺撒。”

    “明白，恺撒先生。”乌诺维奇点头。

    三人步入会议室，里面已经坐满了人，都是卡塞尔驻马耳他的专员。

    马耳他虽然只有通辽的两百分之一那么大，但地处地中海中心，是个重要的枢纽点，因此专员数量并不少，不过大都是“守望者”一类的人员，他们的工作分别是导游、厨师、酒店经理一类，皮肤被晒成了小麦色，和普通的岛民没什么两样。

    守望者就是这么一群人，完美融入人类社会，但只要执行部召唤，他们的使命便会苏醒。

    “很高兴见到这里的各位，我来这里是为了执行一个重要的任务，需要大家配合。”恺撒说。“开门见山地说，根据我在日本的朋友透露，进化药剂已经流入到了这座岛上。”

    “进化药剂？”

    这个名字被念出后，在座的众人有人面色苍白，有人则完全不了解。

    恺撒解释道：“一种能让混血种从人向龙进化的药剂，它于两年前在日本大规模出现，被一代天才邪恶科学家赫尔佐格博士制造......现在，这种药剂正在向欧洲蔓延。”

    “由人向龙进化？”有人不敢相信。

    提出疑问的都是在岛上待了好几年的守望者，他们对龙族的知识仅停留在毕业的那一年。

    在过去卡塞尔的教科书上，由人向龙进化是一个近乎宗教般的不切实际愿望，这比虔诚的修士死后进入天堂更离谱，而是修士直接被神封赐为天使！

    “很抱歉，时代变了，事实就是这种药的确存在，不过它并不能使人成为真正的龙，只能使人堕落为穷凶极恶的死侍。”恺撒又幽幽地补充了一句，“我在日本见过这东西，邪门得很。”

    乌诺维奇开口：“我听说这种药剂之所以能日本流传开来，是因为日本混血种身为白王血裔天生血统不稳定，因此他们必须要补完为纯血龙类，才有可能活下去，而我们则不需要。”

    有人也点头跟进：“没错，这东西在我们这很难有市场，进化为纯血龙类的广告词固然很棒，但我们恰恰不需要进化成纯血龙类，也能活得很好。”

    “可是，我们之中的极端份子也会这样想吗？”恺撒环视众人。

    无人说话，因为不理解恺撒的意思。

    “黑蔷薇教团，有人听说过这个名字吗？”恺撒严肃地说。

    乌诺维奇率先露出惊恐的表情：“我没记错的话，这是个宣扬宣扬混血种至上的组织？”

    “没错，最好再给他们加一个名头.....偏犯罪类组织。”恺撒点头。

    在全世界的混血种组织中，卡塞尔只是冰山一角，虽然它位于冰山金字塔的顶端，但并不代表冰面下就没有东西存在了。

    黑蔷薇教团就是这冰面下的组织之一，偏向犯罪类型。

    他们主张把混血种和人类的概念精准分割开来，认为混血种才是高人一等的存在，理应统治世界。

    而这恰恰与卡塞尔、与秘党的理念相悖，在卡塞尔的教育理念中，混血种也是人类，“最强的混血种”和“最强的人类”是一个指代。

    黑蔷薇教团则不这么认为，他们号召全世界混血种应该联合起来，积蓄力量，发起圣战，成为世界的主宰。

    “话说......想要成为世界的主宰，这不是纯血龙族才打算做的事吗？他们是如何在昂热校长的铁腕下活到今天？”有在座专员举手发问。

    恺撒回答：“这就是黑蔷薇教团的高明之处，他们一直在强调自己不是以新龙族的身份，而是以混血种的身份统治世界，并且承诺会参与屠龙事业，这才没有被执行部列为摧毁目标。”

    “灰色组织啊......”之前提问的专员立刻理解了。

    灰色组织往往比黑色组织更加麻烦，这种组织的背后往往有大人物支撑，充当大人物们牟取不法利益的白手套。

    “也就是说，黑蔷薇教团打算接收那批来自日本的进化药？”乌诺维奇将话题拉了回来。

    恺撒点头：“不清楚，也有可能他们只是搬运工，打算把这些毒药卖给更高位的客户，总之他们彻底突破了底线，我们该动手了。”

    恺撒将手指向了窗外的街道，正在举办狂欢节的佐戈岛：

    “黑蔷薇教团就潜伏在这座岛屿上，打算借着这次狂欢节的掩饰，悄悄把交易完成。”

    通常而言，交易地点应该选在人少的地方，比如废弃仓库或码头，选在这种地方，应该是买家和卖家的双向妥协。

    这里是双方势力范围的交叉点，只有在这里，双方才有足够的底气防止意外发生。

    而且对于混血种来说，人口密集的地方本身也算是一种对双方的约束，谁都不希望龙族文明的秘密外泄，哪怕是黑蔷薇教团这样的组织。

    “那我们现在该做什么？直接突入进交易现场吗？”乌诺维奇问。

    “不，我为大家安排的主要任务是......原地待命。”恺撒低声一叹。

    “原地待命？”乌诺维奇不解。

    “有证据表明，黑蔷薇教团的势力渗透进了执行部，甚至能从诺玛那获取情报......因此，我希望大家原地待命。”

    在座的所有人都听明白了，恺撒这是在暗示这间屋子里，很有可能存在内鬼！

    “那.......恺撒先生，您究竟打算依靠谁来执行这次任务？既然连执行部都无法信任的话.......”乌诺维奇哑然而问。

    “高年级在校生。”恺撒给出了答案。

    “高年级在校生？”乌诺维奇再次懵住了，眼前这个二逼男人说出的台词屡次击穿他的预期。

    “最近又到了‘战争实践’这门课的结课日期了，是该有一批新生走上战场了。”恺撒的神色充满了追忆，还带点关爱后辈成长的意味。

    “让学生参加这么危险的任务实在太冒险了吧？这种计划是施耐德部长制定的？”乌诺维奇心说这是装备部制定的计划吧！

    “不，这是我自己制定的计划！我亲自向昂热校长请示的！”恺撒露出了自信迷人的微笑，像是在说施耐德的计划怎么能跟我比？

    乌诺维奇一口老血在心中喷了出来。

    “放心吧，除了学生军团之外，还有我在。”恺撒大力拍动乌诺维奇的肩膀。

    “也有我在。”帕西也说。

    他一直在场，但给人的感觉就像恺撒的影子一样，让人注意不到他。

    乌诺维奇的脸色持续变苦，总觉得这哥俩不太可靠。

