    既然选定了需要提自己……呸！是为这次任务背锅的好战友，夜未明当即苦口婆心的对他说道：“我说段兄啊。这毕竟是你们大理段氏的任务，而且能否保住大理段氏的颜面，对我们来说区别并不是很大，但却直接影响你今后的游戏发展，所以这件事对于你的意义，与我们几个大不相同。”

    “而且这个游戏想来都是讲究付出与回报成正比，你在这个任务中出力越多，后续可以得到更多的好处，以及段正明、段正淳兄弟的好感。所以……”

    说着，夜未明用力的拍了拍段夕阳无语的肩膀：“想出解毒之法这种事情，兄弟你责无旁贷。”

    段夕阳无语无语的看向夜未明，虽然他也知道夜未明说的是事实，但这种事情终究不论从谁的口中说出来，都位面显得太过于猥琐，丢脸至极！

    然而正如夜未明所说的那样，同样是丢脸，但众人之中只有他在丢脸之后能够拿下最大的收获。

    所以，这件事还真的非他出面不可。

    在犹豫了许久之后，段夕阳无语终于闭上眼睛深吸了一口气，跟着转过头，用尽量委婉的语气对钟灵说道：“钟姑娘，我倒是知道一个可以不需要解药也能解毒的办法。”

    在几个无良队友嫌弃的目光中，段夕阳无语压低了声音，继续对钟灵说道：“这样，你回头找一个机会告诉你段大哥和木姐姐，就说解毒这种事，还要靠他们勤劳的双手才行。如果这还不行，也可以尝试着互相帮忙……”

    见钟灵眨着天真的大眼睛，摆出一副似懂非懂的模样，跟着又补充了几句钟灵虽然能够听得懂，但却根本想不明白这和解毒有什么关系的话。比如“申猴酉鸡”神马的，并嘱咐她一定要牢牢记住，并且将原话转达至段誉和木婉清得知。

    ……

    玩家随着等级、实力的提升，各方面的属性都在增强，比如听力便是其中之一。

    段夕阳无语为了保证自己说出来的话能让钟灵听得清楚，声音自然也无法压得太低，这种低音耳语，自然也瞒不过身后不远处几个小伙伴的耳朵。

    听到他对钟灵说得最后一段话，队伍里的两个女生倒是没什么特别的反应，但另外三位男同胞却不由变得脸色古怪起来。

    再次看向段夕阳无语的眼神，已是充满了新手仰望老司机的那种，发自心底的“崇敬”与“钦佩”。

    在三道充满了“敬意”的目光注视下，段夕阳无语只感觉一阵的浑身不自在，不过为了让任务更好的完成，他还是在不动声色的向钟灵再次确认，的确她已经将自己的话牢牢记住之后，这才以手掩面，一瞬间将身法发挥到极致，径直朝着万劫松林外面狂奔而去。

    人设崩了！

    木有脸见江东父老啊！

    ……

    眼见着“脏活儿”已经被段夕阳无语干完了，夜未明的脸上露出阳光一般的微笑，用中正平和的语气对钟灵说道：“钟灵姑娘，等我们想到就你段大哥的办法之后，可能还需要你帮一点小忙，到时候我们要怎么联系你？”

    “喏！这个给你！”钟灵这时，从怀中取出两寸长短的竹哨来，交给夜未明道：“你只要在万劫谷外面吹响这个，我会在第一时间逃出来见你们的。”

    夜未明含笑着将竹哨收进包袱，跟着便告辞了钟灵，招呼众人一声，朝着松林外面走去。

    可能是以为暂时不好意思见到几个队友，当夜未明等人走出松林时，并没有发现段夕阳无语的身影，想来已经先一步赶回大理城了。

    就在他们前脚刚刚越过写着“姓段者入此谷杀无赦”的大松树时，两只白鸽突兀的出现在众人面前，跟着又分别落在夜未明与流云两人身上，消失不见。

    鸽子是殷不亏发过来的，里面记载的则是两人之前向他询问过的万劫谷相关剧情。不过现在有着一个活攻略就在身旁，加行众人急着赶回去交任务，倒也没时间坐下来仔细查看，只是各自给殷不亏回了一条道谢的消息之后，众人便展开身法，朝着大理城的方向急奔而去。

    根据木桶原理，夜未明本以为胜天半子会是队伍里那个拖后腿的家伙，然而这家伙奔跑起来不但动作潇洒飘逸，甚至速度上也是丝毫不慢，在六人之中，只是比夜未明和流云略差一些，甚至还要超过其余三人一截。

    夜未明见状，不禁好奇的问道：“我记得刀妹之前和我说过，你似乎不会武功来着，可是从这身法上来看，她似乎一直都是在和我撒谎呢。”

    “其实她也没有撒谎。”胜天半子摇头说道：“我在现实里的确没有学习家传武功，但进入游戏，又哪能一点武功不练？不过我也只是在新手村的时候学过一些内功和剑法，出了新手村之后，所有的修为点基本都用来学习轻功了。”

    微微一顿，胜天半子理所当然的说道：“下棋的时间是宝贵的，我可不想把太多的时间用在赶路上面。”

    同样是根据木桶原理推断，一行人赶路的速度，等于队伍中本性速度最慢的三月、山水有相逢与吃货小仙女三个人的速度，所以他们从万劫谷返回大理城的时间，与来时几乎没什么两样。约半个小时之后，一行六人终于顺利的返回了大理城中。

    在城门口，众人见到了早已经等候在此的段夕阳无语。因为有了之前那半个小时的时间缓冲，队伍里的三个男同胞已经没有了调侃这个道貌岸然老司机的心思，在略微商量一下又相互留下联系方式之后，便分别两拨，根据各自的接取任务的NPC不同，分别朝着大理城的皇宫和镇南王府飞奔而去。

    ……

    叮！你的任务“亢龙有悔”完成，获得任务奖励：《亢龙有悔》秘籍×1。

    出乎夜未明预料的，在从他的口中得知了段延庆的身份与所谓的目的之后，段正明竟然直接便将宋兵乙留在他那里的《亢龙有悔》秘籍交给了夜未明。

    这貌似，与他之前的设想不符啊！

    按照夜未明之前的想法，似《亢龙有悔》这样《降龙十八掌》的真正精髓与核心，入手的难度肯定要比之前的《潜龙勿用》、《战龙在野》和《震惊百里》难上许多才对。

    甚至超过上述三招掌法的入手难度的总和也毫不稀奇！

    而且，根据之前的任务描述，也是让他帮忙解决段正明的烦恼，也就是段誉被抓这个天大的麻烦来着。

    现在这麻烦还没解决呢，就只是从段延庆的口中探听到一个消息，这就把秘籍交出来了？

    这《亢龙有悔》的入手，未免也太简单了！

    该不会是假的吧？

    带着这样的疑惑，夜未明看了一眼手中这本看起来做工比小学生的演草本还要粗糙几分的秘籍？

    亢龙有悔（绝学残篇）：记载了《降龙十八掌》之一“亢龙有悔”的秘籍。

    抱着任务奖励当面点清的态度，也为了防止离开窗口之后对方概不认账，夜未明就这样当着段正明的面，快速的翻阅起手中这本《亢龙有悔》的秘籍来。

    根据以往的经验，这《降龙十八掌》本就是一门以威力强大，但招式却简单、直接而且阴险的绝学，并非是那种以招式变化取胜的路数，就算当面看上一遍，也用不了多少时间才是。

    可是一看之下，他的眉头却是立刻紧皱了起来。

    他想到过作为掌法核心精髓的《亢龙有悔》可能与他之前学到的那三招掌法同样的简单，但却没想到它居然可以简单到这种地步！

    翻开秘籍第一页，就只有一副简笔画，画中用简单线条勾勒出一个小人摆出一个挥掌的姿势，一看就不是什么高深武学样子，在这个小人的上方，还用正楷书写着四个小字——龙的传人！

    一瞬间，夜未明怀疑自己拿到的会不会是一本假的秘籍？

    连忙翻开第二页，依旧还是一副与之前类似的简笔画，图画上方写得却是“龙凤呈祥”？

    再继续往下翻……

    龙马精神！？

    龙飞凤舞！！？？

    鱼龙混杂！！！？？？

    望夫成龙！！！！？？？？

    ……

    这特么都是什么玩意！？

    将这本乱七八糟的秘籍看完之后，夜未明居然还真的听到了一声系统提示之声响起。

    叮！因为你阅读秘籍不得要领，《亢龙有悔》参悟失败！

    不信邪之下，夜未明果断的放弃了那蚊子腿一般的一小笔熟练度，当即将秘籍合上之后，随手一拍……

    叮！因为《亢龙有悔》属于特殊秘籍，在掌握解读方法之前无法学习！

    这尼玛！

    再次抬起头来，夜未明目光不善的看向一脸和颜悦色的段正明，脸上仿佛写着“你特么在逗我”几个大字。

    对于夜未明那带着强烈不满的目光，段正明却是假装没有看到，只是自顾自的说道：“哎！……，我那侄儿遭此大劫，还需要各位少侠鼎力相助……巴拉巴拉……明日咱们分头行动，各自想办法救出我那苦命的侄儿，只要夜少侠在任务中表现优异，想来宋兵乙那个家伙，一定会告诉你这《亢龙有悔》秘籍之中的秘密的。”

    叮！你接到了任务“亢龙有悔2”。

    亢龙有悔2

    协助大理保定帝段正明营救被困的段誉

    任务等级：七星

    任务奖励：根据你在任务中的表现，宋兵乙将决定是否告诉你《亢龙有悔》秘籍的正确打开方式。

    任务惩罚：如在此次任务中段誉身死，则视为任务失败，无法再从宋兵乙处接到任何任务。

