    天地风云，玄域之乱！

    大周战国的帝都皇城之外的十几里处，矗立着一座座气势巍峨的城台。

    此时此刻，正中间的那座城台已经是被荡平成废墟，对冲的剑流犹若风暴般绽裂八方，地面凹陷，乱石惊飞，靠近这边的四周其他几座城台都隐隐裂开一道道缝隙剑痕。

    “大周战国亡，你，亦死……”

    剑门之主，敖苍，剑势纵横，势镇全场。

    其直接是横剑拦身于苏逸辞的面前，身上的衣袍随风舞动，在他身后的三大国君都是面泛戏谑之意。

    苏逸辞目光一凝，掌中魔剑血气爆发。

    “堂堂的仙剑门，竟会成为帝国走狗……”

    “哼，挑拨之词，多说无益，今日，吾将以你之血祭剑！”

    ……

    “他的命，是本宗主的！”就在这时，又是一股磅礴无比的气势压近这方。

    好强大的气场！

    好雄浑的气息！

    如风雨大至，气潮对流，一道五十多岁的身影于虚空中闪落于侧方的一座城台之巅。

    “那是？”齐忘书，商亦妃等人的脸色一变再变。

    “这下真的大事不妙了啊！”莫问期也是皱起了眉头。

    “玄青子，气海宗之主！”

    ……

    气海宗之主！

    巍峨的山河之气直接是压的在座的众人有些喘不过气来。

    “玄青子，你也来凑热闹？”敖苍冷声说道。

    玄青子看上去稍微比之敖苍年长几岁，雄浑的气流如风旋环绕在身外，其双手以剑指怒指下方苏逸辞。

    “这厮伤我气海宗门人，令山河殿殿主凌天霄终身残废，我若不杀他，难消我心头之恨……”

    玄青子身形一侧，一股澎湃的气压荡开，其身下的城台裂开蜘蛛网般的裂痕缝隙。

    苏逸辞侧目看向对方，“昏庸！”

    “你说什么？”玄青子喝道。

    “莫不是只许你气海宗欺人，不许他人反抗？”

    “说我气海宗欺你？为何你好端端的站在这里？他们却又死又伤？”

    “那是他们无能！”苏逸辞冷笑。

    “好一个无能，本宗主今天就看看你又多大的能耐？”

    话落，玄青子直接是怒掀滔天大势朝着前面下方的苏逸辞压去。

    也就在这时，一股刺骨的冰漩风暴突兀的汹涌而来挡在了玄青子的面前。

    “嗯？何方宵小，退下……”

    “嗵！”玄青子一记强劲罡猛的掌力宣泄而下，与之那股冰漩风暴对轰在了一起，瞬间，冰屑溅空，乱流贯冲，玄青子却是往后退了回去，而那冰漩风暴的内部，随即浮现出一道气质妖异，相貌俊美的年轻身影。

    “你来的倒是正好，给我省掉了直接去气海宗的时间。”

    低沉的声线，异歌一双青瞳透射出几分凛冽的寒芒。

    在座的众人略感诧异，不免有些疑惑的望着那道陌生的身影。

    “是刚才那头冰封亚龙……”莫问期眼中闪过一丝疑惑。

    青玄子和异歌于高空对峙。

    前者短暂的诧异了一下，眼皮不由的一掀，“原来你是那孽畜……”

    “哼，孽畜？真是刺耳的称呼！”异歌掌心冰漩环绕，其身形一动，直接是迎向青玄子。

    后者眼神泛寒，山河大势展开，“上次让你逃了，这次可没那么好运。”

    “哈，希望你能如愿！”

    ……

    没有任何多余的废话，异歌和青玄子直接是激战在了一起，冰封亚龙和气海宗本来就有恩怨，所谓仇人见面，分外眼红。

    山河之气和冰玄寒气的交撞对轰，引爆八方天地的气流狂潮，二人一经出手，便是昏天暗地。

    同时，苏逸辞和剑主敖苍亦是各自爆发出超凡的绝伦剑势。

    “以尔之血，祭吾圣剑！”敖苍掌中长剑发出一阵嘹亮的颤音长鸣。

    苏逸辞眉宇间冷逸傲气尽显，“剑门之主，又有何惧？”

    “来战！”

    “杀！”

    ……

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    二人移动速度极快，各自携带强大的剑意切向对方。

    “砰！”

    魔剑圣剑碰撞，顿时剑波激荡，狂风叠起，地面衍生无数道狭长的剑纹印痕。

    看着和剑门之主敖苍激战在一起的苏逸辞，墨舞衣饶有担心的想要前去相助，可却是被莫问期拦住。

    “这种级别的战斗，你插不上手，去了只是给他添乱！”

    “可是……”

    “静观其变吧！一会估计还会有人要来。”莫问期说道。

    还会有人？

    一旁的齐忘书，商亦妃等人相互对视了一眼，皆是读到对方眼中的那一抹惊疑。

    这里已经够乱了！

    可还是没有达到最乱的时候？

    ……

    “砰！”

    “哐！”

    苏逸辞和敖苍的争锋大战，可谓是吸引了在座所有人的目光。

    剑门之主。

    入宗境大巅峰级别的顶尖存在。

    苏逸辞，虽然其修为提升速度异常惊人，但也只是入宗境后期境界。

    入宗境的两个境界，对于普通人而言，相当于十几年的差距也不为过。

    即便如此，苏逸辞的剑招凌厉程度丝毫不差于敖苍的剑式。

    苏逸辞剑气回旋天地，如一道接一道贯冲而出的天芒幻刃，而，敖苍则剑势霸凌，每一剑都携带风雨雷霆大势，极具杀伤力。

    “剑荡八荒，斩碎星辰！”

    敖苍纵身跃起，掌中的圣剑犹如在日月星辰的精华中淬炼过一般，凌空一剑落下，一记百丈剑芒贯空斩下，朝着苏逸辞轰去。

    好强！

    入宗境巅峰级别的强者，随手一记剑招就达到了如此骇人的强度。

    位于下方地面的苏逸辞双目一凝，没有半分的犹豫，身后直接就是岔分开几道罗盘指针般的磅礴剑柱。

    “剑六！”

    庞大的剑柱随即变成万千璀璨夺目的剑影，苏逸辞魔剑一扬，譬如万箭齐发的剑影一路斜贯而上，迎向那百丈剑芒。

    苏逸辞的究杀禁剑剑六，威力更甚从前，能够轻而易举的斩杀掉同级别的高手。

    可与之敖苍的这道剑气一经对轰，却是彰显脆弱，一道道剑影崩碎炸裂，难以抑制住敖苍释放出来的惊天剑气。

    下一瞬间，那道斜贯而下的百丈银色剑气直接是贯冲在了苏逸辞的身前上方。

    “砰……”霎那间，地陷数尺，空间震颤，在周边诸多犹有震骇的目光下，那道冲击在苏逸辞身上的庞大剑气形成了第一次的攻势之后，又直接是化成千丝万缕的细密剑芒。

    成千上万的剑芒以苏逸辞为中心，如流窜四面八方的光曜闪电，撕裂层层大地，绞碎寸寸岩石。

    墨舞衣，商亦妃等人的脸色大变。

    只见苏逸辞的身影直接被那扩散开来的无尽剑气给吞噬在了其中。

    剑门之主的实力，却是这般可怖……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

