    第511章镇龙域的第三次变化！

    第二天清晨，头顶的乌云越来越厚。

    感觉整个金三角的云都汇聚到了这里，厚厚的一层乌云即便是阳光也无法穿透。

    扎西丽琦起得很早，应该是昨天晚上没有休息好，所以看起来有些困顿。

    一直到现在，她仍然没有决定要不要插一手。

    龙鲤关乎到龙树所在的地方，而陈长青的突破则意味着最终果实的获得权。

    想了一夜，扎西丽琦仍然感觉十分纠结。

    但最终却什么结论也没有得出。

    明显气色有些差的她，只能和往常一样来到寺庙的斋堂。

    铜佛寺蕴含着神奇的力量，整个寺庙只有老和尚一个，但这里的斋堂却可以提供数百人的一日三餐，偌大的铜佛寺，甚至连房间清扫也有人来做。

    无形中，仿佛有一种神秘的力量将这些平日里的琐事解决。

    但和往日不一样的是，今天斋堂只有寥寥无几的几个人。

    鼻尖是环绕整个寺庙的檀香，喝着煮的爆开花的米粥，精致的咸菜上面还有几圈鲜艳的小红辣椒，配上松软的肉馒头，虽然不是很丰富，但却能满足一上午的需求。

    顺着斋堂继续前往，有一条青石铺的道路，一直延伸到河边。

    从青石板凹陷的痕迹能看出，曾经这里十分的繁荣。

    只可惜，现在偌大的寺庙只剩下老和尚一个。

    而在道路的尽头，一处破旧的码头旁边站着两帮人，上校和蒙托尔大主教正在交谈着什么，从两人脸上的笑容看，他们似乎聊得很开心。

    但谁都知道，事实并不是这样。

    天空的乌云越来越厚，翻滚的乌云预示着暴雨将至。

    寺庙的最前方，古朴的凉亭中摆着一个青铜大钟，旁边人腰粗的柱子上搭着一根钟锤，穿着一身褐色僧袍的老和尚，他并没有踏入凉亭，而是盘膝坐在凉亭外的道路上。

    手里拿着一个热气腾腾的米粥。

    一边小口吸溜着，一边咀嚼着肉馒头。

    他似乎在等待着什么，虽然一直保持淡然，但眼神却不受控制的看向不远处的青铜古钟。

    时间一分一秒的过去，临近下午，暴雨并没有出现，反而是天空的乌云翻滚的越来越剧烈，明明还是白天，光线却阴沉的就好像夜晚一样。

    隐约间仿佛有什么事情即将发生。

    而在香烟缭绕的铜佛寺旁边，位于岸边的码头处，上校和蒙托尔大主教已经停止了交谈。

    气氛变得压抑和紧张，在这种气氛下，所有人的心情都格外不同。

    而在冰冷漆黑的湖底，一头体型庞大，额头生长着龙角，鳞片呈现出金黄色的巨大生物正缓缓游动着。

    直到某一刻。

    “轰隆隆！”

    刺眼的闪电，划破这漆黑的天空，一滴滴雨水落下，在湖面砸起一片片水雾，如同打开了某个开关，整个镇龙域仿佛活了一样！

    惊人的能量从镇龙域的地下涌出，整个镇龙域发生着翻天覆地的变化。

    镇龙域的第一次出现，让空气中的能量密度翻了一百倍。

    在这里一天相当于在外面苦心修炼一百天！

    独木成林，高度超过百米的巨大榕树，好似无穷无尽的黑荆棘丛林，以及各种打破基因极限的狂暴动物。

    这些都是第一次镇龙域开启后的改变。

    而第二次镇龙域的开启，空气中的能量并没有增加，但世界却变得清晰起来，仿佛一切都变得清澈简单，直指内心本质，而在这种环境下。

    所有人都如同进入到了顿悟状态，每分每秒都会有各种奇妙的思想涌现。

    先秦时期的诸子百家，引领欧洲兴起的文艺复兴，甚至是改变人类进程的工业革命。

    很多人生而不凡，但在这种环境下，每个人都生而不凡！

    此刻是镇龙域的第三次进化，世界没有变得更清晰，空气中的能量密度也没有百倍提升，但镇龙域所有的生命体，此刻仿佛打开了某种枷锁。

    这是一种很独特的感觉，此前达不到的层次，现在似乎唾手可得？

    但相应的，第三次的进化也是无比残酷的。

    这就好像是一种筛选，泥沙终归是泥沙，会被河水冲走，只有黄金才能被淘金者留下。

    不一样的人，在这种环境中呈现出截然不同的反应。

    扎西丽琦眼里闪烁着惊讶，她能感觉到周围翻天覆地的变化。

    而相隔很远的一辆火车上，前不久刚刚突破到宗师的诸葛艮，此刻一脸迷茫的看着天空，刚才的那一声惊雷意味着镇龙域即将迎来新的变化。

    有什么东西变了吗？

    他有些不太确定，感觉像是变了，又感觉什么都没变。

    而诸葛艮此刻的感受，恰恰是镇龙域很多人的感受。

    香烟缭绕的铜佛寺外，位于码头两旁，背着沉重箱子的上校抬头看着不远处的蒙托尔大主教，他的表情带着几分思索：

    “你察觉到了吗？”

    蒙托尔大主教眉头轻佻：

    “你呢？”

    上校摇了摇头，他的表情有些迟疑，但最终还是表示：“我感觉有些不太一样。”

    蒙托尔大主教笑了，他深深的看了上校一眼，随即开口表示：

    “我也是这样。”

    话音落下，上校不由的脸一黑，他开口质问道：“你看我像是傻子吗？”

    脸上浮现出一抹嗤笑，蒙托尔大主教扭头看着上校：

    “难道不是？”

    和前两次不同，第三次镇龙域的变化，代表着天赋！

    没人愿意承认自己比别人差，更别说在场的全都是顶尖强者。

    他们骨子里瞧不起诸葛艮之流的垃圾，但在更高层次的眼里？

    他们其实和诸葛艮这种普通人一样，都是一文不值的泥土。

    这对于上校和蒙托尔这样的人而言，这种情况是很难以接受的。

    因为这意味着否定，所以他们才会开口试探对方是否感受到了变化，而通过彼此谜语人一般的交谈，两人最终确定了一点——对方就是一个垃圾！

    不过相应的，看着蒙托尔此刻这不屑鄙夷的眼神，心情倍感不爽的上校不由开口道：

    “蒙托尔，我忍你很久了。”

    虽然表面上没说，但上校知道平日里这些家伙就瞧不起自己。

    毕竟相比较纯粹依靠基因的血族，狼人之流，教廷拥有古老的骑士修炼法和冥想，这些虽然比不上夏国异人家族的精致巧妙，但也远不是血族这类靠天赋能比的。

    至于注射基因药剂，从而成为超级战士的上校？

    说句比较难听的，哪怕是食物链最底端的血族和狼人，这些家伙都看不起超级战士，更别说蒙托尔大主教这种根正苗红的正黄旗——臭外地的，来我们欧洲来要饭了？

    之前上校忍了，但现在？

    一切的恐惧都来源于火力不足，看着手里的伊万，上校感觉自己的腰杆瞬间就直了，说话也比之前有底气。

    反观另一头，蒙托尔这边丝毫不惧，开口便是一句：

    “我不介意现在和你打一架。”

    杀死龙鲤很重要，但如果能在杀死龙鲤之前解决竞争对手？

    对于蒙托尔大主教同样重要。

    随着话音落下，现场的气氛骤然变得紧张起来，躲在暗处的澳洲水鬼左看看，右看看，碧绿色的眼睛闪烁着纠结，他在迟疑一会如果开战，自己究竟是演一点，还是演一点？

    但很快，澳洲水鬼便不需要考虑这个问题，因为就在双方对峙的过程中，从身后香烟缭绕的寺庙响起了一声悠扬厚重的钟声——

    “咚！”

    古老的青铜古钟，发出厚重的声音，一股无形的音浪扩散开来，将所有人心中的烦躁和紧张抚平。

    而在另一边，随着青铜古钟响起，之前还在对视的两人，此刻迅速交换了一下眼神，然后便几乎下意识的喊道：

    “动手！”

