    日本人还是十分有效率的，尤其是到了事关生死的关头，仅仅三天后，由秋山好古和井上良馨带领的日本代表团就启程驶往天津，而当他们抵达天津后，他们见到了一个让他们意想不到的人物，徐杰居然也在天津！而且好像就知道日本代表团会来到一样！于是，甲午战争后，北洋与日本官方的第一次密会正式拉开了序幕！

    “有些人总想耍一些小聪明，以为世界上其他人都看不清自己的小动作，但是实际上，这些掩耳盗铃的举动没有任何意义。比如说派往美国的军官，比如说现在打算作壁上观从中渔利的日本政府。”徐杰的开场白非常不友好。

    “对于前者，我只能说这是我国与美国的内部事务，贵方无权干涉，至于后者，我则认为是贵方毫无缘由的猜测。我国短时间内没有堆俄国开战的企图，也不知道所谓的渔利到地是什么意思。”秋山好古面色平静的说道。

    “我明白了，原来英国皇家海军远东舰队司令为我提供的英国驻日本大使与胜海舟首相的会谈记录是假的啊。”徐杰装作恍然大悟的样子，让一旁的张佩纶都有点忍不住想要笑出来。

    “那既然如此，两位来天津干什么？驶来旅游的吗？”徐杰随即话锋一转：“我想要敬告贵方，你们的小动作瞒不了我们，而此种所表露出的各种不友好的举动已经让我方十分不满！对日海军军备条约不是白送的。而是需要贵方有所付出的！不要忘了。贵国除了第一批随船而来的装备外，剩下的弹药配件等物品都是要先放在北洋港口的！”

    徐杰的强硬态度和表现出来的愤怒大大出乎日本方面的预料。在此时秋山好古眼中，这次谈判与其说是协调行动，更不如说是北洋方面对日本政府行动的指示！这大大刺激了秋山好古的自尊心，而更让对方难受的是，日本偏偏在这场谈判中没有太多的底牌可以打！

    英国人确实对日本很够意思，尽其所能的为日本提供各方面的帮助。但是英国人做任何事情秉承两方面的原则，第一是自己的投入必须物有所值，即使对于盟友来说，让利性质的商业交易也十分的罕见。日本从英国新订购的装巡售价高达75万英镑！而这个价格如果换成北洋的话，足够可以在德国订购一艘战列舰了！其次，英国人讲究制衡，这个原则从维多利亚时代就开始了。而现在，在远东，英国人用北洋平衡俄国，而有用日本牵制北洋。而英国本身又不想和俄国发生直接冲突。这就使得英国对日本的援助力度要看北洋的意见。毕竟制衡俄国才是此时的第一要务！

    “我们是来谈判的，我们有共同的敌人，所以我们最好不要相互指责，至少在面对俄国人的时候，我们是战友。”秋山好古沉思片刻后说道。

    “那好吧，我们开始正式谈判，我们可以给予日本政府6个月左右的准备时间。而6个月后，我们需要日本政府在我方密电到达后，一周之内正式同俄国人开战。同时海军也必须参与到对俄国舰队和商船的攻击中。具体要求在这份文件中。”张佩纶说完，将一份文件递交到秋山好古手中。

    “我必须声明一下，日本帝国不是贵方的打手，我们必须按照我们自己的需求来制定计划，我们是平等的合作伙伴，而不是从属关系！”秋山好古气愤的说道。

    “平等？”徐杰好像听到了一个非常好笑的词一般哈哈大笑。“没有北洋的支持，日本只会逐渐变成俄罗斯的一部分，所有的反抗者都会被残忍的杀害。剩下的也会被当成奴隶一般对待，俄国人不需要俘虏，他们需要的只是土地，日本如此情况下居然还能说出平等？你可知道，这个平等是要用实力作为后盾的！”

    “你们没有选择。现在唯一能给予你们需要的东西的只有北洋，你们的政府。天皇还有那个什么天照大神都不能拯救日本，明白吗？你们只有接受了上面的条件后，我们才可以继续谈下去，否则，我的下属明天就可以替两位买好回去的船票。”说完后，徐杰静静的看着对方的反应。

    秋山好古听到徐杰近乎最后通牒一般的话语后，首先是愤怒，随后是一种无奈，最后则是一种接受现实后的平静。他略微有些颤抖的将那份文件收起，然后大致的浏览了一遍，颤声说道：“那么日本可以得到什么呢？”

    “比如说，贵国需要的攻城炮，比如说精良的机枪和迫击炮，比如说粮食或者其它的物资。”徐杰说道。普通军械对日本人的吸引力并不高，日本政府完全可以从英国获得，但是用于攻击坚固要塞的臼炮日本就缺乏了，为了更好的巩固占领区，俄国人专门在与控制线附近修建了一条防线，重要的要塞都是用钢筋混凝土浇筑成的，而且配有大量的机枪和速射炮，这些要塞如果没有重炮的的话，那是相当难以攻破的。

    日本曾经采购了一定量的280MM重炮，但是这些火炮一部分损失在了东北战场，一部分在港口被北洋的舰队所摧毁。剩下的连防守重要港口都十分困难，更别说用于支援陆军了，所以徐杰开出的条件是日本无法拒绝的！

    如果说攻城重炮使得日本陆军有希望敲开俄国人的乌龟壳的话，那么剩下的物资援助将成为日本的生命线。日本粮食不能自给，而一旦开战，俄国舰队肯定会对日本海上运输线展开攻击，所以，此时多一条运输线就等于让日本多了一分胜算，当然，这些援助可不是无偿的，需要日本拿真金白银和鲜血去换！

    “那么贵方到地能提供多少呢？”秋山好古问道。

    “首批的军援将包括12门240MM加农炮，如果贵国需要将其改成臼炮的话也可以。而首批物资则包括至少4000吨军用食品。至于后续的援助，则要看战场实际情况了。其它的细节，在这份文件中，你们可以看看，如果有些特别的需要，我们可以更高。”说着徐杰将另一份文件递给了对面的秋山好古。打一巴掌给一点好处，徐杰掌握的恰到好处！

    “陆军展开攻势没有问题，但是海军怎么办？在战争开始的时候，日本海军最多只能以后2艘主力舰。而这两艘主力舰最多也只能对付2艘亚速海型装甲巡洋舰，更何况我们的港口防御力量薄弱，恐怕一旦开战，日本海军的覆灭也就进入了倒计时，我们不是避战，只是不想做无谓的牺牲。”一直没说话的秋山真之说道。

    “俄国舰队的绝大部分力量将被北洋水师封锁在室兰港，当然，我们不排除有部分俄国战舰会布置在海参崴。贵国海军所面对的敌人并不是很强大，再加上北洋舰队还将派遣部分巡洋舰用于攻击俄国舰队，所以这个任务是非常容易完成的。至于说补给问题，贵国可以前往我北洋指定的港口进行补给和维修。”徐杰解释道。

    “从大局上，诚如贵国所言，俄国舰队从总体上来看处于一种被压制的状态，但是我们需要说明的一点是，贵国将我方的破交战场主要设定在日本海内部，用于阶段北海道和俄国远东领土的联系，这个地区无论是距离轻津海峡还是海参崴都不远，如果俄国巡洋舰队出击的话，十有**的可能会相遇，如果俄国舰队中有一艘装甲巡洋舰领舰的话，日本舰队的情况都不会很乐观。”秋山真之摇摇头说道。

    经过甲午海战后的连番厮杀，日本海军中的进攻至上思想已经逐渐消失，越来越多的日本海军开始持一种存在舰队思想，毕竟任何一艘主力舰的损失对于日本这样的国家来说都是相当严重的损失，所以这种不求有功但求无过的思想逐渐成为了日本海军的主流思想。而秋山真之虽然不同意这种保守的思想，但是也绝对不会将宝贵的舰队轻于一掷！

    “这个问题其实很好解决，日本海军需要一支合格的前卫力量和侦察舰队，而在北洋与英国政府达成的条约中，允许日本额外拥有一支小规模的三等防护巡洋舰组成的舰队。日本可以从英国订购一些小型战舰作为前卫。当然了，我还需要提醒一下日方，那就是一旦开战，俄国对日本北部沿海的袭扰概率甚至会高于前往东海破交的概率。”徐杰笑着说道。

    “我不明白。”秋山真之有些想不明白了。

    “这很简单，你想想看，俄国舰队想进入东海和黄海，无非是两条路，第一条是通过日本海朝鲜海峡进入黄海，而一旦开战，用水雷封锁整个朝鲜海峡是必须的，俄国人想要通过怕是不容易。而另一条则是绕过北海道然后绕一个大圈进入东海，这一点北洋依然不怕，因为航程太过遥远，直接影响了俄国舰队的破交效率。而且还要面临外洋舰队和北洋**装甲巡洋舰编队的阻击。”徐杰耐心的解释道。

    “而一旦日本陆军发起进攻的话，俄国远东舰队的第一任务必然会从破交转为支持陆军作战，至于和北洋舰队决战吗？我认为没有哪个俄国指挥官会轻易下达这个命令，所以，这场战斗是日本海军绝对不能回避的，既然如此，无法回避的话为何不勇敢面对呢？”徐杰反问道。

    感谢书友辉环的打赏，以及书友韩江蛟的月票支持还有书友新来的旧人的评价票~~。今天作者起来一看，才400多的订阅，话说大家能给力点吗？作者辛辛苦苦码上3个小时的字才有400多订阅，这实在太让人伤心了--！RS