
　　妖皇所在的遗迹，入口是一座宫殿。

　　除了他，还有天庭和仙庭，妖庭的人。

　　这也是进入遗迹之后才知道的，妖帝在之前已经派人过来了。

　　一个狭窄的空间，三位顶峰仙帝，正在对峙。

　　妖皇到来，打破平衡。

　　妖庭的顶峰仙帝，是一只吞天蟒，见到妖皇到来，不仅没有高兴，反而目光阴沉。

　　吞天蟒一脉，多数还是忠心妖帝的。

　　“妖族妖皇，东皇长月。”

　　仙庭顶峰仙帝，凝视着妖皇。

　　天庭的仙帝，神色阴沉，不发一语。

　　“本皇偶然得到一块混沌神石，得知有遗迹，便赶来了。”妖皇淡淡道：“现在看来，诸位正遇到难题。”

　　狭窄的空间，只有一个漆黑通道，不知通往何方。

　　“不劳妖皇费心。”天庭仙帝冷声道，不自觉地向仙庭仙帝靠拢一段距离。

　　妖皇和妖帝再不对付，那也都是妖庭的一员，八成会站在吞天蟒那边。

　　果然，妖皇走向了吞天蟒：“既然为难，那便将遗迹，让给本皇吧。”

　　吞天蟒目光微眯，看向两人：“二位，妖皇已至，你们还不放弃？”

　　“正想领教妖皇实力。”天庭仙帝冷哼一声，手中出现一柄长刀。

　　仙庭仙帝手中长枪泛着先天气息：“那就各凭实力了。”

　　“正有此意。”妖皇淡然，话锋却是一转：“不过，动手之前，是不是先看看，里面有什么？”

　　三位顶峰仙帝思虑片刻，微微点头。

　　别到时什么都没有，他们却拼个死活，那就搞笑了。

　　四位顶峰仙帝，同时进入漆黑通道，两两分开，防止出手。

　　黑暗的通道之中，陡然出现一道亮光，向他们飞来。

　　四人同时出手，神力拦截亮光，却是一块金色盔甲碎片。

　　“这是七品仙甲的碎片？”

　　天庭仙帝微微一惊。

　　四人加快速度，往前飞去，又有光芒飞来，这次是武器碎片。

　　全都是仙帝级！

　　一块玉牌，也飞了过来，被天庭仙帝，抓在手中，神色阴沉：“这是天庭一位仙帝的身份玉牌，追杀散修仙帝而进入混沌。”

　　吞天蟒阴森地道：“现在看来，他已经陨落了。”

　　天庭仙帝没有言语，继续前进。

　　通道很长，就算是顶峰仙帝，也花费了一个小时，才通过通道。

　　前方陡然传来一股吸力，四位仙帝连忙运转神力，抵挡吸力。

　　眼前光芒闪耀，黑白之色，阴阳二气流转，压向他们。

　　四人神力翻涌，粉碎黑白二气，身形连退。

　　后方的通道已经消失，他们出现在一个黑白世界。

　　阴阳二气，不断磨灭着他们的神力。

　　一道道神秘纹路，显化而出，封锁此地。

　　四周都是黑白二气，一眼看不见边际，光芒不断从前方飞来。

　　全是七品仙甲，仙器碎片，偶尔会有一些尸体碎块。

　　砰

　　妖皇一掌拍在阴阳二气上，身形连退。

　　吞天蟒他们，同样拍碎阴阳二气，身子退避。

　　这里的力量，丝毫不弱于他们的实力。

　　“这究竟是什么遗迹？”吞天蟒目光闪动，现在也顾不得争斗了。

　　轰

　　一道阴阳气流垂落，妖皇显露金乌之身，混沌金乌火焰灼烧，与阴阳二气碰撞。

　　仙庭和天庭仙帝，没有言语，他们也不知道，这里是什么遗迹。

　　“本帝先走一步。”

　　天庭仙帝直接离开，前往仙器碎片飞出之地。

　　仙庭仙帝，吞天蟒连忙跟上。

　　他们可不想好东西，被别人得到，而且，通道消失，待在这里也没什么办法。

　　妖皇沉吟片刻，有些摸不准这个遗迹，是不是该让本体过来？

　　现在本体已经突破成功，完全可以镇压这三位顶峰仙帝。

　　只凭自己，一打三有些困难。

　　传讯一番，他也跟了过去。

　　吼

　　阴阳二气之中，突然传来嘶吼之声，一头散发着暴虐气息的凶兽，直扑而来。

　　吞天蟒三人，已经没了踪影。

　　妖皇目光一凝，这头凶兽出现的刹那，他感觉到一丝不寻常的气息。

　　轮回气息！

　　就在这阴阳二气之后！

　　一掌拍出，震退凶兽，妖皇头顶出现神钟虚影。

　　当

　　古老的钟声回荡，四周阴阳二气震动，出现一丝丝裂缝。

　　那轮回的气息，越发浓郁了。

　　凶兽嘶吼，咆哮而出，锋利的獠牙下，还有些许血肉。

　　妖皇一抬掌，神力压下，将凶兽镇压，这是一头中期仙帝凶兽。

　　混沌钟再次震动，裂缝出现，妖皇化作一道光芒，钻了进去。

　　浓郁的轮回之力席卷而来，瞬间将妖皇包裹在内。

　　一条河流浩浩荡荡，血黄河流，束缚加身，腐蚀之力出现。

　　忘川河！

　　一具具骷髅，在河流中挣扎，扑杀而来。

　　妖皇摒弃杂念，闭上双目，踏河而行。

　　而那些骷髅，不断发出低吼，却是不敢接近妖皇，十分惧怕一般。

　　半个小时后，妖皇站在岸边，回头看去，那些尸骨还在挣扎。

　　这些尸骨不是虚幻，而是真的，最弱也是仙王。

　　其中有一些兽骨，不只是混沌凶兽，还是什么。

　　一块块巨大的石碑，一个个巨大的容器，出现在妖皇眼前。

　　石碑之上，记录着一些信息。

　　“又是远古仙神的实验场，造个盘古，不行就别造了呗。”

　　妖皇轻叹，瞎搞这么多，最后也不知道有没有成功。

　　自己完全是升级上来的，不是他们的研究。

　　石碑上，记载的信息，都是远古仙神研究，而忘川河的尸骨，有些是失败的实验品。

　　一旦研究失败，就会丢进忘川河，让它们永远沉沦。

　　“时间长河，被分离一条支流，隐藏的信息，奔腾在混沌之中……”23sK.com

　　妖皇目光一顿，时间长河？一条支流，隐藏的信息？

　　怎么突然出现这么一句话，和研究有关系？

　　还是说，胡乱留下的？

　　那一个个容器之中，一头头造物凶兽，没有活过来，还装在里面。

　　攻击他的凶兽，好像只有一头，来了这里，没有再出现第二头。

　　继续查看石碑：“吾等离开的路线……”

　　卧槽！

　　妖皇差点砸了石碑，这离开的路线，被人抹去了。

　　结合之前那句话，难不成，是隐藏在时间长河的支流？

　　“阴阳二气瓶，镇守研究之地，借助阴阳二气，演化造物。”

　　妖皇又看向其余石碑，脑子里浮现之前的阴阳二气。

　　他们，进入了阴阳二气瓶？

　　阴阳二气瓶，金翅大鹏鸟的宝贝，离开的时候没带走？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百九十三章：阴阳二气瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 