    众人皆惊！

    “卧槽，行啊”

    “你丫的就那么放心吗？”

    “我去，你居然去睡觉了？你这也太自信了吧？”

    “你为什么心态那么好？一点不担心亏钱吗？”

    “天啊，你竟然去睡觉，不看盘了吗？”

    “现在才是晚上10点呢，就那么早睡觉啊？”

    “你就不担心现货黄金继续暴涨吗？”

    “天啊，就是给我一万个胆子，我也不敢学你啊”

    “那么重的仓位，你也敢早早去休息，不担心醒来巨亏吗？”

    “20手啊，波动一个点就是200美元的盈亏，随便上涨100个点，就是2万美元的浮亏了，你就一点不担心吗？”

    罗丞说：“有啥好担心的，这现货黄金已经上涨不了”

    “1957.0位置就是日线图里20均线构成的阻力区域，而现货黄金上涨至1955.0位置就歇火了，说明了阻力越来越大”

    “今天不少多头进场做多的，而他们看到这1957.0关键阻力区域很难冲破，上涨阻力过大，我想很多短线盈利的多头会撤退”

    “本来我是打算等现货黄金上涨至1957位置，不过见它在1955.0位置就歇火了，我自然要进场了”

    “万一涨不到1957.0位置，然后直接从1955.0位置掉头大跌的话，我岂不是白白错过了下跌行情？”

    罗丞的话，让今天做多的散户们一惊！

    这1957.0位置确实是20均线构成的阻力区域啊，但是不一定就掉头下跌吧？

    可能冲破这个阻力区域，继续暴涨呢？

    你就不担心吗？

    你说涨势歇火就歇火了吗？

    黄严威抨击说：“金融帝王，你说歇火就歇火，你当自己是市场主力军不成？”

    何志龙：“就是市场主力军之一的金融机构都不敢说歇火，你一个资金不过10万多美元的小韭菜，也敢说歇火？”

    金融小散户：“昨天美联储会议纪要让你走了狗屎运翻盘了，赚了4万美元，呵呵，你今天肯定亏钱”

    金融长刀：“你所谓的20均线阻力区域根本就是胡扯，你只是用你自己方式来判断市场走向而已，你换其他方式来看，就不成立了”

    金融银箭：“20均线阻力区域也是用来突破的，呵呵，你认为冲破不了，那是你自我感觉良好而已，市场怎么走，你说了不算”

    金融火炮也说：“昨晚现货黄金暴跌的时候，还一路跌破5均线，10均线，20均线呢，不怎么不见你说有支撑？现在暴跌完涨上来了，你却说有阻力了？呵呵”

    六人今天抄底也抄对了，在1925.0位置做多，现在都浮盈300个点了。

    黄严威，何志龙，金融小散户都浮盈3万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮浮盈4.5万美元。

    这时候罗丞：“只是暂时上涨而已，此一时彼一时！”

    “你们六个有胆子就一直拿着，不要平仓！”

    “现在做空的机会来了，大家可以一起做空啊，将现货黄金干下去！”

    不少散户们纷纷跟进。

    “卧槽，金融帝王，我跟你了”

    “大家一起做空，加入空头阵营，打跪市场多头”

    “虽然小散户们的力量微不足道，但是也是压死骆驼的稻草啊”

    “哈哈，是啊，干就是了”

    “做空做空！”

    ··

    黄彪男：“小罗兄，我也跟你做空！玩个10手！”

    刘启武：“我也来，终于等到做空的机会了，怎么能少得了10手呢”

    陈兆忠：“我也是做空10手”

    李开基：“之前我们都翻本了，将亏掉的钱赚了回来，现在慢慢来，10手就好”

    王川林：“小罗兄一定是对的，跟你做空10手，大家一起干爆市场多头”

    罗丞：“好，干爆多头”

    “我先跟两个妹子睡觉了，明天早上起床肯定浮盈数百点，哈哈”

    接着罗丞还不忘发抖音，微博。

    【这两天的战绩还不错，之前做空10手现货黄金最高浮亏460个点，而昨晚美联储会议纪要让现货黄金闪崩，最终赚了400个点，算是逆风翻盘吧，今天又做空了现货黄金，我还是看好现货黄金继续下跌的，明天就是周五了，希望这周结束之前能将资金做到20万美元，我是挺看好现货黄金跌至1900位置的，如果明天跌至1900位置，这周的资金到20万美元应该是不成问题了，加油！希望大家都赚钱！】

    罗丞微博的粉丝已经冲到了5万，并且稳住了，抖音粉丝已经高达了15万了。

    “楼主牛逼！”

    “加油啊，1.4亿美元的小目标”

    “昨天没见你更新，还以为你爆仓了呢”

    “楼主就是那么给力，加油，这周肯定会到20万美元的”

    “博主大大，加油啊，我也跟你做空黄金”

    “每次看到博主逆风翻盘，我就知道楼主注定崛起，无人可挡”

    “我也来做空现货黄金，神挡杀神！”

    “楼主你平时怎么保持心态的啊？我浮亏100个点内心就慌得不行了，你浮亏460个点，真是不知道你怎么熬过来的”

    “博主你就是传奇啊，从浮亏460个点变成浮盈400个点，然后平仓，太强悍了”

    “感觉博主非常有世界宏观金融格局啊”

    “楼主，我也跟你做空现货黄金了，我感觉现货黄金这波上涨也结束了，肯定会掉头下跌的”

    “楼主我跟你做空，期待现货黄金跌至1900位置！”

    “明天现货黄金肯定暴跌，让博主大大的资金超过20万美元”

    ··

    初三小学渣：“博主哥哥，加油，20万美元小意思了”

    莫俊：“大哥，果然厉害，能准确判断出美联储会议纪要，1.4亿美元的小目标也就是小目标了，半年后肯定完成”

    莫昌长：“学长牛逼，判断对了美联储会议纪要，我白天做兼职，晚上自学，希望也有一天能跟随学长的脚步！”

    这时候就有一名叫秦海涛的粉丝说：“楼主，你真厉害，再次逆风翻盘了，虽然我不知道你为什么长期做空现货黄金，但是你真是牛逼，我跟你牛逼了一把，昨晚在美联储会议纪要出来之前，我做空了现货黄金爆赚了700个点，特此给你微博打赏10万元，你比那黄声，金融准将牛逼多了，我之前是他们的粉丝，你的黑粉，现在黑粉转粉”

    罗丞没想到有粉丝给他微博打赏10万元，泥马的，还曾经是黄声，金融准将的粉丝，自己的黑粉。

    现在变成的自己粉丝，还给自己打赏10万元，我靠，这让罗丞一阵兴奋啊，暂时不睡觉了。

    泥马的，10万元啊，这都是1.5万美元了，卧槽！

    而且这秦海涛是黄声，金融准将的粉丝，如今变得了自己粉丝了。

    罗丞回复：“不用的，不用打赏”

    秦海涛：“一点心意，请收下，如果不是你说做空现货黄金，我估计要亏损好上百万美元”

    罗丞没想到这家伙还是有钱的哦，于是说：“好，那我就收下了”

    秦海涛说：“加油，祝你早点完成1.4亿美元的小目标”

    罗丞：“秦兄，你是做什么的，感觉挺有钱的啊，你应该是开公司的吧？怎么会黄声那个大巨骗忽悠啊？”

    秦海涛：“不是开公司的，只是帮我堂弟管理公司而已，我没事也做做金融，加入了摩根VIP群里，然后认识黄声跟金融准将的，多亏了你说做空现货黄金，我才没有亏掉上百万美元”

    我靠，原来是VIP群的有钱人啊，居然给我这个散户群的小散户打赏10万元，啧啧，泥马的罗丞现在很高兴，说道：“哈哈，好吧。”

    这黑粉变成粉，还是黄声，金融准将的曾经粉丝，罗丞有必要要秀一把的。

    接着罗丞发微博说：“@黄声，金融准将，你们两位北大才子，之前不是信誓旦旦的说现货黄金继续牛市吗？”

    “之前你们不是说美联储会议纪要让现货黄金暴涨吗？”

    “你们两个昨天肯定巨亏吧？”

    “哈哈！”

    “一个巨骗，一个带节奏的大菜牛”

    “这是你们曾经一个粉丝的跟我的对话，还给我打赏了10万元，你们两个北大水货整天带节奏，坑散户，坑粉丝”

    接着罗丞还附上了打了马赛克的截图。

    顿时将黄声，金融准将两人气得肝疼。

    他们的粉丝居然给罗丞打赏10万元！

    而且很多罗丞的粉丝还来锤他们。

    “卧槽，你们两个大坑货，大水货，昨天要是听你们的肯定亏死了”

    “你们水平也太菜了，跟金融帝王根本没法比啊”

    “是啊，之前你们不是鼓吹现货黄金暴涨吗？结果呢？现货黄金都闪崩了”

    “带节奏，瞎胡扯！”

    “你们的水平真是太烂了”

    “那么简直是大水比，还有脸说北大才子呢”

    “呵呵，北大双才被富士康九流小本科碾压，真是太丢人了”

    “我也感觉黄声你就是一个大巨骗”

    “那啥金融准将你还号称一代牛散，呵呵，就是大菜牛啊”

    “大菜牛昨晚亏钱了吧”

    ··

    黄声，金融准将面对罗丞的粉丝猛锤，搞得晚上没有任何心思睡觉，他们还得跟粉丝们解释。

    这帮黑粉都开始带节奏了。

    于是两人晚上连夜发微博，解释了一番，说声称今天现货黄金暴涨300个点上来了。

    接着两人还转发了VIP群十大高手的分析。

    这次不是李威，也不是黄晓威，而是另外的两位高手。

    都是世界顶级名校毕业的。

    【江恩时空法则—魏德华】：黄金前期上涨，包含了贸易关系紧张导致的避险情绪升温，以及疫情影响下对美国经济的悲观预期、美国新一轮经济刺激计划导致的美元下跌以及美债利率下行等多重因素。

    自上周以来，美国新一轮财政刺激计划迟迟未能推出并且规模有缩减风险，美国疫情好转导致经济悲观预期缓和。综上来看，尽管从中长期看，各项刺激政策方向没有发生实质性改变，但近期各影响因素确实在力度方面均有所减弱，所以预计黄金需要一个震荡盘整过程来对前期快速上涨进行修复，中长期来看仍然有上行空间。

    【海龟交易法则—何南】：黄金闪崩的行情更多的是技术面调整的需要和消息催化的结果，总体上看属于牛市上涨过程中的阶段调整。近期从包括巴菲特罕见加仓黄金股等的消息看出，在货币宽松和通胀预期下，实际收益率趋势下行，越来越多投资者选择配置贵金属资产，参考2008年至2011年的牛市，黄金还有100%-200%的涨幅空间，多头可长期持有。然而从盘面看，国际金价10日均线和20日均线或形成死叉表明短期行情将反复且宽幅的震荡。

    这两个VIP群的十大高手发出的文章顿时给人格局不一样了。

    接着黄声直接怼罗丞：“那个说我是巨骗的人，你长期看空现货黄金，还口口声声说现货黄金跌破1900位置，我看你才是胡扯”

    金融准将：“你做空了现货黄金，还叫大家一起做空，就是在带节奏，带风向，估计是私下收了某些对冲基金的钱了，呵呵，别以为我不知道你晒粉丝打赏的马赛克截图目的是什么，估计就是演戏，明明就是收钱了，还不要脸的说是打赏，呵呵，这个马赛克截图玩得高！”

    泥马的，罗丞之前搞了马赛克，没想到金融准将这家伙居然倒打一耙了。

    这时候黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人也纷纷喷击罗丞。

    而且还将【江恩时空法则—魏德华】和【海龟交易法则—何南】两人的文章转发到了群里。

    “金融帝王，你好好看看，哈哈，大家都看涨呢”

    “未来现货黄金还是要上涨的”

    “这两位都是VIP群的十大高手，嘿嘿，人家都看涨呢”

    “金融帝王，这次你做空有种就别平仓”

    “等你丫的完蛋”

    “【道氏理论—李威】，还有【斐波那契数列—黄晓威】也转发了这两篇文章呢”

    “四大高手都看好现货黄金未来的上涨，你这次做空还不亏死你我就不信了！”

    顿时群里很多跟罗丞做空的人都被吓住了。

    “【道氏理论—李威】也看好现货黄金继续上涨啊，肯定今天是做多了，这，这，这？”

    “【斐波那契数列—黄晓威】也转了，说明现在就是震荡，震荡完就上涨，明天上午不下跌的话我就平仓了”

    “这【江恩时空法则—魏德华】的文章，一看就知道是高手啊，不愧是VIP群的十大高手”

    【是啊，还有这【海龟交易法则—何南】，一看就知道非常厉害，分析的非常准啊，金融帝王，你也看看啊”

    “@金融帝王，这次做空有些危险啊”

    “@金融帝王，现在可能真是震荡行情，不能长期做空的”

    “是啊，我也感觉不能长期做空，长期来说，还是得看涨啊”

    “这次做空就是短期做空算了，明天下午之前，我就平仓”

    “我也是，虽然我做空了，但是明天下午之前，不管是赚钱还是亏钱我都平仓了”

    罗丞也是一愣，他也仔细看了看这个魏德华，还有何南的文章，确实没毛病，目测应该是水平很高的，一个使用的是江恩时空法则，一个使用的是海龟交易法则，显然是在两个领域都有造诣的。

    跟之前的那个李威，黄晓威，应该都是VIP群的高手。

    李威研究的是道氏理论，黄晓威研究的是斐波那契数列。

    魏德华研究的是江恩时空法则，何南研究的是海龟交易法则！

    这四人都在认为现货黄金处于震荡行情中！

    罗丞也没想到黄声，金融准将跟这VIP群高手们还挺熟啊，转发人文章，都不用说转载的。

    不过这【江恩时空法则—魏德华】和【海龟交易法则—何南】两人的文章确实让罗丞发现了不少问题。

    这黄声，金融准将两人想打自己的脸，也正好让罗丞发现了问题所在。

    罗丞顿时改变了策略，他不打算等现货黄金跌至1900位置了，他觉得现货黄金最近都跌不到1900位置了，更别提跌破1900位置了

    可能接下来很多天都是震荡行情，在一个大区间里大涨大跌。

    不过罗丞还是逢高做空的。

    想了想他在1915位置设置了止盈，预期400个点的利润，至于止损，设置在1965.0位置，风险亏损是2万美元。

    搞定后，罗丞在群里说：“我改变了策略，这现货黄金可能跌不到1900位置了，所以我在1915位置设置止盈，预期400个点的利润”

    “至于那啥李威，黄晓威，魏德华，何南这次估计也是带节奏的”

    “他们说一个时间段处于震荡行情中可能是对的，但是黄金长期来看，还是下跌的，这是我跟他们的不同！”

    虽然罗丞改变了策略，不再期待现货黄金短期能能跌破1900位置，但是并不代表罗丞认可李威，黄晓威，魏德华，何南四人说现货黄金在震荡完会继续牛市的观点。

    这时候何志龙忍不住的说：“这李威是耶鲁大学毕业，黄晓威则是哥伦比亚大学毕业，魏德华是麻省理工毕业，何南是哈佛大学毕业，大家还是听他们这四位VIP群十大高手的，不要相信这个富士康的九流小本科”

    黄严威：“@金融帝王，你丫的配跟VIP群的四大高手相提并论？”

    金融小散户：“是啊，你算什么啊，你不就是看了他们的文章，然后改变了策略，呵呵，你还有脸说别人带节奏啊？”

    金融长刀：“你也配跟四位高手比？”

    金融银箭：“你有啥资格啊？你不过就是富士康流水线上的工人”

    金融火炮：“有种你就一直看空，不要平仓！呵呵，看了人家文章改变了策略，还有脸说别人带节奏”

    何志龙：“你丫的就是富士康的井底之蛙，也配跟四位金融天才想提并论？照照镜子再出来说话！”

    罗丞：“你们六个现在账面上浮盈300个点，有种就别平仓，小爷我看你们明天利润还剩下多少！”

    “跟两个妹子睡觉了，明天上午醒来我就大赚几百个点了”

    “哈哈，这周五结束，说不定我资金就到20万美元了，你们六个等着继续爆仓！”

    说完罗丞手机一扔，跟两个妹子睡觉了。

    黄严威：“呵呵，20万美元？你做梦吧”

    何志龙：“早晚你肾亏”

    金融小散户：“明天上午你醒来就巨亏几百个点”

    金融长刀：“你完蛋了，等着吧”

    金融银箭：“看了你的微博，一个个傻帽都期待你完成1.4亿美元的小目标，呵呵，你就这样的交易方式没有狗屎运，你早完蛋了”

    金融火炮：“这次你还是坚持看空现货黄金，我看看你能蹦跶到什么时候，不会每次都让你走狗屎运翻盘的！”

    时间慢慢流逝，现货黄金的涨势彻底被压制住了，死死的盯在1955位置。

    到了12点后，现货黄金没有站稳1955.0位置，掉头开始下跌了。

    半个小时后，跌了50个点，跌至1950.0位置，然后被支撑住。

    但是半个小时后，现货黄金跌破了1950.0位置

    1949.5

    1949.4

    1948.8

    1948.1

    ··

    一路跌至1945.0位置。

    六人脸色阴沉沉的，午夜的这一波下跌，让他们账面上的利润损失了100个点。

    “该死的，午夜后居然下跌了”

    “又让这富士康的九流小本科浮盈了”

    “唉，只有等明天了”

    “只是暂时的回调而已”

    “明天肯定暴涨的”

    “是啊，我也觉得明天肯定能暴涨”

    时间一晃而逝，最终现货黄金在1945位置收盘。

    8月21号，周五，早上7点。

    一篇财经报道来了。

    招商证券：【美元恢复跌势英镑涨逾百点金价反弹近20美元】

    现货黄金周四涨近1%，盘中一度较日低回升30美元至1955.0美元/盎司，此前美国公布上周初请失业金人数出人意料地再次突破100万，且美联储会议记录重申了对经济复苏的担忧，美元指数再度走低，这支撑了金价。

    黄严威：“今天将继续上涨”

    何志龙：“是啊，周初请失业金人数出人意料地再次突破100万，这是利空美元，利多现货黄金的消息啊”

    金融小散户：“今天上午不上涨，下午肯定上涨”

    金融长刀：“下午不上涨，晚上肯定暴涨”

    金融银箭：“我觉得上午就能大涨至1960位置”

    金融火炮：“这次我们赚个400个点就先撤吧”

    “好！”

    “这次赚400个点就先撤”

    “好，先赚400个点，未来再找机会做多”

    “李威，黄晓威，魏德华，何南四人都觉得短期现货黄金会大震荡，我们逢低做多就好”

    “嗯，逢低做多”

    “这次现货黄金冲到1965位置先平仓，事后它跌下来的话，我们继续做多，。”

    而一个小时后，现货黄金没有上涨，反而慢慢下跌了起来。

    9点左右，现货黄金缓缓下跌了50个点，跌至了1940.0位置。

    六人账面上还浮盈150个点了，他们内心不舒服，好在现货黄金又被支撑住了，没有再下跌。

    藤迅财经：【知名经济学家罗奇：美元恐将大跌35%跌势恐‘简短但密集’】

    摩根斯坦利前亚洲总裁罗奇对美元拉响了警报。特别是，他预计美元指数将下跌35%，并预计美元作为全球主要储备货币的地位将面临合理挑战。

    美元下跌35%并非史无前例。美元在20世纪70年代和80年代中期曾有过类似幅度的下跌，在21世纪初一度下跌了30%。

    为什么美元现在会贬值？罗奇表示，除了一些短期交易方面的因素，近期美元指数下跌主要有三个原因：

    首先，由于抗击大流行导致财政赤字大幅增加，美国本已呈下降趋势的净储蓄率将进一步下降。

    罗奇还声陈：美国在国内储蓄率仅占国民收入的1.4%的情况下，爆发了疫情。

    由于新的巨额预算赤字，他预计我们将看到负储蓄率，料将位于-5%到-10%之间。美国的经常账户赤字似乎将飙升。

    其次，罗奇认为美国在许多方面浪费了其全球领导地位——反全球化、贸易保护主义、对病毒病反应不力等等。

    黄严威：“这摩根斯坦利前亚洲总裁说得一点都没错”

    何志龙：“美元一旦继续向下暴跌，现货黄金也不知道暴涨到什么地步啊”

    金融小散户：“是啊，是啊，我们这次一定要赚个400点才平仓”

    金融长刀：“我就不信，这现货黄金还能下跌”

    金融银箭：“我们还浮盈150个点，不用慌的”

    金融火炮：“我感觉摩根斯坦利在做空美元呢，最好是这样，美元暴跌，现货黄金暴涨”

    这时候罗丞醒来了，在群里说：“哈哈，你们六个被意淫了，美元跌不下去的，那摩根斯坦利的前亚洲总裁罗奇就是一个大骗子”

    “我一觉醒来，浮盈150个点，3万美元了，哈哈！”

    “你们今天有着就别平仓啊”

    “我看看你们利润还有多少！”

    黄严威：“你以为你自己可以跟摩根斯坦利前亚洲总裁比？”

    何志龙：“同样姓罗，但是一个是井底之蛙，还说人家知名经济学家大骗子，我就呵呵了。”

    金融小散户：“我们账户也浮盈150个点，你得意什么”

    罗丞：“我一觉醒来浮盈3万美元，账户净值14万美元了，碾压你们三个，你们昨晚不是说我醒来巨亏的吗？”

    金融长刀：“你也就是浮盈150个点而已，我们也浮盈150个点，你有种这次也不要平仓啊”

    金融银箭：“是啊，大家都浮盈150个点，今天不到收盘，谁都不平仓，敢不敢？”

    金融火炮：“你可别又设置保本止损啊，然后又说【哎呀，我又立于不败之地了】”

    罗丞：“有啥好设置保本止损的？”

    “呵呵，我在1915位置设置好了止盈，今天不赚400个点，我就不平仓！”

    黄严威：“好，就等你这句话，谁平仓谁是孙子”

    何志龙：“我们也是要赚400个点，等现货黄金冲到了1965位置”

    金融小散户：“看看今天谁赚钱”

    罗丞：“你们肯定亏钱啊，你们之前爆仓后，已经陷入了恶性循环的爆仓状态，你们今天怕是又要爆仓啊”

    接着罗丞又说：“以后我进入VIP群的时候，你们可别卖了房子，然后跟着去VIP群啊，哈哈等我进入VIP群后，我就开始做私募了，里面很多有钱人，看到我彪悍的战绩，肯定会投钱给我，让我帮忙打理财富的，啧啧，到时候投资来10亿的话，每年管理费就1000万了，外加20%的利润提成！”

    昨天上那么秦海涛的粉丝，就是VIP群的，还是搞外贸的老板，动不动几百万美元的，很有钱的，直接给罗丞微博打赏了5万元，泥马的罗丞高兴坏，这可是一种粉丝的极度认可啊，不然也不会打赏5万元。

    这VIP群里，很多有钱人，罗丞钱多的时候，可以玩玩私募的。

    对此罗丞越发的想进入VIP群了，到时候战绩一晒，140美元到50万美元，还有谁？

    可想而知，大装逼一波，各路投钱来，罗丞未来躺着收管理费，当然这只是罗丞臆想而已。

    金融长刀：“呵呵，你一辈子都不可能进入VIP群的”

    金融银箭：“金融帝王，你先做到20万美元再说”

    金融火炮说：“VIP群的门槛已经到100万美元了，你这辈子都不可能做到100万美元，别做梦了，你进不去VIP群，永远没有机会！”

    罗丞：“走着瞧！”

    “我先跟妹子们吃个午餐，下午的时候就爆赚400个点了”

    “说不定现货黄金直接跌至1915位置，让我止盈了，哈哈”

    说着罗丞起床了，驱车去接长泽雅美女店员和白石麻衣女导购。

    今天早上她们起得很早去上班，没有跟罗丞晨运。

    随后大家一起来到云天食府。

    今天中午吃的是粤菜。

    武井咲小领班好奇的问：“罗丞，你今天怎么吃粤菜了？”

    罗丞笑道：“一天换一个口味”

    长泽雅美：“这样的生活真好，珍惜今天”

    今天是她是最后一次陪罗丞了。

    白石麻衣：“你真会享受”

    罗丞哈哈：“那是当然了，好好享受每一天”

    午餐很快送上来了。

    清炒虾仁，水晶河虾仁，香酥鸭，片皮鸭，松子桂鱼，蟹粉豆腐煲，本帮鳝丝，上海油爆虾，申城熏鲳鱼，沪市特色海蜇头。

    铃木初雪低着小脑袋：“请慢用”

    罗丞：“嗯，酒呢？”

    铃木初雪习惯性的伸手去衣服里。

    “罗先生，你要酒了吗？”

    罗丞：“现在来一瓶白兰地吧，你要喝一杯”

    铃木初雪想到上次喝完白兰地直接过敏了，喉咙难受不已，她顿时脸色一白，结结巴巴的说：“罗，罗，罗先生，我，我，我不能酒”

    “对，对不起”

    铃木初雪躬身，低头，抿嘴，眼睛有些微红，生怕罗丞又逼她喝酒。

    她的肝不好，之前她继母陈莫愁骗她去捐了一块肝脏，现在都还没好。

    不能喝酒，一喝酒能醉很久，头晕晕的，还过敏，全身发红。

    罗丞：“我只是开开玩笑，诶，你别哭啊”

    “我给你点果汁”

    铃木初雪：？？？

    罗丞：“拿一旁XX果汁”

    “哦”铃木初雪连忙去拿说出说的XX果汁。

    罗丞又说：“给我倒果汁”

    “哦”铃木初雪老老实实的给罗丞倒果汁。

    罗丞：“喝了它”

    “是果汁，一口喝了吧”

    “上次你喝酒都是一口喝完的”

    铃木初雪：“哦”

    接着她就喝了，按照罗丞的吩咐一口喝完了。

    没过多久，她就开始脸红了。

    “这，不是果汁，是酒”

    “罗，罗先生，你要错果汁了”

    罗丞一看，一副恍然大悟的说：“原来是酒啊，我还以为是果汁呢”

    长泽雅美，白石麻衣，武井咲小领班等人笑个不停，唯有铃木初雪傻愣愣的站在一旁，脑袋晕乎乎的，脸色开始越发的涨红。

    武井咲小领班：“你去休息一下吧”

    铃木初雪于是急忙去了小仓库，又开始休息了。

    她的手机昨晚落在这里了，所以一直放在这里充电，现在早已已经充满了，打开手机看到了白月光罗帝哥哥昨晚发了的动态，说是逆风翻盘了，这周五前要做多20万美元。

    看着罗帝哥哥心情那么高兴，她露出了微笑，发信息说：“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，加油加油（阳光）（阳光）”

    包厢里，罗丞跟两个妹子吃着美食，喝着美酒。

    长泽雅美：“那个服务员真是好傻，被你骗喝了一杯酒，还以为你果汁呢”

    白石麻衣：“傻乎乎的，可惜脸上有两个胎记，罗丞你好喜欢逗她玩啊，你们什么时候认识的啊？”

    罗丞：“丑死了，8月7号，我跟我姐在路上捡到她的，当时她出了车祸，神仙附体，一点事都没有”

    这时候手机震动了一下，发现文艺小女粉发来了私信。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花？

    很符合当时美联储会议后自己逆风翻盘后的心情啊。

    你这文艺小女粉还真有墨水哦

    于是两人聊了聊。

    午餐后，白石麻衣说：“我先去上班了”

    “嗯，晚上再找你”接着罗丞带着长泽雅美来到了苹果专卖店，给她买了苹果手机，苹果笔记本电脑，还去买了5套衣服。

    接着两人就在附近的云天酒店开房。

    长泽雅美专门请假陪罗丞。

    下午5点后，她离开，罗丞问：“不一起洗个澡再走？”

    长泽雅美：“不了，留着你的味道”

    说完她过来亲了罗丞一下，离开了。

    罗丞躺在酒店的大床上，擦了擦汗珠，拿过手机。

    顿时两条新闻吸引了罗丞的眼球。

    快讯：【现货白银跌破27美元/盎司跌幅1.5%】

    【现货黄金跌至1940美元/盎司下方刷新日内新低】

    “卧槽，现货白银暴跌似乎拖累了现货黄金，这现货黄金也刷新日内新低了”

    “麻痹的，跌至1940美元下方了，也不知道跌到哪里了。”

    罗丞连忙打开现货黄金的走势图。

    发现现货黄金又下跌了100个点，从1940.0位置跌至1930.0位置了。

    顿时他大喜。

    直接在群里晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：20手

    开仓均价：1955.0

    当前市价：1930.0

    当日盈亏：30000美元

    总盈亏：50000美元

    账户净值：160000美元

    占用保证金：40000美元

    可用保证金：120000美元

    “哈哈，跟妹子在酒店待了一下午！”

    “真舒服啊”

    “一觉醒来，账面上浮盈增加了2万美元”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六个只是浮盈50个点了”

    上午的时候，六人还浮盈150个点，当时罗丞也浮盈150个点。

    当时大家都信誓旦旦的说不设保本止损，预期400个点的利润。

    现在罗丞浮盈250个点了，六人的浮盈还剩下50个点了。

    “哈哈，有种你们今天就别平仓”

    “等着你们利润归零，哈哈！”

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人别提多郁闷了。

    泥马的，他们是预期赚400个点。

    而昨晚上浮盈最高的时候是浮盈300个点，他们就是想赚400个点再平仓啊，为什么老天爷就不如他们的愿望！

    如今现货黄金掉头下跌，让他们从浮盈300个点变成浮盈50个点，整整少了250个点的利润啊。

    这好比原本含在嘴里的美食被一点点的抽出来，饥肠辘辘的他们只能眼睁睁的看着。

    原本以为现货黄金会上涨的至1965位置的，没想到已经跌至1930.0位置了。

    他们都还浮盈50个点。

    怎么办？

    现在平仓，赚50个点离场？

    如果平仓了，现货黄金又暴涨上去怎么办？岂不是白白错失行情了？

    之前他们浮盈300个点都没平仓，现在浮盈50个点就平仓的话，如何甘心？

    但是继续持有下去的话，现货黄金继续下跌怎么办？

    到时候浮盈就没有了，可能还会亏钱出场。

    到底要不要在1925.0位置设置保本止损？

    如果在1925.0位置设置了保本止损，现货黄金跌至1925.0位置后，又继续暴涨上去怎么办？

    他们岂不是白干一场。

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人陷入了复杂的纠结之中。

    这时候罗丞再次刺激说：“有种就不要设置保本止损，哈哈！”

    黄严威：“我不设置，我就不信它今天还能跌破1930位置不成！”

    何志龙：“我也不设置”、

    金融小散户：“今天跌到底了”

    金融长刀：“我们还浮盈50个点，我慌什么！”

    金融银箭：“下跌只是暂时的，现货黄金是大震荡行情，肯定会暴涨回1950位置的”

    金融火炮：“我们逢低做多就行，等它再次上涨至1950位置，我们才平仓，现在不平仓”

    15分钟后，现货黄金跌破了1930位置，六人脸色一变！

    1929.8

    1928.9

    1927.7

    1927.0，接着秒跌20个点，跌至1925.0位置，六人账面上的浮盈为零了。

    顿时额头冒汗，后背冷汗直冒。

