    

    等到将桌上的两瓶香槟全都喝完，时间也已经不早了。

    陈阳顺势就在李涵的办公室洗澡睡下。

    不过这一晚陈阳比较老实，啥也没干，躺在床上就直接睡了过去。

    等到第二天起床，在李涵的酒店里吃了早餐之后，陈阳就搭乘县里开往镇子的班车回去了，没有在县城里多待。

    昨天是送笑笑来学校，陈阳当时是坐校车来的，所以没有开自己的面包车。

    只能搭乘班车回去了。

    搭乘班车到达了镇子，陈阳拨打了吴可欣的电话，让吴可欣去自己的家里拿自己的车钥匙，开车来镇子上接自己。

    吴可欣答应了。

    陈阳在镇子车站等待了半个小时的样子，吴可欣开着陈阳的面包车出现了。

    远远的看着吴可欣开着面包车，陈阳忍不住的笑了一下。

    因为吴可欣开面包车的样子，真的太突兀了。

    一般像吴可欣那样级别的美女，出行肯定都是豪车，但是吴可欣却是开着面包车，画面有些不和谐。

    感觉气质完全不匹配。

    不过吴可欣并未觉得有什么不妥，开着面包车神色自然的很。

    车停在陈阳面前后，看到陈阳莫名发笑，她忍不住的问：“你笑什么？”

    陈阳脸上挂着淡笑的摇头：“没笑什么。”

    说着，陈阳从吴可欣的身边走了过去，上了驾驶位。

    吴可欣感觉有些莫名其妙，但是也没说什么，转身就去了副驾驶，之后两人一起回柳河村。

    回村的路上，吴可欣还问了一下陈阳昨天去哪了。

    陈阳大概的将昨天的事情说了一下，还将自己药膳取得好成绩的事情，说了一下、

    吴可欣听说药膳一下子赚了几百万，也忍不住的替陈阳高兴。

    “那太好了，药膳能有这样的效果，以后你肯定发财了呀！”

    陈阳闻言微微一笑：“是啊，当时听到这个消息，我也很高兴，但是后来李涵又给了我一个计划书，让我有些困扰。”

    陈阳想把杨天晨进军省城的事情说一下，听听吴可欣的意见。

    “计划书？什么计划书？”

    吴可欣侧过去，看着陈阳问。

    “就是药膳在市里的效果非常好，后续成绩还会继续攀升，所以若兮的父亲就想直接一鼓作气，进军省城，把药膳带到省城去！”

    陈阳道。

    吴可欣刚才还是满脸喜悦，听到这句话，脸色立马就有了变化。

    “进军省城？这节奏是不是太快了？你的药膳在市里还没稳定呢。”吴可欣有些担忧的说道。

    陈阳一直都在关注着吴可欣的表情。

    看到吴可欣有些担忧，他就知道吴可欣对于这事好像并不看好。

    “嗯……确实是节奏快了一些，不过这并不是我担忧的地方，我之所以犹豫是觉得要是带着药膳去省城发展的话，对于药材的需求量会变大。”

    “而最为主要的主药又必须得我亲自炼制，我肯定是不能全心思的扑在这上面。”

    陈阳说出了自己顾虑。

    吴可欣听了之后，也是微微的点头，不过她并没有说话。

    因为这件事她也没有什么好的办法解决。

    很快，两人开车回到了柳河村。

    下车之后，吴可欣就直接告辞了，因为村部还有事情要忙。

    陈阳也没挽留，送走了吴可欣之后，他一个人回到了家里。

    陈阳回到家里的时候，已经是快十点多了。

    按道理来说，这个时间点小翠早该来了，但是却并没有看到小翠的身影。

    “难不成今天不过来了？”

    陈阳有些纳闷，拿出手机就准备给小翠打个电话去问问。

    但是刚拿出来，正准备打。

    谁知道铃声先响了起来。

    而且还是小翠打来的电话。

    陈阳暗说了一句真巧，然后立马就接听了电话、

    “陈阳哥，今天我要跟你请个假，因为医院那边有些事情要我去处理一下，我今天就不能过来了。”

    电话接通，小翠说道。

    “行，那你先去处理事情吧，如果有什么事情及时给我打电话。”

    “嗯嗯，谢谢陈阳哥。”

    陈阳嗯了一声，然后挂断了电话。

    既然小翠今天不过来，陈阳也没心思在家里多待，就想着去杨彩云的河鱼馆看看生意怎么样。

    给河鱼馆供应龙虾也有好几天了，陈阳还没去看看情况呢。

    想到这，陈阳又立马关上了卷闸门，开着车又出门去了县城。

    四十分钟之后，到达了河鱼馆。

    陈阳到河鱼馆的的时候，虽然已经是快临近中午了，但是并未到饭点。

    按道理来说，这个时候河鱼馆应该是不会有什么生意的。

    可是陈阳开着车，远远的就看见河鱼馆的门口站着好多人。

    “生意这么好？”

    陈阳看着河鱼馆前的人群，很是错愕。

    但是并未多想，直接停好车，然后走了过去。

    等走到门口的时候陈阳这才发现，这些人群哪里是生意好啊。

    这全都是上门看闹热的！

    河鱼馆里有人发生了争吵，这些人全都聚在这围观。

    察觉到这个情况，陈阳赶忙朝里面挤，想凑近点看看里面到底发生了什么。

    陈阳力气很大，周围人哪里挡得住他？

    没一下陈阳就挤了进去。

    挤到最前面之后，陈阳一眼就看清楚了河鱼馆里的情况。

    河鱼馆里，好几个穿着不怎么样的中年人，正在跟杨彩云争吵。

    为首的邋遢中年男更是好几次伸手去拉扯杨彩云。

    但都被杨彩云给挣扎开了。

    “你给我滚开！这些年我已经跟你没有半毛钱的关系了，你还来干什么？”

    杨彩云愤怒的喊着，一边还一直推搡邋遢中年人，不让中年人靠近自己。

    那邋遢中年人被杨彩云怒斥，推搡，不仅不生气，而且还笑呵呵的继续向前。

    “彩云，彩云，以前是我糊涂，但是一日夫妻百日恩不是？我怎么说也是你男人，芊芊也是我的孩子，你就原谅我吧。”邋遢男人满脸嘿笑，模样要多猥琐就有多猥琐，而且身体还一直往杨彩云那边靠，看那模样是准备抱住杨彩云，但是杨彩云一直都在伸手反抗，不让他得逞。

    “我再说最后一遍，我跟你夏宝军已经没有任何关系了！离婚的时候芊芊的抚养权你也已经给我了！你再无理取闹，我就……我就报警了！”杨彩云愤怒至极，整个人就好像发怒的母狮子，一直呵斥连连。

    可是那叫夏宝军的邋遢中年男，一点也不介意，脸上还是挂着猥琐的笑容。

    “彩云啊，你可不能这么狠心，咱们做过一天夫妻，那就是一辈子的夫妻，你可不能现在发达了就忘记了我，我可是芊芊的爸爸呀！”

    杨彩云对夏宝军无耻的样子，恨的牙痒痒：“滚你妈的蛋！谁跟你是一辈子的夫妻？老娘当初嫁给你也是瞎了眼！你现在立马滚出我的店铺，否则我真的报警了！”

    说完，杨彩云直接掏出了手机，做出了一副要报警的样子。        

