    幸好这是修仙世界，人道的光，照到了人间蒸发上，这位弟子并不敢把他发现的不得了秘密说出去，毕竟，作为第七代颇有卖相的师兄之一，王青如今在自己高配配角的道路上，已经走出了一段距离。

    而且，还有叶飞师兄……和筑基期的周瑾师姐呢。

    王青从筑基山离开，直接去了九元府，先给自己的蚕宝宝们喂了灵桑，然后拿出灵刷来给它们做了个按摩——这柄灵刷是明教习配发的，灵气存储型中品法器，何其奢侈，整个四明山再也没有第二门这么奢侈的课程了，谁让明教习是个富婆呢。

    不过因为王青还没有突破练气九重，无法使用法器，所以现在只能由几位师姐帮他注入灵气，这一切并不是没有代价的，想起来就让王青黯然神伤，自己真的是付出太多，灵魂，亦或者躯体？他已经分不清。

    他看了一眼师姐们的蚕宝宝，比自己的丑多了，伤眼睛，可是他还是要含泪去给它们做按摩。

    说来这些他们自己养的蚕宝宝，其实都是明教习给的好处。名义上，这是在搞教学，譬如炼器的，总要给点炼器材料吧？炼丹的，给点灵草也是必须的，养蚕自不例外。唯一的区别的，丹器都是练不成的，最后材料全都报废，而养蚕往往在教习协助下，可以收获到蚕茧，然后卖给府里，变成贡献点，充实自己的荷包。

    数一数，养蚕这门课带来的收益就有好几项了：

    明教习和师姐们为府里养蚕得到的酬劳，会分润给王青一份，大约两个月就有一瓶九元聚气丹那么多。

    每次收获的蚕丝，其中有些长度不符合要求的次品，明教习一概分给四个弟子，所以王青的精舍里已经有一些品相差些的元心蚕丝，也是值钱的。

    再加上，王青让明教习很欢快，偶尔会有些赠予——譬如换来异法的那瓶九元补益丹。

    最后还有这些以教学为名，用公家的灵桑，公家的灵稻草、公家的紫枝笸箩、公家的灵刷……养成的元心蚕，更是一笔不菲的收入。

    软饭不能吃啊，越吃越想吃。

    一脸嫌弃地给师姐们打理好她们的蚕宝宝，王青才找了个地方坐下来，把从叶飞那里换来的异法金属片掏了出来，东西并不大，但材质似乎是蛮坚硬的。

    王青本来想咬一下看，怕被毒死就算了。

    关于异法的来源，修仙界有很多猜测，王青在杂学课上也学习过，其中最流行的有三种，一种是先天而成，如那些先天灵宝一样；第二种是域外来客，也就是陨石，在坠入此间的时候，被勾织了道与理，成为载道之器；第三种和第二种有点类似，修道人讲飞升，自然是认为除了此世之外，还有别世，那么这些异法，就是从仙界或者其他界层偶然流入的。

    王青对于异法来源没有什么好奇心，配角不怎么需要担心被人这么大规模长时间地算计。

    “要学吗？还是卖了？”

    一起上课的李剑心师姐，就是个不错的冤大头，呃，优质客户。

    可是第一次得到的异法，自己不学总觉有点不得劲啊，而且目前来说，他还有两瓶九元聚气丹，又处于瓶颈上，就算换来一些东西，似乎也没法用。

    学了！

    异法修习非常简单，滴血——滴血哎，一种扮演主角的快乐，让王青连手上的痛觉都没有了。

    血落上去，迅速被吸食一空，然后一道无色意志直接打入王青灵神，那种从灵神深处泛起来的酥麻感，真是让他……很爽。

    他自然而然泛起一种明悟，传法这一息内，他有了一个绝对防御，那是绝对的安全，绝对的安心，啊，真好呀！那些生活在没有超自然能力的和平世界的记忆，仿佛被修复的黑白影像，栩栩如生地浮现出来，然后映照于每一个细胞之上，纾解、和缓、放松，好似整个人都被裹进温度适宜的热水里。

    好怀念啊！

    一缕湿痕，从眼角如烟，唯余悲韵。

    练气九重的关隘，好似滚烫的水瓢泼于白雪之上，皑皑一片霎时云散无迹。

    哗啦啦，纯洁的小可爱们摇头摆尾，争先恐后地冲入足少阳胆经，这个过程中，它们蜕变了，练气化精，去伪存真，由死转生，成为不折不扣的真气。

    此刻，王青已是凡人所说神仙中人，修真界里一枚崭崭新的菜鸟。

    “就这么……突破了。”

    最坏的情况下，他已经准备好十年卡关，眼见着不如他的师弟师妹，甚至新一代的弟子们都轰隆隆超过他，往来四明山，都是指指点点的嘲讽和叹息，看，那就是当年那一代第二个拜入九元府的王青，啧啧……现在在给宗门养元心蚕。

    噫~~

    王青按下遐思，立即取出一枚九元聚气丹服下，真气转换过程中是有损耗的，或者说淘汰，这时候就需要补充一些外力帮助它更好地完成这个过程，是他问来的修行经验。

    从日落到日升，王青将一枚九元聚气丹消化完毕，一股充实感重新出现，而身体里的真气确实好似都在喊叫着“我活了”“我活了”，迫不及待地想要从窍穴之中冲出来，汇入天地元气的大海之中。

    呼，感觉不错。

    细细感知良久的王青，突然想起那门异法，心里一跳，该不会搞失败了吧？

    一本书籍样的物事，倏忽出现在王青的感知中，它以玄妙无极的方式存在于灵神内，念动即阅，而封面上书写着几个飒然大字——《关于养蚕需注意的若干要点》。

    咳咳，咳咳咳，我，我特么，果然还是上了一个农业技术培训班。

    难道暗法还会根据修习人，或者他所处的环境发生演化？这也太不可思议了，否则无法解释会出现这么一本东西——玛德，要知道他就去找一堆元晶放边上，说不定能出现一只聚宝盆。

    靠之。

    难道他这辈子的命运就是做一个养蚕达人？或者四明山农业技术合作社的致富带头人？

    王青怀抱着一腔悲愤打开这本书。

    “蚕为天虫，立地而生，天地为皿，蚕居其间，称蛊……”

    蛊？

    王青咕咚一下，咽了一口口水，拯救落后生产力的工具来了！！