    乌尔奇奥拉解开自己的白色外套，低头朝胸口看去，原本漆黑空洞的位置，被苍白的肌肤覆盖。

    他试着用手指戳去，却被刀剑都刺不穿的皮肤阻挡。他从这里可以清晰地感受到体表的温度，还有体内心脏的蓬勃跳动。

    鲜有表情变化的乌尔奇奥拉，表情第一次发生剧烈的变化，惊愕之色充溢着他的双眼，紧闭的嘴巴微微张开：

    “这是……”

    胸前有空洞的虚，第一次有了完整的身体，仿佛代表他的内心不再空虚。

    “这便是你的心，既能看得见，也能摸得着。”埃里克面带笑容地诉说事实：“你今后的精彩人生，从现在起才刚刚开始。”

    “原来拥有【心】，真的可以做到本来做不到的事情……”乌尔奇奥拉一边感受着从指尖源源不断传来的触感，一边感慨的说：

    “灵魂不再完整的虚，哪怕吞噬再多的灵魂，也无法找回已经失去的部分，只能一路前进，永不停歇，直到战斗至死。”

    “埃里克大人。”乌尔奇奥拉右腿后退，想要屈膝下跪，却被埃里克一把抓住胳膊：

    “你要做什么？”

    “……”

    “你找到梦寐以求的答案，可不是为了做这么无聊的事情。”

    乌尔奇奥拉或许想笑，但是他的表情管理并不允许他这么做，嘴角的一丝弧度谁都觉察不到。

    埃里克含笑询问：“怎么样，对人类产生感兴趣了吗？”

    乌尔奇奥拉的视线瞄向正在远处玩闹的同伴们，用依然平静的声音回答道：“我对他们，也稍稍……产生了一点兴趣。”

    “一点……吗。”埃里克看破不说破，用手指点着乌尔奇奥拉的胸口：“记住，拂晓海贼团永远是你的家，我们同伴之间，可是连接着无法斩断的【羁绊】。”

    【乌尔奇奥拉的好感度大幅提升，羁绊等级从3（信任好友）上升到4（莫逆之交），获得3点羁绊点】

    埃里克说完，朝旁边瞥了一眼，将乌尔奇奥拉独自一人留在原地，转身离开了。

    乌尔奇奥拉一边触碰得来不易的【心】，一边想道：‘这个就是心吗……’

    “得来不易的答案好摸吗？”一旁的拐角处，角都从阴影的方向转出来。

    “角都……”乌尔奇奥拉放下右手，抓住拉头往上拉动，拉头在链牙的滑动下，发出“咔啦咔啦”的声音，分开的白色外套逐渐合拢，将裸露在外的苍白胸膛挡在内侧。

    “从没想过，你胸口的那个空洞，居然会被【心】给填满。”角都双手朝上一摊，：“这可真有意思。”

    迪达拉跟在角都的旁边出来，插嘴道：“话说回来，你们两个真是一对合拍的搭档啊。”

    “啊？”角都上半身不动，翠绿的眼神挤到眼角，斜睨着迪达拉：“你这话是什么意思？”

    “你们都喜欢在敌人的胸口上开洞啊！”迪达拉解释道：“一个喜欢在锁骨下方开洞，一个喜欢在心脏的位置挖心，你们简直就是天作之合……”

    “不会用词就别瞎用！”角都的声音里饱含中着杀意。

    “是是是。”迪达拉敷衍道：“鬼鲛之前戏称你和飞段是僵尸二人组，这次我就命名你们是「胸口开洞二人组」了！”

    “嗖嗖”角都右臂的缝合线处，瞬间钻出数十条黑色的触手，乌黑的触手在胡乱扭动：“迪达拉，你的心脏想成为我的备用品吗？！”

    “嗨嗨~”迪达拉伸出双手表示投降，“可别把船搞坏了，埃里克老大会把我们俩打死的。”

    “……”角都闻言，四处舞动的黑色触手慢慢收了回去。

    ◇

    一个岛屿上空，无畏号正隐藏在波尔琪开启空气门的异空间内。

    乌尔奇奥拉和角都二人，正准备在这里下船。

    “小乌啊，想我们的时候，记得打个电话。”埃里克将电话虫、生命纸、记录指针分成两份，交给乌尔奇奥拉和角都。

    “小乌？”角都憋着笑声又重复一遍。

    “你喜欢小角这个昵称吗？”

    “非常讨厌。”角都的声音里充满厌恶，翠绿的瞳孔显露嫌弃的眼神，似乎有东西堵在嗓子眼，不吐不快。

    “真是不坦率啊。”

    “并没有。”

    一个月的相处，乌尔奇奥拉做事没有怨言的性格，外加一副冷酷的表情，在船上积累了不少人缘。

    佩罗娜不坦率地告别：“虽然你一点也不可爱，不过我已经把你当成我的部下了，回来记得给我带贡品。”

    波尔琪用手帕擦着眼泪，“讨厌~到底有什么事非要小乌走不可啊？小乌，如果有礼物的话记得给我带一份。”

    她们俩的话总结来说就是三个字：带礼物。

    她们两人可不敢向贪财如命的角都索要礼物。

    乌尔奇奥拉面无表情的无视了两个戏精，将埃里克给的物品收好：“我会经常汇报任务进度的。”

    “这片大海上，有很多事情需要你亲眼去见证，你会感受到更多的【心】。”埃里克转头对他身边的角都说：“小乌一直都是一个人生存，一些外交上的事情需要你多帮助。”

    “我知道了。”角都再次确认道：“抓捕海贼得到的悬赏金，我真的可以留下一半？”

    “没错。”

    “你不怕我私藏一部分？”

    “我相信你。”埃里克的脸上带着轻松的笑容。当然不怕，你杀掉悬赏犯，系统可是有提示、携带的金钱也会增加。

    系统，这下你总阻止不了我薅羊毛的行为了吧？

    “哼。”一声轻哼，角都抓起装满衣物和生活用品的包袱，背在身后，朝波尔琪开启的空气门走去。

    乌尔奇奥拉则转头看向埃里克身边的艾斯德斯，眼中隐藏的斗志怎么也遮掩不了，“艾斯德斯，在下一次见面的时候，我会向你发起挑战。”

    “我等着你的挑战。”脸上浮现好胜的表情，艾斯德斯信心满满的回道：“下一次，我还会赢。”

    “是吗。”乌尔奇奥拉并不反驳，跟随角都，从空气门的位置一跃而下。

    一黑一白两道身影，步入人声鼎沸的小镇当中。

