    听到陈宓的话，王子韶苦笑道：“我的小爷诶，您不与别人比，偏偏要与那拗相公比，这又如何可以比得！”

    祖无择也道：“平时看你这小子是聪明得很，这事情你可别当小事了，真要去干，到时候反噬起来，怕是你老师也扛不住，王安石为什么愿意将这事情让你做，还不是他也看到了里面的危机，这是让你去顶罪呢，别傻乎乎的顶上去啊。”

    面对祖无择以及祖无择的劝阻，陈宓点点头道：“老前辈，王御史，你们说得没错，这个事情的确是非同小可……”

    听到这里，祖无择脸上露出笑容，王子韶也露出如释重负的神色，但陈宓的下一句话却是让他们脸色又变得难看起来。

    陈宓说道：“……然而君子有所为有所不为，如果我面对万民受苦，却因为自身的荣辱而裹足不前，那岂不是成了虚伪的小人了么？”

    王子韶急道：“静安啊，所谓君子不立危墙之下，怎么就成了虚伪的小人了呢？”

    陈宓笑道：“静安四句是哪四句？”

    王子韶脱口而出：“那自然是为天地立心，为生民立命……”

    说到这里，他停了下来，他明白了。

    陈宓露出笑容：“为天地立心，为往圣继绝学，为万世开太平是以后的事情，但现在生民受苦，我不知道也就罢了，若是知道了，却畏惧那些黑恶集团而不敢挺身而出，那我所立之志愿不就是放屁么！”

    陈宓的声音轻柔缓和，并没有铿锵铁石之声，但其中的坚定却是震撼人心，祖无择看着陈宓那张俊俏稚嫩的脸庞，实在是想不出来这个长得如同潘安一样的少年郎，怎么就有如此坚定地意志的。

    祖无择沉默了一会问道：“决定了？”

    陈宓毫不犹豫地点点头：“决定了。”

    王子韶在旁边唉声叹气。

    祖无择不由得笑道：“好啊，你一个少年郎都有如此志气，老夫这宦海半生，也不该惜身，哈，本来便是你救我宦海的生涯，若是没有你，老子早就蹲大牢了，便陪你疯一回又如何，若是侥幸做成了，老子也可以成为万民念诵的好官了！静安，老夫决定了，老夫便陪你走上一趟，谁敢阻挠你，老夫必定让他身败名裂！”

    陈宓大喜：“若是有老前辈坐镇，定然会马到功成！”

    王子韶也喜道：“有老大人出马，自然是九州安定了，卑职在汴京等着二位凯旋归来共饮庆功酒！”

    祖无择瞟了王子韶一眼道：“你自然是要一起去的。”

    “啊！”王子韶不由无语凝噎，心下却是骂道，你去不就得了，又何必牵扯上我呢，老子还想多活几年啊！啊啊啊！！！

    陈宓看向王子韶道：“王御史，你去不去都随你，此事本与你无关，哦，是了，这个东西你拿着。”

    陈宓从怀里掏出东西递给了王子韶。

    王子韶看了一下，震惊的看着陈宓。

    陈宓笑道：“令父母之遗蜕，都已经安葬了，牌位也都入了宗祠，现在你乡里之间都在传颂你的孝行，还有，你弹劾程家一事，为诸多百姓伸冤之事，也在乡里流传，你要是有时间回去，父老乡亲一定会万人空巷迎接你的。”

    听了陈宓的话，王子韶的眼泪忽而滴落而下，祖无择有些吃惊，正要发问，却不料王子韶忽而震怒起来：“陈宓，你以为这样老子便会感激你么，你以为这样老子便会感恩你的善行，而对你肝脑涂地么！老子难道不知道不孝对前程有碍，老子为什么不愿意安葬那两个畜生，他们根本不配叫父母，他们是畜生，你知道嘛！你自作聪明，以为这样便可以收服我，便可以驱策我是吗，放你的狗屁，老子不伺候你，草你马的！”

    说着王子韶拂袖而去，奔走不见，还留下撕心裂肺的哭嚎声。

    祖无择震惊地指了指王子韶的背影道：“这是怎么回事？”

    陈宓叹了一口气道：“是个不幸的人，之前我得知他不葬父母的事情，因为老前辈被羁押，紧急之下，便不择手段，以这个事情胁迫他，逼他反水，不过事情过后，我派人去调查，却是发现王御史着实是个可怜人，于是便帮着他将手尾给收了一下，作为对他的补偿，他如此反应倒也是正常，随他去吧。”

    祖无择问道：“他为什么不安葬父母？”

    陈宓脸色有些愤怒道：“他的父母真的就是畜生来的，父亲酗酒如命，母亲心肠恶毒，王御史有兄弟姐妹四人，大哥被父亲鞭笞致死，姐姐被父亲强暴，三哥被母亲卖给了人贩子，已经没有了音讯，他是最小的，估计是想要他养老送终，所以没有下手，但鞭笞怒骂，却是从来没有少过的，要不是他聪明遇上了他的恩师，一个县上的教习，他是绝无法脱离那种环境的……”

    祖无择脸色有些凝重，他不是无知的人，见识过时间的诸多丑恶，并不会认为什么‘天下无不是的父母’这种混账话是对的，有些人内心的丑陋，并不会因为他成为了父母，便因此变得善良起来，反而会因为他在孩子那里的威严而放大内心的丑陋。

    “唉，如此也好，虽然王子韶不愿意安葬父母，但此事的确对他的前程不利，你帮他收了手尾，以后便没有这样的后患了，不过静安，你说王子韶会不会对你怀恨在心，以后怕是要对你不利的。”

    祖无择有些担心。

    陈宓笑了笑道：“但求无愧于心就好了，我用这等腌臜事胁迫了他，本就是我的不对，帮他收了这个收尾，也算是道歉了，他想得通最好，想不通也罢，最好的结果是做个陌生人，大家谁都可以不搭理谁，可要是对我不利，那便看谁的手段高明了。”

    祖无择点点头道：“嗯，反正你小心点，不过此事之后，却是麻烦，本来想让王子韶过去帮着扛雷，现在他走了……嗯，罢了，老夫来扛吧。”

