
夜晚，八点。

……

“轰！”

橙夜的战矛笔直穿透一名准BOSS级异魔的身躯，将其斩杀的一瞬间，橙夜的进阶进度条也泛起了一抹暗金色光芒，终于，满100%了！

也就在前几分钟，我的暗影折跃升到了5级，单体伤害已经达到了，而除了暗影折跃之外，龙决也是5级，风声鹤唳升到4级，其余的诸如白衣、湮灭、猎敌之锋、汲血之刃等常用技能都已经全部升到6级了，经过几天的日夜战斗，全技能等级都得到飞跃的提升。

看看时间，嗯，该回去了，看看橙夜该怎么进阶，他的进阶条虽然满了，但却依旧还是四阶傀儡，不出意外的话肯定是缺少了什么。

捏碎回城卷轴，返回黑色城堡！

乾坤阁。

这座古老而威严的殿堂我已经熟门熟路了，就这么大拉拉的走了进去，找到枯坐在一道巨大法阵中的林丰年，笑道：“林师叔，我又来了！”

他抬头瞥了我一眼，道：“你小子来，准没好事！”

“咦？”

我诧然：“师叔你怎么能这么说呢，我每次可都是带着生意来的，您在我这里金币也没少赚吧？”

他嘴角抽搐了一下：“说吧，你小子这次又有什么事。”

“关于四阶傀儡的事情。”

我轻轻一抬手，顿时橙夜化为橙色光辉飘然而出，就这么屹立在林丰年的面前，道：“师叔你看，这只傀儡似乎已经接近突破边缘了，我希望他能够进阶。”

“嗯？”

林丰年只是看了一眼，双眼中的精光一闪即逝，道：“这个傀儡……确实与众不同，居然能够在战斗力领悟技巧与战法，果然不愧是传说中的人灵傀儡。”

“人灵傀儡？”

我怔了怔：“师叔，人灵傀儡是什么？”

“说来话长。”林丰年懒洋洋的看了我一眼，道：“所谓的战斗傀儡，实质上其实就是一具炼器产生的器物，大部分傀儡都是由能量内核、金属与其他材料所构成，但人灵傀儡则不同，他们曾经是人族，死后一部分身躯被炼化，最终变成了傀儡，实际上他们依旧保存着一部分人的特征，你的这只名为橙夜的傀儡，就是其中一种。”

我转身看向橙夜，他的一双眸子空洞而无神，禁不住讶然：“没有想到……你居然曾经为人。”

“别说这么多了。”

林丰年沉声道：“他的强度与战斗力确实已经达到四阶傀儡的极限，但是，傀儡的升阶原本就十分罕见，何况还是一只极为优秀的人灵傀儡，如果你确定要为他突破境界的话，师叔确实可以帮忙，不过我不保证一定成功。”

我哈哈一笑：“怎么会，林师叔是一等一的炼器师，如果连你都没有必然成功的把握，我都不知道这世上还有谁能做到了。”

“哈哈哈~~~”

林丰年捋着胡须大笑一声：“臭小子真会说话，难怪丁师兄会这么疼你，也罢，你缴纳两万金币，师叔就为你这个橙夜重新炼化、突破境界了！”

“啥？两万！？”

我整个人嘴都合不拢了，这也未免太狮子大开口了吧？

“怎么？”

林丰年淡然看着我，笑道：“你这个……可是一个橙色的人灵傀儡，突破到五阶傀儡之后实力暴增，你觉得他配不上两万金币吗？我这还少收了，如果换成黑城外的人，说实话，给我十万金币我都不敢不会搭理一句话。”

我深吸一口气，看看包裹里，只有8000+金币，于是一咧嘴，笑道：“师叔，我暂时的钱还不够，你稍微等等，我去去就来！”

“嗯，我就在此地等你回来！”

……

我马上转身出了乾坤阁，直接传送去临尘郡，然后大声道：“阿飞，帮我买一万二金币，从我的那部分钱里扣好了。”

“啊？”

阿飞大惊：“你要那么多金币干嘛？”

“升级一下傀儡，别说了，买吧，我马上到。”

“干！”

他一阵无语：“老子撅着屁股给人干了一下午赚的钱，你倒好，一下子就给我全挥霍了！”

“这是一种投资，你眼界开阔点！”

“行吧，你强就行了，我陪你一路走天涯就是！”

“……”

不久之后，当我以人族账号出现在临尘郡中的时候，阿飞已经走了过来，直接交易了12000金币给我，悻悻的摸了摸鼻子道：“现在的金价还比较贵，这些花了近五万R，你自己看着办。”

“放心，算我的。”

“算个屁，我从咱们的公有资金里扣了！”

“靠，讲义气！”

“那必须的……”

……

再次返回乾坤阁。

当我将沉甸甸的20000金币的钱袋丢在地上的时候，明显就看到林丰年的眼神都有些飘了，看着钱袋，透着贪婪。

“师叔，你看金币的眼神都绿了。”我说。

“绿了吗？”

他咳了咳，笑道：“小七啊，你小子可真是出息了，咱们黑城位于北方大陆的边荒，不死山里贫瘠而荒凉，我敢说整个黑色城堡没有几个人能像你这样大手笔，居然一口气拿出了两万金币，这笔钱可是足足能买下人族的一个小镇啊！”

我谦虚一笑：“师叔别这么说，这点小钱何足挂齿？”

他搓了搓手，笑道：“有了这笔钱，我也可以再次前往人族的城池走一趟，去选购一些稀缺的材料了，嘿嘿嘿……”

我一脸无语：“师叔，你先别想那些行不行，帮我把橙夜升级了再说！”

“那是自然！”

他看着立于一旁的橙夜，道：“你稍微等待一下，我这就开始。”

“嗯！”

说完，林丰年马上转身去了后厅，几分钟后归来，哗啦啦的将一大堆材料丢在了地上，有的材料泛着耀眼的金光，有的则萦绕着磅礴的气息，还有的散发异香，看来我这两万金币确实没有白花，为了升级橙夜，林丰年还是拿出了不少好东西的。

“开始了！”

他猛然双手一张，顿时体内涌出炽热的火焰，“轰”的一声就在橙夜的脚下点燃了一道火焰魔法阵，这种火焰绝不是凡火，应该是传说中的那种火焰，想成为一名炼器师，首先要掌握一种炼器的火，显然林丰年就拥有这种不知名的火焰。

“滋滋滋~~~”

转眼间，橙夜的身躯被烧得一片通红，然后林丰年不断双手结印，“啪啪啪”的打出一道道六芒星阵法烙印在橙夜的身躯之上，同时不断将那些稀有材料扔过去，顿时那些材料迅速熔化，最终融入橙夜的身躯之中。

短短不到十分钟，橙夜的身姿就发生了少许变化，浑身的金属皮肤都泛着一种混沌之气，整个傀儡的气质似乎都改变了不少，手中战矛更是萦绕着一缕缕赤金色火焰，原本空洞无神的眼中透着淡淡战意，整个人的气质都升华了。

但这还没有结束，林丰年单手一指，顿时橙夜胸口的金属分开，露出了号称“能量核心”的心脏，随即，林丰年双手猛然高举，顿时脚下的一道金色法阵腾空而起，最终化为一道圆环出现在双臂之上，猛然一推，法阵轰然打入能量核心之中，在橙夜的心脏上留下了一道烙印。

一时间，心脏搏动的声音清晰可闻，橙夜正式升级了！

“叮！”

系统提示：恭喜你，你的【橙夜】成功升级为【五阶】，由于力量得到了突破，攻击力+80%、防御力+120%、气血+125%、恢复力+200%，领悟技能【巨龙风暴】、【坚如磐石】！

……

终于，橙夜再次领悟技能了！巨龙风暴，是一个枪术技能，应该是AOE的攻击效果，相当有用，而坚如磐石则是提升防御力的，他的防御原本就已经相当逆天，加成上这个技能的效果，恐怕将很难有人能撼动这个橙色五阶傀儡了！

同时，橙夜的名字下，再次出现了0%的进度条，这次是五阶：0%了！

还能再进阶！？

一瞬间，我整个人都震惊了，这具橙色的潜力好庞大啊！

心头一阵狂喜，马上将橙夜收入包裹之中，然后飞快告辞了林丰年，直奔东方的封神古刹而去，趁着现在还有一段上线时间，赶紧去挑战一下封神古刹，拿一点补偿，要不然我跟阿飞的资金损失太大了，几乎被橙夜给吸干了！

……

林地，云霭弥漫。

封神古刹依旧屹立于云霭内，充满了神圣感，这座高塔中镇封着太多的战灵，从外侧看去就能感受到那种扑面而来的杀伐感。

“七月流火！”

一名死亡骑士走上前，道：“暗王殿下下令，你可以随时进出封神古刹，你是否做好准备了？”

“嗯。”

我点点头，笑道：“请开门吧，我要再次发起挑战。”

“好的。”

伴随着“嗡嗡”之声，封神古刹那层层封印的铁门轰隆隆的打开了，一阵凛冽煞气扑面而来，而我则在踏入古刹中之后，得到提示，可以直接前往81层，继续向上挑战。

确认传送，开始战斗吧！

“唰！”

身躯被抽离，再次凝聚的时候已经落在了81层的一角，而就在正前方，一名手握断剑，身后拥有一双破败翅膀的战士立于战场中心。

“剑刃虽已崩缺，但守护正义之心永恒！”

他张开眼，用一种隔世的目光看着我，淡淡道：“来吧，让我见识你的实力！”

