    128 收获和奖励

    滴：任务，汇报，活着回到了部落，并将发现，关于岩蟒部落的消息带回部落，奖励：巫纹任一。

    滴：由于追杀者已被击杀，你在其中起到了关键的作用，奖励更改为：巫纹任二，巫好感度：1。

    “咦，有巫的好感度奖励？”目前小刀只有巫，黑魂鸦一个人的好感度，只能完成其身上的任务，最近还找不到他了，也不知道跑那鬼混去了。

    那么，下一名巫的人选，自己可要好好选一下。

    犹豫了一下，因为一直关注巫，尽力打听其消息，小刀有了目标。

    负责交易的老家伙，别看不起眼，根据打探的消息，他可是精通巫文，获得其好感度，用处不小。

    还不会乱跑。

    “我绝对没有听错。”军刺表情凝重，两声枪响啊，就是从这院子内传出来的。

    到底是怎么回事?

    不可思议和难以理解。

    这个游戏世界绝对没有听说有科技力量？

    其他人也有谈论这声音，挺像枪声，但也只是随便谈谈，没人相信。

    军刺没有询问任何人，问也没用，但是这情况已经记在了心中，只要有机会就会去探查。

    小刀这边扫了一眼，任务，战巫之路已经完成了三分之二，再击杀一名巫，就可以完成，成为战巫，突破八十级瓶颈。

    收获绝对是满满的。

    但是打扫战场，搜索战利品也不能放过。

    那岩蟒部落巫的尸体，还有凶兽，八十级的猛毒岩蟒尸体都被npc 战们送了过来。

    这对于巫来说都是极其珍贵的战利品，自然不可能扔掉，现在都便宜了小刀。

    这边搜索尸体，除了那把裂开的下品一纹巫器武器外，身上的长袍也应该是巫器，可惜完全破损了。

    不过还是搜到了两个袋子，类型不同，竟然都是蛇皮袋，应该都是凶兽皮，但是风格不同。

    也算是下品巫器，只有一道巫纹，缩小，能将物品缩小十倍，太大的依然装不下。

    灰色如同石头一般的应该属于那岩蟒部落的巫。

    两个口袋打开，倒出了一些零碎，十几块乌骨，除了两块不错的，其他也就一般。

    倒是岩蟒部落的巫的口袋中，尽然有三颗蛇蛋，挺有意思。

    猛毒岩蛇（蛋）：巫文，岩蟒。60级。

    提示1：60级的猛毒岩蛇蛋，六十级前无瓶颈。

    提示2：绘制的岩蟒巫纹，三分之一几率出生后为猛毒岩莽，潜力提升，成功率受到驯蛇术等其他相关技能影响。

    “秀儿，这个给你，要不要。”

    “主人哥哥，要啊！”秀儿甜甜的一笑，欢喜的接了过来，并没有想象中的害怕蛇类。

    小刀迅速的一番安排，骑上了黑大王向乌骨部落极速而去。

    躺在黑大王的背上，微微闭目养神，因为脑袋还疼着呢。

    望着离开的小刀，军刺没有凑上去，因为彼此的差距太大了，已经不是一个层次的了。

    他只能神情复杂的望着这位曾经一起出生在部落的玩家远去。

    小刀没有那么多想法，一路顺利的来到了乌骨部落内部，头痛已经恢复了不少，只是脸色还比较苍白罢了。

    来到了交易的山洞内。

    那手中拿着乌骨忙碌着，很不起眼的老年巫，抬头扫了一眼，便不再理会。

    滴：发现符合任务，是否在眼前巫面前，上交任务：汇报。

    “上交!”小刀做出了选择，并且将发现了岩蟒部落的情景说了一下。

    滴：恭喜你，完成任务，获得眼前巫好感度：1。

    “不错，已你的实力能做到的这一步很不错了。”老巫满意的点了点头，态度和善了起来，随手拿出了几枚乌骨来道：

    “岩蟒部落和我们部落的冲突已经很多年了，你以后小心一些，不要进入他们都领地范围内，不过没有成为巫，一般也不会惊动那个部落的巫出手。”

    小刀聊着天，果然有了好感度，就好说话多了，了解后，果然是因为图腾柱，才惊动了岩蟒部落的巫。

    而岩蟒部落善于驯养岩蟒，强大的地方就是毒和岩类巫术。

    打探了一些情报，随后才看向了老巫手中的乌骨。

    这上面的纹路明显普通的乌骨复杂多了。

    一看作用，果然也不是普通乌骨能比的，品质高了不少。

    小刀选择了一番，如今眼光高了，选择的这块，直接占据了两个名额，还要一点好感度。

    乌骨，巫纹（中品）：大小如意，含有放大，缩小两道巫纹，组合而成，选择消耗两次机会，并且额外消耗当前巫好感度：1。

    提示1：你面前的巫善于此道，否则选择奖励中并不会出现此巫纹，所以选择要求提升。

    提示2：这种特殊的巫纹乌骨可是消耗领悟其中巫纹，微弱几率领悟巫纹，要求80级，相关职业。

    提示3：可以直接对巫器使用，增加其巫纹，要求有空缺位置。

    提示4：中品巫器必须使用中品巫纹。

    小刀看中了这个，但是并没有急于选择。

    而是先看向这位巫的任务，很快露出了笑容，有自己能完成的，其中一样需要特定技能的食人头，正好自己有。

    要求的技能比较偏门，幸好没有交给秀儿喂了人头柳树。

    此时翻了翻，找了出来，交付，足足获得了三点好感度。

    随后，才交付任务，获得了想要的乌骨，大小如意。

    随着好感度增加，也获得了这位老巫的名字，巫，秘狼器。

    也同时将其他任务记录了一下。

    有些还是值得去做的。

    又顺便查看了一下，果然还是战级别玩家能够买的依然是一样没有，不知道多久才能刷新。

    随后，又顺路去了德鲁二那边一趟。

    此时，这位的态度好了太多，有点感恩戴德感觉。

    明显，他收入增加了很多，缓解了现实中的压力。

    销售量还是不错的，就是肉早没了，小刀这边答应送一批过来，毕竟最近嗜血藤也看不上低级的野兽肉了。

    再次复活的隔壁老王好不容易达到十级，这才敢露面。

    在其他玩家的簇拥下。，

    否则肌肉小孩的形象太丢人。

    这一次一定要存点经验，运气真差啊。

    噗嗤!

    129 意外的提升之路

    一根远处投掷而来的短矛穿透了胸口。

    “谁？”只冒出了一个字来，他就没有了气息。

    周围的玩家互相看了看，这场面很熟悉啊。

    即使后来的玩家也听说过，关于一矛西来，天外飞仙的传说。

    那可是传说中的神仙哥啊。

    “盟主又死了？”当然也有人反应迟钝，此时下意识的道。

    顿时，周围的玩家下意识的望向远处。

    “那是！”

    “果然是！”

    “嗯，我什么都没有看见。”

    “不错，我也什么都没有看见。”

    “你信不信，反正我信了。”

    “即使有现实中的合同，但是要是没有发现敌人，也怪不得谁啊。”

    原本的补助政策虽然香，但是现在的等级也高了啊。

    挂一次可不容易恢复。

    短短几秒，投掷出矛的小刀已经离开，他只是顺手而已。

    既然你说了不死不休，那咱们就不死不休吧。

    一路而回，下线，吃饱喝足了，和发小们聊了几句，询问了一下搜集百年以上人参之类的事情，还有吩咐订购一些金属制品种种。

    外面正在施工，热火朝天的。

    有钱，在偏僻的地方也能施工。

    没有浪费时间多看，随后也没有上线，而是美美睡了一觉。

    一觉醒来，神清气爽，终于完全恢复了，精神上的疲惫也没有了。

    天色已亮，出来第一件事情自然是吃了。

    首先是蛋，这是雷打不动的。

    小鸡蛋，大鸡蛋，鹅蛋，鸭蛋，都是增加经验的。

    大鸡蛋一百经验，按理来说不少了，但是现在怎么感觉不香了，是眼光太高了吗？

    吃饱喝足又要开始奋斗了，心中总有一种紧迫感。

    那二号城市多么繁华，就突然来了一下子，大半成了废墟？

    若是没有足够的实力，弄不好就挂了，连怎么挂的都不知道，你说冤不冤。

    只有自身的实力最踏实。

    以前没有机会，现在绝不放过。

    进入了游戏中。

    这里是夜色。

    不过无所谓！

    望向扎在院落中的图腾柱，一伸手，拿出了那块乌骨，中品巫纹大小如意对准了图腾柱捏碎。

    这图腾柱作用不小，可惜拿着太不方便了，能放大缩小很不错。

    而正好，吸收了大量铁材，可以增加第四道巫纹，提升到中品巫器。

    乌骨碎裂，淡淡光点落在了图腾柱上，但是图腾柱上冒出了白光组成的蛇形，扭动着，似乎在排斥。

    这让光点从它的身体穿过，落了下去。

    滴：图腾柱半生命特性，具有特殊性，无法直接使用大小如意巫纹。

    突然冒出的提示声让小刀一愣，靠啊。

    白浪费了这中品巫纹了？

    不过随即光点落在了地面上，渗入下去。

    地面下是钢板，比骨质传导性还好，完全符合条件。

    滴：恭喜你，巫居获得新的巫纹，中品，大小如意。

    提示：巫居原本巫纹，大小如意（下品）增加大小如意（中品），已融合，驱动大小如意巫纹，消耗减半，获得放大能力。

    小刀若有所思，据小修士说，先天道文天地造化，先天而生，模仿绘制的基本都不完整。

    超凡的修士使用的是模仿的先天道纹，称呼为符文，需要灵气催动，最起码也是精血。

    而巫们则属于顶尖的凡人，他们在模仿领悟这些修行者使用符文的情况下的仿品，称呼为巫纹，不入流，但都本质相同。

    若是巫纹能达到极品，也算是修行者们使用的低级的符文了。

    当然，巫们数代的研究，也走出了自己的路，拥有自己的特色的巫纹，还有图腾柱，这种已一代代灵魂融入其中的特殊巫器，拥有不可小瞧的力量。

    若有所思的小刀注入了血气，催动下，巫居的围墙直接升高了起来，很快高了足有一倍。

    这是放大的作用。

    有点意思，不算亏。

    滴：恭喜你，巫居因为增加大量金属，强行融入中品巫纹大小如意未崩溃，可融合新的巫纹，符合隐藏条件，由低级巫器升级为中品巫器新的道路开启。

    小刀一愣，不是说，只有成为巫才能向上提升吗？看来道路并不是仅有一条啊。

    再看巫居。

    巫居：（血气100%）防御评价：80级院田：一块（良田），水井，50级，石墙：50级（已认主）评价：特殊巫器，下品极致。

    扩建级仓库：50级，扩建级兽圈（狗，鸡，鸭，鹅等。）

    封印雕像：80级，嗜血藤：80级，共生（食人柳：43级。）

    巫纹1：大小如意（中品）。

    巫纹2：防御巫纹：坚固（下品）。

    巫纹3 ：攻击巫纹：勾魂鸣（下品）。

    升级：消耗骨材替换其他材料，可提升为中品巫器，并可增加新巫纹。

    提示1 ：由于你的巫居笼罩范围过于广阔，催动中品大小如意巫纹，催动消耗5倍气血，达到中品则不需额外消耗。

    提示2：被大多数巫认为华而不实的特殊巫器，仅有个别特殊爱好者，或者财力绝佳的巫会建造。

    “有点意思啊。”小刀拿出一枚骨币扔在地上，催动气血下，骨币融化没入了地面，多出了一个进化度，一串零后面有个一。

    正想要拿出更多的骨币，但是心中一动。

    升级后成为中品巫器?下一步是不是换成金属了？升级高级巫器？

    很有可能啊。

    那么直接使用金属试试。

    于是一块金属扔在了地上。

    催动气血，靠，消耗好大啊，十倍以上。

    不过小刀乐了。

    消耗大是问题嘛？

    在消耗了大量气血下，落着地上的金属块，很快融入了地面，不过小刀脸色发白，血气消耗大半，这还是巫居本身就储存大量血气的情况下。

    滴：你消耗金属融入巫居，符合隐藏条件，升级上品巫器。

    警告：消耗珍贵的金属，越过中品，直接提升上品，性价比过低，请慎重考虑。

    提示：据说传闻中的修行者使用的法宝就是全部由金属炼制而成的。

    “慎重考虑？需要嘛，哥别的不多，就是金属多啊。”

    “浪费，尽情浪费啊。”

