    

    高务实这次随朱翊钧出了趟皇差，前前后后包括在天寿山的耽搁，满打满算不到五天，结果回到京城居然还有封赏。不过不是什么正经的官职升迁，只是提了下文散阶，从承务郎升了儒林郎——没什么大用，这俩都是从六品。如果用后世的说法来强行类比的话，儒林郎大致相当于资深承务郎。

    对于高务实来说，一个月加两石禄米、几尺布帛，那真是毛毛雨都算不上。

    除此之外，就没有什么特别的了，他又一头扎进故纸堆中，和萧良有、王庭撰以及一干翰林院修撰、编修、检讨开始整理文牍、纂修会典。

    这次去天寿山的途中，朱翊钧对纂修会典一事和高务实交过底，他暗示高务实，这次纂修可以压缩一下时间，因为将来估计还得再修一次的，所以高务实“漏一点不要紧，只要错误之处少些”。

    高务实这才知道朱翊钧这次把纂修会典的事情旧事重提，根本就是在给自己找功劳。

    不过想想也是，高拱新政以来，国朝制度确实有不少修改的地方，而现在改革还在进行之中，郭朴虽然持重求稳，但仍然会有一些制度调整，所以其实现在纂修会典很有可能过几年就过时了，到时候的确还得再修。

    不过高务实也不是一点麻烦没有，主要的麻烦在于人手实在有些不够用。

    之前高拱提出修典的时候，调集了大量资深翰林，结果修了几年只出了个初稿，高拱自己竟然意外去世了，后来郭朴的主要精力被牵扯到稳定高拱离世之后的大局，修典这事儿就慢了下来。

    然后高务实入职翰林院，朱翊钧想方设法要给他塞点功劳，就把修典这事给提了出来，翰林院只好强行交稿，郭朴等人知道皇帝的心思，直接把稿子给翰林院给打了回来，说不合格，要求重新来过。

    这肯定是很打击人的事，结果一些资深翰林都不乐意干——其实修典这件事，翰林院本身就一直有个问题没有解决，那就是修典成功，大家都是官升一级。

    那这就导致了一个隐性问题，既然修成之后大家都是升一级了事，我修一百卷是升一级，你只修一卷也是升一级，我凭什么多干？

    大家都是学霸出身，能有几个真正的书呆子？于是大家都磨磨蹭蹭，能少干坚决少干，两个和尚挑水吃，三个和尚没水吃，几年下来，愣是没编完。

    这批人也是烦了，觉得编几年还没轮到官升一级，那还不如去干点别的，甚至哪怕熬资历也比干这个强。所以能有门道的找门道，能使钱的就使钱，要么想方设法去当日讲官，要么找路子去内阁入直，再不济也要混入内书堂去教宦官们读书，总之都比留在翰林院修典强。

    如此一来，高务实手里能使的人就越少了，隆庆年间的进士那是一个也没剩下，全是万历二年、万历五年这两科金榜的翰林官，再就是他们庚辰科三鼎甲。

    高务实他们三个就不说了，万历前两科的翰林官也谈不上有多少“工作经验”，他们大多是刚刚庶吉士散馆，好几个都是以纂修大明会典为头一个差事。

    所以现在相当于是一堆的新手菜鸟们，在主持国家制度编纂，冲劲倒是有了，错漏什么的只怕在所难免。

    众翰林都开始卖力干活，而高务实为总修纂，自是按照重修凡例逐条对修纂官分配。稍后太仆寺，光禄寺，工部等部的催纂官前来，送上各衙门新造的行事见例，以及造表文册。

    大明会典是以官统事，以官署为纲目，分门记载，所以每个衙门都要有催纂官，来配合翰林院重修大明会典。

    而高务实为了能名正言顺地拿到这次功劳，也不能不给自己加担子，不仅负责汇总审编，还自己给自己分配了最麻烦的典章变化这一块。而其他同僚分配到事，都是比照过去的条例去各本典籍里查，依照典籍比对后，进行重修增补，并注引出来历出处。

    在众人中，高务实有这些史籍、典章、律例一些底子，故而查起条例来还算得上快。但毕竟他主要是在此前做伴读和观政的时候累积的经验，所以在隆庆和万历这十多年时间的制度上，他有着优势，可是如果再往前推，就弱了许多。

    弱就要加强，历代典章他不擅长，就只好补课了。于是他就列了一个目录，让刘合去将诸司职掌、皇明祖训、大明律、大明令、大明集礼、洪武礼制、礼仪定式、稽古定制等书借来，打算全部仔细研读。

    然后这些书就犹如小山一般堆满了高务实的案头。

    一旁的一位检讨看了这一幕，对高务实笑着道：“高修撰，典章之事最是繁琐啊，你恐怕要能者多劳了。”

    高务实笑着道：“能者谈不上，我多费些功夫就是。”话是这么说，但他也知道，按照朱翊钧的要求，他得加快进度，加班加点是肯定的了，估计还要以院为家，这几个月甭想轻松了。

    于是高务实捧起桌上的书读了起来。高务实看书不快，无法一目十行，别的翰林都是读书达人，对他们而言，速读完一本书如吃饭喝水一般容易。

    然而高务实也有他的优势，他的优势就是读书效果好，他估摸可能是穿越带来的影响，读书的记忆里相当可观，或许谈不上过目不忘，但也差不得太多了。

    翰林院的检讨厅内，阳光正好洒落在窗边，窗外微风习习。厅内书卷翻动声此起彼伏，翰林们都是埋头伏案，不是在桌案前奋笔疾书，就是在从书页里一行一行地搜索着。

    京师今日的天气很好，这年头的大气也没有什么污染，蔚蓝的天空澄清如洗，云卷云舒之下，抬头仰望，总让人生出些许慵懒来。

    若是没有午睡习惯的人，这会是一个很好的读书天。

    翰林院里的经史典籍、部院卷宗，又岂是寻常人可以看的到，而在此处，却是到处摆放。对于高务实而言，这些东西很多都是以前他没有读过的，从这些史书典籍里，可以见到前人的治国之道，前人的典章礼法，一字一句，都是斑斑心血。

    高务实虽然是个做事目的性很强的人，但他对于读书倒是很喜欢的，读史更是他多年的爱好，这些典章虽然在旁人看来颇为枯燥，但对他而言，却觉得颇有意思。读了一日书，高务实桌前堆了如小山般的书，也不过稍稍薄了一些而已。

    不过，他却发现一件有意思的事，那便是读这些典章，对于他理解大明朝制度发展的脉络很有帮助，而这些东西，很可能对他将来继承三伯高拱的遗志、持续推进改革有帮助。

    高务实来了兴致，打算挑灯夜战了，于是打发了刘合去门房同自己带来的家丁说一声，自己今天不回去了，就在翰林院过夜。

    刘合答允了，不仅去告诉了高家家丁，还给高务实买了一些糕饼点心，并且沏了壶茶，方才回家。不过高务实并不喜欢吃点心，他宁可晚上吃碗面顶着。这事下次得告诉刘合。

    除了高务实，其余修纂官也大多没有干完差事，不得不留下来挑灯夜战。夜里的翰林院内堂讲读厅都已锁门，唯独检讨厅这边灯火点点。

    刁斗声一下下的传来，检讨厅里一干翰林们埋头抄书，一开始尚且安静，到了夜深之时，开始有蚊虫捣乱了，嗡嗡嗡地扰得人不能安宁，再加上面对堆满了屋子的卷宗，众人开始忍不住抱怨起来。

    “要我说，这抄录典籍，注明出处，随便找些个贴书吏就可以办了，何必非要用我等？”

    “说得是啊，我等寒窗苦读二十几载，本以为中了翰林一朝风光，却万万没想到，竟然是来此抄书。”

    “是啊，我家中父母高堂以为我进了翰林院，便是侍直御前，随时面君，清贵无双，却哪里想到，我等翰林不过是些抄书匠罢了，清倒是清成清汤寡水，可哪有什么贵？”

    “且先熬着吧，也就是一两年便熬出头了，当初几十载寒窗不也是这么熬过来的么？无非是再多熬一熬。”

    “兄台说得轻巧，这重修会典之事，我看非三五载之力不能完工。这么熬下去，只怕真是小媳妇都能熬成婆了。”

    高务实本要阻止这几人抱怨，不过他虽为总修撰，但资历的确太浅，实在不好多说什么，也只能轻轻咳嗽了几声，但那几名检讨显然不是高官显要之家出身，不知道当年小阁老的威风，竟然没将高务实放在眼底。

    高务实听着这几人的闲言碎语，不由摇了摇头，他知道这些人并不是真的没有定力，没有定力哪能中得进士？他们其实只是之前抱的希望太大，所以进了翰林院之后失望也就越大，这事儿没法劝，只能看他们自己什么时候把心态调整回来。

    高务实就着茶水将糕点勉强吃完，然后脱下官袍常服，换上起居时穿的燕服，从案上的书山里抽了一本书，继续看了起来。

    这一看直接看到天亮，公案上小山般的书才矮了一小半。他抬头看了一眼，大伙儿已经全都趴在公案上睡着了，他也忍不住困意上涌，合着眼趴在公案上打算多少睡一会儿。

    睡了一个时辰多，云板响起，竟已是到了上衙的点，高务实强打精神从公案上起身，去用冷水擦了把脸，又让刘合泡了壶参茶——这是他从自己府里带来的上好辽东野参，效果据说极佳，正好适合这加班加点熬夜的日子。

    不过这样的日子过了几日之后，掌院事的陈思育却有些着急了，因为其他人都是边看便写，惟独高务实整天只是在看，却愣是没见他动过一下笔。

    这天他实在忍不住将高务实叫去，问他何以现在还未曾动笔。

    高务实诚恳地道：“不是下官不肯动笔，只是下官更习惯先打好根基，形成整体思路再动笔，便如写文章一般，倘若四书不熟，本经不通，朱注更是未曾看过，那还怎么写呢？请掌院学士宽心以待，过几日下官自会赶上进度。”

    陈思育不比那些没什么见识的检讨们，他可不想在这种事情上得罪高务实，于是收起急切，笑道：“既然高修撰胸有成竹，那本院也就放心了。高修撰，本院也知修典之不容易，但如今皇上和阁老们催得急，本院也是别无他法，只能请诸位更加尽心尽力了。”

    高务实微笑颔首，道：“掌院学士安心，此事不会拖得太久。”

    陈思育心中诧异，但也不好表露出来，只是含含糊糊应了，便送高务实出门了。        

