    “怪物呢？”17号很可爱的问了一句，记忆还停留在半魔人要杀他们，她也被那个怪物用神秘力量扔出去摔死的时刻。

    “喏，那一堆血水烂肉就是。”楚衡对她说，嘴巴朝他一下捏死的半魔人残渣方向努了努。

    17号睁大眼，惊讶刚才那么可怕的东西现在就成这个恶心样了。

    她在昏迷的时候到底发生了什么？

    楚衡也知道她需要适应一样，最重要需要适应一下她现在的新身体。

    他走到半魔人的残渣这边，看向他死亡给他掉落了什么物品。

    两点金光，不用多想是这家伙吸收的精神控制技能结晶，直接隔空取物的拿到手里。

    其他的……

    因为杀死他的过程太干脆，所以尸体几乎没有的前提下也没给他出什么东西。

    一定要说有什么特别的，就是一张门禁卡，显然是通往这里什么地方或者干脆是可以开启这里所有大门。

    “不过多个技能结晶叠加学习会是一个什么效果？”楚衡把注意放在了手里的两块精神控制技能结晶上。

    因为换谁都没有这么奢侈的可以使用学习三块技能结晶的机会。

    但是人都是有好奇心的，现在他有这个机会当然要赶紧试试，不然以后这个永远会在他心里成为一个抹去不掉的谜团。

    这下不客气的将它们两个捏碎，使两道金光飞向他的眉心要让他自动掌握。

    因为他现在拥有3个技能空槽，所以理论上可以同时掌握三个技能。

    也因此现在他最糟糕的情况也是一口气掌握三个精神控制，只不过每一种附带单独的一个专属技能效果。

    他现在已经知道其中一个附带的专属技能是【精神震荡】，属于一个大范围的AOE技能。

    【检测到正在学习同类技能，是否吸收掌握？或者单独掌握？】

    系统提示突然弹出来。

    楚衡当然选择吸收掌握，因为能够一块技能结晶提升他一个技能等级也是好的。

    【吸收掌握已经完成，精神控制提升到9级，获得额外专属技能效果‘精神震荡’‘精神感知’】

    楚衡立刻惊喜了一下，惊喜真的可以提升技能等级，把他掌握的精神控制提升到了9级。这样等于又省了一个技能点。

    不过他更加在意是这两个额外专属技能效果。

    精神震荡刚才已经体验到，清场很好用。

    但是这个精神感知……

    “这确定不是千里眼？透视眼？”楚衡看了一眼这个精神感知的效果，发现它的效果就是可以共鸣感知到大范围内所有具有精神体的生命存在。

    简单来说，只要你是活的就可以感应到。

    所以他站在这里就可以知道96号避难所里面还有没有活物，也知道继续往上的附近地面场景是一个什么风景。

    “变态啊。”楚衡感慨一声。

    他现在说的变态不是指这个精神感知，当然更不可能指他自己。

    他现在说的变态指的是一个组合技。

    因为从来没有人有这个机会，可以这样奢侈的将三个精神控制技能结晶掌握。所以它的专属技能理论上是永远没有机会出现在同一个人身上。

    现在他却意外办到了，还意外同时掌握了精神感知和精神标记。

    这样代表了什么？

    代表了他现在站在96号避难所里面可以标记到外面一个怪物，然后在这里开一枪，直接可以等到看着这个怪物怎么被一发子弹神秘的射杀！

    这还不变态！

    尤其他还能够召唤空投轰炸技能……

    “先生……”17号突然出声，看样子还是有什么想不通的决定亲自问他。

    “以后叫我楚衡就好。”楚衡对她说。

    因为她开枪救他然后被这个半魔人杀死的一幕深深刻入他的心坎里，他已经没办法把她当一个陪护，也没办法太冷漠的对待她。

    “还是叫先生吧，因为只有我能叫。”17号甜美的贼笑说。

    虽然她现在满身血污看上去脏兮兮的，但是她这份笑容比水晶还要透明干净，让人一下子忽略了她感觉刚被从尸体堆里拉出来的惨样。

    “行吧。”楚衡也不强求她。

    但因为她现在的狼狈样决定还是让她先洗洗。

    也对她勾勾手指，拿着半魔人给他掉落的门禁卡搜刮一下这里，看看这里有没有什么值钱的东西。

    17号立即跟随，也遗憾的看了一眼报废的‘黑武士’。知道这是楚衡送给她的第一件礼物，也是给她最大安全感的礼物。

    现在她却眼睁睁的只能看着废弃它，还看它像一个坏掉的玩具没有修复的可能。

    “刚才干掉怪物的时候有股力量钻进你身体里了，让你现在恢复速度很惊人，几乎可以当作不死之身。你接下来可以不需要这种东西了。”楚衡知道她在遗憾什么了。

    但是他知道光论肉体战斗力，17号已经在学习了强化5级的秦嫣然之上，这个也是她应得的。

    “喔。”17号遗憾的应了一声，因为她还是很喜欢驾驶战斗机甲的感觉。

    楚衡已经放出四翼无人机警戒，所以通过四翼无人机的视野把她这份反应清楚的看在眼里。

    也明白还是要送她一台战斗机甲当礼物比较好。

    因为最让人感到刺激的是一群敌人好不容易干掉了她驾驶的机甲，认为她就是一个手无缚鸡之力的驾驶员打算将她撕碎时候。

    他们会绝望发现战斗不过结束了阶段一，进入正式战斗的阶段二。

    他们马上会发现他们需要面对一个根本杀不死的女死神。

    这种画面随便想想都让人觉得兴奋。

    也是因为精神感知存在，所以一些隐藏在房间里的怪物在还没有冲出来偷袭他们之前已经被他一个精神控制捏死。

    使17号一路上反倒好奇所有怪物已经杀光了吗？为什么他们一路上什么怪物都没有遇到。

    楚衡也突然停在了一个房间前，发现在这个房间里还有这个96号避难所遇到的另外一个活人。

    还是一个……

    “孩子？”

    他清楚感应到一个7、8岁模样的小男孩被泡在一个培养缸里，身体蜷缩漂浮，处于沉睡状态。

    他也用系统读取他一下以后知道为什么他会沉睡安置在培养缸。

    “8级精神类异能者……”

    他一下明白那个半魔人为什么这么疯狂想要更多精神控制的技能结晶了，甚至不惜诱导一些人异变成为魔脑。

    这个小男孩不出意外肯定是第一个这个半魔人的实验体。

    因为最开始通常不知道技能结晶怎么用，所以这个疯狂的半魔人当时绝对是直接让这个小男孩将精神控制的技能结晶吞下去了！

    吞下去的还是一个8级的！

