    “其人之能远非我等可想，而西王母当是能与之相商之常人。昔日世人若想有求于神，恐需西王母传言，故周穆王擅名西王母，以为天佑。”

    落雪无声，已漫过二人脚踝。

    尉缭凝目思索着子婴的话，眉头聚成高高的山丘，努力寻找记忆中的相似事件，却不知是想认同还是想驳斥。

    世上从不乏巧合之事，有的也仅是巧合。极少数之事，归于冥冥倒也无妨。

    但...这冥冥若是被“人”所控，那便是大事，比国亡君死，山崩地陷，日月颠倒...不知大上多少倍的事。

    或许所有人都曾期盼过有神相助解围，有神来为世间不平事主持公道。

    倘若神真的来了，对世人宣称他真实存在。

    所有人的第一反应不是敬仰，不是膜拜，而是恐惧...宁可同归于尽，也要让其消失。

    人口中，心中的神只是存在与否皆无关紧要的说辞罢了。

    “若那‘神’当真要亡秦，秦王可有对策...”

    尉缭语气颤抖，苍老的面皮不自主直颤，此事不仅担忧子婴，更是担忧天下生民。

    “对策？”子婴摇头讪笑，“魏辙自以为替天而行，便劳烦尉缭先生求于黄石公，好让他当一回西王母。”

    尉缭重重点头，“此事干系重大，若有所需，尽可相告老夫，老夫可求于天下隐士相助，不可坐以待亡！”

    子婴伸手接雪，随即碾碎融化。

    “不必劳烦隐士，灵焚师父倒是告知过寡人。”子婴长叹一声，随即问道，“昔日民智未开诅咒之术盛行，恐是那些奇人干扰世间的手段。而今诅咒之术似成空谈，该是那奇人不想让世人发觉其踪迹。尉缭先生可知，今后若想该如何寻其踪？”

    “这...”尉缭大力捋着胡须思索，“恐是乱世之时，怪事不会轻易被人察觉。”

    子婴点头，“乱世之时多谣言，亦是以真掺假的最好时机。”

    尉缭似有不解，“天下纷乱已有三年，难道还有比而今更乱之时？”

    “自然有。那非是三年，而是三百余年，名为魏晋南北朝。”子婴解释道。

    魏晋南北朝之时，天下动乱，名不聊生，志怪之书盛行。子婴本对此类书嗤之以鼻，但仔细想来，上古，魏晋，明清，每个时期的志怪均不相同。虽可能是每个时期国情不同，志怪作者以此表达的夙愿不同所致。但无一例外，与史书之间有着千丝万缕的联系。

    此外，己身所在之时不乏怪事，那种怪事与明清志怪更为相同，不得不怀疑，所谓的怪事中夹杂着实情。

    “后世之国亦以魏晋为名？”尉缭皱眉问道。

    “不止如此。”子婴笑道，“前有三家分晋，后有天下三分归晋，这‘冥冥’做起事来，还算有迹可循。”

    尉缭不明觉厉，问道，“秦王所寻之迹是？”

    “一位名将的死因！”子婴收回笑意。

    西晋末，八王作乱，国力大衰，最终为匈奴人所灭。随后晋人衣冠南渡，太原温氏司徒温羡之侄，司空府右司马温峤南下江东拥戴司马睿为帝，是为东晋元帝。后温峤又平定王敦，苏峻之乱，名声赫赫。朝中欲让温峤辅政，温峤并无此心，便归江州。而那怪事...便发生在归江州途中，亦是他的死因。”

    温峤燃犀照水而死。

    《晋书》卷六十七：至牛渚矶，水深不可测，世云其下多怪物，峤遂毁犀角而照之。须臾，见水族覆火，奇形异状，或乘马车著赤衣者。峤其夜梦人谓己曰：“与君幽明道别，何意相照也？”意甚恶之。峤先有齿疾，至是拔之，因中风，至镇未旬而卒，时年四十二。

    子婴说完，尉缭又是一番沉思。

    “那温峤的死因乃是中风，似于水中之物无关。”尉缭捋须道。

    “寡人亦曾如此思虑，但始皇怪事中亦有水中之物。”子婴面色凝重，“宁可信其有，不可信其无。寡人今日便燃犀，以求鬼神之物托梦。”

    “可那温峤燃犀照水后亡，秦王不怕...”

    “总归要试试，这个时候，水中的‘鬼神’还是可见人的吧？”子婴扫落衣上白雪，“尉缭先生可有何水可谏？”

    “秦王既执意如此，那便...渭水吧。吕尚曾于渭水之上垂钓，一助周一灭周，此水再适合不过。”

    “便依此言！”

    ......

    “此酒...后劲倒是怪大的。”

    陈平醉眼朦胧，脸颊通红一片，放下酒爵，侧身拄膝望向屋外，“今岁之雪甚丰，鸣雌侯居然说大秦五谷不丰，真不知何出此言。看来小姑娘之语不可全信，王上还需靠你我谋士。”

    “确非鸣雌侯所言，非是大秦灾年，而是数国灾年。”张良苦笑。

    “数国？！”陈平醉眼微睁，酒醒了一半，脑袋仍旧昏昏沉沉。

    “正是。”张良点头，“阴阳二气周转，去岁寒气渐盛，韩地之田便已有败相，五谷不熟，杂草繁茂。各国君主久困战事，并未察觉。今岁当是亦然，明岁寒气将至极。是时，秦，河南，陈馀之赵，齐，燕，以及匈奴所占之赵魏，均会饿殍遍地，以至...易子而食。”

    陈平惊骇半晌，扶额沉思，“《礼记》有言；‘夏行冬令，则雹霰伤谷，道路不通，暴兵来至。行春令，则五谷晚熟，百滕时起，其国乃饥。行秋令，则草木零落，果实早成，民殃于疫’...先生之言，可是夏行春令？！”

    张良面色凝重，缓缓点头。

    “这便麻烦了...”陈平呲牙倒吸冷气，“魏王豹还毁了近半五谷。”

    “确是麻烦，王上打下了巴蜀之地，悉心劳作本可缓关内之危。此刻却横生事端，一切恐皆需系于东陵侯一身了。若有奇法，则可安渡此关，不然...巴蜀之民定不满王上大肆调粮食，吕氏若在那时煽动，王上之辛劳恐毁于一旦。”

    二人齐齐沉默，均未言陈平“欺瞒”匈奴一事。

    五谷不熟，杂草茂盛，更会引得匈奴人大肆南下，那时，恐无一国有实力可与其抗争。

    便非是大秦之难，而是九州之难。

    “子房先生...”陈平不好意思般开口，“北地有灾，南方二气可好？此番入衡山国，吴芮似曾说过，可大肆耕种以助大秦。若如此，北地诸国间此消彼长，大秦势必再成最强。王上只需击退匈奴，便可一统北方。”

    “南方无碍。”

    “甚好！秦魏交战百年，甚熟魏地地形，胡夫人又深知匈奴习性，待一岁后，攻下魏地未尝不可！”陈平面露喜色。

    “陈大夫将诸国想的太简单了。”张良摇头，“河南国韩信，总归是项羽旧臣，当初亦是被驱逐而走。如今九江国无君，韩信若投项羽，总归会得些九江之地，何以舍弃求远，拉拢英布？”

    “子房先生的意思是？”

    “韩信与其手下谋士蒯通，始终惦记着秦地不放，河南，临江二国皆在大秦周围，这才是此法之因。此外...蒯通似乎亦知晓北地灾情，才会选择南方的英布，不然北方的陈馀该是更好的选择。”

    张良轻捻边角处的黑棋，“燕国虽不弱，然地处最北，灾情该是最为严重之地，以臧荼的行事，恐是会先向一强国不战称臣，再待到时机成熟反叛。如今看来，臧荼该是会投靠匈奴，与大秦为敌。

    齐国，亦是内部势力最乱之国，明是田横田广做主，背地亦有项庄，负刍又在其中做了些手脚。即便五谷有灾，亦有楚地相助。此三方皆不会交好大秦。”

    陈平不住点头，天下大势如棋，他只能看二三步，张良却似看到每部棋最终的结果。

    “还剩个夹在中间的陈馀，不知他会如何抉择？”陈平正身恭敬问道。

    “成都君在大秦，陈馀当是心向大秦。”张良说道，忽地一叹，“不过他的选择非是大事了。匈奴东进，必攻陈馀；臧荼南下，陈馀亦是他的首要攻伐目标；函谷关外，陈馀救秦，楚国亦饶不了他。韩信在招兵买马，不会插手亦不会相帮。”

    “偏偏此时，王上无力相救，只能让北地唯一的盟友被灭。”陈平附和叹道，“仅有南地衡山一国相助，不过有总归比无要好。”

    张良似是想到了什么，眉头顿皱，“南方格局比北方还要乱。且不论英布居心不定，想夺无君九江者，不止梅鋗，吕氏，负刍。吴芮虽安，却临西南诸多夷国，邛都，白马，且兰，头兰，夜郎...若有一人可联络此间诸国，再与南越，滇国交好，待吴芮相助大秦外战时，衡山恐怕不保。”

    “蛮夷小国虽小，却非是轻易甘心臣服之国，更不用说联合，先生何出此言？”陈平想不通。

    “那日在下与姬韩统领曾见一人，名为须毋，此人流露非臣之气。定不会轻动连英布皆畏惧的吴芮，他若叛衡山，仅有此道可行。”张良解释道，“还有东南的驺氏二人，该不会同梅鋗占九江送死，恐怕又是一处乱局。”

    陈平伸手胡乱的挠着头发，“只是思虑便觉心烦，王上还以为杀了魏王豹大事已平，复秦之途终究太难。”

    二人齐声叹息，久久沉默。

    陈平抬眼望向张良，“王上常言子房先生擅大谋，大局虽难，子房先生该是有长远复秦之计吧？”

    “诸国干系复杂，除了楚国，实力相差并不悬殊，妄动者必为天下所忌。在下未有深计，唯有以静制动。老子有言‘夫唯不争，故天下莫能与之争’。”

    “静待时势，而不能造势？”陈平皱眉。

    “莫急，一岁饥荒之后，定有大变之局。让王上安心修整一岁吧...”

    ......

    马蹄，木轮碾压厚雪声吱嘎作响，子婴，尉缭，韩谈率数百将士北行，终至当年吕尚垂钓处。

    泾水清渭水浊，泾渭分明之语由此而来，渭水的“污名”流传万世，一如大秦的暴名。

    冰上覆盖一层厚雪，此刻白茫茫一片，也无清浊之分。

    大雪未停，韩谈双手捧着两支暗红色的犀牛角立于马车旁，尉缭手持火把观望将士凿冰破河。

    “朝闻道，夕死可矣。燃犀照水之事还是老夫来做吧。”尉缭开口道，一股浓厚的白气缓缓升起，随即消散。

    “温峤可是名将，‘鬼神’之物才会入梦，尉缭先生如今无官无位，恐怕那物不会赏脸。”子婴调侃道，“‘鬼神’若仍作祟，大秦恐怕复国无望，寡人还不如死了。无妨~”

    韩谈面有难色，紧皱眉内心纠结，最终并无阻拦。

    大雪被扫开，微红的冰面现于面前，一声声锤击中，冰面破裂，赤黄色的流水缓缓流淌。

    子婴右手持火把，左手持犀角，遣退众将，独自一人临于河边。

    火近犀牛角，子婴忽地抽鼻呲牙。

    犀角淡而腥焦的味道直冲大脑。

    “好臭！温峤当年是不是被犀牛角熏死的？”

    子婴暗骂，忍着不悦感俯身观望河面。

    河中微动，子婴双眼睁大，只见三五条鲤鱼正想探头出河，抢着新鲜的寒气。

    “这...寡人是不是该换个无鱼之地，最起码也要换成个石矶？”子婴心中思虑。

    韩谈，尉缭以及数百将士在身后远处伸着脖子观望，不想放过任何异事，强行放缓呼吸声，恐打扰子婴与“神”的会面。

    空中的弱阳偏离了位置，哈气已在面颊通红的众人眼毛上结冰，饶是穿了厚衣，时间一久，刺骨的寒意仍透过衣衫袭来。

    “尉缭先生...”韩谈小心叫道，“这鬼神是否惧怕王上而不敢现身，还是已知王上心意，只待夜中托梦？”

    尉缭若有所思点头，“王上曾言，那温峤仅是燃犀查看，想来不需多时，如今该足矣了。”

    二人冻到大腿不自觉发颤，想要上前劝阻子婴，见子婴纹丝不动，缩回脖子忍冻继续等待。

    子婴凝望水中之鱼，一条条争相上前，呼吸畅快之鱼或自觉离去，或被后来之鱼抢了位置，不由想到诸国之争亦是如此。

    “那些人若真的存在，看着我等便如看水中之鱼吧？”子婴喃喃道，顿生一股渺小而又不甘之情。

    犀角燃尽，子婴扔掉“残骸”，静静去点燃另一支。

    双目被白色晃的微酸，心中踌躇，忽地止住双手。

    “无稽之谈寡人居然真信了。有这种时间，真该派秦徒等人背着张良陈平寻找灵焚师傅的下落！”子婴心中生起火气，随即又消失，“找到了亦是无用，多半是不会回来了...”

    子婴低眉止思，脑中混乱至极，似有万般心绪，终归一片空白。

    “子婴...”

    “嗯？”

    不知过了多时，子婴似听有人在叫他。声音恍惚，不知从何处而来。子婴想要转身查看，忽觉身体无法动弹。

    “什么人？！”子婴惊道，并未开口，好似在用脑袋发言。

    “呵呵...你不是想见我们吗？”声音带着嘲笑，“燃犀照水，这种烂法真亏你能想得出来。”

    “你不是来了吗？此法该是没错。”子婴驳斥，心中又惊又喜。

    “真是笨死了。”声音略带无奈，“夏商周之时便有祭天，巫医通灵。摆在明面上的方法不用...实话告诉你吧，非是犀角有用，而是一种波，频率，一种绝对信服，崇敬之人才会在脑中传出来的波。后世人心复杂，难以达到此境，便失去与我们这群‘鬼神’的联络。婴孩时有撞邪，便是婴孩可轻易达到此境，年岁增长便无此事。”

    “寡人可不崇敬鬼神，亦不单纯。”子婴犟嘴道。

    “是~”，怪声带笑，“可是你怕了，一种从内至外，真正的恐惧，加上此刻大雪漫天，心静到一定程度。我们微微放宽了些频率的范围，勉强与你联络上了。”

    子婴此前见些科学家晚年之状便猜想到，科学与神学之间有些关系，对此声音之言不算太惊骇。

    “‘始皇死而地分’之事是你们干的？”子婴急问道。

    “是~”

    “为什么？！”子婴急于知晓答案。

    “这个说来话长了。”声音略显悠哉，“你们的上古之时明智未开，我们出于好心，便想为你们谋划出一条捷径——‘天下为公’，可惜被夏朝的禹破坏了，我们暗地里便给夏朝下了不少绊子，夏朝最终灭了。”

    “然后呢？夏朝被商朝取代，你们该‘保佑’上朝才对，商亡周立时，重重暗迹表明，你们...是帮周朝的。”商亡之时国力日盛，有恶来，飞廉等名臣相助，子婴不信亡的如此轻易。

    “这个也简单。商朝虽是取代了夏朝，却非是灭商，更像是禅让。”声音笑道，“吕不韦真是个奇人，《吕氏春秋》中有言，‘汤立天子，夏民大悦，如得慈亲，朝不异位！’。所以你也可以将夏商当成一朝来看，我们岂有助商之理啊？”

