    矿洞深处。

    一个偏僻的矿道。

    顾青山蹲在黑暗的角落，抽出潮音剑道：“潮音，我想试试能不能借用你的力量。”

    ——如果“玉树深影”可以让自己掌握长剑的能力，并且再提升一个等级，那简直不可想象！

    顾青山催动黄泉源力，附着在面具上。

    那张名为“玉树”的六道恶面上，渐渐散发出一股诡异的力量。

    忽然，潮音剑发出低低的抽泣声。

    “怎么了？”顾青山诧异的问。

    地剑厚重的声音忽然响起：“不行的，顾青山，你那面具能吸收我们的力量，但这种吸收对于我们来说，是一种巨大的伤害。”

    洛冰璃的声音也随之响起：“如果我与地剑组合成那件深渊魂器的话，倒是可以抵御这面具——但现在我跟地剑处于分离状态，如果你对我们用这个面具，它就会从法则层面伤到我们的根本。”

    顾青山问：“山女，你呢？”

    山女道：“公子，我倒是不怕这个面具，你若想从我这里取走神通，尽管取。”

    顾青山微怔，又问道：“那你会受到伤害吗？”

    山女道：“不会，但我可能要沉睡很漫长的岁月。”

    这怎么行？顾青山叹了口气，说道：“看来恶鬼道的东西总是透着一股邪性，轻易不可使用。”

    他放弃了之前的念头，朝矿道里面走去，一直走到最深处。

    “小僧，可以出来了。”顾青山低声道。

    赵小僧突然出现。

    他很快就感受到了矿洞里的混乱景象。

    现在外面依然处于暴乱之中，寻矿的修士们互相杀戮、争夺矿物，术法的波动从很远的地方都能感受到。

    “顾施主，我们在哪里？那些恶鬼修士又是什么情况？”他问道。

    “我们在一处矿洞之中，这里很乱，我们暂时避一避。”顾青山道。

    赵小僧微微吸了口气。

    空气里，血腥的味道越来越浓烈，惨叫声连绵不绝。

    每时每刻都有人死去。

    “阿弥陀佛，”赵小僧实在忍不住了，脸上露出悲悯之色，合什道：“愿这些人死后能得授手接引，南无地藏菩萨。”

    顾青山低声道：“有人来了。”

    两人同时收敛了身上的力量波动。

    突然，一阵急促的脚步声传来，矿道的黑暗中，跳出来一名戴着恶鬼面具的修士。

    他全身衣衫沾满血迹，手中矿锄上还在滴血，见到顾青山顿时狂笑道：“哈哈哈，陈老五你个胆小鬼，原来躲在这条最偏的地道里——交出你今天挖到的云纹仙玉矿，否则我杀了你！”

    顾青山神情未变，伸手就要去虚空中取剑。

    他的手被赵小僧按住。

    “怎么？”顾青山随口问道，言语中带着淡淡的杀气。

    赵小僧目露悲色，轻声道：“此人杀心炽盛，但终究是条生命，顾施主何不把矿给他，以免多造杀孽，死后落入黄泉地狱。”

    顾青山一怔，语气转缓：“假和尚，想不到你还真有点慈悲心。”

    他收回手，将脚下的矿篓踢飞出去。

    顾青山倒也不嗜杀，既然同伴要求了，他便也不再出手。

    ——赵小僧既然出言阻止自己杀人，那么必定有相应的办法把这件事处理好。

    对面那修士一把接住矿篓，低头一数，口中细细念道：“不错，半个时辰前才发现云纹仙玉矿，你能挖到这几块，已经是极限。”

    说完，他身上的杀意散了几分。

    “阿弥陀佛，施主得了矿就请走吧。”赵小僧道。

    那修士正要离去，却又转回身望向赵小僧。

    他看看顾青山，又看看赵小僧，眼珠子一转，顿时恍然大悟。

    “陈老五你果然奸猾，竟然带着帮手进了矿！”

    修士不准备走了，反而向前逼上来几步。

    “怎么办？”顾青山悄声问赵小僧。

    赵小僧苦笑一声，合什道：“此人贪欲与杀心俱起，待我与其分说，感化其——”

    突然，他的声音被对面打断。

    那修士语带杀气，暴喝道：“你这和尚，在这里挖了些什么？”

    “阿弥陀佛，施主，你不要执迷于区区矿石，其实——”

    那修士再次打断他，骂道：“秃驴，少跟老子废话，快点吧藏的矿石交出来！”

    赵小僧一静。

    一柄钢铁巨锤突然出现在他手中。

    钢铁巨锤像一道电光——

    轰！！！

    急风狂灌，地动山摇。

    血气弥漫。

    矿道上方不断有石头渣子掉落下来。

    顾青山默默站在一边，等了数息，这才走上前去，把那张掉落的恶鬼面具捡起来查看。

    ——这修士的面具倒是与陈老五一样，都是用来寻矿的。

    看来在矿洞之中，大家都一样，身份并无高低。

    他忍不住问道：“小僧，你不是想让地藏菩萨接引他们么？”

    “接引是菩萨的事，送他们上路是小僧的事。”赵小僧道。

    似乎觉得自己说的有些冲，赵小僧收了铁锤，讪讪道：“顾施主，我其实并不秃，只是毛发有些稀疏，而且因为仰慕佛法，我还特地剃了光头。”

    顾青山一默。

    原来你是因为这个才出手的。

    人家在乎的是矿石，谁会在乎你头发的事？

    你这也太敏感了！

    顾青山看着矿道岩壁上的那摊烂肉，叹息道：“还不如我一剑抹了，至少不像你这样，到处搞得血淋淋的。”

    “阿弥陀佛，小僧确实动了嗔心，但他竟然敢说我秃，这一点小僧实在饶不过。”

    “……赵小僧。”

    “恩？”

    “我估计末日结束之后，你也剃度不了……”

    顾青山伸手一招，那个矿篓飞回来，落在他面前。

    顾青山从篓子里拈出一根长长的蓝玉，说道：“看来这场暴乱，是因为矿洞里发现了这种名为‘云纹仙玉’的矿。”

    赵小僧道：“这种矿我知道，蕴含的灵气量是同等大小灵石的五百倍，乃是高等修士必备的货币。”

    顾青山点头道：“难怪如此疯狂——既然是价值这么高的矿石，估计很快就会有人来镇压这场暴乱。”

    两人正说着，突然一道浩大的声音传遍整个矿洞。

    “所有矿修立刻停止争斗，三十息之内走出矿洞，违者杀无赦！”

    顾青山看了赵小僧一眼。

    “阿弥陀佛，顾施主，后面的事交给你了，若有战斗方面和时间方面的问题，欢迎随时喊我出来帮忙。”赵小僧道。

    “战斗方面我理解，但时间方面是什么意思？”顾青山问。

    “除了普度众生之外，如果你跟那些恶鬼相处的时候说错了话，小僧可以用时间术法稍稍帮忙。”

    赵小僧身形一闪，立刻消失不见。

    他似乎和沧海仙船有特殊的感应，随时可以回到那件宝物上。

    两人说话间，已经过去了数息。

    顾青山连忙扛着矿锄，拖着自己的矿篓，穿着那身褴褛衣裳朝矿洞出口走去。