    张大员深吸一口气，点点头说道：“计划书写的非常详细，这样吧秦先生，三天内我给你最终回复。”

    　　“好的，那秦某先行告退，回去等你们消息。”

    　　“矮...？怎么就走了，这可不行不行，既然来了，一定要吃口晚饭再走。”

    　　“?，不必客气，就不给张领导添麻烦了。”

    　　“绝不能走，你都为教育事业做了这么多贡献，如果让别人知道，你到我这里来过，连口饭都没吃上，我可是要被戳脊梁骨的。

    　　咱们也不去外面吃，你不嫌弃的话，我就让食堂加几个菜，咱们俩在那吃，怎么样？”

    　　还能怎么样，面对这么热情好客的张大员，哪敢再不答应，过度推辞那就太不给对方面子了。

    　　“恭敬不如从命，那就依着您。”

    　　“矮...！这就对了，部委食堂大师傅做的菜是相当有水准的，外面的大饭店都无法与之比拟，包你满意。”

    　　对别人来说那里的菜肴神秘且好吃，但对秦小鹏来说真的没那么诱人。

    　　领导们肯定吃的是有机蔬菜、无公害绿色蔬菜。

    　　他也不差啊，影卫从全世界各地，给秦小鹏搜集最好的食材，而且同样有最厉害的大厨掌勺。

    　　往食堂走去，听张大员介绍，京城部委机关约有七十五家食堂，三千多名员工，每天要解决五万多干部职工的吃饭问题。

    　　进了食堂，人还挺多的，琳琅满目的菜肴，充斥着眼球。

    　　据说每天都会做八十种，别觉得多，吃的人也多啊。

    　　张大员提前命他的贴身秘书吩咐了食堂，单独再好好做几样菜，用来招待秦小鹏。

    　　两个人小酌了三小盅，倒也惬意。

    　　吃完饭了秦小鹏没什么事，便回去了。

    　　他是没事了，别人可就有事了。

    　　张大员没闲着，晚上一直等到正二品大员开完会，他就赶紧去对方家里汇报了。

    　　正职何大员一听，这么大个事可不能耽搁。

    　　连夜通知，召开了全体部门会议商讨。

    　　一位正二品何大员，七位从二品副职大员，和二十二位正三品司长。

    　　主要头头脑脑全部到齐，可见其重视程度。

    　　“计划书大家都看完了吧？具体的情况就是这样，大家有什么想法尽管说说！”主持会议的何大员说道。

    　　大家你看看我，我看看你，谁都没有第一个出声，都想先听听领导的态度、意见。

    　　张大员只好第一个站出来，说道：“我觉得这个计划书写的非常详尽，设立秦小鹏奖学金、助学金这是毫无争议的大好事，没什么可说的。

    　　至于有偿助学贷款，虽然国内还未曾有过，但凡是都有第一次，我看也是值得推广。”

    　　话音刚落，一名从二品大员开口问道：“有偿助学贷款如果学生负担不起，导致无法偿还怎么办？恐怕到时候，咱们难以向秦先生交代吧！”

    　　又一名从二品大员接口道：“老梁说的没有错，这件事毕竟是咱们教育部门牵头的，咱们是肩负责任的。

    　　秦先生为了教育事业做了这么多，一旦咱们把控不好，后果会很严重。”

    　　有人反驳道：“那就想办法把控好环节，避免秦先生的银行损失不就完了！

    　　总不能因为怕这个怕那个，怕担责任就放弃这么好的助学项目吧？

    　　教育教育就是为了培养人才，人才上不起学，这才是头等大事。

    　　我看这个助学项目就挺好，计划书写的也没有任何问题，我举双手同意！”

    　　“我也同意，我看啊秦先生这个助学贷款确实挺好，维护了学生的尊严，助力他们完成学业改变命运。

    　　不过呢，毕竟是新产物，不能一上来就大规模开展，如果真出了什么不可控的问题发生，我们在做的就是罪人，谁都担不起这个责任。

    　　我的建议是先在几个城市试点，发现问题，解决问题，再徐徐图之。”

    　　“老李说的不错，这个建议好，那就在京城、沪市、津门、山城、武城、沈城、长安、金陵、深城八个主要城市试点推行。”

    　　众人都纷纷点头，觉得商议出来的这个结果，心里都是认同的。

    　　之后会议室安静了片刻不到。

    　　其中一位一直没有说过话的大员，凝重地说道：“我想了许久，我觉得设立秦小鹏奖学金、助学金一事，是不是要再慎重考虑一下？”

    　　会议室里的所有人，都非常疑惑的看着这个副职大员。

    　　？？？

    　　何大员不解的问道：“此话从何而来啊？”

    　　“奖学金、助学金当然是大好事，但是诸位不要忘了，这可是一笔十亿美刀的扶持。”

    　　“这又怎么了？扶持资金多难不成还是坏事了？”张大员忍不住急着质问道。

    　　“老张不要急，听我把话说完，教育扶持资金当然是越多越好，不过冠以秦小鹏名字的助学金、奖学金，还是这么大一笔钱。

    　　那把咱们的工作置于何地？这么大个部门，还不及一个小小商人？此事恐怕不太妥当。”

    　　“你这是狭隘，你怎么可以这么想？秦小鹏捐了这么多钱，为教育事业做了这么多贡献。

    　　难道连冠上他的名字权利都没有吗？那是对他的应得的。

    　　退一步讲，捐再多钱，那也是在咱们的领导下实施的，怎么到你嘴里就成了喧宾夺主？

    　　你想怎么去说？你捐钱吧，我给你发个奖状，助学金，奖学金不能以你的名义冠名是吗？”张大员直接拍桌子道。

    　　张大员可是寒门学子，知道这帮学生有多苦。

    　　他可是盼望着秦小鹏越捐越多，可不能恶了对方，让他寒心。

    　　“什么叫狭隘，既然奉献捐助，为什么非得冠名？”这位爷也恼怒的拍起了桌子。

    　　其他从二品大员赶紧纷纷劝说冷静。

    　　司长们舔了舔发干的嘴唇，坐在椅子上不敢出声，大气都不敢喘一下。

    　　神仙打架，都怕殃及自身，只能静静地看着。

    　　部门老大何大员这个时候开口了。

    　　“够了，会议上拍桌子，成何体统？老张坐下来慢慢谈，老孟刚才那话该你说吗？过了！

    　　今天的会议内容为绝密，任何人不可以对外谈及此事，否则严肃处理。”

    　　众人心中一禀！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

