    “算你识相。”

    看到周亚夫认输，章杰也是收回掌心元力，下一刻转身离开。

    虽然以他的实力足以斩杀眼前的周亚夫，不过青元宗和皇城周家素无仇怨，而且接下来还要连胜两场才能晋级决赛，眼下能够杀入复赛的武者，实力一般只强不弱，因此章杰也并不算在这里白费元力。

    “下次，下次天下俊杰大会我一定会杀入决赛....！”

    深深地看了一眼章杰离去的背影，周亚夫亦是低啐一声，内心不甘暗道，随后身影狼狈地离开了此处。

    “第一场，青元宗章杰，获胜！”

    胜负已分，不远处的武袍大汉也是微微点头，随后宣布了结果。

    在他的眼中，虽然周亚夫的实力不弱，也是皇城一流势力的年轻天才，不过和三大九品宗门之一的青元宗弟子比起来还是差了一些，对方所修功法和武学皆是上乘，底蕴雄厚。

    “费兄，还是老哥你的眼光独到，周亚夫这家伙果然不是那个章杰的对手....”

    宋世伦感慨出声，原本他以为对方能够和章杰大战个几百回合，甚至难解难分，却没有想到章杰的实力竟然如此强悍，不过数个回合便将高星境三重的周亚夫击败，而且还留有余力。

    “除了功法和武学之外，那名青元宗弟子的身体力量也碾压了他，所以此人败得不冤。”

    闻声，费仁仅是摇了摇头，笑道。

    早在一开始他便是看穿了二人的实力底细，或许在一旁的观战众人眼里，周亚夫和章杰看似实力不分上下，然而却是天差地别，身为青元宗弟子的章杰，综合实力至少比前者强悍一倍！

    “以这家伙的实力，有可能最后会杀入明天的决赛....”

    “应该吧，看运气了。”

    宋世伦又是感叹道，而费仁反倒没有多做推测，他现在只关心自己的对手是谁，而且最好越强越好！

    武者一道，以战养战！

    对于寻常武者来说，通过上乘功法和元石的辅助修炼，可以大幅提升修炼速度，不过对于费仁来说，和一些强大的对手交锋也同样可以历练实力，甚至提升修为，毕竟他手里有炼仙神鼎这一尊仙道至宝。

    .....

    第一场战毕，接下来也是陆续有参赛者上前对战，其中散修稍少一些，大部分都是皇城各方家族，以及宗门子弟，场面气氛一时火爆激烈，大量的元力互相碰撞，同时朝外发出一阵阵余威和冲击波。

    “让一让！”

    “莫要被比武的余威所波及，后果自负！”

    虽然在场的观战众人大部分都是武者，不过其中也有一些手无缚鸡之力的平民，为了维护比武的秩序，同时不伤及无辜，一些钢铁兵团的士兵以及朝廷捕快也是拉开了警戒线，将整个中心广场和外界隔出一道缓冲区。

    .....

    与此同时，中心广场上方的城楼上

    “众爱卿，你们觉得这些年轻人的实力如何？”

    楚天阳依旧是高高在上，凛冽的目光俯视着下方正在激战的一众天才，开口道。

    虽然天下俊杰大会每五年一届，不过这一届参赛者的实力却比以往要强悍许多，整体实力水平上升了不少，高星境三四重的年轻天才已经不算稀奇，高星境五重的年轻天才也不在少数，至少也有三十多人！

    “江山代有才人出，陛下，这些年轻人日后不出意外都会是大楚王朝的俊杰枭雄，依老臣所见，大楚王朝崛起有望啊！”

    话音刚落，身后一名青元宗的长老也是拱手作辑，谦卑道。

    虽然青元宗和皇室的关系一般般，不如灵剑派那般深受器重，但是名义上他们这些九品宗门还是归于皇室的麾下，包括他和青元宗宗主苏天行等人在内，都是楚天阳的臣子，自然要为其马首是瞻。

    而且，除了楚天阳这个半步武师境的存在，大楚皇室的势力底蕴并不弱于九品宗门，甚至还要稍强悍一些。

    “陛下，大楚王朝的国力日渐强盛，假以时日，或许我们会有机会反超东灵国，将其踩在脚底下！”

    不止是这名青元宗长老，苏天行也是踏步上前郑重道，显然看法也和对方一致。

    “苏天行这个老家伙，没想到暗地里也是个老狐狸，这个马屁倒是拍得好，不过没用.....”

    “很快儿这天下便要换主人了....”

    眼角余光瞥了一眼旁边不苟言笑的苏天行，只见林封脸色如常，目光深邃平静，似乎对于下方的比武不敢兴趣，心里另有其他打算。

    “是啊是啊，大楚王朝崛起有望，陛下一定能灭了那东灵国的威风！”

    “陛下圣明！举世无双！”

    此时，一旁几名没有出声的滕王阁高层也是互视一眼，随后纷纷说道，虽然身为阁主的林封没有表态，不过这并不妨碍他们溜须拍马，换取楚天阳的欢心。

    “没错，朕也是这么觉得！”

    面对苏天行，以及一众宗门长老的恭维，此时的楚天阳也是哈哈大笑，似乎心情大好。

    .....

    与此同时，下方中心广场上面的战斗也是越发激烈，不一会儿便有接近半数的参赛者被淘汰出局，此时场上仅剩一百多名参赛者，其中大部分被淘汰的天才都是倒在了第二场战斗，仅有少部分天才能够三场全胜，晋级决赛。

    “终于到小爷出手了....”

    中心广场，只见费仁身影笔挺而立，而对面则是站着一名手持巨斧的光头大汉，光头大汉脸颊留有一条长长的刀疤，长相粗犷厚实，似乎十分彪悍，一看就不是什么好惹的角色。

    “小子，我看你年纪轻轻而且修为不错，不想出手伤你性命，若是识趣便早早认输滚下去，本大爷可以放你一马！”

    察觉到费仁身上的气息只有高星境二重，这名光头大汉顿时也是底气大增，随后厉喝出声道，同时手中巨斧高高扬起，锋利的斧首闪烁着寒光，更添了几分煞气。

    虽然光头大汉的气焰有些嚣张，不过其元力修为却是不弱，无限接近于高星境四重，再加上其手里的巨斧也是一件三品灵宝，而且斧首四面都有锋利的倒刺，全力一斧下去杀伤面积很广，对手通常难以躲避。

    “动手吧。”

    然而，令光头大汉没有想到的是，费仁的气焰竟然比他还嚣张，此时竟是抬手虚召，显然并没有把他的威胁放在眼里。

