    “是的，我愿意用我所有的宝物来赎命！”听到姚杰的话，阿斯莫德三个头也不争了，齐齐点头。

    “那你有什么样的宝物？”姚杰饶有兴致的问道，虽然他还没决定好怎么处置这货，但是也并不妨碍他先从这货身上捞点油水出来，而且听这货的意思，貌似他还挺富的，要知道价值一个中位神的命所需要的宝物，绝对不是一个小数字——而且对方也不至于弄些金银之类的无用之物来糊弄自己，真要那样的话，姚杰就该考虑一下要割这货多少刀再杀了。

    “金约柜、圣杯、朗基努斯之枪？”阿斯莫德试探性的问道。

    “……”姚杰没有说话，只是右手上出现了创世之柱中唯一的一把武器，卡兹格罗斯之锤。

    约柜？圣杯？朗基努斯之枪？这些玩意儿也就糊弄下凡人或者教会的教徒。

    实际上呢？约柜不过是用来存放上帝和凡人约定的文件柜，圣杯只是最后晚餐时耶稣喝酒的酒杯，朗基努斯之枪更只是罗马士兵刺伤耶稣的武器。

    还有什么裹尸布、荆棘冠冕、圣袍圣骨之类的。

    这些东西基本象征意义大过实际意义，即使和上帝有关系从产生了一些奇特的能力，但是对于姚杰这个同为神的存在来说，完全没有任何价值。

    尤其是这个世界的上帝可能并没有猛鬼街世界的那个强。

    如果阿斯莫德要是只能拿出这类东西，那就只能送他上路了。

    “如果您不满意，还可以商量的……”感受到卡兹格罗斯之锤上传来的那属于泰坦的浩瀚气息，阿斯莫德咽了口口水，欲哭无泪的说道——你不满意你直说嘛，一言不合掏武器干嘛？

    姚杰没有回答，只是左手微微示意，表示开始你的表演。

    “米迦勒的炽天使之剑，虽然远远比不上您手中的这柄战锤，但也是一把杀伐神器，您觉得如何？”阿斯莫德咬了咬牙说道，话出口的同时，心叫那个痛啊……那可是他最得意的收藏了。

    “听起来不错，我不过我很好奇的是，米迦勒的圣剑，怎么会在你的手里？还有为什么人间原本应该供奉上帝的教会，为什么会变成了供奉你们这样的恶魔？天堂和地狱的战争，天堂战败了？可就算是战败了，米迦勒的圣剑，不也应该至少落到你主子贝利尔或者其它魔王手里的吗？”姚杰听到米迦勒圣剑的命字，颇为意外，不由得挑了挑眉问道。

    “额……您不知道？”阿斯莫德的三个头齐刷刷的眨了眨眼睛，然后问道。

    “……我应该知道？”姚杰皱起了眉头，又举起了锤子。

    “不不不不，是我的错，是我知道的太多了！”阿斯莫德又是啪啪啪，扇了自己好几个巴掌。

    “行了，行了，详细说说！”姚杰不耐烦的挥挥手说道。

    “是，是，我说……其实具体的情况我也不是很清楚……不不不，我不是这个意思，我只是说起因我不是很清楚，大约五千多年前，奥林匹斯爆发了一场大战，对于那场大战的具体情况我不是很清楚，因为无论是我们地狱还是天堂，都招惹不起奥林匹斯，毕竟十二位主神，哪怕是最弱的一位，都要比耶和华那老鸟人要强的多，但也就是在那场大战之后没过多久，有一群特殊的存在，造访了我们地狱，然后没等我们反应过来，包括我的主人贝利尔阁下以及众多魔王，就全都失踪了，后来我们剩下的人发现，失踪的不仅仅是几位魔王大人，还有那些个大天使和耶和华也没了，还有很多人间的大神也都没了，于是我们就打通了地狱和天堂的通道，直接占据了天堂，这也是为什么我们会代替天堂成为人类信仰对象的原因，也是为什么原本召唤出贝利尔大人的法阵，出来的是我，至于炽天使之剑，也是我在米迦勒的宫殿里找到的。”阿斯莫德用飞快的语速，将自己所知道的说了一遍。

    而听完阿斯莫德的诉说，姚杰皱了皱眉头，如果是这样的话，那倒确实可以解释不少的疑惑之处。

    “不对，根据我从那个教皇的灵魂中提取的记忆显示，几百年前，他们曾经召唤过你们，还有耶稣、摩西这些人的事情，也就是一两千年前的事情，如果那时候没有了天堂，那这些事你怎么解释？还有没有天使，你们居然没有直接征服地球？你在耍本尊？”姚杰质问道。

    “不是，真不是，耶稣摩西那些事情，其实都是我们的人演的，天堂的人没了，但东西还在，要欺骗凡人太简单了，至于不征服人间，是因为我们受到了警告……一位我们不知道，也未显露过真身的大神的警告！”阿斯莫德焦急的解释着。

    “……我还是不太相信你所说的，除非你愿意放开自己的神魂，让我亲眼看一看！”姚杰思索一会，最终还是摇了摇头说道。

    阿斯莫德沉默了。

    他没啥节操没错，他怕死，所以他选择投降。

    但不代表他就愿意当奴隶了。

    一旦放开自己的神魂给姚杰，那只要姚杰稍稍动动手脚，他可就跟昆塔莎，以及权游世界的几个半神一样，任由姚杰生杀予夺，和奴隶无异了。

    “怎么？你不愿意？”姚杰眯起了眼睛。

    “……我可以放开神魂让大人您观看我的机翼，但是必须先定下契约，您不能奴役我，并且在事后放我离开，否则我宁可自爆，燃烧神魂，到事后您什么也别想得到！”阿斯莫德咬着牙道。

    阿斯莫德突然变得这么硬气，倒是让姚杰倍感意外，没想多这居然还是个自由至上的家伙，甚至还拿自燃神魂来做威胁。

    这还真让姚杰有些难办了，虽然他的实力碾压阿斯莫德，要杀对方轻而易举，可是对方如果真的一心自爆，燃烧神魂的话，姚杰还真没辙，因为这不是仅仅一个大阶层能够阻止的了的。

    “呼，好胆气，我答应了！”姚杰点了点。

    随即二人签订了契约，这是神灵也无法违逆的神之约定。

    然后姚杰才开始查看起阿斯莫德的灵魂记忆。

    不过没看多久，姚杰就一头冷汗的停止了查看。

