    杜荷离开许久，高远志也没反应过来。

    半天，他一拍大腿，哭丧道：“娘的，下马威没弄成……没想到，竟然落了两个把柄在杜荷手中，这可怎么办啊……”

    他内心很慌乱。

    本想借着杜荷上任之际，为难一下杜荷，取悦叔父高士廉。

    哪知道，竟弄巧成拙，反而落了把柄在杜荷手中。

    一时间，高远志心乱如麻，抓耳挠腮，却也没想到什么应对办法。

    当然，以高远志的脑子，也想不到什么好办法。

    半晌，县丞小跑进来，对高远志说道：“大人，都照你的吩咐办好了，咱们县衙上下，从今日起，都不要听新来的县尉差遣，那些衙役，也不会听他的，杜县尉在县衙，就是一个光杆大王，什么都干不了……”

    一县的县尉，负责亲理庶务，分判众曹，割断追催，收率课调，算是一个比较重要的职位，管理的事情杂多，靠一个人根本忙不过来。

    是以，高远志之前就吩咐县丞去做了一番安排，整个县衙上下，不会有人听杜荷的话，但是，该杜荷负责的事情，却是一个不少。

    只是，之前是之前，现在是现在。

    啪。

    高远志闻言，直接甩了县丞一大耳光。

    “你是猪啊，你想害死本官吗？”高远志大怒道。

    县丞懵了：“大人，不是你让我这样做的吗？”

    啪。

    好家伙，又挨了一巴掌。

    县丞不敢说话了。

    高远志咆哮道：“你知不知道，杜荷那家伙，掌握着本官的把柄，若是他一不高兴，跑去跟御史台的魏徵一说，虽说本官有叔父护着，可以后别想再担任县令了，还有你们，你们这些年跟着本官贪污受贿多少，心中没点数吗？你们都得死！”

    县丞傻眼了：“大人，那咱们该怎么办？”

    高远志咬咬牙，说道：“去，派人盯着杜县尉，从今日起，不管他有什么动向，都给本官牢牢盯着……”

    县丞眼珠一转，问道：“大人，不知杜县尉手中，有你的什么把柄？”

    高远志将派人为难杜荷，还有县衙年久失修被杜荷抓住之事，简单一说。

    县丞笑着说道：“大人，把柄被人拿在手中，始终不是一件好事啊……保不齐杜县尉什么时候就把这件事送到御史们手中了，当务之急，是赶紧了结才行。”

    高远志顿时一副洗耳恭听的样子，问道：“依你之见，该如何是好？”

    县丞仔细分析道：“大人，你让张三、李四为难杜县尉之事，其实也好解决，把张三、李四叫来，给他们一笔钱，让他们赶紧举家搬走，不要留在长安，到时候，就算杜县尉一口咬定是你吩咐二人为难他，人证物证都没有，就算是当今陛下，也无可奈何啊……”

    高远志眼睛一亮。

    好主意！

    平日里，高远志就十分依赖这个狗头军师。

    现在，果然很靠谱。

    他又忙问道：“那咱们县衙呢？总不能将县衙全部搬走吧？”

    县丞说道：“大人，这件事，也好办……属下这就去招募匠人，速速将这县衙，简单修缮一番，这个问题，不就迎刃而解了吗？”

    啪。

    高远志一拍大腿：“对啊，我怎么就没想到呢……你速速去办，马上将张三、李四给我找来。”

    说完，他得意地哈哈大笑起来。

    笑声未落，却见一个汉子闷头走了进来。

    正是吕布。

    吕布手拿着一张纸，啪的一下拍在高远志的桌前：“我家少爷说了，你这人，面向狡诈，不是什么老实之辈，让你在这上面签字画押……”

    高远志拿起那张纸一看，顿时目眦尽裂。

    只见上面不但详细记录着杜荷抓住他的两个把柄，还有十好几天。

    比如第三条，高远志在半个月前，强行抢走了扬州来的一个商人的妻子，纳为自己的小妾。

    第四条，高远志让东市经商的商贾们，每个月给他上交孝敬钱，然后免除这些商贾的赋税。

    第五条……

    一条条，不一而足，全都是可以下狱甚至杀头的那种。

    高远志顿时就傻眼了。

    他结结巴巴地问道：“壮士……敢问……这，这些是从哪里来的？”

    这纸上列的罪状，有许多，都只有高远志自己清楚，连他身边的心腹县丞都不曾知晓。

    吕布冷冷地说道：“签字画押吧！”

    高远志吓得六神无主。

    县丞扯了扯高远志的袖子，小声说道：“大人，咱们不能签啊，一旦签了，可就彻底被杜县尉掌握了，打死也不能签！”

    高远志想了想，点点头：“对，不能签……你不过是杜县尉的一个护卫而已，谁让你跑进来的，赶紧给本官滚出去。”

    吕布没说话，一抬手，猛地一拳砸向旁边高大的槐树。

    砰。

    咔嚓。

    粗壮的槐树，拦腰截断，轰然砸在后院之中。

    高远志吓傻了，赶紧拿起笔，便写下名字，按下了手印，然后又按照吕布的要求，盖上了官印。

    吕布拿起纸张，这才头也不回地离开了后院。

    后院里，好半天，高远志和县丞才回过神来。

    县丞结结巴巴地说道：“大人，现在，咱们该怎么办？方才那张纸，要是杜县尉一交出去，咱们就死定了！”

    高远志面色煞白地说道：“现在，还还还能怎么办……人为刀刀刀……”

    他半天也没说出个完整的话来。

    县丞补充道：“人为刀俎我为鱼肉！”

    “对对对，”高远志忙不迭地说道，“就是这个意思，现在，只能走一步看一步了，咱们就不能再得罪杜荷了……只能慢慢拉拢他，将那张纸要回来啊……不过，杜荷欺人太甚，这口气，我咽不下……”

    高远志越想越气愤。

    他本以为，没有给杜荷一个下马威，已经很惨了。

    哪知道，还被杜荷抓住了实际的把柄。

    这就很难受了。

    县丞好奇地问道：“大人，你想怎么做？”

    高远志说道：“咱们不能明着为难杜荷，但是，他不是县尉吗？正好，将咱们之前棘手的事情，全部交给他来做……他不过是个乳臭未干的小子，一旦事情做不成，到时候，还不是来求我，到时候，我就可以成绩将那张纸要回来！”

    县丞听了，拍马屁道：“大人，真是高明啊！”

    ……

