 但陈飞只是随手拍出一道气芒，瞬间将这些飞刀一般的气劲全都击碎，反而冲击到福爷胸膛，直接将他击飞了出去。

“你——”福爷大惊，完全没想到陈飞的实力竟然这么强悍，一招就将自己击飞。

刚刚得意无比的马志康，看到弟弟吐血倒飞而出，也瞬间变了脸色。

而陈飞，攻势不停，继续朝福爷冲击而来。

见状，福爷真的有些怕了。

但陈飞的攻势如此凶猛，完全避无可避。

如此状况，似乎毫无生路。

眼看陈飞的攻势就要到来了，福爷狠狠的咬了咬牙，眼中露出一抹凶悍之色，出声道：“小子，这一滴巫血，我本想留到去参加巫门大会用的。

没想到被你逼了出来！”

“今日，你必死无疑！”

说话间，福爷手中出现一颗透明的玻璃珠，玻璃珠中央，密封着一滴鲜红的血液。

散发着诡异的光芒。

福爷一把捏碎玻璃珠，随即将玻璃珠放在嘴边用力一吸，顿时将鲜红的血液吸入嘴里。

迅速将血液吞入腹中，福爷身上的气势瞬间变了，眼神变得诡异起来，目光猩红，好似从地狱中爬出来的恶魔一般。

村民们顿时感到周围的空气一下变得冰冷起来，自己似乎一片恶魔地狱一般，浑身颤抖，惊恐无比。

“小子，去死吧！”

恶魔一般的福爷，瞪着陈飞，冲击而来。

陈飞见状，微微皱了皱眉。

虽然他不知道那巫血到底是什么，但从那滴血散发的诡异气息，还有这福爷突然变强的实力来看。

那绝对不是什么名门正道的东西。

“看来，你还真是一名巫门邪修啊！”

陈飞眼神冷了下来。

“邪修又如何？

你们这些所谓的正道人士，有什么资格要求我们。”

福爷呼喊着，攻势已经距离陈飞不到十米了。

“死吧！”

陈飞冷哼一声，直接一拳对着砸了过去。

“轰！”

碰撞之下，恶魔一般的福爷，好似被一只巨大的锤子狠狠的砸了一下，身体轰的一下倒飞出去，嘴里喷出一大口鲜血，在空中洋洋洒洒落下。

“怎，怎么可能，你——”福爷怎么也没想到，自己服用了巫血，强行提升实力爆发之下，竟然还被陈飞一拳击飞，“你到底是什么人？”

“你不用知道！你也不配知道。”

陈飞声音冰冷，身形一晃，朝倒飞出来的福爷追了过来。

见状，面色苍白的福爷惊恐无比。

他知道，以陈飞的实力，自己一旦被追到，那结局只有一个，必死无疑。

思绪疯狂的运转着，他在想自救的办法。

但眼前这状况，却似乎是死路一条。

眼看陈飞就要追过来了，就在此时，福爷眼神瞥到了一个人影，正是自己的哥哥马志康。

瞬间，他想到了什么，眼神一冷，露出一抹寒意。

随即，他身形在空中一动，朝马志康的方向飞了过去。

落地，他一把将哥哥马志康提了起来。

因为动作太过剧烈，牵扯到了马志康断掉的手臂，一时间让马志康痛呼不止，“志福，你动作轻点。”

但福爷完全没有理会，而是将马志康提起来之后，张嘴咬住了自己哥哥的脖子，用力的吸吮了起来。

尖锐的牙齿，刺破了马志康脖子上的血管，血液顺着流入到福爷嘴里。

马志康因为惊恐和疼痛，疾呼了起来，“志福，你，你在干什么。

你快放开我，我是你哥！”

“哥，那小子是高手。

以我的实力，完全不是他的对手。

继续这样下去，我们只有死路一条。

我吸了你的精血，能强行提升实力，或许，我还有一条生路。”

福爷一边吸吮着血液，一边出声道。

马志康真的被吓傻了，“志福，不，不要。

我是你哥哥，你不能杀我，你不能——”“哥，我是你弟，为了救我而死，你也算死得其所。”

福爷加大了吸吮的力度，然后抬起左手，拍向了马志康的脑袋。

咔嚓一声，受到重击的马志康，瞬间暴毙。

只是，临死前的他，瞪圆的双目之中，还写满了难以置信之色。

而此时的福爷，直接横提着自己哥哥的尸体，大口大口的吸吮着，“哥，别怪我。

这样，你能更轻松些。”

外围的村民们，看到如此血腥而惊恐的场景，一个个目瞪口呆，完全被吓傻了。

有些人直接瘫软在地，双腿颤抖不止。

追击上来的陈飞，眼神一下更加冰冷了。

此刻的他，总算是知道，为何华夏官方，会将巫门修士列为邪修，全力打压驱赶离境了。

现在这种严苛的环境下，这些邪修都还会做出这种残害亲人，以人血来修炼的事情。

他无法想象，数十年前，这些邪修，会做到什么程度。

眼神中带着冰冷的杀意，陈飞朝福爷追击而去。

而此刻的福爷，满嘴鲜红，身上也沾满了不少鲜血，整个人在夜色中，显得极为恐怖和狰狞。

他双目圆瞪，带着猩红的血丝，长大染血的嘴巴，狂吼着，“死，死！”

疯狂的呼声之中，一道道暗红色的气劲从他身上扩散开来，让他的实力，又增强了几分，甚至几乎达到了地级高手的层次。

福爷对于自己的实力增强，也十分自信，满嘴鲜血的笑了，“哈哈，哈哈，我是地级高手了。

小子，你死定了，死定了。”

说完，福爷狂笑着，朝陈飞猛冲而来。

地级高手的凶猛气势，似乎要将陈飞完全碾碎一般。

但随后，陈飞还只是简单的一拳轰击而出，和刚才似乎别无二致。

“轰！”

又是一次冲击，二人碰撞到了一起。

然后，福爷再次吐血倒飞而出。

此刻的他，满脸震惊和难以置信之色，“怎么可能，我是地级高手，你怎么可能——”不等他说完，陈飞身形闪烁，随即咻的一下，出现在福爷上空，右掌抬起，一掌拍下。

“轰！”

瞬间，福爷好似炮弹一般，直接被重重的从空中拍到地面。

巨大的冲击力，让他将地面撞击出一个一米深的人形土坑，整个人倒在坑洞之中，动弹不得。

“你，你到底——”在福爷虚弱而震惊的声音中，陈飞飘然落下，站在他身边，冷声道：“告诉我，有关巫门修士的一切。”

 