    第600章你永远比不上傅惊墨

    项熠一想，这也并不是没有道理。

    于是转身跟着乔夕玥回去了。

    厉贝贝那边倒是无所谓。

    反正她本来就是打算跟傅惊墨结婚的。

    什么时候领结婚证根本没意见。

    于是就这样，四对嘉宾一前一后的进入了民政局。

    厉贝贝跟着里面的工作人员走完了流程。

    最后一步就是两个人到一个讲台那边拍照。

    摄像师跟他们拍完的时候，由衷的说道：“只有你们两个像真夫妻，刚刚那几个，都像是被绑架一样。”

    直播间也在热议

    【我现在严重怀疑他们之间有的是假夫妻，比如宋游和姜心语，姜心语好像被绑架的样子，领证的时候一副视死如归的样子，他俩充其量就是情侣，压根还没有到结婚这个地步，没想到被节目组强行结婚了，节目组可真牛逼】

    【还有项熠和乔夕玥，这一对也很不对劲，从昨天直播的时候，项熠对乔夕玥根本一点都不在乎的样子，今天项熠明显也想退出节目的录制，乔夕玥还要放下身段去劝他回来，说起来也有点可怜】

    【傅娇娇跟小贝爷是天生一对啊，我们磕这一对就好啦】

    【我觉得苏青黛跟楚修白也很配啊，楚修白身上阴郁的少年感正是我喜欢的】

    从民政局出来的时候，每个人手中都有红通通的一本结婚证。

    大家拿到这本结婚证的心情也是各自复杂。

    厉贝贝拿着这个热乎乎的红本本只是觉得很神奇。

    没想到她跟傅惊墨竟然真的结婚了。

    这种感觉实在是太不一样了。

    想到之前她曾经那样讨厌他，排斥他，现在却成了他名正言顺的妻子。

    只能说命运真是太神奇了。

    厉贝贝还在感慨的时候，手上的红本本却被傅惊墨给抽掉了。

    厉贝贝抬头：“你做什么？”

    “结婚证放在我这里。”

    傅惊墨的心情显然很好，语气温柔，眼中也满是笑意。

    厉贝贝说道：“你那边不是也有一本嘛?”

    傅惊墨说道：“我怕你丢了。”

    说完傅惊墨就将结婚证小心翼翼的收了起来。

    然后一把揽住厉贝贝的肩膀：“老婆，往后余生，请多多指教。”

    厉贝贝也冲着他灿然一笑：“放心吧，以后我吃肉绝对不会让你喝汤，你的后下半生就交给我了。”

    傅惊墨突然凑近厉贝贝的耳边：“下半身？你确定？”

    厉贝贝本来还没有反应过来，但是看着傅惊墨嘴角那一抹熟悉的邪笑。

    厉贝贝总算是反应的过来。

    脸蛋瞬间红的滴血。

    毫无防备，厉贝贝一脚就踢了过去：“傅惊墨，你找死！”

    直播间也是一片欢乐

    【你们猜傅娇娇刚刚对小贝爷说的是什么？】

    【我猜大概……也许……可能……是……啊，好害羞，我说不出口】

    【没想到傅二爷看上去不是人间烟火，竟然能说出这种话，不过真的好欲啊】

    【代入感太强了，我在屏幕前都已经脸红了】

    【所以……傅二爷刚刚到底说了什么？】

    领完结婚证之后，四对嘉宾又重新坐上了商务车。

    接下来的行程才正式开车。

    这次在车子里的时候，没有人问去哪儿了。

    大家的反应都不一样。

    厉贝贝还在脸红，傅惊墨眼角的笑意都要溢出来了。

    楚修白一脸的冷漠，苏青黛时不时的靠近他。

    但是他偶尔敷衍一下，并没有很热情的样子。

    倒是苏青黛，完全一副新婚幸福小女人的样子。

    而那边项熠看着自己的结婚证垂头丧气，已经叹气叹了一路。

    乔夕玥根本不管她。

    其实项熠这个样子也好，他们之间不用演戏秀恩爱，她还能收获一大片同情。

    刚刚她私下里跟自己的经纪人通了电话。

    经纪人的意思是，大早一个不被丈夫疼爱的可怜人设也不错。

    只要她在这个节目中表现出委曲求全的样子就行。

    不仅可以获得一大票同情还能引起很多家庭主妇的共情。

    乔夕玥已经在心里给自己设计好了戏路。

    宋游则是看着旁边欲哭无泪，拿着结婚证发呆的姜心语。

    宋游拍了拍姜心语的肩膀，避开摄像机，小声的说道：“别难过了，想想节目结束之后，你能够拿到八百万的佣金呢。”

    一想到自己的广告提成佣金。

    姜心语很快就振奋了起来，恨不得当场把广告词背一遍。

    她抬头看了一眼宋游。

    宋游真是不错，真的很会安慰人。

    她悄悄的凑近宋游的耳边，小声的问道：“你能告诉我你的佣金是多少吗？我不会告诉任何人的。”

    宋游微微眯了眯眼睛。

    然后伸出五指。

    姜心语小声的说道：“五百万啊，也不少了，你毕竟是个新人，以后努努力还是很有上升的空间的。”

    宋游嗯了一声。

    车子开了很久。

    久的厉贝贝都靠在傅惊墨的肩膀上睡着了。

    将近中午的时候，车子才停了下来。

    所有的嘉宾都从车子里面下来。

    发现车子竟然停在云城的码头之上。

    而码头外面的海面上，停着一辆巨大的邮轮。

    导演也下来了，宣布了接下来的行程。

    “既然各位已经结婚了，那节目组给各位安排了三段蜜月之旅，现在请各位上船，我们将前往第一个目的地，以浪漫著称的海豚湾，相信各位也都听过海豚湾的传说，现在我们将一起去见证这个神奇的地方。”

    海豚湾的传说在云城很有名。

    据说古时候当地的一对情侣，因为家族的反对，不得已私奔。

    被追兵追到海边的时候，两个情侣走投无路一起跳海殉情。

    但是这两个情侣并没有死，而是被一对粉红色的海豚所救，并引他们去了一个桃园圣地。

    这个地方就是海豚湾。

    这一对情侣在那边和和美美的生活了一辈子，传言说他们死后也变成了海豚。

    所以海豚湾一直是情侣打卡圣地。

    虽然这个故事在当地很有名，但是海豚湾其实在地理位置上距离云市很远。

    现在那边已经发展成了一座海边小镇。

    如果乘坐飞机的话，大概需要两个小时。

    如果乘坐邮轮的话，却需要三天的时间。

    之所以乘坐邮轮据说是总导演心血来潮打算去那边，已经定不到机票了，只能找黄牛买了几张邮轮票。

    嘉宾们知道这个消息的时候，都有些无语。

    但是没有办法，只能上船。

    上船之后，工作人员将他们带到了休息的房间。

    这个邮轮巨大，据说是仿造当年的泰坦尼克号耗巨资建造的。

    光是这个邮轮就是许多人度假旅游的好选择。

    因为这个船上甚至有一个完整的酒店，高尔夫球场，甚至还有一个跑马俱乐部。

    光是这个邮轮上的项目，就是三天三夜也玩不尽。

    上船之后，大家又兴奋了起来。

    他们的房间也很高档，几乎都是总统套房。

    跟在酒店的房间没什么两样。

    唯一不同的是，这里的窗户都没有办法打开。

    因为窗户外面就是大海。

    在房间里面，就能从透明的舷窗看到大海里面的鱼群。

    就像是海底酒店一样。

    厉贝贝倒是很喜欢这个地方。

    躺在床上看着窗外缠绕的鱼群，倒是别样的惬意。

    厉贝贝睡了一个午觉之后，节目组通知晚上所有的嘉宾要参加在甲板上举行的鸡尾酒会。

    在此之前，大家可以自由活动，参观邮轮也好，在房间里面休息也行。

    厉贝贝已经睡了午觉，精神头十足。

    于是就开始参观邮轮。

    傅惊墨也陪着她一起。

    当然他们的跟拍摄影师也跟在他们的后面。

    邮轮巨大。

    有奢华到极致的展览博物馆，里面展览着各种珍贵的珠宝和名画，有一条街的奢侈品店，供游客享受购买的乐趣，有儿童游乐园，人工跑马场，甚至还有船下赌场。

    厉贝贝在船顶层的小型天文博物馆待了好一会儿。

    出来的时候，天色渐暗。

    摄影师提醒他们该回去换衣服参加晚上的鸡尾酒会。

    因为邮轮太大。

    所以他们租了一个小型代步车，可以在游轮上畅通无阻的行驶，正好可以顺路观光周围的景色。

    车子一直行驶到邮轮的尾部的甲板。

    跟其他地方比起来，这里很安静。

    今天邮轮的很多宾客都被邀请去参加甲板上举行的露天鸡尾酒会。

    但是远远的，厉贝贝还是看到了两个人的身影。

    一男一女站在桅杆外面。

    女的张开双臂，男的从后面搂住她的腰。

    女生的衣裙随着海风疯狂的摇摆。

    乍一看，倒像是还原了《泰坦尼克号》里面男女主角最浪漫的场景。

    原本厉贝贝还在想，是哪对小情侣在这里搞浪漫。

    当看到那对小情侣身后跟拍的摄像师之后，厉贝贝才发觉，那边的两个人正是苏青黛和楚修白。

    厉贝贝撇了撇嘴。

    没想到苏青黛为了火还真是生命事情都做的出来。

    要知道，在没有任何保护措施的情况下，走出护栏之外，是多么危险的一件事情。

    稍不注意掉下去，就是粉身碎骨，或者被螺旋桨搅成肉泥。

    但是厉贝贝并不打算管她。

    正打算回去的时候。

    刚刚转身就听到那边有人在大喊救命。

    厉贝贝一转身。

    只见刚刚还浪漫相拥的两个人已经双双掉进桅杆外面。

    楚修白一只手拉着桅杆的栏杆。

    另一只手拉着苏青黛的手。

    而摄像师早就丢掉摄像机上去营救。

    他紧紧的抓住楚修白的手臂。

    但是摄像师一个人的力气也承受不住他们两个人的重量。

    身体正在一点一点的往外倾斜。

    整个甲板上只能听到苏青黛尖锐的救命声音，被海风冲击的支离破碎。

    厉贝贝他们三个见状条件反射的跑了过去。

    之间摄影师已经承受不住，嘴里不停的在说：“我拉不住了，怎么办，我也要掉下去了。”

    他的身体的确在一点点的上升。

    脚底也不自觉的离开地面。

    楚修白低头看了一眼苏青黛。

    苏青黛从楚修白冷漠的眼神中看到了恐惧。

    而苏青黛的表情变得更加恐惧。

    苏青黛几乎哀求说道：“修白，不要放弃我，你不能放弃我，我们已经结婚了。”

    楚修白却是说道：“青黛，要么三个人一起死，如果你自己放手，你就算救了我们两个的性命，我们是不会忘记你的。”

    虽然海风呼啸，但是楚修白的这番话还是被摄影师清楚的停在耳中。

    当然摄影机被他扔在一旁，这句话也只有他一个人能够听见。

    生死关头，他也没有心思去感慨这两人的塑料夫妻情。

    娱乐圈的感情大都都是演戏，他也早已司空见惯。

    而他也早已经坚持不住：“我真的坚持不了了，我们三个要一起掉下去了。”

    他已经在暗中催促。

    人性就是如此，在生死关头能想到的只有自己。

    他可不想为了这两个嘉宾搭上了性命，他的家里还有等他回家的妻子和一个刚满一周岁的女儿。

    如果楚修白不放手的话，可能他也会选择放手。

    楚修白的手指开始松动。

    苏青黛却是大喊：“楚修白，你到底是不是男人，如果现在掉下去的是厉贝贝，傅惊墨是绝对不会放手的，你贪生怕死，所以你这辈子永远都不可能比得上傅惊墨！”

    苏青黛永远知道楚修白的痛点在哪里。

    果然，楚修白即将放开的手指突然缩紧。

    并且他用尽力气将苏青黛往上拉。

    然后对摄影师说道：“你先拉她上去。”

    摄影师原本拉着栏杆的另一只手终于拉住了苏青黛。

    苏青黛被抓住之后，也毫不犹豫松开了楚修白的手，直接抓住了栏杆。

    这个时候，楚修白因为刚刚用力过猛。

    加上被苏青黛甩了手臂。

    原本他想要抓住栏杆的手突然手滑没有抓住。

    整个人向后倒去。

    千钧一发之际。

    一只细白的手臂闪过他的眼前，然后自己的衣领被一只手抓住。

    下一秒，一米八几个子的他，却像是被人拎小鸡一样，直接从栏杆外面拎了进来，重重的摔在甲板之上。

    楚修白头晕眼花还没有反应过来。

    但是已经看到了厉贝贝面无表情的一张脸。

    (本章完)

