    要说通过佛教推动旅游业，张扬最早在江城的时候就搞过，而且他和三宝也是通过南林寺的修建才熟悉起来，张扬道：“保税区范围内有一座静云寺，那里的素斋很好吃，不过寺院的规模并不大，香火也不算旺盛。”

    三宝道：“其实现在发展佛教旅游很简单，只要修建一座大佛，一定要大，大才能吸引眼球，才能有气势。”

    祁山笑道：“三宝，你当和尚真是屈才了，应该去当官，张书记，你不如请三宝去滨海当旅游局局长吧。”

    张扬笑道：“我要是真那么干，恐怕告我的状纸能把省纪委给埋起来。”

    几个人全都笑了起来。

    常凌峰道：“其实三宝所说的也很有道理，最近出现了佛教文化热，任何一座城市基本上都有一座寺院成为地标，张书记，你不妨考虑一下，在滨海打造一块佛教圣地。”

    三宝道：“张书记要是在滨海建庙，我愿意牺牲个人利益前去帮忙。”

    张扬笑道：“这件事暂时不在我的计划之内。”他有些好奇道：“三宝，怎么突然鼓动我建庙？”

    三宝和尚道：“是这样，我前些天结识了一位富商，他有意在平海投资一间寺庙。”

    祁山道：“投资寺庙，不都是捐助吗？”

    三宝道：“现在国内有人从事这方面的生意，和宗教局联合，双方签订合约。建好寺庙之后，投资方拿走多少年的收益，等到合同期满，投资方走人，寺庙收归国有。”

    张扬道：“现在做什么生意的都有，某些人都把挣钱的主意打到了佛祖身上，祁山。你都没想到吧？”

    祁山笑道：“我还是和鱼虾打交道更简单，这种亏心钱我不去挣。”

    张扬还没吃完饭，楚嫣然就打来了电话。却是她已经准备好了，可以提前出发，当真是计划不如变化。张扬和他们说了一声，赶回了宋怀明家里。

    周山虎也已经到了，正帮忙将行李箱拿上商务车。

    柳玉莹握着老太太的手站在门口说着话儿，看到张扬过来，柳玉莹道：“张扬，这两天都没来家里吃饭，你整天忙些什么？”

    张扬笑道：“这不是忙着我妹结婚的事情，刚才去跟酒店方把酒席钱给结清了。等下次我过来的时候，一定来家里吃饭。”

    柳玉莹把玛格丽特扶上车，这辆商务是林秀的。他们一家人也要跟着一起去滨海，张扬让周山虎开着自己的越野车去酒店接林秀他们四个。自己则开着商务车，载着楚嫣然和玛格丽特去高速入口处等着。

    抵达滨海之后，张扬直接将他们送到了海洋花园，县委办公室主任傅长征已经提前安排好。为他们准备了梁栋别墅，还专门从县委招待所请来了一位大厨，为他们奉上了一桌海鲜大餐。

    玛格丽特对张扬的安排表示满意，林秀道：“张扬，了不得啊，这里的条件超过五星级宾馆了。”

    张扬笑道：“你们好不容易才来一趟。当然要尽量让你们满意了。”他邀请众人入座。

    打开一瓶大明春，谢晓军忙着起来倒酒，他对张扬佩服的五体投地，甜甜道：“师父，这次我打算在滨海多呆几天，跟在您身边多学几手功夫。”

    谢志国道：“你当你师父像你一样没正经事做？他是滨海市委书记，整天工作都够他忙的了。”

    张扬笑道：“回头我教你两手，不过跟在我身边我可没时间招呼你。”

    谢晓军过去给楚嫣然倒了杯酒，楚嫣然道：“我不喝这个，你去车里把那箱拉菲拿来。”

    谢晓军道：“是，师娘！”他对楚嫣然的称呼也从嫣然姐变成师娘了。

    楚嫣然被他一声师娘叫得俏脸绯红，啐道：“没正形的小子。”

    满桌人都哈哈大笑起来，楚嫣然瞪了张扬一眼：“你带的好徒弟，功夫没学会，嘴皮子倒是学了个七成。”

    张扬道：“这可不是我教的。”

    谢志国道：“整天跟球队的那帮人侃大山，嘴皮子倒是利落了。”

    楚嫣然向一旁的徐凝道：“小凝，平时晓军跟你一起的时候嘴也这么贫吗？”

    徐凝笑道：“我不觉得他贫，只是觉得他很幽默。”

    玛格丽特道：“这就叫情人眼里出西施，小凝看晓军自然是怎么看都好，就像嫣然看张扬一样。”

    楚嫣然道：“我才不觉得他好，整天就会惹我生气。”

    张扬道：“我什么时候惹你生气了，一直都很乖啊，外婆，您说，我是不是很乖？”

    玛格丽特笑道：“男孩子不能太乖，太乖反而不讨女孩子喜欢，要不怎么都说，男人不坏女人不爱！”

    所有人又都笑了起来，谢晓军抱着那箱红酒走了进来，他听到了玛格丽特刚才的话，跟着笑道：“妈，你这么喜欢我爸，是不是因为他够坏啊！”

    谢志国瞪了他一眼：“没大没小。”

    林秀却笑道：“你爸这个人，这辈子就是不会干坏事儿。”

    张大官人心中却是不信，不会干坏事儿，不会干坏事儿，谢晓军怎么出来的？当然这种话只能在心里说说，是拿不上台面的。

    谢家人吃晚饭之后就去旁边别墅休息了，玛格丽特年纪大了，精力自然比不上这些年轻人，也早早去睡了。

    张扬和楚嫣然来到露台，从露台眺望远方的夜幕中的海景。

    楚嫣然道：“黑漆漆的什么都看不到了。”

    张扬从身后拥住她柔软的娇躯，轻吻她的耳垂道：“黑漆漆的不是更好，咱俩刚好干点坏事儿。”

    楚嫣然红着俏脸道：“你绝对是天字一号大坏蛋，你要是认了第二，没人敢认第一。”

    张扬道：“抬举我，丫头，我可是一个根正苗红的好党员，好干部。”

    楚嫣然道：“我怎么没看出来？”

    张大官人拉着她的手，让她放在自己的裆下，一脸坏笑道：“是不是根很正。”

    楚嫣然咬了咬樱唇，缩回手在他胸前捶了一拳，张扬将她拉入自己的怀中，极其热烈地吻住她的樱唇，楚嫣然黑长的睫毛宛如蝴蝶翅膀一般微微颤动，吻了好久，她方才挣脱开来，柔声道：“还没洗澡呢。”

    张大官人毫不客气道：“一起洗！”

    张大官人当天晚上就留在别墅没走，当然就快天亮的时候，还得依依不舍得从楚嫣然香喷喷的被窝里爬出来，人啊，就是虚伪，明明什么坏事都干了，还得装的是个坐怀不乱的正人君子。

    张扬在客房内躺了一个多小时，就起身洗漱，来到花园内，看到老太太已经起来了，正在那边欣赏着花儿。

    张扬笑道：“外婆早！”

    玛格丽特笑道：“早！昨晚睡得好吗？”

    张大官人脸皮一热，不过这厮脸皮够厚，反正玛格丽特是看不出他表情变化的，张扬道：“好啊。”他抬起手腕看了看时间：“外婆，我得去上班了，今天上午有个会，等我忙完，带你们到处转转。”

    玛格丽特道：“不用你陪，等会儿嫣然起来，我们去吃早餐，然后随便在附近看看。你赶紧去忙吧，工作要紧。”

    张扬点了点头，他没有开车，选择步行来到行政中心，先去机关食堂吃了早餐，刚刚回到办公室，傅长征就走了进来：“张书记，上午的常委会是不是如期召开？”

    张扬点了点头道：“当然要如期召开，你去准备吧，对了，你先通知董副市长一声，让他马上来我办公室一趟。”

    傅长征转身去了，没过多久时间董玉武就来到了办公室内，满脸堆笑道：“张书记找我？”

    张扬点了点头，指了指对面的椅子，董玉武坐下道：“张书记有什么吩咐？”

    张扬拉开抽屉拿出一个信封扔给了董玉武。

    董玉武愣了一下，看出这信封是他去东江喝喜酒的时候送上的喜钱。董玉武道：“张书记，哪有送出去的礼再退回来的道理？”

    张扬道：“太厚了，你一年工资才多少，这一下送了两年的工资收入，难不成你想让你们一家人喝西北风啊。”

    董玉武尴尬道：“可……”

    张扬道：“没什么可是的，其他的同志也是一样，我全都退回，你点点，里面我抽出了200元，喜钱我收了，心意我也领了，其他的你拿回去。”

    董玉武道：“张书记，我只是想表达一下自己的心情。”

    张扬道：“表达心情不一定要用金钱，你在体制中工作了这么久，你应该明白咱们这一行忌讳的是什么，明知道是犯错误，你不能知道还这样做。”

    董玉武看到张扬态度坚决，只能将那个信封收起：“张书记，我懂了。”

    张扬道：“我把这些钱退回去之后，每个人都留下二百，到时候我会把送礼的名单做个公示。”

    董玉武道：“张书记啊，您真是太清廉了，现在有你这种胸怀的领导真的不多了。”

    张扬道：“其实我们的多数干部都是好同志，如果我们每个人都能做到以身作则，那么我们的队伍会清廉许多。”

    刚才更新了一章，过去了俩小时，一张月票没有，章鱼真是瀑布汗，第二章送上了，诸君能投几张月票吗？再不投，回来我真的要开单章了。(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

