    黄娟怒气冲冲的看着众人，她算是听明白了，这些人都不愿意去冒险，虽然他们现在还不知道这个险有多大，但他们却是已经提前拒绝了冒这个险。

    这让黄娟非常气愤，在她看来，他们晴雨盟能够立足修炼者圈子，能够发展壮大，就是因为自身义气和对盟友的不离不弃，这次，他们要是放弃了柳家，让其他人怎么看待他们？让他们的弟子，怎么看待自己的宗门？

    没有了信仰，变成一个贪生怕死之辈，这绝不是一个晴雨盟人该有的态度。

    只可惜，黄娟虽然是长老，但在宗门内的话语权并不重，更何况，现在就只有她一个人是坚定不移的支持柳家，其他的长老都反对她的意见，她独木难支，她的意见根本就得不到重视。

    “黄长老，诸位长老的话都很有道理。”狄宗平再次开口道：“我知道，因为妍儿的关系，你对柳家颇为亲近，但这不能成为我们冒着宗门被重创，甚至是被覆灭的危险去帮助柳家的理由。”

    “宗主！怎么你也觉得我是意气用事吗？”黄娟看和狄宗平道：“我是很喜欢妍儿，但我之所以坚持要支持柳家并不完全是因为妍儿，而是为了我们晴雨盟！这次其他宗门的人，若是灭了柳家，而我们选择抛弃柳家，作壁上观，那么，难保那些势力不会在之后调转枪头对准我们，到了那个时候，谁会来支持我们？谁会来救我们？”

    “黄长老多虑了。”司徒云亮说道：“我们晴雨盟可不是柳家，我们这些年一直发展平稳，并无丝毫衰弱的迹象，我们的实力，在整个帝都也都是排在前列的，谁敢对我们动手？”

    “不错，黄长老，你就算是想要劝我们同意支持柳家，也不应该说这种危言耸听的话，这些话太过了，根本就不可能成真。”

    “黄长老这是太瞧不起我们晴雨盟了吧？我们晴雨盟又岂是柳家可比的？”

    ......

    其他的长老纷纷反驳黄娟，众人自信满满，在他们看来，其他势力的人，根本就不可能对他们晴雨盟动手，那些势力没那个实力，也没那个胆子，黄娟的话，完全是杞人忧天。

    黄娟看着这些个长老，突然觉得这些人变得陌生起来，自己和这些人相处了几十年了，却好像直到今天，才真正认识这些人一样。

    “宗主，你就不怕妍儿知道这件事之后，会和我们反目成仇吗？”黄娟看着狄宗平说道。

    “我相信妍儿会理解我们的苦衷的。”狄宗平说道：“若是她真想不开，那我也没办法，我身为晴雨盟的掌门，必须要为整个宗门的利益考虑，不能因为某一个人，而危害到我们宗门的利益，妍儿的天赋是不错，甚至是我们的宗门内数一数二的，但即便是这样，我们也不能因为她而去冒险，她，不值得。”

    她，不值得！

    这句话犹如重锤一般敲击在黄娟的心头，这个时候，黄娟才明白，在狄宗平的心里，似乎从未看重过柳妍儿，因为柳妍儿姓柳，是柳家之人！并不完全属于他们晴雨盟！

    这个时候，黄娟也才明白，为什么之前她教授柳妍儿功法的时候，狄宗平会叮嘱她，让她留一手，宗门内顶尖的功法不要传授于柳妍儿，原来，即便是柳妍儿在宗门内待了十多年，狄宗平的心里也从未真正认可她。

    这一刻，黄娟的心头升起莫名的悲哀来，她为自己不值，也为柳妍儿不值，在这一瞬间，她失去了再次开口说话的欲望。

    黄娟站了起来，朝着大厅外走去，没有说一句话，脸上只有哀伤。

    狄宗平看着黄娟的背影，张了张嘴，最终却并未说出任何的话来。

    至于其他的长老，看向黄娟的表情有些复杂，但也同样没有开口。

    只有司徒凯，看向黄娟背影的眼神，最为单一：

    得意。

    司徒凯的脸上只有得意。

    只是，之前司徒凯提议放弃柳家，并不是从晴雨盟的角度去考虑问题的，而是从他自己的角度去考虑问题。

    自从当年柳妍儿进了宗门，他就喜欢上了柳妍儿，这些年，一直努力的在柳妍儿的面前表现，为的就是能够获得柳妍儿的青睐。

    然而，让司徒凯颇为打击的是，这些年下来，他始终没有能够获得柳妍儿的芳心，这让他颇为苦恼，不过，因为柳妍儿对于其他人，也都未表现出亲近之意，所以，司徒凯并不急。

    但那次的铸剑山庄之旅，却是让司徒凯的心态发生了变化，他发现，柳妍儿好像对那个叫做吴凡的青年另眼相看，她对吴凡的态度，和对其他人的态度明显不同，这让司徒凯的心里很不是滋味。

    之后，司徒凯调查了一番吴凡的背景，吴凡的出生倒是让他颇为鄙视，但让他不爽的是，吴凡居然也在江州，而柳妍儿同样也在江州。

    这么一来，司徒凯也就很难不胡思乱想了。

    这次好不容易见到柳妍儿，柳妍儿对他却依旧是一副爱答不理的样子，这刺激到了司徒凯，所以，司徒凯的心里起了报复的心思，他要毁了柳妍儿，毁了柳家。

    没有了柳家的背景，柳妍儿不过是一个普通的女孩子而已，到时候，她还如何拒绝自己这个晴雨盟大长老的孙子？

    自己到时候，想要将柳妍儿弄上手，还不是手到擒来？

    正是因为有了这个想法，所以，司徒凯才会主动站出来发言，他心中所想，可不是其他人想的那么高尚。

    “柳妍儿，我早晚会将你弄上手！”司徒凯的心中想道。

    另一边，还不知道自己即将被抛弃的柳妍儿，带着宗宁一路赶回柳家。

    柳家此时已经三步一岗五步一哨，戒备非常严，整个柳家都充斥着一股凝重的气息。

    “大伯，二伯，父亲，这是宗师傅，他是我们晴雨盟最厉害的炼药师。”柳家大厅内，柳妍儿给自己家人介绍着宗宁。

