    听到陈继文的回答，一休下意识感觉是这孩子在撒谎，很快又感觉得出这是他真心实意的回答，顿时怔住了。

    好一会，他这才放下手，认真的矮下身体，双目和陈继文平视，由衷道：“好孩子。”这么小就懂事的孩子真的不多见。

    “一休大师，我要继续抄写经文了，要不然今天的功课完不成了。”陈继文不打算继续聊下去了，反正不管怎么样，他无愧于心就好。

    一休笑着点点头，“那我就不打扰你了。”说罢他转身朝着房间走去。

    陈继文并没有想太多，陌生人并不是第一次来，青海还有些人脉，这几年里，有附近村民找上来求助的，也有老朋友路过打声招呼的，不过对他这么关心的到还是第一次。

    认认真真的把今天功课完成后，已经到了黄昏，初六在厨房升起炊烟开始做饭，他丢下作业，想去厨房帮帮忙，几年来朝夕相处，哪里会没有感情在呢。

    陈继文帮忙，师徒俩很快摆了一桌子的斋饭，吆喝着一休和箐箐俩人过来吃饭。

    吃饭时，刚开始一休大师还会说些经历过的有趣的事，箐箐也会应和两声，陈继文因为太小，没什么好插嘴的，全当充实自己的见识，就是作为主人的初六一直心不在焉的吃饭，偶尔回应两句也是驴唇不对马嘴。

    到后面一休师徒也发现初六心里有事，干脆就是四个人坐在椅子上闷头吃饭，气氛相当沉闷。

    吃过饭后，箐箐主动帮忙收拾，一休寻了个清静的地方念经打坐，初六则是坐在窗户外面，一言不发的看着天边逐渐没入地平线的阳光，不知道心里在想些什么。

    “师父，吃糖。”陈继文将那块饴糖递过去，他觉得初六就是对未来没什么信心，还活在过去，活在那天晚上，偶尔还会在夜晚被噩梦惊醒，这样执着于过去属实有些看不开了。

    别看初六头发花白了，可好歹也是修行之人，再活个十几二十年应该不会有什么问题，何必纠结于过去呢。

    “啊？”

    初六有些茫然的低下头，视线凝聚在饴糖上，好一会接过糖，也没有问是怎么来的，只是道：“功课做好了吗？”

    “嗯，已经做好了。”陈继文坐在旁边，陪着师父看最后一缕阳光落下，青色的天空染上一缕一缕的黑，最后彻底暗下来，原本朦胧的月光洒到地面。

    良久，初六伸手摸了摸陈继文的小光头，道：“早点去睡吧，十一。”

    “嗯”陈继文应声回屋，他感觉到师父的情绪很复杂，完全找不到什么形容词，实在弄不明白到底在想什么。

    初六又在外面坐了好一会，屋子里点上油灯，箐箐还走出来在他身边点燃一根编起来的艾草，用来驱赶外面的蚊子，他忽然站起身，将饴糖塞进嘴里，拿起艾草，如释重负的轻声呢喃道：

    “好苦啊……”

    接下来的几日里，一休和箐箐都留在这里并没有离开，他们在等候初六给出最后的结果，初六也明白，这俩人是打定主意要管着闲事，因为心中在犹豫，也就没说什么。

    四天后，清早。

    吃早饭时，一休再次问道：“不知道那件事，初六师侄你考虑的怎么样了？”

    “嗯。”初六应了一声，咽下嘴里的粥，并没有如前几天一样敷衍过去，而是道：“大师什么时候出发，不如我们一起。”

    一休有些意外，他还以为初六会更加执着一些，没想到这般轻易，于是道：“择日不如撞日，就今天，过了午后，我们一起出发。”

    “好。”初六应下来，这顿饭都没有再出声。

    陈继文则是惊、喜参半，要离开这里？那要去什么地方？和这和尚又有什么关系呢？

    不过这件事并没有给他决定的权力，吃过饭后，便跟着师父一起收拾屋子，带上换洗的衣服、赶路的干粮、驱蚊疗伤的药草，还有那把青海留下的已经被修好的断剑，忙碌到中午，又吃过一顿午饭，四人便正式上路。

    临行前，初六背着剑回头望了一眼，在这里生活了五年多，他其实心里早就生出要不要离开的想法，只是他说服不了自己，更没办法去想象万一再出现一次魔胎的场面。

    时至今日，那晚发生的一切都还是他挥之不去的梦魇，要不然以他被青海称赞的天资和悟性，不会几年时间还在修行上寸步不前。

    不过，这些是时候结束了，一休的到来是压倒心底最后一根稻草，他能告诉自己，这件事是一休大师管闲事，非要留在这里，他才会不胜其烦的妥协。

    哪怕这不是事实，却也能让他说服自己，最后扭扭捏捏的同意了离开的事。

    “真是有够奇怪的。”初六扯了扯嘴角，这次并没有笑出来，然后便头也不回的跟上三人。

    四人行至傍晚，这才抵达了最近的一个小镇，实际距离并不需要走一下午，只是为了照顾五岁小孩陈继文的体力，这才放缓速度。

    “阴人过路~阳人回避~”铃声响起，一胖一瘦两个穿着道袍的人正领头在小镇外的道路上前行，他们身后跟着五个身披黑纱蹦蹦跳跳的家伙。

    原本路边的行人纷纷躲避，家长们把贪玩的孩子拎回家，然后通过门缝窥视。

    “箐箐，初六，我们也避一避。”一休叫上徒弟和师侄，四人让出路来。

    等到这一行赶尸的人进入小镇后，他们这才后面跟着进去，箐箐小声道：“师父，我刚才看到后面那最胖的尸体好像在呼吸。”她相信自己绝对没看错，跳起来落地后，那尸体呼的一下把罩脸的黑纱吹的高高的，都能看到下半张红润的胖脸了。

    “莫管闲事。”一休似是想起来什么，皱了皱眉，反倒是用这句话来堵自己徒弟的嘴。

    箐箐瘪了瘪嘴，她感觉那俩道士绝对有问题。

    “我们也找个地方化缘休息一晚吧。”一休熟练的从褡裢里摸出钵盂来。

