    许是那一刻的阎天邢没有表露出任何攻击力，又有那么些不一样，到最后，墨上筠也没有挣开。

    任由阎天邢牵着，一直来到食堂。

    而，自从离阎天邢‘近一点’，墨上筠倒确实没再见那些打量的视线。

    两人站着食堂前门，停下脚步。

    阎天邢顺其自然地松开她的手腕，而墨上筠也收回了手腕，将手放到了裤兜里，动作似乎自然随意。

    “门关了。”

    抬眼，看着紧闭的大门，墨上筠淡淡道。

    阎天邢笑眼看她，“还有后门。”

    嗯？

    后门？

    未等墨上筠反应过来，阎天邢已经抬腿，朝后门的方向走去。

    墨上筠隐隐猜到什么，没有细细去问，而是跟上了阎天邢的脚步。

    不多时，墨上筠就看到敞开的厨房后门和灯火通明的厨房，证实了她先前的想法。

    可是，里面没人。

    厨房灯光很亮，各种食材摆放整齐，锅碗瓢盆归于原位，但偌大的空间里，却因没有人的身影，显得空荡荡的，一派寂静。

    “在这等会儿。”

    阎天邢偏过头，朝墨上筠低声交待一句，随后进了厨房。

    墨上筠一愣。

    这是……打算自己下厨？

    摸了摸鼻子，墨上筠抬眼，看向夜空的皎洁明月与密布的星子，眉头微动，继而收回视线，走进厨房。

    阎天邢背对着门口，站在灶台旁边，处理着食材。

    燃了两个灶台，一个煮着水，一个放着锅，正在热油。

    阎天邢将事先准备好的食材，一一摆放出来。

    油一热，阎天邢就打散的鸡蛋放进去，一手拿着锅柄，一手拿着木勺翻炒着，等鸡蛋一炒好盛出，再放入油，加葱爆锅，随后加黄花菜和西红柿炒了会儿，又将鸡蛋流加入其中翻炒，不多时，加入少许高汤。

    在此过程中，一旁的水已经沸腾的冒泡，阎天邢几乎没有任何间歇的，放了少许盐和油，随后将事先准备好的面条放入，加了点凉水，开小火继续煮。

    另一边的锅，煮的差不多了，阎天邢开了锅，放入盐，用木勺翻炒了下，等了片刻，随后关火，加鸡精搅拌均匀，再淋入香油。

    与此同时，一旁的面条住的差不多了，将一旁的碗拿起来，盛出面条，再将另一边准备好的卤盛于其上，一碗热气腾腾的长寿面便端了上来。

    原本进门是想帮忙的墨上筠，在短时间内看到阎天邢如此有条不紊、眼花缭乱的手法，不知怎的定在了门口，一直等他将长寿面放到一旁的小方桌上，才忽然回过神来。

    再次看向阎天邢的眼神里，带着一点点异样的色彩。

    老实说，陈路的做面手法，都没有这么炫……

    就许对厨房的事关注的少，在墨上筠记事以来，头一次看到能把做面条的步骤做到如此一气呵成并且带着十足美感的。

    跟打架一样。

    一招一式，不拖泥带水，招招掐中要害。

    就是，不知道味道怎么样。

    将碗筷摆好，阎天邢站直身子，一偏头就看到一动不动站在门口、微微低着眉若有所思的墨上筠，不由得勾了勾唇。

    “傻了？”

    阎天邢笑着问她。

    墨上筠回过神。

    全然没有被发现走神的心虚，墨上筠闲散的朝他走过去，略带打量的视线在阎天邢身上停留，“有个问题。”

    “问。”

    “你最近学过厨？”墨上筠拧起眉头。

    不得不承认，刚刚阎天邢那一气呵成的手法，跟以前的有条不紊比起来，简直称得上是惊艳。

    还挺想再看一遍的……

    “……”

    阎天邢嘴角微抽。

    片刻后，阎天邢无奈道：“没有。”

    “哦。”

    墨上筠应声，眉目间流露出些许失望。

    阎天邢简直懒得搭理她。

    给她做个面，这才是重点，她关注的是哪跟哪儿？

    “快点吃。”

    颇为不爽地嘱咐一声，阎天邢转过身，又走向灶台。

    速度之快，让墨上筠连道声谢的功夫都没有。

    在小方桌旁坐下来，墨上筠看了眼比早上炊事班班长准备的更加丰盛的长寿面，神色莫名，眼底眸光微微一闪，再抬眼扫向不知在做什么的阎天邢，顿了顿，才回过头，低头开始吃面。

    刚出锅的面条，热气腾腾，墨上筠夹了一筷子，吹了几口才放入口中。

    出乎意料的好吃。

    面条、鸡蛋、西红柿、香油种种味道夹杂在一起，味道跟炊事班班长做的不一样，跟陈路做的也不一样。

    这碗面的分量很充实，可墨上筠吃的很快，不多时，就将这碗面吃的底朝天。

    她站起身，将碗筷洗好。

    这时，耳边听到油滋滋的声音，有蒜香被煸炒出来，墨上筠愣了下，拿着碗筷就直接朝阎天邢走过去。

    正好，见到阎天邢将小龙虾放入锅中的那一幕。

    四月吃小龙虾，墨上筠不由得走近了些，在一旁盯着阎天邢看。

    “要帮忙吗？”墨上筠很是好心地问。

    除了这道麻辣小龙虾外，旁边还煮着一锅不知道是什么的东西——锅盖被盖上了。

    “一边站着，别来添乱。”

    阎天邢用铲子将小龙虾炒匀，抽空朝墨上筠说了声。

    墨上筠：“……”

    添乱？

    这男人……

    夸他几句，就上天了。

    小龙虾炒的差不多了，阎天邢加入了一旁摆放的水，加完后，偏头看了看墨上筠，见她不爽的皱着眉，眼底笑意顿时蔓延开。

    “不高兴了？”阎天邢笑问，声音低低的，带着些许暧昧。

    “……”

    墨上筠眉头顿时舒展开。

    才没心思跟他计较。

    “拿下盐和麻椒。”阎天邢道。

    墨上筠垂下眼睑，扫了眼一旁的盐和麻椒。

    随后，墨上筠抬眼，阴森森地看着阎天邢，嘴角一勾，笑的微冷，“您老慢慢忙。”

    说完，转身就走。

    阎天邢却伸出手臂，挡住了她离开的方向。

    墨上筠挑眉，斜了他一眼。

    阎天邢指了指一个方向，道：“去那边，拿两瓶酒来。”

    “不好吧？”

    墨上筠慢条斯理地反问。

    “打过招呼了。”阎天邢不紧不慢道，“下属过生日，庆祝庆祝。”

    “……”

    墨上筠服。

    转过身，面朝灶台，将碗筷砧板上一放，刻意将碗四分之一露在外面，保持着明知不会倒但看着很不协调的状态。

    随后，墨上筠拍了拍手，走去拿酒。

    阎天邢哭笑不得地看着她这小动作。

    明知道他有强迫症，特地将碗筷摆成这样，摆明了是存心膈应她。

    也是见了鬼了。

    这么小气吧啦的，他竟然还觉得她可爱。

    而且，吃了面还能把碗筷洗干净，简直……可爱得紧。

    阎天邢看着墨上筠的背影，尔后，认命地将碗筷放回原位。

    墨上筠拿了两瓶啤酒，没有再管阎天邢如何做菜，直接回到小方桌旁，坐下来一边玩手机一边等夜宵。

    半天没看手机，发现收到了不少信息，还有未接来电。

    基本都是庆祝她过生日的。

    墨上霜，安辰，导师，牧齐轩……

    还有些认识的朋友。

    知道她生日的不算多，但，因为日子特殊，所以知道的无一例外都会记得，记起之际总会跟她发条祝贺信息，顺带调侃调侃。

    以往，墨上筠都是统一回复，可今日，许是过于无聊，许是心情还不错，一一给每条信息都回了。

    回完，放下手机。

    阎天邢的两道菜也出了锅。

    一道麻辣小龙虾，一道盐水毛豆。

    见到两样菜，墨上筠全然忘了先前那点不爽，立即站起身，过去帮忙端菜。

    阎天邢这次倒是由得她。

    两样菜摆上桌。

    墨上筠将手机拿开，扫到亮着的屏幕中相机的图标，冷不丁想到墨上霜送的那个相册。

    微顿，墨上筠朝阎天邢道，“拍个照。”

    阎天邢看了她一眼，直接把她的手机拿过来。

    “你坐着。”

    指了指墨上筠先前坐的位置，阎天邢说道。

    墨上筠这次老实了，反正她不擅长自拍，于是听了阎天邢的，在一旁坐下来。

    阎天邢打开相机，看了眼墨上筠和几样菜，找到了合适的角度，连续拍了好几张。

    “要合照吗？”

    微微眯起眼，墨上筠忽的朝阎天邢问。

