
辛瑞雅赶紧过去拉住顾薇君，“妈，妈你冷静点。”

“你叫我怎么冷静？”顾薇君挣脱开辛瑞雅，发了疯一般地去打辛洪宵：“我里里外外操持这个家这么多年，辛洪宵，你就是这么回报我的？”

以前他老跟她说，公司事多，他忙，没时间陪她，怕她孤独，就让她回顾家老宅，也多陪陪顾老爷子，把他的那份孝心也一起尽了。

现在看来，都是胡扯！

就是想把她支开，他好去外面风流。

辛洪宵看着地上那些照片，眼神暗沉，他没想到事情会在这个时候爆出来，顾家刚跟S洲搭上线，他不能在这个时候跟顾家决裂。

很快，顾薇君打累了，安静下来。

她跌坐在地上，捂脸痛哭。

辛洪宵看她发泄得差不多了，便把她扶起来，“薇君你先别哭，你才是我明媒正娶的妻子，我自然是爱你的，我跟那些女人，不过是逢场作戏罢了。只是事情既然已经这样，那我们还是……离婚吧！”

听到“离婚”两个字，顾薇君猛地抬头，然后连连摇头，她很害怕：“不！不要！我不要离婚！”

辛洪宵低头，嘴角勾了勾，他就是笃定了顾薇君不会离婚。

她一个全职太太，除了他，还能依靠谁？

辛瑞雅也扑过来，“爸！你别离开妈好不好？我不想我们一家支离破碎。”

辛洪宵像是主意已定，一脸坚决：“薇君，事到如今，我也不想再伤害你了，离婚对我们都好。”

“我不！辛洪宵，我不会跟你离婚的！”

二十几年的感情，哪能说放下就放下？

再说了，她要是真离婚了，绝对会成为太太圈里的笑话，而且她现在跟顾群关系闹得也不好，老爷子一走，她以后绝对没好日子过。

只能紧紧扒住辛洪宵。

辛洪宵看事态铺垫得差不多了，便重重地叹了一口气，“我又没什么用，你跟着我干什么？与S洲的合作还被顾连抢走了，薇君，离婚吧，我给不了你幸福。”

顾薇君擦擦眼泪，“不就是S洲的合作吗？我帮你！只要你不跟我离婚。”

这天下午，姜沫放学回家。

在顾家别墅外，一个穿着黑色卫衣戴着兜帽，半张脸都隐在阴影里的男人突然从树上蹦了下来，咧着嘴跟她打招呼：“嗨，姜小姐。”

姜沫一看他这打扮，就直觉不是什么好人，默默往后退了两步，然后撒丫子就跑。

再然后，她的书包被人拉住了。

辛瑞雅本来在院子里喝茶，突然瞅见姜沫跟个男人在一起，立马来了精神。

这也不是霍临琛啊，难道姜沫还脚踏两只船……

她瞬间兴奋起来了。

而拉着姜沫帽子的男人这时也松开了手，姜沫下意识往前踏了一步，但不知怎么回事，男人竟然像瞬移般，突然跑到了她的面前。

这就导致，姜沫直直撞上了那个男人。

辛瑞雅也适时按下了快门，啧，有了霍临琛还对其他男人投怀送抱，真够不要脸的。

回头她就把这些照片发霍临琛邮箱里。

男人很疑惑：“姜小姐你跑什么啊？我又不是坏人。”

“嗯，你比较像怪叔叔。”

“……”

男人静默了两秒，然后开始自我介绍：“姜小姐，我是黑客联盟的盟主，我叫孟焦，这次来是想问你件事儿。”

姜沫眯了眯眼，“什么？黑客联盟？”

孟焦的自豪感立马就上来了，他以为姜沫在震惊于他的来历，不由挺直了胸膛。

然而，下一秒，他又听见姜沫问：“黑客联盟是什么？”

孟焦：“……”

开什么玩笑，身为霍临琛的女朋友，还有那么厉害的黑客技术，竟然不知道黑客联盟？

怕不是在涮他吧？

“姜小姐，黑客联盟是每一个黑客都向往的地方，那里代表了黑客世界的最高荣誉……”

黑客老大正激情昂扬地介绍着，却看见姜沫垂下视线，兴致缺缺地“哦”了一声，“说完了吗？那可以让我走了吗？”

黑客老大一愣：“不是，你怎么就这反应？”

姜沫挑眉看他：“那我应该什么反应？”

黑客老大眉毛都挤在了一起，她难道不应该兴奋地附和他，然后说她也想加入他们吗？

霍临琛的女朋友是他下属，四舍五入，就等于霍临琛是他下属了！

美滋滋。

眼见着姜沫要走，黑客老大赶紧伸手拦住她：“等一等，姜小姐你这图片什么意思？我研究好几天了。”

姜沫眼神一扫，突然沉凝下来。

“你入侵了我的电脑？”

她因为电脑里没啥贵重东西，平时就没太注意这些。

黑客老大挠挠头，挺不好意思的：“那什么……我什么都没干，就拷贝了这张图片而已。”

姜沫呵呵冷笑了两声。

“这图片里啊，藏了一个超级大的秘密，至于是什么，我不想告诉你。”

说完，她抬脚就走。

黑客老大也察觉到她是生气了，就没敢上去拦，只是对着她的背影喊道：“其实我还想说，我希望你能加入我们，真心实意的。”

姜沫“呵”了一声，压根没把男人的话放在心上。

至于那张机读卡图片，让他自个儿研究去吧！

黑客老大叹了口气，拿出手机，拨打了霍临琛的电话，“喂，霍临琛，我到华国了，你要不要订个饭店，给我接风洗尘，我可是好不容易来一趟的……”

话没说完，电话就被对面挂断了。

黑客老大撇撇嘴，“没情义！”

算了，他自己订个酒店吧，霍临琛是指望不上了。

但黑客老大没想到的是，他刚安顿下来没多久，霍临琛就带着人找了过来。

他挑眉，特别得意：“之前不是还挂我电话吗？怎么自己又巴巴地跑过来了？某些人哦，嘴上说着不要，身体却很诚实。行吧，看在你这么上道的份上，我就不跟你计较。走吧，你请我吃大餐，我俩就还是好兄弟。”

然而，他说完却发现不对，霍临琛在笑，特别阴森的笑。

紧接着，霍临琛身后的两个人就动了起来，黑客老大还没反应过来，就发现自己被反手钳制住了。

霍临琛这才冷冷地开口：“谁是你兄弟？”

见状，黑客老大直接破口大骂：“卧槽霍临琛你有毛病啊？一见面就玩这一套？我是挖你祖坟了，还是抢你媳妇了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66792559"  chaptername="第二百四十五章  挖你祖坟了还是抢你媳妇了？">加入书签</a>
</div>
