    拉卡扎丹河北岸弥林军营废墟之中，一万八千多名俘虏正被分成一个个百人队伍，每个百人队都有十名甲士的看押下，清理着这片废墟上的死尸。

    地上的泥污与暗红色血液交杂在一起，弥漫着一股浓烈的血腥污臭味，夹杂着河边渡口不时飘来的烤肉味，与木头燃烧后的焦炭味·····

    这些味道组合成一股奇怪的味道，正在整座废墟营地里弥漫着。

    重伤垂死的人，被甲士们无情的补上一血口，垂死的哀嚎瞬间停止，俘虏们看着这一幕，全身一怔不由的加快手中的动作。

    地上零碎的人体残肢，被丢进一个个巨大的尸坑之内，战马被拉到一边喂食，伤马被兽医统一救治。

    丢弃在地上的武器甲胄，也被统一的按照使用、用途放进，旁边停靠着的四轮马车上。

    在弥林军营地废墟边上，一座飘荡着红底黑纹旗帜的营地主帐前，夏洛大马金刀的坐在主位椅子上，两边是正在总结此战得失的将领们。

    夏洛边听将领讨论，边查看着系统面板

    宿主：夏洛·阿斯兰（阿斯兰堡领主，前哨镇自由民保护者，海港城城主)

    荣誉值：8680

    财富：162180金

    领民：系统领民69438人，自由民35746人

    军势：城堡禁卫25 lv6，重装骑士150 lv5，重甲军士300 lv5，神射手50 lv5，先锋骑兵50 lv5，精锐长弓手250 lv4，精锐弓骑兵300 lv4，长弓手860 lv3、持盾步兵1158 lv3、游骑兵779 lv3，老兵2164 lv2，特殊兵种（火枪守备队1000人，炮兵队800人，舰队士兵8250人）

    英雄：卡米尔·阿斯兰（男），科杰罗·阿斯兰（男），安雅·阿斯兰（女），罗兰·阿斯兰（男），吉安马特奥·阿斯兰（男），罗德里戈·阿斯兰（男），阿历桑德罗·阿斯兰（男），西尔瓦诺·阿斯兰（男），

    （英雄 150金/年，lv6 45金/年，lv5 35金/年，lv4 30金/年，战马喂养 2金/只/年，年金包含装备维修费，武器装备、马匹费用另算）

    技能：体魄-超凡，语言精通，地图获知（100里），剑术-精通，骑术-精通，枪术-精通，徒手格斗-精通……（初学-入门-精通-非凡-出神入化）

    宝物：阿斯兰城堡（系统具现化实体），万能纺织加工厂（人工、材料充足100匹/天），地形改造卡（绿洲20公顷），地形改造卡（湖泊深度5米，宽50米，长100米），小太阳圆盘（放置高处吸收阳光，覆盖范围半径1000米，可调节温度10°-30°），无尽水壶（内有50m3/天），万能物质切割器（最长切割5米，能量100%/月），海上皇帝舰队，舰船母港（海港城）

    当天午后，卡拉勒家族成员就带着礼物，渡过拉卡扎丹河拜访夏洛。

    在主帐下见到大马金刀坐着的夏洛时，卡拉勒家族成员慌忙匍匐于地上，四肢跪地爬行至夏洛大长腿前，双手捧着夏洛脚上的马靴，用嘴亲吻着夏洛鞋尖。

    夏洛被卡拉勒家族成员这一顿操作，恶心的不行，轻踢一脚卡拉勒家族成员。

    “你们的伟主们商量好投降了没有”？夏洛对着被踢到在地的卡拉勒家族成员问道。

    卡拉勒家族成员被踢一脚后，迅速趴伏在地。

    用学至奴隶的语气，说着以往从未有表达过的，恭敬和谄媚的语气答道：“尊敬的阿斯兰领主大人！您卑微的仆从们，已经决定好向伟大的您投降！让卑微的我，邀请您至弥林城下签署合约”！

    “哈哈~~~”，大笑在夏洛和大帐中的将领们口中发出。

    看着这些奴隶主，匍匐在自己的面前，一种畅快感在心中升起。

    现在还不是，直接摧毁这些奴隶主的时候，夏洛有耐心，终有一天要占领弥林城，那一天快要到来了，现在先削弱他们，用温水慢慢炖煮它们。

    第二天夏洛带领大军，渡过拉卡扎丹河，集结在弥林城门下。

    弥林城门下，由一个干枯的老头带领下，恭敬的献上签署过的合约，伟主们的家族护卫，也放下了手中的武器，趴伏于地上。

    伸手接过甲士从奴隶主手中拿过的合约，系统提示声响起

    【叮~征服弥林城，奖励荣誉值+1000】

    看着协约上只有十四家伟主们的签名的合约，夏洛问道：“就是达兹纳克家族挑起的战争吗”？

    枯瘦中带着腐朽的卡拉勒家族伟主恭敬的说道：“伟大的阿斯兰大人，就是这个该被秃鹫啄食心脏的，达兹纳克家族挑起的战争”！

    “人呢”？奴隶主的无耻让夏洛很是不耐，简短的话语从口中问出。

    “阿斯兰大人，我们已经为您关押起他们了，您随时可以带走他们”，卡拉勒家族伟主谄媚话语响起。

    说话中，一群达兹纳克家族的人被奴隶主护卫们押了上来，领头的正是达兹纳克家族伟主。

    他的舌头已经被拔掉，张着满是血污的嘴，发出意味不明的“呜~~呜~~”声！

    他正用他那通红恶毒的眼神，盯着站于一边的十四个伟主，狰狞的表情下满是癫狂。

    如果说谁是达兹纳克家族伟主最憎恨的人，十四个伟主肯定排在夏洛前面。

    蓝星上，古今中外人们最憎恨的，往往是背叛者，其次才是他们的敌人，看来异界也一样实行着这一个道理。

    夏洛不想再与这些奴隶主们虚与委蛇，剩下的财务交割，交给手下去完成。

    带着被甲士们从奴隶护卫手中交接过的达兹纳克家族成员，向着拉卡扎丹河渡口，骑行而去。

    10万磅的黄金价值1440万枚金辉币，伟主们并没有这么多的金辉币，只能用奴隶抵押，夏洛清空了弥林城里的奴隶，还有一大堆工艺品及粮食等物资。

    这一次弥林的奴隶主们大大出血了一次，值得欣慰的是他们得到了，达兹纳克家族在吉斯卡利丘陵上的庄园。

    做为弥林首席伟主，他们达兹纳克家族位于弥林城外的庄园，也是最大最多的家族，这场瓜分盛宴，虽然弥补不了损失，但也是一件值得欣喜的事情了。

    弥林的奴隶交接用了一周的时间，夏洛首先安排领民与自由民们，帮他们（她们）清理干净身体，并提供足量的食物与衣物。

    这之中反复、仔细筛选奴隶中的毒瘤，送至俘虏营，做着重体力劳动。

