    第4735章不依靠男人，还能怎么办

    “什，什么？”万玫呆住。

    三天房费，加押金，一共多少钱？

    她有点不会算了。

    将近四千块钱，他哪里来的钱？

    后面的小女孩问她的妈妈：“妈妈，咱们也要住三天吗？”

    这次轮到女孩的妈妈尴尬了，对前台说：“我要一间经济房。”

    前台问：“几晚？”

    “一晚。”

    万玫回头看过来。

    女人撇撇嘴，没吭声。

    万玫哼了声，随即走向电梯。

    然而，没有房卡，她是坐不了电梯的。

    她对前台说：“刚才你看见了，我是赵小景的妈妈！”

    前台始终温柔有耐心：“您可以打电话给您儿子，让他下来带您上去。”

    “我手机没带！”

    “我这里有座机，您拨房号就行。”

    无论万玫怎么闹，前台也没有主动把她领上去。

    没法子，她只能回家。

    家里，依旧弥漫着酒臭味。

    卧室里，王大雷仰面躺在床上，鼾声震天。

    万玫坐到地上，望着乱糟糟的屋子，想到小景看着她时那冷到极点的眼神，忽然就觉得生活了无生趣。

    是从什么时候，她把自己的生活过成了这样？

    她也想好好的抚养孩子，照顾好他啊。

    可她没有一技之长，不能赚钱。

    不依靠男人，她能怎么办？

    这时王大雷嚷起来：“人呢，倒杯水来！”

    “哦，来了。”

    万玫条件反射般爬起来，到厨房倒了杯水，送给王大雷。

    王大雷咕嘟咕嘟喝完，朝她看了眼，问：“那个小杂种呢？”

    万玫低声说：“你别这么说小景，小景那孩子……”

    “他不是小杂种？他都敢跟我动手了！”王大雷提起来就怒不可遏，“他最好死在外头不要回来，否则我打断他的腿！”

    万玫抽泣：“大雷，当初结婚时候，你不是答应我，会好好对孩子的吗？”

    “我是想好好对他，可他就是个白眼狼！到底不是自己的种！”王大雷朝她看了眼，“你这个月有动静没？”

    万玫垂下头，默默摇头。

    王大雷露出失望的神色：“你真是个不下蛋的母鸡。如果你不能给我生个儿子，你自己知道后果！”

    “不，大雷，我会怀上的，你放心。”万玫有些慌。

    “我给你三个月时间，如果你怀不上，那就别怪我无情。”王大雷抽起烟，摸出手机刷起来。

    很快，他的视线就顿住了，把手机给万玫看：“这是那个小杂种吗？”

    万玫一看，是个短视频，视频里是个长发长袍的漂亮少年，神色清冷，由着远离尘嚣的孤寂感。

    万玫呆了。

    看起来是小景。

    可是，又不像小景。

    “唉，这孩子总喜欢搞这些花里胡哨的没用东西，不好好学习……”万玫忧愁的叹气。

    王大雷翻了翻评论，顿时瞪大眼：“还真是小杂种，他还得了什么汉服比赛的一等奖？有奖金的！”

    万玫立即想起之前在宾馆的事情。

    难怪他付的钱几千的房费。

    原来是比赛得奖了。

    王大雷兴奋的坐起身，在手机划拉一通后，“乖乖，我找到这个比赛了，你看，你快看，一等奖有十万块钱的奖金！”

    (本章完)

