    第1186章 我有办法！

    《众神荣耀》在公测之初便在官网上说过，这款游戏将会是一完全开放的世界结构。

    现实中存在的任何事，都可能在游戏中发生。

    游戏里面的所有设定都是基于现实而建立，因此玩家才可以在游戏中几乎百分百的体验到各种喜怒哀乐，酸甜苦辣咸，以及各种触觉和痛觉。

    游戏给了所有人一种前所未有的体验。

    但同时，许多玩家也在游戏中经历了各种的不可思议的奇遇与惊喜。

    因此当林逸说出和族战区将彻底沦为魔域, 成为魔族的‘天堂’时，北条武并没有任何的怀疑。

    御魔族的灭族便已经让玩家深刻的明白，在这个世界没有什么是不可能发生的。

    虽然北条武很不想承认。

    但是不得不说。

    林逸所说的那些，将在不远的时候变为现实。

    就连北条武都想不到有什么办法可以避免这件事的发生。

    以如今和族的整体实力，根本无法与魔王级别的魔族抗衡。

    不说远的。

    就是现如今札幌城与天河城空缺的城主之位，都还没有找到合适的人选。

    更何况是半个月后，和族战区拿什么来抵御魔族的入侵？

    虽然到时候, 原住民也可以参与到抗魔之战中。

    但面对来势汹汹的魔族大军。

    现如今在和族战区的几个种族的半神级强者，实在是杯水车薪。

    想到这，北条武不由得看向林逸：

    “你有办法？”

    林逸一脸的笃定道：

    “如果没有，我现在也不会出现在这里，不是吗？”

    北条武安耐不住心中的好奇，问道：

    “那风华君可否告知呢？”

    “当然可以！”

    随后林逸才说出了自己此行的真正目的：

    “放弃这里。”

    “什么？！”

    北条武甚至以为是自己听错了，不可思议的看向面前的这个男人：

    “你让我放弃这里？什么意思！”

    林逸直言不讳道：

    “因为你们根本守不住来自魔族的进攻，这是你们唯一的选择。”

    “半个月后，这里将成为魔族的领地是无法改变的事实。”

    “你们能做的就只有提前离开这里。”

    “在我华国有句古化说的：适时的以退为进，才能更好的卷土重来。”

    随后林逸将目光投向北条武身后那座巍峨的边境之城道：

    “这三座城，我可以帮你们守。”

    “作为代价！我同样可以为你们提供一个让你们和族玩家快速提升实力的地方。”

    “你！！”

    北条武这时候要还不明白是林逸的目的的话，这么多年就真的白活了。

    北条武怒不可遏的指着林逸，咬牙切齿道：

    “狡猾的华国人，我差点就被你给骗了。”

    这时北条武再想起之前网上那传言，顿时有种恍然大悟的感觉道：

    “再夺四城！”

    “原来这其中就有我的三座城。”

    北条武怒极反笑道：

    “可惜我只能遗憾的告诉你。”

    “这里就算沦为魔族的地盘，我们也绝不对交到你们手里的。”

    说完北条武便甩袖而去，丝毫没打算给自己解释的机会。

    不过林逸也没有阻止，就这么静静的看着北条武离开, 一边说着：

    “机会已经给了你们，可惜你不要。”

    “今晚我还会来这。”

    林逸的话让北条武离去的步伐为之一顿。

    北条武怒而转向林逸，充满了怨恨道：

    “华国人！”

    “你是真当我和族好欺负是吗？”

    林逸耸了耸肩表示：

    “我在为你们指明出路。”

    “顽固下去只会让你们整个和族，再难有翻身的机会。”

    “好好考虑的我的话吧。”

    “答应了我的条件，至少我可以保证你们有足够的时间和地方发育。

    “否则摆在你们面前的，只有死路一条。”

    结果林逸这真心实意的一番话，却招来北条武的一声冷笑：

    “想要我们的城，那你就只管来吧，我们等你。”

    说罢，北条武毅然转身离开，留下林逸只身一人与三战宠在原地。

    就在这时，林逸身后的骨龙古德里安，突然一声咆哮冲向天际。

    而边境之城内的和族玩家，一个个就像是如临大敌一般，脸色大变：

    “小心！”

    “风华要攻城了。”

    “远程输出准备，近战下城。”

    “关城门，快点关城门。”

    不过片接的功夫，整个城楼上顿时就乱作一团。

    而北条武却黑着脸站在城门前，有玩家上前焦急道：

    “君桑快进来。”

    不过北条武却突然对着面前这些和族的精英玩家, 大发雷霆道：

    “对方只有一个人，我们却有十万守城精英，看看你们现在这个样子。”

    “你们还当自己是我大和民族武士吗？昂！！！”

    “废物，都是废物！！！”

    北条武的一番话，顿时吓得周围的和族玩家呆若木鸡的站在原地，一动也不敢动。

    北条武转头看向远处的林逸，脸色面若寒霜般，冷哼一声进入城内。

    随着边境之城的大门，在一阵轰鸣声被重重的关闭。

    城内的和族玩家却莫名的松了一口气，每个人脸上都情不自禁的泛起一丝羞愧。

    正如北条武说的那样。

    他们这些自称是和族战区的精英们，此刻却被风华的一个战宠给吓破了胆。

    这要传出去的话，和族战区势必将再次沦为笑柄。

    骨龙古德里安也并没有臆想中的那样，攻击边境之城，而是就这样悬浮在上空。

    林逸也是直到看着北条武消失在城门内的时候，才点开了回城技能，悠悠的说道：

    “还真是不到黄河心不死啊！”

    虽然林逸的目的，的确是和族战区现有的三座边境之城。

    但是林逸刚才说的，也丝毫没有夸大其词。

    与其让这三座边境之城毁于半月之后的魔族入侵，还不如趁现在，将它的作用发挥到最大。

    这里或许有人会说林逸这样做，实在是太过于自私，丝毫不顾及和族战区玩家的感受。

    失去三座边境之城对于和族玩家来说，机会摆在他们面前的就只有转战区这唯一一个选择。

    否则光就失去边境之城的惩罚，都足以让他们在本战区内，等不到任何的提升。

    不过这些显然已经不是现在的林逸所能考虑的了。

    因为魔族入侵在即，林逸必须要考虑的是守住华国战区，不会重蹈覆辙成为下一个和族战区。

    因此就只能让华国战区的玩家快速提升实力。

    这也是林逸经过深思熟虑后所得出的结果。

    …

    …

    林逸：

    “今天过后这三座城就归我华国了！”

    (本章完)

