    牛魔王大口一合，外界的一切声音动静都被隔绝在外，视野中黑黝黝一片，空气湿热，脚下柔软，间或能够听到吞咽口水的咕咚声。

    如此情形，哪怕是这些无法无天残暴成性的阿修罗都老实了不少，生怕牛魔王一个不注意将他们全部吞到肚子里。

    外面就是弱水剧毒，能腐蚀万物，牛魔王的宝贝只可能在他的体内。

    李安然趁着场面混乱，变化成一只飞虫，四下寻找起来。

    【这一排是牙齿。】

    【那边黑洞洞的应该是喉咙。】

    【这两个洞是通往鼻孔吗？艹！黏糊糊的！好特么恶心！】

    之前，李安然是直接钻进了如意真仙肚子里，呆在了他心脏的底下。

    这次他算是认真了解一下牛的口腔构造。

    周围血肉墙壁不时会抖动两下，形成一道道如同波浪般的起伏，不断将牛魔王口中分泌出的唾液，送往咽喉部位。

    李安然来回找了两圈，但根本没能发现任何异常，正准备顺着牛魔王的喉咙去他肚子里看看，忽然想到自己还有一个地方没有找。

    舌头下面！

    李安然飞到了牛魔王的舌头边上，想钻进去，却发现这牛舌巨大沉重，柔软坚韧，底部紧紧贴着下颌，没露出一点缝隙。

    除非是把这舌头抬起来，否则哪怕他变成飞虫也根本钻不进去，但若真抬起来了，牛魔王不可能察觉不到。

    李安然想了一下，把手中兵器变化成了一个巨大的羽毛，在牛魔王的上颌轻轻抚动起来。

    哼嗯——哼嗯——

    牛魔王很快有了反应，上颌一阵抽动，发出一阵巨大的吸鼻子的声音。

    李安然再接再厉，手中羽毛左右晃的更快，牛魔王的反应也越来越大，又用力吸溜了几下鼻子，终于是忍不住用舌头去舔瘙痒的地方。

    换做其他时候，这瘙痒只需要打一个喷嚏就是了，但现在外面就是弱水，牛魔王自己喝进肚子里不好受，对嘴巴里的阿修罗来说更是致命的。

    牛魔王舌头一抬，对那些阿修罗来说就是地动山摇，脚下站立不稳，东摇西晃。

    有不少吓得惊慌失措，直接把手中兵器插进了牛魔王肉里面，来稳定住身形。

    相对于牛魔王那巨大的来说，这兵器连跟汗毛都算不上，疼自然是不会疼，但痒是真的痒。

    牛魔王不敢打喷嚏，一颗舌头如同狂蛇乱舞，动地更加厉害。

    有些阿修罗族躲闪不及，直接被舌头与上颌挤压成了肉泥，这也造成了更进一步的混乱。

    李安然瞅准机会，直接就钻到了牛魔王的舌头下面，趁着他舌头没有落下的机会，一路朝着舌根飞去。

    很快，李安然便注意到前方有缕缕霞光闪烁，在这黑暗之中格外明显。

    离的再近一些，一个如同房屋一般巨大晶莹剔透的珠子被牛魔王压在舌根处，道道霞光正是从这珠子身上散发出来，

    【这是空间法宝！】

    【牛魔王的东西果然都藏在这儿！】

    李安然心头大喜。

    他从猴子那里得来了不少帝俊祖巫对空间之道的领悟，一眼就认出这珠子是个空间储物法宝，上面还加持有“大小如意”的法术。

    李安然飞到了珠子旁，也不敢轻易触碰，只小心翼翼地用神识法力查看起来。

    似这等用来储藏宝贝的空间法宝，一般都会布下种种禁制，防止外人偷窃。

    果然。

    神识法力才刚刚触及到那珠子表面，就有预警的禁制想要发动。

    李安然速度更快，神识直接渗入到禁制的核心，只轻轻改动了一点，就将其解除掉了。

    【没有白跟着猴子学了那么久！】

    李安然嘴角露出一抹笑容。

    学知识的过程是痛苦的，但用的时候，那也是真的爽！

    牛魔王的珠子倒也算是个不错的法宝，勉强能够踏入后天法宝之列，但上面的禁制都是牛魔王自己布下，数量虽多，但效果着实不怎么样。

    李安然一路过关斩将，不过片刻功夫，就将这珠子上的禁制给尽数破解。

    神识一扫，珠子里面的东西尽收眼底。

    首先就是牛魔王的那根混铁棒，与之前相比，混铁棍上缕缕褐红色的纹路，给人一种暴戾凶狠的感觉，显然是经过重新祭炼，威力应当是远超从前。

    其次是一把褐灰色竹伞，霞光缭绕，紫气迷蒙，只看着就给人一种古拙大气，神异非常。

    旁边还靠着一个金丝线团，其中一端挂着一个钩子，上面道纹若隐若现，有如星辰般的光泽。

    然后就是一个石盒，看上去普普通通，不显山不露水。

    除此之外，珠子里还放有不少的灵丹妙药神兵铠甲这里的的东西，一眼扫过，也都不是凡品，但却是完全无法与上面那四个相提并论。

    李安然心念一动，石盒便出现在了手中，打开一看，里面正是他要找的业火红莲莲子！

    而且这业火红莲莲子还不是一颗，而是两颗！

    【冥河老祖舍得下血本啊！】

    李安然有些惊讶。

    他虽然不知道十二品业火红莲多久结一次莲子，一次结多少，但想来应该不会比镇元子的人参果多。

    这一口气就给了牛魔王两颗，可见冥河老祖对牛魔王的看重！

    李安然却是不知道这两颗业火红莲莲子，其实只有一颗是冥河老祖所赐，另一颗是牛魔王拿芭蕉扇换来的嫁妆。

    呼——

    就在这时，牛魔王总算是将瘙痒止住，舌头随之落了下来。

    眼见着时间不多，李安然忙将那竹伞和那团金丝线都取了出来，一手一个，正想离开，金丝线忽的光芒大作，直接从他手中挣脱了开，飞到了半空之中。

    李安然看着手心上的红色勒痕，大吃了一惊。

    以他现在的肉身强横程度，便是寻常法宝打在身上都难以伤他分毫，这金丝线竟然能在他手上留下这么明显的痕迹，并从他手中挣脱，实在是出乎预料。

    嗖！

    更让李安然想不到的是，那金丝线悬浮在半空之间，带着钩子的那一头，如同金龙一般朝他飞了过来。

    李安然身子往旁边一侧，朝旁边躲了开。

    按理来说，以这钩子飞过来的速度，李安然这一下怎么都能轻松避开，但那钩子却是直接勾在了他的身上。

    李安然瞳孔骤缩，反手拽着那钩子，想要将它扯下来，但却发现那钩子好似长在了他身上，任他如何用力都不能挣脱分毫。

    唰——

    金丝线团开始收缩，李安然只觉地一股巨力袭来，整个人不受控制的飞了过去，嘭的一声摔在了旁边地上。

    【淦！这特么到底是什么鬼东西，这么厉害！】

    【该不会如通天教主的法宝吧？】

    如此动静直接就惊动了牛魔王。

    “金翅大鹏雕？！你怎么在这？”牛魔王神识扫过，顿时大惊失色。

    又注意到金丝线团悬浮在半空之中，竹伞石盒在李安然手中，立刻反应过来是怎么一回事。

    牛魔王勃然大怒，神识汹涌如潮：“呔！泼孽障竟敢偷俺老牛的法宝！找死！”

    金丝线团光芒大作，钩子再次朝李安然飞了过来。

    李安然二话不说，抱着石盒和纸伞掉头就跑。

    这纸伞能和那金丝线团放在一处，必然也是同样级别的法宝。

    李安然自然是不舍得将它丢下。

    李安然飞的极快，那钩子却是不紧不慢。

    就在李安然以为自己能逃脱的时候，钩子却好似是能穿越时间空间一样，直接勾在了他的身上，一甩一荡，硬生生把他拖了回去。

    “玛德！”

    李安然也是恼了，身在半空之中，将之前用分身枝干炼制的亮银枪，变化成画杆方天戟模样，朝着那钩子砸了过去。

    当！

    巨响震耳欲聋，法力异芒闪烁，但那钩子却依旧是稳如老狗，连颤都没有颤动一下。

    反倒是李安然被震的手心有些发麻。

    李安然也是发了狠，当当当当又是几戟斩了下去，但那钩子依旧是纹丝不动，就好似是没有打中一般。

    无奈之下，李安然只好将目标换成了那金丝线，反手就是一戟。

    金丝线颤了两颤，但也就只是如此而已。

    【这特么绝对是通天教主的法宝！】

    李安然咬牙切齿，再次被摔回了原地。

    不过，他也发现了一些端倪。

    【这钩子似乎不能用来伤人！】

    【否则以牛魔王脾气，不可能只将我勾回来，不杀我了！】

    正想着，李安然忽然注意到周围一亮，紧接着便听见一阵咕嘟咕嘟声传来。

    牛魔王用神识发出一阵狞笑，叫道：“金翅大鹏雕，今日就是你的死……啊！！！”

    话未说完，叫嚣就化作了一声惨叫，却是李安然一方天画戟斩在了牛魔王的舌头上，差点没将他的舌头斩成两截，鲜血如同潮水一般涌了出来。

    但李安然却是没有半点喜色。

    因为……

    汹涌澎湃的水流如江河倒灌般涌了进来，缕缕黑烟弥漫。

    远处，阿修罗族的惨叫声不绝于耳。

    牛魔王为了弥补这金丝线团杀伤力不足的缺陷，直接将弱水吞进了口中。

