    当天空被照得透亮的那一瞬间，肖执看到了，正有一道巨大而又狰狞的身影，正向着这边疾速飞来！

    这是一头如同豹子般的妖物，却长着两颗脑袋，还肋生双翼，气息骇人到了极点！

    是妖尊！

    有妖尊过来了！

    隔着数十里，这妖尊便吼声如雷道：“这里可是吾之地盘，尔等人类竟然敢在此渡劫，真是活得不耐烦了！”

    眼看着这头妖尊级的双头豹越飞越近，馗尊者便要上前迎战，肖执却是先一步冲了上去。

    “馗道友，让我来吧，我能快速解决掉它。”肖执的声音在馗尊者的耳畔响起。

    馗尊者闻言止步。

    眼前这头双头豹妖尊，有着妖尊中期的强大实力，他自认能够战胜，但无法做到快速击杀。

    能够做到快速击杀这头双头豹妖尊的，也就只有肖执了。

    仅仅一息时间，肖执便与这头双头豹妖尊迎面撞在了一起，发出了轰的一声巨响！

    这看起来，就好似是一名人类，迎面撞上了一艘客机，按理来说，在体型差距如此之大的情况下，肖执瞬间就会被撞飞成一团肉泥。

    然而结果却是，肖执仅仅只是在空中退了一小步，便稳稳站定住了。

    那体型庞大如山的双头豹妖尊，却是被撞得往后倒飞出了数百丈远，然后斜斜撞在了地面上，撞塌了无数草木，在地上犁出了一道数十丈长的巨大沟壑，这才停了下来。

    妖类的肉身往往是非常强悍的，妖尊更是如此。

    地面猛的一震，泥土草木飞溅，双头豹妖尊轰然腾空而起！

    “来得好！”肖执手持刀身如一泓秋水般的悲春刀，准备迎敌。

    结果，这双头豹妖尊腾空之后，并不是冲着他而来的，而是向着远离他的方向开始了疯狂逃窜！

    一边疯狂逃窜，它还一边呜咽连连。

    这兽语翻译过来就是：“大人，小妖无意冒犯，还请大人原谅小妖的莽撞之举，饶我一条性命！”

    肖执见此一幕，不禁摇头一笑，心说这妖尊还真是苟，认怂认得极快，跑起路来也是丝毫不带犹豫的，还真是妖类之中的极品！

    肖执与这头双头豹妖尊并无什么仇怨，杀死这双头豹也得不到什么太大的好处，因此，对于这头双头豹，他倒也没有穷追不舍，只是笑着摇了摇头，便转身飞向了阳旭所渡劫的那片峡谷。

    就在这时候，天地再一次被耀眼的白光所充斥了。

    在这一刹，整片天地都为之失色了！

    肖执心中不由一紧，这已经是最后一道劫雷了，成败在此一举！

    很快，肖执的身影便出现在了峡谷上空，双眼绽放灿灿金芒，俯看向了地面。

    地面之上，电浆横流，电浆外围还有着暗红色的岩浆在流淌着。

    在那团电浆的最中心处，隐约可以看到一个蜷缩着的模糊人影，这个人影毫无疑问，就是阳旭了。

    肖执一闪身，便出现在了距离那团电浆数丈远处，脚踩在了炽热的岩浆之上，就如同踩着一块平地。

    他正在近距离观察着阳旭现在的情况。

    而馗尊者早已经身处于这里了，甚至比肖执还要站得更近一些。

    苍穹之上那漏斗状的劫云，已经停止了旋转，正以一种肉眼可见的速度，在消失着。

    馗尊者直起腰来，惨白的面孔上，露出了一个颇为轻松的表情，道：“成了，旭儿已经挺过来了，接下来就是蜕变了，我们暂且退开，不要打扰他。”

    说着，馗尊者一挥手，在阳旭周围布下了一层乌光结界，便往后退去了。

    肖执也跟着退去。

    不久之后，这一层如同鸡蛋壳一般的乌光结界炸开了，阳旭从中飞了出来，看着就好似破茧而出的飞蝶。

    阳旭的周身，墨黑色的死气翻滚如沸，属于他的死亡领域横扫全场，将整片峡谷，都给覆盖在了其中。

    “小旭，恭喜了。”肖执笑着恭喜道。

    “谢谢你，执哥，若不是你，我不可能这么快达到妖尊境。”阳旭收敛了身上的异象以及领域，向着肖执由衷的感谢道。

    他又转头看向了馗尊者，一脸感激道：“还有师尊，若非有您的倾力栽培，我很难走到今日，师恩如山，我铭记于心！”

    说罢，阳旭身形落回到了地面，冲着馗尊者深深施了一礼。

    “好，好，好！”馗尊者一连说了三个好字，虽然声音依旧显得森冷，但肖执却是能够听出来他心中的激动之意！

    馗尊者活了数百年，座下曾有过不少的弟子，却无一人修炼到了元婴境！

    阳旭，已经算是他诸多弟子里面，最争气的一个了。

    一连说了三个好字之后，馗尊者将一个灵宝级的黑色圆球状法宝，送给了自己的这位得意弟子。

    阳旭恭恭敬敬的接过了这件灵宝，小心翼翼的收下了。

    肖执见此，觉得在这种场合下，自己也该送点东西给阳旭，便从储物戒指里面摸出了两件灵宝级的法宝以及一件灵宝级的内甲，递给阳旭道：“小旭，你晋入妖尊境，这可是一件大事，你执哥我身上暂时没有什么好东西，就给你这三件灵宝作为礼物吧，希望你不要嫌弃。”

    阳旭同样恭恭敬敬接过，向肖执道谢。

    馗尊者则是目光幽幽的看向了肖执，心中觉得颇为复杂。

    你这一连三件灵宝都不算好东西，那我给的那一件灵宝，又算什么？

    你这是在欺负我实力没你强，灵宝没你多么？

    阳旭渡劫成功之后，一行人又在这岐云山险地中待了一阵，便离开了这片岐云山险地，踏上了回程的路。

    此次回程，肖执不再偷偷摸摸的了，而是从储物戒指里，取出了一艘飞舟样的飞行法宝，让伥妖李阔驾驭飞舟而行，他与馗尊者以及阳旭，则是盘腿坐在了这飞舟之上，在闲聊着。

    “我先将延寿之事，告诉那石冲老鬼。”馗尊者声音森冷道。

    属于他的身份玉牌凭空出现，慢慢亮起了微光。

    “馗老鬼，找我何事？”一个极为苍老的声音，从馗尊者的身份玉牌中传了出来。

    这声音听起来无半分生气，显得死气沉沉的。

    这是属于石冲的声音，他的声音比起之前来，显得更加的苍老了，也更加的死气沉沉了。

    馗尊者声音森冷道：“石老鬼，你的寿元还剩下多少？”

    属于石冲的苍老声音沉默了一下，道：“还有几日可活。”

    馗尊者也不废话，直接声音森冷道：“逍道友找到了一种延寿之物，可以延寿十余载，你可需要？”

    “延寿之物？”寿元即将走向尽头的石冲，一听到延寿之物，就像是抓到了救命稻草般，苍老的声音都在发颤：“真的有延寿之物？馗老鬼你没骗我？”

    “我骗你作甚？”馗尊者的脸上，难得露出了一丝笑容道。

    肖执这时候也开口道：“自然是真的，只是此物只能延寿十余载，效果比较一般。”

    “够了，已经够了，十余载已经够了，十余载对我而言，已经很多了！”属于石冲的声音激动道。

    对于一个寿元即将耗尽的人来说，不要说十几年了，哪怕这延寿之物只能让他多活一年，甚至是一个月，他都会感到激动无比！

    “逍道友，多谢，多谢你了，逍道友你的活命之恩，我必将铭记于心！”属于石冲的苍老声音激动道。

    “不用谢，我能得到这延寿之物，也只是运气好而已。”肖执笑着道。

    “你们现在在哪里，我这就过来。”属于石冲的苍老声音，已经有些迫不及待了。

    馗尊者声音森冷道：“我们正在赶回沧州道的路上，你不要急，只需在沧州道城等待便可。”

    属于石冲的苍老声音，却十分坚持道：“馗老鬼，你赶紧说地方，说你们现在在哪里！我这就赶过来！”

    见石冲如此坚持，馗尊者摇了摇头，只得报了一个地名出来。

    “我这就过来！”苍老声音道，说完，便直接‘挂断’了传音。

    馗尊者收了身份玉牌，凝眉道：“石冲老鬼显得如此急切，看来，他的寿元真的无多了，剩下的或许只有几个时辰了。”

    肖执点了点头，沉声道：“我也是这么想的。”

    他看向了站在飞舟最前方的伥妖李阔，道：“李兄，加快点速度，我们争取早点与石冲道友汇合。”

    “好。”李阔点了点头，开始操控着飞舟加速。

    顿时，浮空飞舟的速度比起之前来，提升了差不多五成，已经可以用风驰电掣来形容了。

    坐在飞舟上的肖执，想了想，道：“我看看能不能将这个东西强化一下，若是可以强化的话，石冲道友拿到东西之后，还能再多活几年。”

    “可以试试。”馗尊者眼前一亮，道。

    阳旭那张苍白的脸上，则是露出了一个好奇的表情。

    想到就做，肖执当即从储物戒指里取出了那枚最大的树精妖丹碎片，令其悬浮在了半空中。

    这是一枚杯盖大小的碎片，看起来就似一块深绿色的玻璃碎片，其上并没有什么异象呈现，显得平平无奇。

    “好浓郁的生气。”阳旭看着它，却是声音闷闷的开口道。

    肖执有些诧异的看了眼阳旭，道：“你能感受到这其中所蕴含的生机？”

    阳旭点了点头，声音闷闷道：“之前感受不到，但在渡过天劫，晋级成了妖尊之后，我就能感受得到了。”

    肖执闻言，脸上露出了若有所思的表情，他心念一动，一枚晶莹剔透的雪莲花瓣凭空浮现了出来。

    这枚雪莲花瓣，乃是真岚残念交给他的信物，肖执通过这信物，哪怕隔着千山万水，甚至是身处于异空间之中，都可以联系到真岚残念。

    它有着超越道境的神异，某种意义上来说，它甚至可以被称之为神物！

    肖执指了指这枚漂浮在他眼前的雪莲花瓣，道：“小旭，你感应一下它，能否感应到什么不同寻常之处？”

    阳旭盯着眼前的雪莲花瓣，仔细感应了起来。

    感应了一番之后，阳旭声音闷闷道：“这东西……很奇妙，这是我从未有过的一种感觉，我也不知道该用什么词汇来形容我现在的这种感觉。”

    肖执闻言，若有所思的点了点头。

    收了雪莲花瓣之后，肖执当即便‘召唤’出了大威天王法相。

    大威天王法相一凝现出来，便伸手指向了眼前飘着的树精妖丹碎片，用一种浩渺声音道：“令它的延寿效果，提升一成！”

    他还从来没有用大威天王法相的‘言出法随’能力，强化过树精妖丹碎片这种延寿物，因此，他这一次只是一个试探，显得很是谨慎。

    随着大威天王法相喊出这句话，肖执能感觉到自己体内的真元力，瞬间不见了一小截！

    “有效！可以强化！”肖执的脸上不禁浮现出了欣喜的表情。

    而他眼前的这块树精妖丹碎片，在这这一瞬，绽放出了明亮的碧绿色光华。

    当这碧绿光华消散时，阳旭声音闷闷的开口道：“我能感觉得出来，它所蕴含的生气，比起刚刚来，又变得浓郁了一些。”

    肖执笑着道：“那是自然，因为它已经被‘言出法随’的能力，给强化过了。”

    说话间，他从储物戒指里取出了几枚灵石，握在手中开始吸收了起来。

    无论是在临战时，还是在平时，肖执都有着将体内真元力补充满的习惯，这已经是他下意识里的一种举动了。

    在经过了第一次的试探性试验之后，接下来就好办了。

    在肖执的意识命令下，大威天王法相以‘言出法随’的能力，一次次强化着眼前的树精妖丹碎片。

    在这‘言出法随’能力的一次次强化下，这枚树精妖丹碎片，模样已经出现了明显的变化。

    当肖执强化完毕之后，它看起来已经不像是一块碧绿色的玻璃了，而是如同一块碧玉般，晶莹剔透，散发着微光。

    强化完毕，肖执凝视着眼前这枚如玉般的树精妖丹碎片。

    很快，便有一行文字，如水般呈现在了他的面前：

    树精妖丹碎片：强大树精死后，所遗留下来的妖丹碎片，内蕴强大生机，生灵服之，可延寿五十一年！（注意：此妖丹碎片，每一个生灵都只能服用一枚，多食无益。）

