    第1136章 猎人与猎物   

    原本古玄尘还想着，以自己的眼力，只要这里有着真正有价值的神器，自己总有办法发现！   

    可是整条街都已经走了一半了，古玄尘发现并没有什么有价值的东西。

    

    怎么说着，那些神器，一件件气息看上去与大宗师级的神器相近，但其本质却也就九星神器的水准。

    

    见识过这些炼器手段之后，古玄尘也意识到在这里，鉴器师的确有些重要。

    

    毕竟这些玩意，哪怕是一些手段不是太强的炼器师也未必能察觉到。

    

    比如这一路上，古玄尘就看到有几个宗师初期的炼器师已经下手购物了。

    

    遇到这种根本没给自己发挥机会的情况，古玄尘也只能带着侥幸的心理继续向前走去。

    

    “你说师兄他……”这时，与任世荣同行而来的方景小声问道。

    

    古玄尘毕竟是他们的首席师兄，一个人过来他们也不放心，当然他们也是想看看古玄尘是不是真有什么过人的手段，所以这才悄悄尾随而来。

    

    任世荣也是微微摇头，“毕竟炼器和阵道还是有出入，古师兄不能发现也是正常！”

    

    方景点头，“这样也好，毕竟再向前边走也的确危险重重，古师兄能成为首席师兄，靠的是天赋，他这般年龄，应付起其他事情，只怕手段还有不足！”

    

    “这到也是！”

    任世荣到也没有反对这个说法。

    

    就在两人小声议论着的时候，前方的古玄尘已经停了下来。

    

    古玄尘走到街边一个摊位，目光落在一尊佛像之上！   

    佛像通体黝黑，浑身散发着一股莫名的气息，虽然不是天道力，但却给人一种难以言喻的玄奥。

    

    “公子好眼力，这尊佛像据说来自……”   

    摊主见有客上门，说话的同时，用手指了指头顶，“听说若是能彻底参悟其中的微妙，便可打开神门！”

    

    神门！   

    古玄尘微微一惊！   

    对于无上神界已经不再是曾经的初哥，古玄尘也知道无上神界有着一个传说。

    

    相传，中州虽然已经是无上神界实力最强的聚集之处，但在中州之上还有着一道神门！   

    神门，才是真正通过神殿的地方，而无上神界的一切道法皆是由神门传承而来。

    

    甚至据说，像龙祖斋以及其他那些一流势力背后也与神殿有着千丝万缕的联系。

    

    而这也是能否成为一流势力的标志之一。

    

    所以，一旦什么东西与神门扯上关系，那绝对就是身价倍增。

    

    而佛像上那股神秘气息，非要说和神门扯上关系，那到也说得过去。

    

    “别逗了，这若是来自神门，还会出现在这里？”

    古玄尘随即摇头道。

    

    摊主连忙说道，“公子这你就不懂了吧，神门乃是玄之又玄的，若是能领悟，自然价值连城，若是不能领悟，那就狗屁不是！”

    

    “当初我也是重金买来，可能并不能领悟，不过我的天赋不能领悟，那可不代表公子你就不能领悟！”

    

    摊主半真半假的一番话，再加着三分马屁，若是换着常人，只怕早就被说得飘飘然了。

    

    但古玄尘依然坚守着本心，“说到底就是个赌运气的东西，开个价吧，若不是太贵，我就要了！”

    

    “既然公子看得出这个赌运气的货，那我也不给你要高价，一百道髓你拿走！”

    摊主当即说道。

    

    “一百道髓，还是你自己留着等有缘人吧！”

    古玄尘当即摇起头来。

    

    虽然当初离开阵宗的时候，为了让古玄尘方便行事，龚非也给了他不少的道髓，但古玄尘也不是乱来的人。

    

    何况这佛像根本就是一个赝品，若是自己真买了，别说一百道髓，哪怕是超过两颗道髓，古玄尘知道，自己都不可能成为鉴宝师了。

    

    看着古玄尘转身离开，摊主连忙把他拉住，“公子，卖买卖买，不就是一个买一个卖吗，我给了一个价，你好歹也还我一个价，能不能成，咱在慢慢商量不是！”

    

    “你喊那么高，我还怎么还价！”

    古玄尘却是坚持着。

    

    摊主说道，“没关系，无论什么价，你先还了再说不是！”

    

    “最多五块道髓，毕竟我这人运气一直不太好！”

    古玄尘说道。

    

    “成交！”

    摊主到也是干脆之人，根本没有再去抬价，说话的同时，已经双手将佛像送到古玄尘面前。

    

    “这……这也能成交？”

    看着完全不按套路出片的摊主，古玄尘不由一愣！   

    在古玄尘看来，自己还价五块道髓，已经表明出自己没什么眼力，如此一来，摊主肯定会再进一步加价，以求利益最大化。

    

    到时自己也可以顺理成章的提出自己的要求。

    

    但是现在摊主这般态度，却一下子打断了古玄尘原本计划好的节奏。

    

    “当然了，我开价，你还价，我看公子也诚意十足，道不道髓的也就无所谓了，主要是大家交个朋友！”

    摊主说道。

    

    虽然节奏乱了，但古玄尘还是只得微微点头，接过佛像的同时，伸手去取之前垫在佛像下的黑布。

    

    “公子，你这是……”摊主连忙拦住说道。

    

    “如此佛像，肯定要有纱布包裹，这块你就送我吧！”

    古玄尘说道。

    

    但摊主却是微微一笑，“公子，刚才我们谈的是在佛像的价格，可不包括这块纱布，你若喜欢，我们可以另谈价钱！”

    

    “这么一块破布，你还要谈价？”

    古玄尘眉头一摊。

    

    摊主却笑道，“公子，你是第一次到我们鉴器街吧，你知道鉴器街有一个规矩吗？”

    

    “什么规矩！”

    古玄尘问道。

    

    摊主当即说道，“在这里，无论你以再高的价格买到任何东西，永远不能送你什么其他东西！”

    

    “毕竟这些年，骗子多了，傻子就不够用了，你说对吧！”

    

    古玄尘这时，才发现四周一双双看向自己的眼睛，都如同看傻子一般。

    

    很显然，这样的手段，在这鉴器街上早就被玩烂了，自己再用，又怎么能忽悠到别人呢？

    

    “好了，公子，既然我们已经谈成了，那就请付道髓吧！”

    说话的同时，摊主又从自己的储物空间中拿出一尊与古玄尘手中一模一样的佛像出来，继续放在那张纱布之上。

    

    虽然没有明言，但意思已经十分清楚了。

    

    想利用佛像来骗我的这块纱布，那就看最终是谁骗到谁了！   

    

    

