    “地藏王！”

    小鬼当即跪拜，浑身颤巍巍的。

    听到声音，唐僧急忙睁开眼睛。

    看到地藏王的瞬间，仿佛见到了救星。

    “菩萨，救救贫僧吧！”

    唐僧眼泪汪汪道。

    世人无不知地藏王慈悲。

    以我不入地狱谁入地狱，成为大乘佛法的典范。

    唐僧也曾一度秉持着地藏王的佛法，以身入道。

    只不过，近些年来唐僧修为精进。

    逐渐将大乘佛法抛诸脑后。

    加上天蓬灌输的杀伐之道，唐僧逐渐成了一个恶和尚。

    如今，地藏王站在他面前。

    他顿时回想起了过往的种种。

    立刻羞愧难当。

    “唐僧啊。”

    地藏王轻叹一声，摇头说道：

    “你可知，自己为何会身处九幽地狱之中吗？”

    他一番灵魂拷问，直戳唐僧软肋。

    那些唐僧回想起来的过往也不过是地藏王想让他看见的。

    九幽地狱本就是地藏王所镇压的世界。

    就如同孙小圣所创造的十方世界一样。

    九幽地狱里，地藏王就是唯一的神。

    “弟子，知错了！”

    唐僧默默低下头去。

    他修炼十世，做了十世好人。

    却因过于相信佛法，反而变成了急功近利的人。

    加上修为快速精进，却一再受挫。

    让唐僧更加愿意相信，力量就是一切。

    这与大乘佛法本就背道而驰。

    “那你可知，为何三界众生都不愿帮助佛门。”

    “甚至不断阻挠西行吗？”

    地藏王又问道。

    此话一出，唐僧愣住了。

    他从未仔细想过这个问题。

    哪怕是亲眼见证了五方揭谛殃及百姓。

    也亲眼见过弥勒佛暴走，杀死灭法国的生灵。

    可他还是执迷不悟的相信佛门是好的。

    “可是，菩萨也是佛门弟子。”

    “难道连菩萨也执意佛门吗？”

    唐僧不甘心道。

    佛门是他的信仰，做了这么多年的和尚。

    难道要让他抛弃信仰？

    “错了。”

    “你大错特错！”

    地藏王冷哼一声，满脸失望道：

    “佛法并非佛门。”

    “大乘佛法亦非佛门之道。”

    “你才是本末倒置了啊！”

    此话一出。

    唐僧猛地一哆嗦，仿佛遭到电击一般。

    他瞪大了眼镜，满脸错愕。

    但不可否认，他在这一刻清醒了一些。

    之前，无论是孙小圣，还是天蓬都在潜移默化的改变着唐僧。

    如今，他进入九幽地狱。

    落在地藏王的手里。

    只需稍加提点，便能将之前所积攒的一切负面情绪全部调动起来。

    更何况，地藏王本就是道行高深的佛陀。

    在大乘佛法方面，他丝毫不逊色与如来。

    无疑，他说的话更容易让唐僧相信。

    “原来是贫僧迷惘了啊！”

    唐僧喃喃自语道。

    忽然之间。

    唐僧似是进入了顿悟状态。

    九幽地狱之内的灵气立刻躁动起来。

    磅礴的灵气化为狂风，朝着唐僧疯狂涌来。

    这明显是突破的征兆。

    “三十年的时间，从一个弱不禁风的和尚。”

    “突破成为太乙金仙后期。”

    “不亏是金蝉子。”

    地藏王毫不吝啬他的赞赏。

    其实，唐僧之所以成长的这么快，还是厚积薄发的功劳。

    十世轮回，积攒下的功德本就庞大。

    加上金蝉子的金身就在唐僧体内。

    一旦修炼，必然进步飞速。

    不过，变强的唐僧却再不受如来控制。

    当他明白佛门并不等同于大乘佛法时。

    如来所做的一切，就已经没了意义。

    随着唐僧进入顿悟。

    地藏王转而看向身后的小鬼。

    “转告其它恶魂，不得惊扰唐僧。”

    “否则后果自负。”

    地藏王淡淡交代道。

    他并非担心那些恶魂伤害到唐僧。

    而是在保护恶魂。

    毕竟太乙金仙后期的强者，可不是一群地狱小鬼能够撼动的。

    “是！”

    小鬼急忙恭敬作揖，而后匆忙退走。

    而地藏王最后看了一眼唐僧，对方还处于稳定的顿悟状态。

    他并未多说什么，随即便消失在九幽地狱当中。

    与此同时。

    地府里迎来三位不速之客。

    常年昏暗，煞气弥漫的地府。

    却突然佛光普照，金光漫天。

    无数亡魂遭遇金光，惊恐地尖叫起来。

    一时间，整个地府乱成一团。

    奈何桥上。

    孟婆抬眼看向鬼门关，眉头立刻皱了起来。

    另一边，阎罗王带着判官和牛头马面匆匆赶往鬼门关。

    他虽为地府之主，但修为和地位远不能跟如来相比。

    若非地府里，有孟婆和地藏王撑着门面。

    怕是随便来个太乙金仙都能将地府搅得一团糟。

    “如来驾临，有失远迎，还望恕罪！”

    阎罗王陪着笑脸，躬身说道。

    话音刚落。

    金光收敛，如来现出真身。

    文殊和普贤各站一侧，看起来更像是如来的童子。

    没办法。

    他们惹出来的祸，还得求如来给他们擦屁股。

    姿态自然要放得低一些。

    虽说三人出场是很华丽，可如来也并非死要面子活受罪的主。

    地府里可是有一位将接引暴揍过一顿的孟婆在。

    他可不想步接引的后尘。

    “阎罗王。”

    “你可之罪？”

    如来冷冷问道。

    “啊？”

    阎罗王愣住了。

    他从未招惹过佛门，哪来的罪过。

    “如来说笑了。”

    “本王勤勤恳恳，打理地府从未有过半刻疏漏。”

    “能有何罪过啊！”

    阎罗王干笑一声。

    “哼！”

    “你还嘴硬！”

    文殊黑着脸，说道：

    “地府与九灵元圣勾结，自私开启九幽地狱。”

    “将唐僧打入九幽地狱里。”

    “这难道不是地府的过失吗？”

    闻言，阎罗王当时就慌了。

    他压根就不知道这件事。

    再说了，九幽地狱一直都是地藏王镇压的。

    跟他有个毛线的关系啊！

    “三位可冤枉死本王了。”

    “那是地藏王的事，跟本王无关。”

    “要不，本王带三位去见地藏王？”

    阎罗王嘴上解释着，心里却将如来三人的祖宗十八代问候了一遍。

    虽然他修为不行，但常年混迹官场，揣摩人心的本事还是有的。

    如来三人分明是不敢直接去找地藏王。

    所以才给他这个阎罗王施压。

    这样一来，地藏王就要承受佛门和地府的双重压力。

    “好你个如来，都欺负到本王头上来了。”

    “既然如此，本王偏不让你们如愿！”?

