    千军万马中，凌珑独自走到穆远翔的身边无疑是件极其危险的事情。

    脱离了容天等人的庇护，她就像一只小羊羔独自走进狼群一般，真不敢相信她还能有机会返回。

    穆远翔极为得意，压制住内心的激动，待凌珑走到他的身边，就将自己的帕子递过去。“喏，擦擦眼泪吧。”

    凌珑伸手去接帕子，就连戒备心最强的刘雄也没有反对。

    毕竟只是个弱女子，堂堂主帅在千军万马的簇拥下若被她掳了去，那可真成了大笑话。

    但事实证明，任何时候任何事情都不要太过笃信。

    “其实，”凌珑伸去接那方帕子，她笑吟吟地道：“我从不需要擦眼泪。”

    就算是擦眼泪，她也不需要别的男人的帕子。自有容美男给她臂膀靠，给她温柔地试去泪水。

    “啊？”穆远翔一时间没有理解得过来。

    这时，凌珑眼底闪过一抹精芒，不待穆远翔反应过来，她就一把握住了他的手腕，然后点中了他臂膀的几处穴道。

    穆远翔顿时半边身子酥麻，然后他整个人就被一股强大的力道拖拽着扑向凌珑。

    凌珑吃过木蓕之后内力大增，同时倍增的还有力气。如果搁过去，她怎么都不可能有能耐将一个大小伙子从马上硬拽到她的马背上。

    但这次凌珑拼尽全力，还真让她做到了。

    她知道这一次不能有任何的差错。

    千军万马的阵中，一步出错，就再也没有转寰的机会。

    一击得手，凌珑将穆远翔劫持到了自己的马背上，横刀抵住他的脖颈，大眼睛迸射出森然的冷意，目视四周大乱的军马，厉声斥道：“都退开，否则我跟他同归于尽！”

    穆远翔气得大叫：“凌珑，你这个贱人！我拿你当朋友，你居然算计我……”

    “闭嘴！”凌珑喝斥道：“你什么时候拿我当过朋友！你七哥算计我的时候，你在后面当帮凶；雷震率军造反的时候，你跟在他身后摇旗呐喊，我四面楚歌的时候也不见你有任何的表态，朋友是你这么当的！”

    穆远翔顿时气结，竟然无话反驳。

    凌珑劫持着穆远翔，就往阵外冲。“你们都是燕国的将士，怎敢对女王无礼？快让开，误伤了十三公子，谁担当得起！”

    刘雄的额头都渗出了冷汗，赶紧喝令众将士不可妄动。若是伤了穆远翔一根汗毛，他这颗脑袋恐怕就要保不住了。

    此次行军之前，雷震特意把乌昱康等人叫去嘱咐了一遍。能否打胜仗不重要，重要的是保穆远翔平安无事。如果穆远翔发生意外，无论是死是残，他们这些将士都别想再回燕国。

    “都退开，不可伤害主帅！”刘雄大叫道。

    龚希禹也想起了雷震的警告，同样吓坏了，便协同刘雄一起疏散军队，让出了一条路。

    凌珑劫持着穆远翔冲出重围，恰好看到容天等人在外围接应。她一个眼神递过去，他立即明白。

    容天策马过来，两匹马交汇之际，他就将穆远翔抱到了自己的马上。

    凌珑不由松了口气，容天带着穆远翔更保险一些。

    刚才她险中取险，着实侥幸。千军万马动荡不安，若是一个失手把穆远翔给摔了，那可就作大了。

    估计他们瞬间就可能被马蹄给踩死。

    “凌珑，为什么把我丢给容天！”穆远翔的心再次被刺了一刀，忿懑地喊道：“要劫持小爷离开，也该坐你的马！”

    “闭嘴。”凌珑喝斥道：“既然知道自己被劫持了，还有资格挑三捡坐哪匹马？乖乖地配合一下，我不会伤害你，就是有几句话想问问你。”

    穆远翔听说凌珑有话想问他，不由心里一动。分开这么久，其实他也有许多话想单独跟她说。

    他知道她是个骄傲的女人，不屑臣服于他，所以才会在这里等着他，掳了他去问话。

    想到这里，穆远翔就安静下来。也不想着逃跑，乖乖等着待会儿凌珑单独跟他说话。

    刘雄和龚希禹都傻眼了，事情似乎越来越不受控制了。

    穆远翔先是被凌珑出奇不意地制住，还不等他们想出什么法子来应对，竟然又落到了容天的手里。

    刘雄和龚希禹都是燕国人，当然知道容天的武功深不可测。

    穆远翔落到他的手里，想再把他救出来，简直如同虎口夺食，根本就不可能的事情。

    想抢，抢不过来。想拦，拦不住。想仗着人多势众来着硬攻，却又担对方拿穆远翔的性命来要挟。

    就在刘雄和龚希禹为难的时候，容天等人不给他们继续纠结的机会，策马飞奔而逃。

    只听凌珑清朗的声音远远地传过来：“别追过来啊！你们人多势众的，如果惊了马儿，不小心把十三公子摔死了，你们都别回燕国了，就老死在漠北草原上给他陪葬吧！”

    这威胁十分奏效！

    易水寒已离开了，乌昱康没随行，只有刘雄和龚希禹两个副将，他们根本就是没有主张的人，哪里敢轻易拿穆远翔的性命冒险。

    虽然觉得不妥，但他们只能眼睁睁地看着凌珑等人挟持了穆远翔远去，渐渐地消失在草原的尽头。

    *

    凌珑心情非常激动，没想到事情竟然比想象中还要顺利。

    她隐约听说穆远翔被雷震派到漠北远征的事情，也隐约听说穆远山的亲信妙公子易水寒随军到了漠北。

    易水寒无疑是个棘手的人物，但他身体不行。除非特别重要的战役，否则他不会轻易随军。

    凌珑押注易水寒不会随军，可是万万想不到他竟然已经离开了漠北，返回魏国去了。

    更妙的是，乌昱康也没有随军。

    这家伙可不像那两个傻鸟般的副将好糊弄，若他在，恐怕也没有这么容易成事。

    可是乌昱康跟穆远翔一直不合，为了他的面子和前程着想，除非万不得已，一般不会跟穆远翔同行以避免冲突。

    可巧这两个家伙都不在，凌珑居然轻易就把穆远翔这小子给逛骗了过来。

    有穆远翔在手，自然不必担心燕国军队继续对图瓦部族赶尽杀绝。

    能为图瓦部族争取到喘息的机会，他们才能腾出时间来去做正事。

