一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第351章今年的新生，多关注一下

    然而牧竞并不知道，他的一个好心之举，反而给叶安带来了麻烦。

    大家拿到分配的宿舍之后，都开始找起了自己的地方。

    大部分的人住的地方都是挨着的，在这一片宿舍区域。

    包括小小也分配到了一个十分舒适的房间。

    而叶安看着手里的宿舍名字和号码有些犯难。

    实在找不到了，她只好去问了一下扫地的大爷。

    “噢……这个地方啊……那你要往这里走上一公里，然后翻过一座山，就到了。不过那个地方都是荒废很久的老宿舍了……还没来得及翻新，领导说是打算做成一个训练基地。

    现在也不住人了，小兄弟，你去那儿做什么？”

    大爷好心的问。

    叶安：“……”所以她是分到了一个没人住的地方吗？

    难道是那个分配宿舍的老师故意整她的？

    但他们也无冤无仇，不至于吧。

    她往后看了一眼，算了，反正她也喜欢清静一点。

    “我知道了大爷，多谢。”叶安刚道完谢，一溜烟儿就跑了出去没影儿了。

    扫地大爷，举起手放在额头，远远的看着已经跑远了的叶安。

    不禁摇头感叹，“现在的年轻人啊，真得劲儿！”

    刚找完房间出来准备找叶安的小小，奇怪的到处看了一眼。

    咦？卫国呢？

    此时。

    蓝星军校，学生部第一大楼，六十六层。

    几名穿着蓝黑色军装的年轻男人随意的坐在会议厅里。

    其中有两个直接坐在了桌子上，手里拿着一杯红酒，看着落地窗外，不远处的校场上降落不久的飞机。

    “今年的新生到了呢。”其中一个人开口。

    另外一个年轻的男人接了一句，“我听说，二年级的洛西今年也参与了这场考核。难得见洛西那家伙会对新生感兴趣。”

    “我可不觉得洛西会对新生感兴趣。应该是今年第三轮的考核内容，比较有意思吧。”第一个开口的人并不苟同。

    和他搭话的那人耸了耸肩，一副无所谓的态度。

    在蓝星军校，有着极为严格的等级制度。

    这种等级制度，来自于每个人的实力划分。

    而这种等级，从每个新生入学，就已经开始参与进来了。

    他们的制服颜色，就已经划分了他们等级。

    而学生部第一大楼，六十六层。

    只有全校综合排名前十名，才有资格进入。

    六十六层内，能够获得整个学院所有人的资料，相当于在这个地方，可以行使，在学生中极高的权限。

    所以，出现在这个地方的学生，都是全军校综合排名前十的人物。

    说话的俩人刚好是综合排名第七和第八。

    而一直跟在洛西身边的两个人，司冥和米克，司冥在综合排名第六，米克第十。

    一直坐在椅子上，没有说话的年轻男人，缓缓抬起了头。

    刚毅俊冷的五官，带着极强的侵略性，当他抬头的时候，像是睡醒的雄狮，让人没由来的感到一阵禅颤栗。

    他懒懒的看了一眼落地窗外，似乎并不感兴趣，只是打开了今年新生的考核资料。

    上面系统分析出了每一个考生的能力雷达图的资料。

    还有每一场考核的评级。

    他目光直接锁在了雷达图上。

    竟然有三个人的雷达图几乎是满的！

    也就是说，这三个人的各项能力指标都远超于正常水平。

    全面优异。

    其中两个人的雷达图倒是和他们的考录取排名匹配。

    但，有一个人的录取排名，竟然是最后一名。

    这当中到底发生了什么？

    或许……他应该去问问万诺。

    这是他唯一觉得，有点意思的事情。

    不过另外两个人，同样值得关注一下。

    如果他记得不错的话，这几年来，能力雷达图爆满的情况，除了二年级的洛西，还没有人出现过。

    可今年这一届，一出现，就是三个。

    隐隐有种……也许，地位要被动摇了的感觉呢……

    他冷眸渐眯，手指在屏幕上一滑，出现了那三个人的资料。

    SSSS加密档案!

    除了那三个人报名的时候录入的信息，他们三人所有的信息都出现了这一句话。

    原本说话的两人察觉到白衫好像有些不对。

    “白衫怎么了？”

    白衫皱了皱眉，淡淡的说了句，“今年的新生，多关注一下。”

    “没问题。”

    俩人笑了一下，对于关注新生什么的，他们还是很感兴趣的。

    不过能让白衫都关注的话……说明这一届新生，的确有什么值得注意的地方。

    指挥学院。

    “洛西，我刚刚得到一个消息，你比较关心的那个230号叶安，宿舍好像被分配到废旧区了。”

    司冥边说边笑，“就算是最后一名，也不至于安排到那儿去吧。那儿就连房子都是漏的，她是不是得罪了安排宿舍的老师的啊，不然怎么会安排那个地方去。”

    正在进行射击的洛西停下了射击的动作，“那里不是要改造成训练基地么？”

    “是啊，但不是还没改建呢嘛。那个地方可以说是学校里唯一一个还算得上原始的地方了。

    根本就没什么人过去，叶安怎么会被安排在那个地方。

    那个地方距离军校所有的核心地方都很远，环境条件也差。

    估计是得罪了分配宿舍的老师了。要不然不带这样整新生的。”

    司冥哈哈大笑，“改天我也要去看看，我还从没见过那儿住人的呢。”

    司冥对这种事情往往表现的比普通人更热衷。

    说白了就是喜欢凑热闹。

    洛西把手里的枪支扔到了一边，一手将垂到额前的金色刘海往上撩了一下，露出光洁白净的额头。

    白的几乎能发光的肌肤微微有些细密的汗珠，从额头滑下。

    “今年分配新生宿舍的老师，如果我记得不错的话，叫密斯夫，是一个很嫉恶如仇的人，还有些古板。”洛西轻笑着开口。

    说完，眼神却微微敛了下来，“不过……他确定，把叶安安排到那样的地方，不会引发……民愤吗？”

    “什么意思？”司冥没明白过来，虽然知道第三轮考核出现了问题，但是具体的情况，考官团已经对外严格保密。

    就连新生也被规定不能外泄。

    也就是说第三轮发生的具体事宜，他也不清楚。

    洛西只是笑了一下，没有回答，拿起毛巾擦了擦额头的汗。　　人之常情，没有人会希望，自己心目中敬服的英雄，遭到不平等待遇吧？