    第二天清晨，楚离吃过饭后，6俊过来跟他一起动身，来到了天刑殿。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天刑殿内，檀香飘溢，整个大殿皆被灵虎气场所笼罩，森严而冰冷，令人喘不过气来。

    楚离即使掩饰修为，如今也能坦然的站在灵虎的灵气场内，能够进入大殿的皆能在灵虎的灵气场内从容自然，否则便没有资质呆在大殿。

    他们两人进来的时候，大殿内已然站了五十几人。

    范长老坐在当中的太师椅中，一袭玄色劲装，白色披风，少了几分妩媚多了几分飒爽与威严，凤眸一扫，煞气森森，令人不敢直视。

    她身边坐着的则是教主宋知凡，蓝衫金冠，风采照人。

    范长老前面站着两排玄衣劲装中年男子，皆是脸色阴沉如水，目光闪烁着寒光，流露出生人勿近之气。

    两排玄衣男子旁边则站着十几个老者，显然位高权重，气度不凡。

    楚离踏进大殿后，范长老明眸一扫，招招玉手。

    楚离抱拳一礼，大步流星沿着两排玄衣中年男子形成的夹道来到范长老近前：“见过长老！”

    所有人的目光都落在他身上，炯炯目光各不相同，有的羡慕有的嫉妒，有的不屑有的愤恨，情绪有异。

    楚离能够一道一道目光捕捉到，清晰感受到目光主人的心绪，一一烙印在脑海。

    “你今天加入天刑殿，需要下天神大誓，你可准备好了？”范长老沉声道，脸庞紧绷，目光冷肃。

    楚离严肃的点头：“是。”

    他暗自一凛，没想到要下天神大誓，这个天神誓是有约束力的，一旦围誓，天外天则有惩罚落下。

    范长老看他毫不犹豫，满意的点点头：“好，既然如此，那便开始吧。”

    “慢着！”一声断喝忽然响起。

    楚离皱眉，他大圆镜智看到大殿外进来一个相貌平平的青年，周身光华内敛，温润如玉，却是一个修为极深的天人，等级应该是高于唐家老祖唐继扬的四品，很可能是三品天人。

    楚离装作不知，扭头看过去。

    范长老玉脸阴沉下去，凤眸微眯，闪着冷芒瞪着来人。

    宋知凡脸色沉了沉，又恢复平静。

    这青年浓眉大眼，看上去如憨厚的农家青年，一袭黄衫却是华贵不凡，微抬下颌，目光睥睨，还没说话已然给人昂扬俯视之感，好像在俯视所有人。

    “见过教主，见过范殿主。”黄衫青年抱抱拳：“恕老夫僭越了。”

    “郭前辈，不必客气。”宋知凡抱拳笑笑：“有话尽管说。”

    他虽然心里暗骂老不死的，又来指手划脚，当真是该死，脸上却一派和煦之气，好像巴不得听这郭长京说话。

    郭长京来到近前，上下打量一眼楚离，目光如电，似乎要把楚离一下看透。

    楚离抱抱拳，平静的看着他。

    “恕老夫直言，这个百里衲想加入天刑殿，还差了点儿火候。”郭长京沉声道。

    “哦——？”范长老淡淡道：“还望郭老指点，到底差了哪些火候？”

    “他资历不足，不足以服众。”郭长京摇头道：“我听说他入教没过一年？”

    “是。”范长老缓缓道。

    郭长京失笑道：“天刑殿何时如此宽松了，一年没到的教众就能加入天刑殿？”

    范长老道：“凡事有例外，立有殊功，且证明了忠心的弟子可以破格简擢直入天刑殿！”

    “他算是破格简擢？”郭长京斜睨楚离一眼。

    “正是！”范长老沉声道：“教主可以证明。”

    宋知凡轻咳一声，横一眼范长老，他实在不想与这个老家伙打交道，范长老偏偏要把自己推到前头来：“郭老，这位百里衲陪着本座出生入死，数次舍身相救，忠心不必怀疑。”

    “哦——？”郭长京斜睨楚离：“就凭他的修为，拼了命又有何用？”

    “百里衲的舍身神功层次极高，一旦拼命威力还是极大的。”宋知凡微笑道。

    他觉得自己的笑容一定极僵硬，但愿这郭长京看得出来，识趣一点儿吧。

    可他马上就否定了这侥幸的想法，这郭长京真要识趣也不会这个时候跳出来，马上便要举进入殿仪式，他这是在所有长老与殿主跟前扫范长老的脸面，扫自己的脸面。

    “纵使他忠心足够，修为足够，资历却不够。”郭长京摇头道：“简拔也是为青年俊杰，而不是他这般不老不小、资质平庸之辈。”

    楚离咬咬牙，沉声道：“请恕在下说几句话！”

    “这里还轮不到你说话！”郭长京沉声道，目光如电，似乎下一刻便要出掌拍死他。

    楚离坦然无畏的迎上他如电目光：“郭老何必如此霸道，这里是天刑殿，是长生教，不是天外天！”

    “咦——？”郭长京讶然看向他。

    楚离哼道：“郭老纵使是天人下凡，也莫忘了本分才是，郭老来这里想必不是对教务指手画脚的吧？有这个功夫还不如好好养精蓄锐，一旦外敌来袭能够挡抵！”

    “放肆！”郭长京沉喝。

    这一声沉喝宛如铜鼓猛敲，殿内诸人皆觉心神一跳，血气翻涌，竟然隐隐有受伤之感。

    楚离脸色变了变。

    他施展枯荣经令自己衰老，修为也退化许多，达到百里衲原本三倍的水准，在天外天中已然是顶尖之列，但在这一道沉喝声中，还是受了伤。

    而且他当其冲，郭长京这一声喝便是针对他的，五脏六腑翻涌，血不由的涌上嘴角。

    他用力咽下去，把嘴角的血舔回去，目光越的明亮，炯炯不屈的瞪向郭长京：“难道郭老觉得我说得不对？这里是教主的长生教，不是郭老你的长生教！”

    “你是个搬弄是非的小人！”郭长京断喝。

    这一声断喝比先前更猛烈，是真正的音杀之术。

    楚离只觉眼前剧烈晃动，一阵阵泛黑，身体不由摇晃几下便要摔倒，想稳也稳不住。

    “郭老！”宋知凡踏前一步，轻拍一掌楚离后背。

    顿时汩汩内力钻进来，平伏了楚离沸腾的血气，眼前恢复清明，嘴角已然流出血。

    楚离却毫不在意的睁大眼睛，死死瞪着郭长京，一派不屈之色。

    众人看得暗自叫好，怪不得范长老破格简拔这百里衲入天刑殿，确实是个敢做敢当，行事一根筋的人物，会是一把极锋利的刀。