
　　第418章圣香

　　此时距离青松王国极为遥远的一处宫殿中。

　　偌大的大殿中，所有人都在紧张的忙碌着。

　　似乎这里有处理不完的公务。

　　是不是就有飞印传书飞出飞进。

　　显得极为紧张。

　　而此时，一个少年正端坐在大殿之上。

　　正在摩挲着一枚玉简。

　　这个少年显得十分与众不同，他身材不算高大。

　　似乎只有七八岁的样子，可是竟然长了一头白色的银发。

　　只见这位白发少年穿着极为名贵的白色长袍。

　　也不知这长袍的材质是什么，竟然能够在白天也熠熠生辉。

　　单单是看品相，这也是一件不错的防身重宝。

　　可这样的长袍,在白发少年的身上，那华贵的气息却被收敛的很好。

　　不是这件袍子不够引人瞩目。

　　完全是这个袍子竟然也被这白发少年的气息所遮蔽了。

　　这名白发少年的双目，就如同有着某种魔力一般。

　　让人仅仅是看上一眼，一下子就会被吸入其中。

　　似乎其中有着天道的气息在流转着。

　　白发少年虽然已经很好的遮掩了自己的气息。

　　可他的气质就是如此。

　　不论他出现在哪里，他就是所有人的焦点。

　　就如同此刻。

　　虽然他坐在这個大厅当中。

　　但所有人都会自然不自然的看向白发少年。

　　等待他的一切指示。

　　只听此时，白发少年这才说道：

　　“你们大家可要小心些,律师考试不同其他。

　　如果有任何问题,记得尽快帮助对接解决。”

　　听到这话,所有人都立刻的停下了手头的动作。

　　全部都站起身来，躬身拱手施礼，而后齐刷刷的说道：

　　“谨遵会长吩咐。”

　　那白发少年听到这话，微微点点头，挥了挥手。

　　这时，其他人才开始继续做着自己刚刚的事情。

　　而那白发少年也微微的回过神。

　　似乎又在看向了自己面前的玉简。

　　可就在此时，忽然白发少年的面前立刻出现一个金色的虚影。

　　那似乎是一个漩涡。

　　又似乎是一个通道。

　　立刻，整个大厅中的空间规则，似乎都了一丝松动。

　　一种天道规则之下的重新更改。

　　而看到这个金色漩涡。

　　那白发少年也是神色一凛。

　　他目光一下子就陈凝了起来。

　　而看到这一幕，其他人也一下子愣住了。

　　不少人竟然停下了手头的动作。

　　看到这一幕，许多不明就里的人立刻也紧张了起来。

　　只听有人口中喃喃的竟然念叨道：

　　“请圣香，竟然是请圣香！”

　　再一想到这个时候，忽然那人立刻又轻声说道：

　　“这恐怕要出大事了吧。”

　　听到这人这么念叨，旁边不懂的人，也立刻问道：

　　“师兄，这是什么，什么是请圣香啊。”

　　听到这话，那人立刻老气横秋了起来。

　　能够在新人面前露脸的机会可不多,自然要卖派卖派了。

　　他看了看，见白发少年似乎注意力不在他们这里。

　　这才轻声的快速解释道：

　　“所谓的请圣香，就是可以直接接引圣人神念的东西。

　　咱们老祖已经是分神期的半圣了。

　　自然，也可以被接引神念。

　　可现在可是所有地方都在考一星律师考试啊。

　　啧啧啧，看来这是有大事要发生了啊。”

　　他这么一说，问他的那人也倒吸一口凉气。

　　这个时候呼喊半圣，那显然不会是什么小事情。

　　想到这里，他又犹豫的问道：

　　“那师兄，能看出这是哪里出事情了吗？”

　　听到这里那个被称为师兄的，明显撇了撇嘴。

　　这他哪里知道。

　　可在新人面前，最不能的就是胆怯。

　　不过他也算急智，立刻就说道：

　　“不过咱们天宝国律协，管的还是挺广的，除了咱们这里，其他的下属公国，也归咱们管。

　　看这意思，应该不是咱们天宝国的，应该是下属那个公国的事情。”

　　听到这话，那新人露出了赞赏的目光。

　　显然，还是前辈懂得多啊。

　　而那人也暗自的抚了抚胸口。

　　还好自己反应够快。

　　其实这也不难。

　　整个屋子正对天宝国所有的考点进行监管呢。

　　要出事，自然也是下面的地方了。

　　所有,他才有了刚刚那一说。

　　而他刚刚说完，那白发少年也沉声对着大厅说道：

　　“好了，不要分散了注意力，做好自己的事情。”

　　说完，那个白发少年双目忽然爆出金光。

　　而就在金光爆出的一瞬间，那金色的漩涡就好像捕捉到了什么。

　　随着那金色的光辉遁入到漩涡中。

　　最后，金色漩涡也一起消失了。

　　一下子，整个大厅继续回复了平静。

　　而那名白发少年，也一下子目光浑浊了不少。

　　似乎被耗去了大量的心力。

　　看到这一幕，所有人再也不敢多说。

　　全部闷头去忙自己的事情去了。

　　而与此同时，齐镇正定定的跪在那根小小的燃香面前。

　　面色无比的紧张和严肃。

　　在场的其他人都惊疑的看着这一幕。

　　就在众人的众目睽睽之下，只见那根燃香竟然并不是随风飘散了。

　　而是逐步的，慢慢的凝聚出了一个人形。

　　不过那个人形明显不是很大。

　　不过只有三尺大小。

　　但那个烟雾凝聚出来的人形，却漂浮在空中。

　　而直到此时，谢琴才忽然想起了什么。

　　他激动的叫道“请圣香。这是请圣香。

　　齐镇竟然真的舍得。

　　这。。。这。。。”

　　显然，他此刻已经完全失去语言的能力了。

　　而听到他这话，周丙希立刻传音过来，道：

　　“会长，什么是请圣香。

　　什么意思啊。”

　　周丙希实在是太急迫了。

　　他实在是太好奇了。

　　只是，显然这个东西有些太高级了。

　　所以他接触不到，了解的也不多。

　　一时也不知道什么情况。

　　只是看到古村目露紧张之色。

　　但具体是为了什么，他还不太清楚。

　　而听到周丙希，谢琴足足缓了一会儿。

　　这才解释道：

　　“请圣香可以请到圣位的神念降临。

　　这个东西是三大学院才有的，据说一个学院一年才发一根。

　　这个请圣香可以让圣位的神念停留一炷香的时间。

　　这个期间，可以向圣位请教各种修行以及功法问题。”

　　听到这话，周丙希悚然而惊。

　　可以任意向圣位请教一炷香。

　　这简直就是莫大的机缘啊。

　　怪不得齐镇这么虔诚呢。

　　估计他此刻，心都是在滴血的。

　　要知道，估计这一根香，齐镇也是十多年，才可能轮到他有一根。

　　没想到，他竟然真的舍得用在这里。

　　可周丙希立刻想到了更为重要的一个问题。

　　他立刻传音说道：

　　“那会长，圣位到底都是什么啊，会不会，是天上下来的啊。”

　　说完，他意有所指的看了看空无一物的空中。

　　似乎那里正有一只眼睛，在服侍芸芸众生。

　　而听到他这话，谢琴稳点了下心神。

　　这才说道：

　　“也不是不可能，不过圣律院应该不会直接来人。

　　圣位毕竟有分神的半圣，有洞虚的亚圣，也有大乘的圣人。

　　不过大乘的前辈们已经不太管人间的具体事情了。

　　他们现在更多的是一种对于各族的牵制。

　　这样，其他族中的圣位，才不会妄动。”

　　听到这里，周丙希无意间倒吸一口凉气。

　　好家伙，原来最低的圣位也是分神期的修为。

　　不过也对，修士只有进入分神期，才可以进行意识分割。

　　可以出现分阴神，也就是分出神念。

　　而随着修为的深入，甚至可以出现身外化身一般的阳神。

　　那个时候，阳神完全可以作为另外一个自己存在。

　　只不过，阳神毕竟也是假借的肉身。

　　所以，与真正的肉身多少有些区别罢了。

　　不过，这也确实是圣位才能有的本事了。

　　一想到自己马上就能见到一个圣位了。

　　周丙希身子都不由自主的开始颤抖了起来了。

　　这实在是太激动了。

　　光是这么想着，周丙希整个人就激动了。

　　这可是自己一生都不一定能见到一面的圣位啊。

　　虽然，来的可能只是一个神念。

　　就这样想着，那一团烟雾终于稳定了下来。

　　最后，只见金光一闪。

　　那个烟雾一般的人影，忽然一抹金光一闪。

　　那个雾气的人偶，一下就变得有了生气。

　　不仅是生气，他的身上的灵气也在快速的丰盈了起来。

　　这竟然是一个已经跨过了分神五层圣位强者。

　　此刻那个烟雾哪里还有半分的烟雾样子。

　　那分明就是一个紫袍少年。

　　完全像一个活人一般。

　　而这这是阳神出窍的样子。

　　看到这一幕，所有知道内情的人，都心情激动起来。

　　圣位，这绝对是一个圣位强者。

　　那少年看上去不过八九岁的样子。

　　粉妆玉琢的一般。

　　仿佛天上的金童降临人世一般。

　　唯一违和的一点，只不过这个少年竟然有着一头老人才有的银发。

　　这着实让人意外许多。

　　而随着少年的降临。

　　一下子，整个考场立刻就有一股莫大的威压降临。

　　这一刻，所有人都只能匍匐在地上。

　　竟然连站立也坚持不了许多了。

　　那是一种面对上位人，天然的一种发自内心的恐惧。

　　此刻，也就齐镇，古村等几个人，还能昂首的跪着。

　　但大多数人，都是把脸深深的埋在了地上。

　　完全不敢正视面前的圣位强者。

　　而那银发少年用眼睛扫视了一圈，再次看向了正在点燃的请圣香。

　　现在，那个香只剩下半根了。

　　不过燃烧的速度却已经慢了下来。

　　似乎可以支撑很久。

　　那银发少年确定了一下，这才开口说道：

　　“本座是圣律院，名礼殿管事，天宝国，律师协会会长，七星律师，公孙哲。

　　是谁请动请圣香。

　　又是所为何事啊。”

　　简简单单的一句话，一下子所有人都吓得呆立在当场。

　　这竟然不是一般的圣人。

　　而是一个圣律院名礼店的高管。

　　许多人脑子都是蒙的，一时想不明白，这是什么情况。

　　圣律院作为人族的最高机构。

　　自然不能只要律师一家独大。

　　其实，这是一个律师为主，其他职业都参与其中的管理组织。

　　圣律院明面上是分成五个主要的分院。

　　分别是法殿、文律殿、理律殿、名礼殿以及杂殿。

　　其中法殿主管所有法理探讨，以及功法等事物。

　　文律殿主管各种国事以及文化、军事等事物。

　　理律殿则主要探索各种自然规律。

　　杂殿则相对神秘，一般人也分不清他们是做什么的。

　　但他们如果找人，那这个事情估计就小不了了。

　　名礼殿则主掌刑名，是主要管理以及施加惩罚的所在。

　　可以说，这些殿中，最让人惧怕的，还是这个名礼殿。

　　毕竟，施加惩罚，人家可是专业的。

　　不少人竟然在听到这个大佬是名礼殿的，直接吓得手都颤抖了起来。

　　深怕这位大佬到时发怒，自己也被殃及池鱼。

　　所有人听到这话，都变得不敢言语起来。

　　就连齐镇也是神情再次紧张起来。

　　这才说道：

　　“启禀公孙会长。我们这里正在进行一星律师考试。

　　我是这次主考的考官，青松王国明涛学院教授师，四星律师齐镇。

　　是我燃起的请圣香。

　　所为的是，这次考试中，竟然有人戕害我人族天才少年。

　　有意不让我人族双无瑕考卷的考生，通过一星律师这样考核。

　　意欲阻其修行，断其律道，使我人族失去精英。

　　罪不可恕，法不容情，特请圣者主持公道。”

　　齐镇这话说的简直是掷地有声。

　　听的在场所有人都群情激动。

　　甚至有人心底大呼过瘾。

　　真没想到，这个齐镇齐律师，平时看起来没有什么，可没想到告状这个可是高手啊。

　　这些话看上去简单，可是句句在理并且指向明确。

　　不仅解恨，更是诛心。

　　只有古村听的整颗心都沉了下去。

　　这尼玛，好坑。

　　这个齐镇，这是想玩死老子啊。

　　而听到齐镇的这些话，那个银发少年也是目光闪烁。

　　脸上露出了玩味的样子。

　　这才说道“哦？我人族一星律师考试，竟然出现了双无瑕考卷，呵呵，这到有趣了。

　　这已经很难得了，那我也想知道，到底是谁，有这个胆量，迫害我人族律师呢。”

　　这话，少年是用十分平稳的语气说出来。

　　可古村却感觉这话，简直是要了他的命。天籁小说网

　　一下子，他的这个衣服就湿了。

　　额头一下就渗出了冷汗。

　　而最要命的是，此时，齐镇却已经转过了身来。

　　他直直的指向古村说道：

　　“回禀圣位，就是这个人。”

　　此时，大家抬头看去，只见齐镇，直直的指着古村。

　　就如同要取了古村的性命一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第418章 圣香免费阅读。https://xs.23sk.com 