    伸头把吊坠挂在脖子上

    用手拿起来放在眼前，吊坠颜色蓝得纯净无暇，不知道是什么材质，跟祖母绿重量差不多，像颗蓝宝石。

    郭母打算把那颗祖母绿吊坠收到包里，没想胖丁凑过来，拿肚子压住它死活不让开，笑骂拍了几下，圆脸神情可怜兮兮，迅速咬住链子拖到韩宣面前。

    韩宣瞧见它不停想往头上套，缩成个肉球在桌上滚了几圈也没成功，觉得好笑帮它戴起来，铂金链子太长，一直拖到桌面，它还高兴喵个不停。

    男孩父亲按住它，在链子上打了个结，“先戴着吧，找到珠宝店请人弄短，韩宣，现在跟我回去？”

    “嗯，我去宿舍拿点东西，还要跟格雷戈里安校长请假，胖丁，别玩了，我们回雪山牧场……”

    韩宣笑着说道。

    半小时后一辆奥迪a8驶出布朗大学，往郊区机场方向直走。

    郭母看向身边戴眼镜的男孩，问道：“不用给你父母打个电话？”

    “没事，我跟校长说过了。”哈里斯肯定点头，沉默几秒又对韩宣开口：“你真在硅谷开了家软件公司？”

    “当然是真的，hope科技公司，成立没多久，才一百多位员工。”

    韩宣笑道，如今it业刚兴起，各大高校刚开始培育技术人才，能被硅谷几家巨头看好的人，技术肯定不差。

    光靠自己找太难，安东尼一连向光辉国际、海德思哲、阿托茲这三家美国顶级猎头公司发出委托，这一百多个人就是整个九月份的努力成果。

    ibm、微软、sun、网景和苹果等都是重点照顾对象，只要有技术，无论专业是哪个方面，hope科技全都照单收。

    猎头公司收取他们年度工资的20%做为报酬。大大激发了工作热情，最近放下手里其他的活，专攻全美it业，连政府组织都敢下手

    过完安检，人家没要托运胖丁，韩宣正打算询问。看见落地窗外那架写着“湾流宇航公司”的商务机，“它怎么在这？”

    “你爸跟你爷爷说要来接你，飞到温哥华送我们过来的。”郭母笑道：“上面怎么写湾流的名字？”

    “它是从湾流公司借用的，我们家飞机还在建造。”

    哈里斯吸了口气：“你家到底是做什么？”

    “牧场主啊……”韩宣说完，笑着往登机口走。

    罗得岛州连续几天阴雨连绵，蒙大拿却艳阳高照。

    马丁内兹在忙着收割薰衣草，抱起扔到拖拉机里，摸了摸花朵，对老巴顿道：“这些薰衣草干花真有人要？忙两天了。別到时候卖不出去白忙活。”

    “人家都在干活，就你话最多，闻闻这些薰衣草，多香！有些化妆品公司收它榨精油，大瀑布城一家做枕头的工厂也能用到它。

    枕着睡觉不仅味道香，还能安眠，我就在用这个，去年自己做的。味道散光了，等花晒干重新做一个。”

    老巴顿大嗓门道。中午刚吃完饭，摸出小银壶喝了口酒，咂嘴继续道：“前几年不知道，让它们自己掉落，白白损失好几万美元。”

    “有时间也帮我做个枕头。”安德森坐在拖拉机驾驶座，头顶草帽遮挡阳光。嘴里咬住根草茎，上下抖动，“听乔安娜说老板这两天要回来了？

    史密斯牧场那么大的地方，也不知道买没买下来，那里的牛仔都问能不能跟我们一样拿到分红。感觉人好像太多了点。”

    “这些年牧场兼并得厉害，像broken-b牧场已经开始用直升机放牛，工作越来越难找，性格好的都留着吧，要是马丁内兹这样好吃懒做的家伙，给笔钱直接开除掉。”

    “嘿！你们不能看我是黑人就欺负我，告诉你们，我也有个梦想。”马丁内兹手里拿着镰刀，比划道，“该死的，怎么不发明个能收割薰衣草的机器？”

    听见这话老约翰直起腰，回头道：“你们说用割牧草的自动割草机怎么样？”

    老巴顿意识到自己好像忘了那东西，看了看身后大片空地，嘀咕：“今年薰衣草太干，花一碰就掉，等明年早点割，九月初能用割草机，现在都快弄完了，看谁没事干叫来一起。”

    说完自己都感觉很有道理的样子，满意点头……

    维尼晃晃悠悠迈着内八字，从路边走过，阿拉斯加雪橇犬小弟般跟在它身后，碰见草泥马们上去恐吓一番，这招用多了不太灵，那些草泥马该吃草的吃草，该睡觉的睡觉，头都懒得抬。

    瑞士黑鼻羊被救助后还没返回山区，似乎觉得这里食物更加多，还能有羊圈遮风挡雨，开动聪明的小脑瓜自成群落，几十只组成一队在草原游荡。

    此刻碰到土拨鼠族群，两帮胆小鬼都吓了一跳，一个死命奔逃，黑脸布满惊恐，另一边赶紧钻回地洞，小眼睛滴溜溜注视着外面

    直升机从奥古斯塔镇上空飞过，小镇里的居民抬起头，笑了笑，各自忙自己的事情。

    刚离开牧场一个多月，韩宣有点想它了，别的地方都叫房子，只有这里才是从小待到大的家。

    哈里斯低头看原野间的羊群，远处雪山白云缭绕，罗塔湖安静，像块镜子倒影着绿树蓝天。

    “先等等回去，本杰明先生，到北边的史密斯牧场看一下。”韩宣叫道，怀里胖丁脑袋上缠满绷带，压住它耳朵，丑是丑了点，至少听不见烦人的声音。

    它发现接近罗塔湖，然后又远离，搞不懂为什么，恼怒给了主人一爪子，哈里斯中招，痛叫声瞪向胖丁，肥猫从不认错，不屑把头撇过去，晃晃毛茸茸的大尾巴。

    “好像受灾挺严重，在地面看得不像现在这么清楚，你看那些黄色的，都枯死了，这季节紫花苜蓿还不应该枯萎。”

    韩父指向窗外说道：“那些牧场没用了，不能喂牛和羊，容易引发肠道疾病，等有时间割下来碾碎，洒在草原上做肥料。”

    “买这块牧场花了多少钱？史密斯牧场南边都跟雪山牧场接壤，中间的防护栏以后能拆掉了。”

    直升机窗户开着，没听清儿子的话，男孩老爹又问了次。

    叫道：“一千九百万美元！她什么都不要，那些农具和牛羊一起卖给我！

    不知道今年牧草够不够这么多牛羊过冬，得提前买点回来才行，今年养的这批快要能育肥了。”(未完待续。)

    
