    重天之外，张衍负手站在云头，身后一团玄气满盈天穹，摆开一副稳如山岳的模样，掀动万里雷潮，裹以大势，缓缓向前逼压，却是迫得那风雷法塔往后不断后撤。

    他是很清楚，自家精气如何运转，存于何处，又落在何方，对于精修感神经的晏长生来说，可谓洞若观火。

    要在精微巧妙变化上与之比拼，那无疑是以己之弱，应敌之长，唯有以雄浑元气压制对手。

    两人斗到现在，已过去整整一日，他精气搬运之间，从初时的粗疏浅显，已是愈见巧妙精熟，对方所能占去便宜的越来越少。

    这等若一名同辈陪他练手，战局拖得越久，对他越是有利。

    如此翻翻滚滚，连番碰撞，又过去两日，两人这时已是有意无意到了北冥洲天穹之上。

    再是一道雷潮拼撞过后，张衍心意转动间，法相洋洋展开，自两侧上下面数合围而来。

    一旦若是化解不及，被他法相包纳其中，就可仗着本元精气雄浑，将之生生炼化。

    至于对方会否收了法相，借神通飞去他处，以此躲避，他却丝毫不惧，洞天真人斗法，非寻常修士可比，其法相交击足有数千里，精气满布四方，正面一旦陷入缠战，不是顷刻间就能收得起来的，除非舍得损去大半，否则绝难在顷刻间退走。

    晏长生显也知道这个道理，故而缓缓后撤。将逼了上来的玄气逐一荡开驱逐，不致其将自己围住了。

    张衍将其迫退有上千里后，忽然把手一抬，万里玄气之中，有无数玄冥重水跃现出来，布满天穹之上，根本难以计数，夹杂在雷电霹雳之间，一齐往前劈打下来。

    到了这一步，玄冥重水已是念动即生。虽与澜云密册所载“气雷相济”有所不同。但背后有雄浑法力支持，威力亦是极为宏大。

    晏长生见他来势不小，不愿与他硬拼，大笑一声。“来得好！”

    他非但不退。反还前进一步。同时一摆袖，抽出一柄法剑，往身前虚处就是一划！

    霎时。一道白茫茫的虚气横亘在前，绵延数千里，好似凭空开了一道天河。

    那无以计数的重水到了前方，明明距其不愿，但一触那虚气，却好似到了天涯尽头，一头坠了下去。便是那些雷霆闪电，去到前方，好似到了另一界内，眨眼化去无踪。

    晏长生此法，名为“两界再分”，是他当年自卓御冥处学来，一剑划去，好如分开两界，可使己方不沾法力神通。

    他此刻虽来，，比不上卓御冥亲手所使，但应付眼下已是足够。

    那些玄冥重水落至下方，一连砸穿数重罡云之后，去势不止，轰轰落于北冥洲中，一时山摇地晃，地塌石崩，无数峰岳为之粉碎，几是震动半个洲6。

    而此刻洲中极北之地，元君宫中，妖主姬望正于内殿安卧，忽听得耳畔雷霆交响，只觉神魂摇荡，惊动而起，道：“那是什么声音？”

    内侍匆匆奔来，跪下言道：“王上莫慌，方才殿外有飞书传来，说是溟沧派中欲与那一位做个了断，故而二人斗法，方才却是到了我北冥洲中。”

    说到那一位时，他特意用手指了指中柱洲方向。

    姬望犹是惊疑不定，道：“既是溟沧内事，那又为何到了我北冥洲来？莫非厮杀是假，实则是要亡我妖廷？”

    自妖皇在万余年前被西渡宗门及天外修士合力斩杀之后，姬氏后裔便逃去他洲。

    约是两千年前，族中却出了一名了得妖王，集八大妖部欲截北冥灵机，然而却引得秦清纲亲引十二洞天来攻，结果一战败北，余下血脉则在溟沧扶持之下立了水国，

    当时蟒、龟、鲤三部表面顺服溟沧，名义上成了水国藩属，而其余几部则是逃去北冥洲极北之地，拥另一支遗脉立了这元君宫。

    只是如今姬氏后人，只想安稳享受诸部供养，已不复当初那等雄心壮志了，溟沧派两位洞天真人到得头上，也难怪他惊惶异常。

    内侍又道：“李候说有他与燕候坐镇，王上在内廷安坐便可，当是无虞。”

    姬望先是一呆，随后冷笑道：“若是当真无虞，这二位应上去把人驱走才是，怎容得外人在我祖庭之地放肆？‘

    内侍哪敢接口，只是身一伏，一动不动。

    姬望仰看天，双目无神，嘴中却是嘀咕道：“可惜罗候与渠候悬身在外，否则孤又有何惧？”

    在他眼中，渠岳与罗梦泽二人可是在当年一战中得以存身的，纵然数百年前四象阵被破，也是得以全身而退，至于身旁这二位真人，只是在之后千年才成得洞天，无论功候位辈都无法与前者相比。

    又过一会儿，听得还是外面雷声不绝，心下十分烦躁，把身旁妾侍一把推开，下令道：“你下去准备，孤家要去深海行宫暂避。”

    内侍答应一声，正要下去，就在此时，却听一威严声音道：“王上万万不可如此！”

    大殿水池之内一阵波动，浮出一道分光化影，却是一名矍铄老道，其人寿眉长长，额广而圆，面虽和善，但望人之时，目光却尤为阴鸷。

    他阴沉着脸道：“外面只是两位溟沧两位真人斗法，并未真个杀上门来，王上乃身系诸部之望，如若胆怯退走，今后又如何率族众复我妖廷？”

    他声如洪钟，说到后来，满殿震动，竟把雷声都是盖去。

    姬望似对是十分惧怕，噔噔退后几步，脸色一下变得苍白无比，瑟缩道：“孤，孤听从李候的吩咐就是。”

    老道这才满意，放缓语气道：“王上在此候着就是了，外事自有老朽与燕候料理。”

    他声息一毕，那光影闪动一下，便自不见。

    姬望过了一会儿，确认其已走了，这才放松，可是随机脸容变得无比狰狞，把战战兢兢的内侍唤来近前，自身上解下一只打磨光滑的断角，咬牙道：“你找个妥帖之人，将此物送到渠候或罗候手上，他们当能明白孤家之意。”

    天云之上，晏长生数次施展手段，布下圈套，诱使张衍而来攻，只是后者全然不管，似乎一门心思与他对拼消磨元气。

    他微露凝重之色，张衍这番作态，也定也给他带来极大压力，先前他虽用神梭斩去对方一些精气，但也不是边边角角，不伤根本。

    “此任渡真殿主元气十分浑厚，但这般不计后果施展法力神通，就是能胜了我，回去之后，百年之内，功行怕也无法有半分精进，如不是那件法宝果真带在身侧，便是秦师弟许诺了他什么酬偿，才舍得出如此大力。”

    想到这里，不禁嘿了一声，要是未曾折损道行之前，倒也不惧，大可放手对攻，但今时不同往日，照此情形看来，自己在把张衍精气斩杀干净之前，就先要力竭，需得在优劣之势倒转之前作出变招，方有胜望。

    但张衍精气抱团，这就好比拳头握于一处，正面去拼，显然是下策，唯有使计以诱使其化散分开，才好下手。

    思虑停当，他把身一抖，分出一团本元精气，再以指一点，其倏尔化人，宽袍大袖，气概十足，与己身一般模样，脚下乘动祥云，持剑往阵中突入。不过几息之间，将玄气破开数十里。

    张衍神色一振，知对方终是忍不住先出变招了，看了一眼，点头道：“原是精气化身之术。”

    此间二人法相，皆是精气显化，有神魂居于其中，至于躯壳，则都是另行藏匿，不在此处。

    至于眼前又化出的一具分身，也是入得象相境才可施展的一门手段，名曰“显阳灵身”，至少需一至三成本元精气方可凝就，所注精气越多，分身法力神通就越是强横。

    这分身游走退避，无不如意不说，更为凶险的是，就是真器一流，其同样也能操持驾驭，等若又多出一个一般模样的敌手。

    不过此法身只能维系一二日，除非辅以精血筑就，方可长存，但用眼下在斗法之上，也已足够给他带来不小麻烦。

    对付此术，最为合适的应对方法，便是也同样分得精气，显化一具外身去应付。

    只是如此做，很可能是遂了对方心意，

    不过他思忖下来，这虽极可能是对方布下一个诱饵，但也不失是自家一个机会。

    故而把肩膀一摇，也是化出一缕精气，霎时凝出一具分身，丰神俊逸，玄袍罩身，朝对方迎了上去。

    晏长生见张衍也是化出分身，眼中神芒大现，把手一指，十二神梭齐往前方杀来，一时俱是落在法力元气布驭精微之处，纵横劈斩，再以雷霆相击，只几息之间，将生生撕开一条前路，随后把身一摇，身后法相轰隆一声，挟起无边风雷，主动往上冲来。

    张衍笑了一声，纵是方才分出不少本元精气去，但因根底浑厚，在正面仍是他占得上风，故而也是不惧，脚下一踏，身后万里玄气一阵翻腾，便铺天盖地而来。

    就在二人即将正面撞上的那一刻，晏长生轻轻一抖袖，其中却有一只兽足灯烛飞出，火光摇曳之间，似有一女子身影，其上了半空，忽然落定，再放出一团昏黄光华，此光一出，天地灵机骤然一收，仿佛在顷刻间被定锁拿住！

    与此同时，晏长生仗剑长啸，声如雷震，脚起风云，身化流光，直往张衍存身之地杀来！

    ……

    ……(未完待续!

    ...