    “听到了没，你们快走吧，如果被他们发现了，连我父王也救不了你们！”

    青阳琼羽小声催促着我和陈小宁赶快离开。

    我摇了摇头，轻声回道：“如果我们走了，他们肯定会逼迫你父王杀掉你的。”

    “看现在的形势，你父王说不准真会拿你开刀，否则他王位不稳啊！”

    青阳琼羽摇了摇头，依旧把我和陈小宁往外推着，“不管怎么说我也不能连累你们，你们快走吧！”

    我皱眉说道：“你不忍心连累我们，我和小宁又岂能眼睁睁地看着你遭难？放心吧，既然我敢来这里，就不怕他们窥天氏！”

    说完这些，我撒开了青阳琼羽，径直走向了大殿。

    “杨景先？哼哼，你来得正好！”

    为首的大巫师见我们一起进来了，先是一愣，然后冲着青阳谨喊道，“看见了吧，你女儿现在还在还和他们勾结在一起，他们联手偷袭我姐姐，把我姐姐的脸颊刺出了一个血洞，胳膊也被打断了一条，你现在必须给我一个交待！”

    我抬手指着他训斥道：“你是不是属狗的啊，怎么胡乱咬人？”

    “章无血逼迫陈小宁交出骊龙玦，可惜她根本不是我的对手，然后无耻地抓了青阳琼羽当人质要挟我，并且还划伤了青阳琼羽的脸！”

    “真没想到，你们窥天氏不但不请罪还敢反咬一口，真无耻！”

    没等窥天氏的人辩解，鬼方族的青阳安邦就指着我喝道：“住口！分明是你利用三公主对付窥天氏，给我们鬼方族闯下大祸，如今还敢信口雌黄！”

    说完这些，青阳安邦看向了青阳谨，“还请大王速速下令擒住他们，连同三公主一块交给窥天氏处理！”

    虎毒尚且不食子，青阳谨有些迟疑了。

    青阳安邦再次说道：“大王，如果为了自己的女儿而不顾鬼方族的安危，难道就不怕寒了大家的心？”

    青阳谨轻咳一声，解释说：“本王不能只听你一面之词，还是先问清楚事情的经过再做定夺吧……”

    青阳安邦根本不想让青阳谨察明真相，干脆指着他说道：“青阳谨！你为了袒护女儿，居然置整个鬼方族的安危于不顾，我们要你这种大王有何用！”

    见青阳安邦竟然当众以下犯上，青阳谨勃然大怒，喝令侍卫拿下青阳安邦。

    青阳安邦冷笑着，傲然而立，根本没有害怕的意思。

    甚至，青阳谨的几个侍卫居然充耳不闻了，站在原地一动不动。

    青阳谨大惊失色，这才明白过来，青阳安邦早就将黑手伸到了他身边。

    主战派的青阳烈见事不对，立即挺身而出，砍杀了几个侍卫，护在青阳谨身边，大声斥责青阳安邦收买大王侍卫，原来早有篡逆之心。

    青阳安邦也不装了，撕下了自己的面具，冠冕堂皇地说道：“大王之位原本就是有能者居之！青阳谨自私自利，无德无能，也该退位让贤了！”

    这一下，鬼方族的高层众人面面相觑，分成了三派。

    主战派众人纷纷上前护驾，主降派簇拥着青阳安邦，支持他掌舵鬼方族。

    最后一派则是并未表态，似乎想观望一下形势再作定夺，免得站错了队。

    “青阳谨，只要你肯退位，我保证让你安度晚年！除了青阳琼羽交给窥天氏处理以外，你的家人安全无虞！”

    青阳安邦胸有成竹地扫视了一圈，“识时务者为俊杰，你们也都看到了，今天窥天氏的三位大巫师都在这，你们有谁能在大巫师的手下走十个回合，不妨站出来试试！”

    三个大巫师当场表态，他们也支持青阳安邦成为鬼方族的新王。

    这一下，原本观望形势的第三派纷纷站在了青阳安邦的身边，甚至催促着青阳谨宣布退位。

    转眼间，除了青阳烈等少数人支持青阳谨，大部分人都见风使舵地拥戴了青阳安邦。

    眼见大势已去，青阳谨面色苍白地叹息了一声，看样子是屈服了。

    青阳琼羽急忙劝道：“父王万万不可！你若交出权柄，青阳安邦不但会灭了我们一家，还会让鬼方族彻底沦为窥天氏的奴隶！”

    青阳谨点了点头，认同了女儿的观点。

    但是，养虎为患，现在他已经无力回天了。

    我冷笑一声，引起了青阳安邦的注意，他没有答理我，而是直接喝令亲信动手拿我。

    眼看几个鬼方族的武士拔刀走来，我迅速取出了伏羲石笔，猛地往地上一戳。

    厚厚的石砖，应声裂入土中。

    “胆敢动我者，死！”

    陈小宁也拔出了笛剑，剑身闪烁着慑人心魄的寒光！

    几名武士怔了一下，虽然围住了我和陈小宁，却并没有冒然冲上来。

    青阳安邦眨了眨眼，讪笑地看向了三个大巫师：“三位大巫师，这小子不但偷袭了章无血大巫师，居然还当着诸位的面如此放肆，简直是不把您三位放在眼里啊！”

    为首的大巫师立即冲我喊道：“杨景先，识相的话赶快束手就擒，免得劳我动手，让你肢体不全！”

    青阳琼羽急忙看向了她父王，频频向他求助。

    青阳谨稍一思忖，开口说道：“罢了！你们放杨景先离开这儿，本王退位就是了！”

    说完这些，青阳谨示意我和陈小宁，带青阳琼羽一块离开这里。

    然而，青阳琼羽并不愿意跟我们离开，只是催促着我们赶快走。

    见青阳谨终于答应退位了，青阳安邦大喜过望，同时说道：“不行！杨景先勾结琼羽，今日不可放他离开！”

    我斥责道：“闭嘴，像你这种吃里扒外的狗东西，既然不愿意放我离开，有种你上来拿我啊！”

    青阳安邦再次看向了三个大巫师。

    为首的大巫师站了起来：“杨景先，你非要让我章无影亲自动手不成？”

    我笑道：“你们三个一起上吧，免得浪费时间！”

    青阳安邦趁机怂恿道：“大巫师您瞧瞧，这小子如此狂妄，您岂能饶他？”

    章无影双臂一垂，亮出了两支袖剑！

    青阳谨急忙叫道：“且慢！你们若是不肯放杨景先带着羽儿离开，我就誓不禅让！如此，青阳安邦得位不正，必难服众！”

    青阳安邦不屑地笑了：“放心，有三位大巫师在，你肯定会乖乖禅让的！”

    青阳谨恨恨地看了青阳安邦一眼，我打断了他们的话：“大王，就算你肯退位，青阳安邦也不会放过你的。与其那样，不如放手一搏！”

    青阳谨当然明白这个道理，无奈的叹了口气：“大厦将倾，无木可支，还是请杨先生快带羽儿离开吧！”

