    此时，另外一边。

    一处戏园子中。

    “呵呵，你说的那都不算数，下次试试就知道了，我不信你小子真敢抛一半股票出去。”

    刘云一脸笑容的说着，端着大碗茶狠狠的喝了一口上等铁观音。

    周围坐着的都是贵公子弟和千金大小姐，一行人挑了个好天气，在戏园子聚了一聚。

    在刘云对面的那大少嗑着瓜子，看着台上唱戏的红衣花旦，很是享受的摇着头。

    但听刘云这么说，扭头笑道:

    “那我要真敢云哥你怎么说，开玩笑呢，那股票再不抛，再等下去绝对套住了，我傻啊我不抛。”

    “上次也不知道是谁这么说的呢，结果愣是一股都没敢抛，也是你小子运气好，第二天就绿了，直接涨停。”

    旁边另一个大少站了起来，推着他肩膀半开玩笑半羡慕的说。

    “害，我那不是那天太忙给忘了嘛，忘记抛了，谁知道第二天就直接绿了，哎呀，老天爷都要助我发财呀，没有办法。”

    说着特别得意的摇起了椅子。

    而这边，一个大小姐正一边嗑着瓜子一边刷着手机上的短视频。

    在上滑过一个视频之后，突然看到了一个小视频，顿时噎了一下，两眼瞪的老大，连瓜子都忘了嗑了。

    “你们看!你们快看这是什么!天哪!”

    众人都被她这一声吸引了眼球，纷纷凑了过来询问道:

    “怎么了?发生啥事了叫这么大声。”

    那大小姐满脸惊讶的捧起了手机，放在众人面前，瓜子壳黏在红唇上都没留意。

    众人睁着双眼看着手机，待看清楚视频中的内容时，纷纷瞠目结舌，一脸错愕。

    只见视频中，一个身穿柯南cos服装的小正太被一群小姐姐围着，在不停的闪光灯中摆着各种中二的姿势。

    标题还写了个:漫展柯南cos人柱力。

    众人面面相觑，互相对视着，过了好半响才回过神来，纷纷苦笑道:

    “叶哥上范儿啊，cos玩的这么遛。”

    “我还没见过叶哥这样，今天是开了眼界了。”

    “我也是啊，平时叶哥总给人一种稳重成熟的感觉，突然间调皮了起来，看着好违和。”

    “啊啊啊啊我的霸道总裁叶哥啊，怎么变成软正太了。”

    “不过感觉还挺好玩的，看着好像柯南啊。”

    “还是叶哥会玩，咱们在这听戏，叶哥直接上漫展变身去了。”

    “要么说叶哥就是叶哥，这到哪都是一堆美女围着，看的我都酸，唉没办法，谁让人家天生帅气，浑身都是贵气呢。”

    “别说哈，叶哥搞这么活泼，感觉还挺有意思的，比以前的庄严好诶。”

    “不是吧，我倒觉得以前的叶哥给人感觉更舒服一点，视频里的完全就是小孩子模样，我是感觉合不来。”

    “我也觉得以前的叶哥给人感觉好一点，不过这种的还是别有一番风味嘛。”

    “我也是，都能接受，不过还是以前那个好一些，处着没代沟。”

    “不是，你们怎么谈着谈着谈这个来了，你们难道没发现，叶哥有些离谱了吗。”

    “离谱?怎么个离谱法。”

    “能成熟就成熟，能小孩就小孩啊，我是看不懂了，不过，怎样都行吧我觉得。”

    “所以说叶哥特别啊，我老早就发现了，世界之大，什么奇人都有的。”

    “对，话说回来，叶哥这身柯南cos，你们给几分?”

    “九分吧我觉得，剩下的一分留着怕叶哥骄傲了。”

    “哈哈，叶哥也是会想，居然cos柯南，戴上眼镜还真挺像那么回事的，就是头发没动画里那么翘。”

    “那些姿势摆的还真有意思，看着好可爱啊。”

    “真相永远只有一个!哈哈，脑袋里有画面了。”

    “看的我都想去玩玩cos了，那里面好热闹，好有意思啊。”

    “这位马大小姐，劝你自重，公众人物，还是保守点好。”

    “你想什么呢，我cos个唐装，又不露什么出去，你一天想什么呢!”

    “这样啊，呵呵呵。。。。”

    。。。。。

    另外一边，叶婵将车停稳后，带着叶轩径直回到了别墅中。

    叶妃正在沙发上喝咖啡，见两人回来了，着急的对叶婵说:

    “怎么样了怎么样了，小弟表现的怎么样?”

    “哈哈哈，五妹啊，你都不知道，小弟好受欢迎了，一进去就一堆小姐姐来找他合影拍照，一大堆啊，都把我挤到一边去了，我这还有视频呢，我给你看看。”

    叶婵说着，坐在沙发上掏出手机，翻了一下相册，把录好的视频以及一些拍的不错的照片打开放在了叶妃面前。

    叶妃迫不及待的捧起手机，看着视频中一大堆小姐姐围着叶轩的场景，顿时就笑了出来。

    而后又看见叶轩在那摆什么柯南的招牌中二姿势和一些台词，瞬间就笑的人仰马翻。

    “哈哈哈，小弟好会啊，真相永远只有一个!呀哈哈哈!”

    笑完之后又继续看，看完之后又笑，反反复复持续了好一大阵。

    笑的叶轩满脸尴尬，缩在沙发一角，拿抱枕把自己的脸遮了起来。

    自己都不知道，当时怎么会做出那么中二的动作来着。

    现在光是回想起来就尬尴的用脚趾都能扣出来一套海景别墅。

    更别说叶妃还笑的那么欢，叶婵也在一边狂笑，听的叶轩更是尴尬，恨不得找个地缝钻进去躲起来。

