    “是谁告诉我的，我暂时还不能告诉你。”

    龙腾摇了摇头。

    “你是怀疑当年的一切都是昆仑派的阴谋？”姬昆身体不由颤抖，脸上闪动一抹惊恐之色。

    “不错！如果不是知道白玉书在昆仑派的消息，我也不会放任那孩子前去东南亚！”

    龙腾转身走到窗前，看着外面的天空，发出冰冷的声音说道：“世界的主宰是人类，但是人类不能让武者主宰。从古到今，哪朝哪代没有武者世家和江湖门派的影响！”

    “昆仑派如此作法，想来是冲着九天传说来的。他们寻找了上千年，你认为他们会放手吗？”

    “傲海和思真的死，不就是因为天九传统吗？”

    “可笑的是，我们龙家最终还是没有逃过命运。”

    “九言得到九天传统的事，我想昆仑派已经知道。这次钧天被抓，其实就是他们暗中动的手。否则的话，以钧天的实力，就凭几个小小的雇佣兵能够对付了她吗？”

    龙腾转过身，身上的杀气越来越浓，目不转睛地盯着姬昆说道：“老家伙，敢不敢跟我疯狂一把？”

    姬昆闻言，脸色渐渐阴沉，眼中闪动着犹豫之色。

    他明白龙腾想要干什么。

    可是他们都知道，昆仑派十分神秘，甚至没有人知道他们的宗门在什么地方。

    有人说他们在昆仑山，可是整个昆仑山都被人翻遍了，也没有找到昆仑派的足迹。

    “你老了，当年的斗志消失了！”龙腾见姬昆迟迟没有给出答案，脸上闪过一抹失望之色。

    “老龙，你真的想好了？”

    过了许久，姬昆抬起头，非常严肃地看向龙腾。

    龙腾点了点头。

    “好，那我就陪你疯狂一把。”姬昆斩钉截铁地说道。

    听到姬昆的回答，龙腾看着姬昆，两人对视，突然放声大笑。

    东南亚地区热带丛林外。

    道九言站在丛林边缘，再往前踏出一步，便进入雇佣兵联盟的地界。

    看着面前丛林，道九言的眼中闪动着浓浓的怒火和恐惧。

    别看他表现上平静，可内心里却在沸腾着。

    他和钧天在一起度过了六年时间，深深地知道钧天的脾气。

    如果让钧天知道自己前来救她的话，以她的脾气，搞不好会选择和敌人同归于尽，或者是自杀。

    这是一个圈套，道九言心里非常清楚。

    可他必须要过来。

    钧天是他的女人，更是他的战友，不管前方有多么危险，哪怕是人间地狱，他也要闯进去，把自己的女人救出来。

    这时，道九言的手机响了。

    “阁主，我们到了！”

    电话里传来了苍天的声音。

    道九言双眼瞬间闪过一抹寒光，冷冷地说道：“不要放过任何一个人，我要踏平雇佣兵联盟。”

    “是！”

    苍天大声回答，他的声音刚落，电话里传来了连绵不绝的枪声，甚至还有炮弹的声音。

    道九言挂掉电话，独自向丛林中走去。

    ……

    “混蛋，九天阁的人为什么来的这么快，为什么我一点消息也没有收到！”

    此时，在丛林最深处的一个村庄内，一个身材魁梧留着光头的中年男人面色狰狞地怒吼着。

    他便是雇佣兵联盟的盟主狂蟒。

    只见他那光头上一条长长的伤疤从脖子处一直延伸到额头，就好像是被人从中间劈开过一样。

    让本就狰狞无比的他，看上去更加恐怖。

    “盟主，我们的信号被屏蔽了！”

    “不仅如此，我们派出去的人，也都没有回来！”

    “盟主，我怀疑是其它八大势力也暗中做的手脚！！”

    站在狂蟒面前的各大雇佣兵团的团长，神色很是难看。

    枪炮声远远地传来，很是激烈，可见九天阁的人有多么的疯狂。

    到现在为止，他们根本不知道九天阁为什么要攻击他们。

    但是他们心里明白，一定是他们面前这位盟主大人做了事情，激怒了九天阁。

    可是他们不也去指责狂蟒。

    因为上一个指责狂蟒的人，已经被剁碎了喂狗。

    “报，报告……”

    突然，外面跑来一名浑身是血的雇佣兵，一头载倒在狂蟒面前。

    “报，报告，我们快要顶不住了……”

    那名雇佣兵话刚说完，脖子一歪，便咽了气。

    狂蟒脸色无比阴沉，怒吼道：“还站在这里干什么，给我杀光他们！”

    “是！”各大雇佣兵团的团长急忙离开。

    枪声越来越近，惨叫声，爆炸声不断传来。

    狂蟒的脸色越来越难看，转身快速地向村庄后面的一座大山跑去。

    很快，他来到一个非常隐蔽的大门面前，伸手在大门上的密码锁上输入了密码。

    咔嚓一声，大门打开。

    当大门打的那瞬间，数十把大口径的枪械对准了他。

    狂蟒淡淡地扫了面前的人一眼，冷声说道：“属于你们的战斗马上就会打响，先让那些炮灰去消耗九天阁的力量吧！”

    说完，狂蟒大步走了进去。

    越往里走，里面的空间就越大，可以说整座山都被他挖空了。

    里面灯光明亮，如同白天一般。

    山洞内摆放着各种轻重武器，装甲车，坦克车更是多达上百辆。

    此时，它们已经发出了轰鸣声。

    狂蟒快速向里面行去，所过之处，所有做着战斗准备的雇佣兵们纷纷起立，向他敬礼。

    但是狂蟒并没有理会他们，快速来到最里面的一个房间。

    “你来了！”

    一个忍者打扮的人，看到狂蟒进来后，淡淡地问道。

    狂蟒冷哼，怒喝道：“你们的人呢？为什么还不来，我的人都要死光了！”

    “狂蟒请注意你说话的态度！”

    那名忍者冷哼，丝毫没把狂蟒放在眼中，他慢慢地扭头看向角落里昏迷不醒的女人，冷冷地说道：“有她在，你还怕道九言能够活着离开吗？”

    “我不管那么多，我想知道你们这么做的目的到底是什么？”狂蟒问道。

    那名名忍者冷笑一声，冰冷的目光直勾勾地盯着狂蟒。

    虽然他蒙着脸，可狂蟒却从对方的眼神中看到了凶残之色。

    “目的是什么，我想你很快就会知道。其他的事情，你不需要要，只要记住这是那位大人亲自交待的就可以了！”

    “你说的是白大人？”狂蟒闻言，神情无比震惊。

