    第851章 上瘾   

    说起来，男女之间的事儿，一旦有了，会上瘾，会想。

    

    最近陆开云总是想念祝姝身上冰凉的肌肤，以及她初次的羞涩，但祝姝一直如同一个苦行僧一样，每天除了上班就是回来睡觉，没有任何欲望。

    

    看到祝姝这样淡淡的性子，让陆开云愈发不舒服。

    

    孤男寡女，瓜田李下的，她不提，显得他就是一个用下半身思考的人，她也知道他心里没他。

    

    正好，陆开云要去桐城出差。

    

    桐城，是祝姝的家。

    

    这天晚上，陆开云下班以后，等着祝姝。

    

    祝姝精疲力尽地回来了。

    

    “我明天要出差，去桐城。

    你看看去哪住，是去你自己的家还是去哪。”

    陆开云坐在沙发上，问要穿过客厅的祝姝。

    

    祝姝显然没有思想准备，“要出差？

    去哪？

    几天？”

    

    “三五天。”

    

    “哦，你去桐城的话，能替我去看看我爸爸吗？

    我好久没见他了。”

    祝姝说道。

    

    “能。”

    

    “你什么时候走？

    我给我爸爸准备点东西。”

    

    “明天下午。

    还有，你去哪住？”

    

    祝姝想了想，按理说，她已经结婚了，去婆家住是最合适的，而且，婆家的床单也还没有还回去，但画家那个项目还没有结束，还挺忙，再说，她也想过一段一个人的日子。

    所以，她说，“你要出差了，去看看爸妈呗，咱们俩一起去一趟，然后我去我自家的房子住几天，你觉得行吗？”

    

    “就这么定了，你明天上午不上班，去给你爸准备一下礼物，顺便收拾一下自己的东西。”

    陆开云说道。

    

    “好啊。”

    大概听到陆开云要去桐城看她爸，她很开心。

    

    陆开云看着祝姝的背影，觉得她真像是古代的贤妻良母，在这个社会很少见，她和宁婧，是两个极端。

    

    第二天，祝姝脸上明显地带着很兴奋的神情，先给她爸准备了好些东西，之后又去了姜瓷家，也拿着那床床单。

    

    陆开云只瞥了一眼，便说了一句话，“多此一举！”

    

    “怎么叫多此一举呢？

    妈知道了咱俩一直都没那个，多不好啊。”

    祝姝说道。

    

    “就一次，是不是也是在逢场作戏？”

    陆开云问。

    

    祝姝想了很久，都没想明白陆开云是什么意思，最终，她问了：“嫌少？”

    

    “我没说。

    大概嫌少的是你。”

    

    “我才没有。”

    祝姝委屈地说道，努力为自己辩白。

    

    到了姜瓷家，祝姝瞅一个没人看见的时机，去楼上把床单放下了。

    

    然后，陆开云送她去了她自己的家，她手里还拿着一个行李包，主要是把行李放下。

    

    陆开云看到，果然祝姝家里关于篮球的装饰都拆了，这样看起来，女孩子的房间很顺眼。

    

    “我送你去机场吧？

    然后我把你的车开回来，我的车放在家了，这几天我开你的车，你介意吗？”

    祝姝问陆开云。

    

    “不介意。”

    陆开云说道。

    

    他开得是一辆迈巴赫，顶配的那种。

    

    就这样，祝姝把陆开云送到了机场。

    

    临进机场以前，陆开云忽然转过头来。

    

    

    

