    陆凡跟着小道士进入道观，穿过大殿之后，向左侧走去，不一会就来到了一处厢房。

    进入厢房，正看到一名鹤发童颜的老道士盘膝端坐在蒲团之上，只是这老道士脸色为微微发白，似乎有伤在身。

    “这位就是陆道友吧，贫道身体不便，道友请坐吧。”刚一进门，那老道士就笑着说道。

    “老修行这是受伤了？”陆凡有些惊讶的说道。

    “哎，太高看自己了。”老道士摇头苦笑道：“这郁州大旱，百姓流离失所，贫道虽然是修道之人，但是也于心不忍，就应郡守大人前去求雨，贫道准备一番之后，登台求雨...”

    “只是贫道按照步骤求雨之后，眼见着乌云密闭，将有甘霖降下，却突然被一股力量所阻，那乌云转眼就消散。”

    “贫道以为是什么地方出了差错，重新再试了一遍，结果同样如此。贫道当时不信邪，又试了几次，可是却忘了法力消耗过甚，一不留神被那股力量反噬。”

    “老修行宅心仁厚，我这里有一瓶疗伤丹，老修行不妨试试。”陆凡取出一瓶丹药说道。

    “那就多谢道友了。”老道士接过药瓶，放到桌子上。

    两人客套了一番之后，陆凡这才开始正式询问起来：“老修行，你这次求雨失败可知道是什么原因吗？”

    “说起来老道十一岁入观，十三岁得师父真传，修行了近五十年，别的不敢说，单是这求雨之术，非是贫道夸口，这郁州之内祈雨术无人能及。”

    “原本老道以为这次求雨和以前一样，按照仪轨进行，刚开始还好，结果到了最后一步的时候，就有一股力量开始干扰老道。”

    “老修行，你觉得那股力量是什么？”陆凡问道：“是不是有人在暗地里破坏？”

    “这个我也考虑过，这几天我回来一直都在想着问题，按说想要破坏祈雨并不难，只不过一老道的修为，想要破坏这祈雨还不被老道发现，其实力不仅要比老道高出一筹，而且对于祈雨之术也必须非常熟悉才行。”

    “而且就算有人可以做的，但是真敢阻止老道祈雨的应该没有。老道觉得这应该是天不降雨。”

    “天不降雨？这怎们可能？”陆凡皱了皱眉头说道。

    “的确如此，道友若是不信，也可以亲自施法试一试。”老道士摇摇头说道。

    陆凡这时候响起前一段时间，自己在刚进郁州的时候遇到一老者，然后用祷雨术降雨。当时的确感到天地之间有一股阻力，不过自己靠着功行深厚，耗费法力强行降雨。

    现在回想起来，那股力量的确有些诡异，这诡异的力量似乎是排斥水汽。

    陆凡想了一会然后说道：“还请老修行行个方便，贫道借此地亲自求雨试试。”

    老道士哈哈一笑道：“不过是借用此地，道友自便既是。”

    陆凡谢过之后，直接在道观之中清理出来一片空地，然后摆上香案，按照仪轨来进行施法。陆凡有祷雨神通在身，就算是没有这套仪轨也能施法，不过当着老道士的面，还是藏拙的好。

    很快一套仪轨下来，天空中已经乌云密布，可就在他准备施法降雨的时候，一股奇特的力量出现，这股力量强硬的冲入云团之中，将陆凡的法力冲散。原本即将落下的雨水也消失的无影无踪。

    “这股力量...”陆凡感应了一下这股力量，这力量居然真的带有一股天地之念，不过却又有一些不同。

    仔细的感应了一番这股力量，陆凡微微皱眉，这郁州大旱似乎并不是天灾那么简单。

    “老修行，不知道您对着旱灾怎么看？”陆凡结束仪轨，将法器放下之后问道。

    “老道觉得这旱灾不简单...”玄灵道人摇摇头道：“道友也是修炼有成，可否听说过旱魃？”

    “老修行的意思是这郁州大旱是因为旱魃？”陆凡道。

    老道士语气凝重的说道：“郁州这旱情很不简单，这么长时间，其旱情不仅没有减弱，似乎还在越来越强，和以往的旱灾完全不同，我觉得郁州大旱很有可能是旱魃作祟。”

    “以往就算是有旱灾出现，但是按照仪轨来求雨，就算是失败了也不会出现这种情况，但是现在这种情况却是不同了。”

    “传说中旱魃所过之处江河断流，湖泊干涸，大地开裂，每次出现都会导致一地大旱。旱魃这种东西据说乃是由僵尸变化而来的，凶戾异常。”

    陆凡点点头，脸色凝重的说道：“旱魃的确可以造成这种现象。”

    “如果真是旱魃作祟，那就必须尽快将这旱魃斩杀，要不然就算是强行求雨求下来了，用不了几天这些雨水就会再次蒸发干净，大地再次干旱民不聊生。”

    “传说中这旱魃一旦出世便可以飞天遁地，生撕虎豹，甚至可以屠龙，所过之处江河断流，赤地千里，乃是一方巨孽。好在现在看了此方旱魃还未出世，这郁州干旱虽然严重，但是还有不少地方河流未干，井水也未完全枯竭。”

    老道士叹息一声说道：“据说这旱魃乃是僵尸转化而成，其吸收阴煞怨气进化，郁州这几年来并不太平，屡经战乱，盗匪四起，再加上这大旱，横死之人数不胜数，怨气深重，的确适合旱魃成长。”

    “为今之计就是需要尽快找到那旱魃，然后趁其还未出世，将其斩杀。只是这郁州这么大，那旱魃藏在何处？”

    “老修行安心养伤便是，这旱魃贫道来处理吧。”陆凡笑着说道，这样一个经验包不对是功德值大礼包，怎么能错过？

    老道士微微一愣，随即惊讶的问道：“道友可是有那旱魃的下落了？有把握对付那旱魃？”

    陆凡摇头道：“暂时还没有找到，不过刚才祈雨的时候，我从那股冲散乌云的力量上截取了一缕气息，只要跟着这股气息来寻找，相信用不了多久就能成功找到那旱魃。”

