    狐妖道人们顺着小狐狸的气味追杀过来，在逐渐靠近的时候，停下脚步。

    “快了，他们就向着这边跑了，位置区域大概就在这一带，我掐个法诀，把他们拘来！”

    “希望那只小狐仙，还不知道媚珠怎么用！”

    媚珠放在庙宇里，用来搜集香火，轻易不会挪动，但放置的地方还算隐蔽，家中的那些杂毛狐狸其实也并不是没有修为，只是在那柄北帝天蓬尺面前，就半点用都没有了。

    几个狐妖道人都是心中紧张，这小狐仙说蠢也是真蠢，之前闯进阴庙都分辨不出狐狸的气味，直接被迷惑的毫无反抗能力，可说鬼灵却也真鬼灵，居然在清醒之后，敢趁着他们离开庙宇的功夫，不知用了什么办法抵抗狐妖香火的迷惑，成功跑了回去，拿回北帝尺后，还把家里的子孙都打出原形，死了一地。

    这是断子绝孙的大仇恨啊！

    狐仙和狐妖本就是不对付的，两条道代表了两种不同的道路，往往遇见都是你死我活的下场，狐妖靠的就是迷惑人，吸食阳气来补充自己的力量，进行修炼，而正统狐仙若是修行有成，直接走的是正统大道，自身阳气雄浑，与同族完全不一样。

    “想不到那小狐仙，小小年纪，下手竟然如此狠毒，我二叔家的第六胎才只是一个三十岁的孩子啊，就这么死于他手！”

    “大执事！你快些作法，那珠子怕是已经沾了他的气味，他若是再知道了媚珠怎么用，这县城里的闻香教徒，怕是都要成为他的手下了！”

    “真是奇怪，他到底怎么抵抗的媚珠香火？”

    几个狐妖道人对此都有些疑惑，并且完全不知道小狐狸是怎么抵抗媚珠的，媚珠周围的迷惑香火最是浓烈，一般的信徒，哪怕是靠近，都会变的狂热，只会认为这东西是个圣物，而不敢去拿它。

    为首的狐妖大执事哼了一声：“等我把他捉来，自然就知道了！”

    “显真机，明圣意，接引元人！”

    他念诵老九莲经中的接引法咒，顿时一股冥冥伟力凭空出现，任何被闻香教香火标记过的人，都会被这门法术强行接引过来！

    “九玄天外是吾家，九玄天外是吾家，速速皈，速速皈，九玄天外是吾家....”

    他已经找到小狐狸的位置，这股冥冥伟力跨越一切天地限制，卷起浩瀚骚风，就要把远处的小狐狸强行抓来！

    双方短暂的僵持，而后对面似乎放松了抵抗，这让狐妖大执事非常高兴，可下一刻他等来的，不是被接引过来的小狐狸仙，而是一声狗叫！

    狗叫一下，几个狐妖道人顿时纷纷大叫起来，法力也短暂失效！

    这位大执事更是浑身上下法力一阵紊乱，刚刚那道狗叫带着微弱法力，是一种符咒所发出！

    ........

    就在刚刚，感觉自己被发现的小狐狸，也是大惊失色，感觉自己的身体不受控制，但凡不用力向前走动，就要被一股无形的力量拖拽回去，而且这股力量还非常强大！

    小狐狸耳中听到喃喃念诵之声，什么九天玄外是吾家，他听得头昏脑涨，此时努力开动脑筋，连忙咬破指头，用血在地上画了一个符咒，然后一脑袋磕了上去，把符咒印在自己的脑门上。

    “汪汪！”

    小狐狸此时龇牙咧嘴，开口的时候却不是人或者狐狸的叫声，而是狗叫！

    这一道汪汪之声，看似平常，但是突然之间，耳中那道念诵咒文的声音立刻停下来了，于是那股接引的力气也被消弭。

    小狐狸以自己的血催动地上的血咒，他还是有点微末法力的，虽然金光咒拉垮，但是用法力来催动这种特殊的狗叫，是没有问题的。

    冯梦龙吃惊：“这是什么符？”

    “十二地支中的狗神符！”

    小狐狸解释道：“这些狐狸精最是没用，它们有几个致命弱点，为四惧五畏，其中第一惧就是怕狗！听到狗叫或者遇到狗，法力就会失效，严重的甚至会现出原形！”

    “刚刚我们在县城里面，一条狗都没见到吧！”

    冯梦龙回忆了一下，还真是的，这县城这么大的地方，一条狗都见不到！

    “因为这里是狐狸的窝点，所以没有闻香教徒敢养狗！”

    两人正是庆幸，然而刚刚的狗叫也给其他的闻香教徒指明了方向。

    顿时无数的人从四面八方涌来，提着菜刀和木棍，举着燃烧的火把，步伐纷乱但强而有力，人数众多宛如潮水！

    有狗！那就是敌人！

    小狐狸瞠目结舌，连忙用手去摸头上的符咒，冯梦龙连忙道：“不能擦！你傻啊！要么被这些闻香教徒抓走，要么就被那些狐狸精抓走，你选一个吧！”

    小狐狸急的跺脚：“那怎么办哩！对了对了，刚刚我从狐狸窝点里面，摸了一个珠子，不知道有没有什么用处啊！”

    他把那媚珠拿出来，和冯梦龙一边跑一边查看，可实在是不知道怎么使用，终于在一个巷口被一群拿着香火和武器的闻香教徒堵住，就在此时，对方手中的香火，全都向媚珠这里飘来。

    香火进入媚珠之后，又在刚刚小狐狸撒尿的时候，吸取了小狐狸的气味，此时催生出一阵阵香气火焰，周围的那些闻香教徒，闻到这些香气，立刻就呆愣了。

    他们脑袋中原本存在的那些香气，从鼻孔或者嘴巴，或者耳朵，一缕缕的被逼出来，消散成为无形，而新的香气替代了旧的香气。

    然后他们居然跪下来，对小狐狸顶礼膜拜，口称狐仙教主！

    冯梦龙张大了嘴巴，再看看小狐狸，插科打诨道：“原来你就是闻香教狐祖？”

    有内鬼，中止跑路！

    小狐狸也是懵了，看看这枚珠子，使劲在身上蹭了蹭，媚珠显得更加圆润光洁起来，红扑扑的透明小珠子看起来有一种妖异的美丽。

    “我命令你们，打死那几只狐狸精！”

    “谨遵狐仙教主大人之命！”

    这帮闻香教徒立刻拿着菜刀和香火走了，气势汹汹的去寻找那几个狐狸道人，小狐狸和冯梦龙对视一眼，都是露出了对于绝处逢生的欣喜。

    .........

    狐妖大执事，还在为刚刚狗叫的事情愤怒，几个狐狸道人不会遁术，只能靠着两只脚跑，然而县城中，突然响起喊杀之声，大批如潮水般的闻香教徒，找到了他们，然后亮出了屠刀！

    小狐狸骑在冯梦龙头上，手持媚珠，下达命令！

    “就是那几个狐妖欺负我，教众们，这些狐妖欺负你们的教主，这能忍吗，这忍不了！都给我上，给我干掉他们！”

    几个狐妖道人，面色顿时铁青！

    “还是晚了一步，这只小狐仙，气煞我也！辛辛苦苦发展的这么多教徒，全都变成他的手下了！”

    “我本不想让事情变成这样的，等到九莲玄狐祖来到这里的时候，看到的不是满地的香火与教众，而是血海与尸山啊！”

    “多年心血，就此毁坏，你们两个东西，真是取死有道！”

    小狐狸骑在冯梦龙头上，脑门上还印着狗头符咒，哼了一声：“喊什么喊！比嗓门大吗！小爷我不是好杀之辈，你给我磕九个头，我就放你们走！”

    狐妖大执事怒气冲天，妖气在身上沸腾起来，口中传出不止一道冤魂的凄厉啸声：“找死！”

    小狐狸大怒，也骂一声，然后指挥起来：

    “我的教徒们，冲呀！”

