    尽管曹操满心的不情愿，还是被秦峰拖出了蒙古部落。

    在外面，

    他麾下的数百亲卫，早已做好了出发的准备！

    “走吧！”

    翻身上马之后，秦峰看了看满脸绝望的曹操，轻笑着道：

    “第二军团昨天就出发了，咱们也要快些才行！”

    “……”

    磨磨唧唧好半天，心不甘情不愿的爬上战马之后。

    曹操深深的叹了口气，“侯爷，您还这么年轻，真的就不再考虑考虑？”

    “考虑？”

    秦峰手中的动作一滞，扭过头来，神色认真的道：

    “本侯已经在考虑了，到时候是把你丢人堆里弄死，还是让战马踩死！”

    “我……”

    曹操打了个激灵，赶忙把嘴闭上不再说话。

    太特么狠了！

    动不动就想要属下的命，这种人居然还能当主公？

    简直奇迹！

    “行了！”

    没理会曹操的小心思，秦峰冲着另一边的黄舞蝶挥了挥手。

    “舞蝶，一会让桂英送你回去，你们在家乖乖等着为夫回来！”

    “嗯嗯~！”

    强忍着眼泪的黄舞蝶，快速点了点小脑袋。

    她怕慢一点泪水就会溢出来！

    一天之内，

    不但父亲和兄长出征了，就连夫君也出征了。

    要不是还有‘姐妹’陪着她，她觉得自己就要崩溃了！

    毕竟，

    打仗可是会死人的！

    ……

    公元184年，

    中平元年，

    十一月，

    鉴于鲜卑人大举入侵蒙古部落，燕侯秦峰震怒！

    一方面，

    以凌威将军黄忠为统帅、校尉黄叙为副将，率领五万蒙古轻骑迎击鲜卑大军。

    另一方面，

    则以自身为统帅，赵云、关羽、张飞、白起等将为副手，率领第二军团直奔鲜卑王庭！

    消息传出，

    整个大汉为之震惊！

    多少年了？

    自从檀石槐在高柳以北三百里外的弹汗山上建立王庭之后。

    但凡心系大汉的有志之士，无不为之愤懑！

    这是挑衅！

    是对整个大汉热血男儿的蔑视，是对那些嘴炮专家的强烈反击！

    你不是说他们游牧民族不能、也不敢建城吗？

    他们就建了！

    不但建了，

    而且，

    还把整个王庭都建立在大汉边境不远的地方！

    这不是挑衅是什么？

    只要鲜卑王庭还存在的一天，整个大汉的热血男儿都抬不起头来！

    就是侵略你怎么了？

    王庭就在那呢！

    有本事你就去把它打下来啊！

    气不气？

    气！

    所以，

    秦峰他来了！

    不但来了，

    他还准备用同为草原民族的蒙古人，来摧毁檀石槐建立的王庭！

    你不是牛批吗？

    来！

    看着你们的后世子孙，亲手把你打造的基业毁于一旦！

    甚至，

    就连他们出征的消息，都是秦峰主动放出去的！

    他就是要给大汉那些热血未泯的有志之士看看。

    皇帝虽然不行了，

    但大汉，

    依旧是那个虽远必诛的大汉！

    ……

    时至傍晚，

    草原，

    迎着漫天的夕阳，

    秦峰一行人终于在边境处赶上了第二军团。

    “呜呜呜……大哥，俺可算见到你了！”

    刚走到军营门口，还未来得及下马，秦峰就见到一个面色漆黑的大汉朝他扑了过来。

    然后……

    砰！

    伴随着一道沉闷的声响，扑上来的黑影倒飞出去足有五六米远。

    一时间，

    整个场面都静了下来，只剩下远处那痛苦哀嚎声。

    “哎呦、哎呦，我的老腰啊！”

    在地上翻滚了几圈之后，黑影有些艰难的爬了起来。

    “大哥，你这下手也太狠了点吧！”

    黑影擦了擦脸上的灰尘，露出一张黝黑中微微泛着红光的大脸。

    赫然是许久未见的张飞！

    “这……”

    秦峰收回伸出了一半的大手，扭头瞪了眼宇文成都。

    虽然说，

    他一开始也没认出来这货是谁！

    但听着那熟悉的声音，秦峰就猜到肯定是张飞这就家伙！

    结果呢？

    “这……”

    宇文成都显然也反应过来了，面色忍不住一红。

    “主、主公，属、属下一时间没认出来翼德将军！”

    “……”

    秦峰有些无言以对。

    别说宇文成都了，就连他的手都按在腰间的佩剑上了！

    要不是听出张飞那标志性的声音……

    “咳咳，翼德啊！”

    回过神来的秦峰，干咳两声，脸不红心不跳的道：

    “大哥我才用了五成力而已，怎么你就受不了了？”

    “看来最近武艺有些荒废啊！”

    “这、这……”

    感受着胸口那火辣辣的疼痛，张三爷有些怀疑人生。

    五成力？

    我信你个鬼！

    大哥你自己什么实力？

    别人或许不知道，咱自家兄弟还能不知道了？

    就算俺这些天一直在煤矿上忙活，确实有些荒废武艺。

    但也不至于连你五成力的一脚都接不下来吧？

    扯淡呢！

    张飞敢肯定，

    大哥踹他的这一脚，绝对用了十层力都不止！

    咦？

    好像有哪里不对？

    算了！

    不管那么多了！

    揉了揉依旧有些疼痛的胸口，张飞再一次扑了上去。

    “呜呜呜……大哥，你可要为俺做主啊！”

