    夜晚的东京湾畔，并不静谧。起起伏伏的海浪，就像森泰吉郎此刻并不平静的心绪。

    “父亲大人，为什么不是找木下秀风，而是找陶大郎？”临海的一个居酒屋里，森稔见父亲一直看在窗外的海，轻声问道。

    森泰吉郎收回了目光，静静说道：“他暗示过你陶大郎的关键之处。现在，又因为他再次去找上田君挑战，三菱立刻对我们提出了这样的提议。具体行动的人，一个破绽都不能露出来。身为最关键的他，也许才是主导着，住友和木下秀风，说不定都只是在配合他。”

    森稔目中很惊骇：“他……才是主导者？”

    森泰吉郎长长叹了一口气：“可惜上田君不肯对我说，为什么他一定要给岩崎家那样一个十年的承诺。现在，他为了不放弃与森家联姻的希望，都做到这种地步了，我们却又不得不考虑三菱的帮助必不可少。”

    他是抓紧一切机会教育孩子的那种人，继续为他分析着：“上田君和岩崎家之间，一定有什么样的往事。他明明很抗拒岩崎家的要求，却又总之不得不听从三菱的一些请求。那些小事，办完之后都成了岩崎家输送到上田家的利益。那些能让他履行完当初承诺的大事，数年来却每一件都在最后功亏一篑。就像这次，让他接纳陶大郎作为婿养子，恐怕上田君一开始也是看到了如今的局面，才那么抗拒。”

    森稔的心不断往下沉：“所以还是像您判断的那样，三菱的目标，仅仅是我们森家与上田家而已？他们本来就没打算真的能将最上恒产争取到三菱来，只是以他们为工具？”

    “情报的不对称啊！”森泰吉郎静静地喝着清酒，“木下秀风是个精明的人，陶大郎也是同样毫无根基的出身。森家目前的处境，他们肯定也会有所思考的。人总是会高估自己能掌控的局势，但无法全部预料可能突然出现的风险，我约见他们，这不是来了吗？不管他们是出于为自身考虑的立场，还是进一步推动他们和住友的计划，接下来的会面，都十分关键了！”

    “父亲大人，我会一直听！”

    森泰吉郎点了点头，继续和他分析着这次局面演变至此的每个环节，直到门口传来声音：“失礼了。”

    门被推开，木下秀风和陶知命一起走了进来。

    森泰吉郎父子都站了起来，微微鞠躬。

    见过礼，坐了下来，森泰吉郎先说道：“这里是一个朋友经营的店，现在已经没有外面的客人了。”

    陶知命闭口不言，木下秀风笑道：“确实，当下这个时间，让别人知道我们两家秘密会面了，不是好事。”

    “其实，一定会知道的。”森稔从同一个酒壶里给四人都倒上了清酒之后，森泰吉郎说道，“此刻，三菱一定在密切地注意我的行踪。你们来到这里，应该已经被看到了。”

    木下秀风毫不在意地样子：“我们是前来赴会的，这他们肯定也清楚。是关于信托慈善基金的事情对吧？请放心，我这边的资金明天就可以注入！”

    森泰吉郎默默地端起酒杯：“我只是想说，两位应该明白我的决心。就算今天晚上的会面给森家带来更大的麻烦，我也做出了这样的选择。请先接受我的诚意！”

    他先一饮而尽，木下秀风笑呵呵地说道：“森桑太郑重了。我们前来，难道还担心酒有问题吗？”

    “态度而已。”森泰吉郎搁下了酒杯，又向陶知命低下了头，“陶君，为之前次郎的无礼，再次真诚地向你道歉！”

    他的头一直低在那里，森稔虽然牙关咬得很紧，但仍旧一言不发地一起低下了头。

    木下秀风和陶知命面面相觑，一进来没说两句，两个人就算是大礼道歉了，被气氛搞得挺悲情。

    陶知命叹道：“森会长，森桑，不必如此。”

    等他们默默地抬起了头，陶知命又说道：“我理解，因为他的莽撞，身为祖父和父亲的二位应该都因此承受了很多压力。但事情发展到现在，只是因为大家的立场不同罢了。实际上，森次郎他到现在还在攻击我，但我并没有放在心上。我指的，并不是商业上的竞争。”

    森泰吉郎有点愕然：“我已经很严厉地约束过他了，陶君指的是？”

    “请原谅。”陶知命低了低头，“毕竟受到了他说要杀掉我的威胁，因此不得不多注意他的举动，所以才发现，他和我以前曾经追求过的女孩子，也是夏纳小姐曾经的好朋友川岛姿子，两个人于深夜在酒店见面了，第二天才出来。”

    木下秀风也惊愕地说道：“那个……曾经让你试图自杀的川岛姿子？”

    “自杀？”森稔忍不住脱口问道。

    陶知命点了点头：“两位肯定也对我进行过比较彻底的调查，应该会很疑惑为什么三月前后的我差别如此大。实际的原因，是因为曾经十分迷恋那个女人，甚至因为她的背叛轻生过。有了这次经历，才有了现在的觉悟。夏纳和她曾经是很好的朋友，因为后来知道了这件事，才对我有了好奇，发展出现在的情谊。”

    “这个……”森稔强忍着低下头，憋下了后面两个字。

    森家当然调查过陶大郎，也知道川岛姿子这个名字。谁能想到，次郎那个笨蛋，居然想通过她做点什么吗？是想羞辱陶大郎，还是有别的计划？

    森泰吉郎叹了口气，好不容易营造出来的弱势局面，刚想开口阐述一下森集团的艰难处境，好给面前这两人警示一下过度依赖大财团的后果，结果因为陶大郎这简单的一个消息就完全没用了。

    “……实在是家教不严，惭愧。这件事……陶君知道多久了？”

    陶知命自嘲地笑了笑：“有几天了，次日上午，川岛姿子来找我的时候，夏纳也在场。森桑，您可知道，她把森次郎的计划对我全说出来了。说是令孙要求她，重新接近我，破坏我和夏纳的关系，破坏上田大人对我的影响。因为他觉得，如果是我第一个想要得到的女人的话，一定因为某种心理不会拒绝的。”

    “当然了，随后可能会效仿我之前的做法，将这件事通过媒体宣扬得所有人都知道。这样的话，本来就不被上田大人所接受的我，也进一步不会被夏纳所接受了。但是，川岛姿子当着夏纳的面说出了这个计划，虽然表面上是用来向我道歉的筹码，但我已经不敢相信她了啊。说不定，这也是令孙计划的一部分，甚至是森家计划的一部分呢？”

    面对陶知命灼灼的眼神，森泰吉郎久久不能言语。

    还能怎么说呢？阖家都在为森家的艰难处境而挣扎，孙子却又送出这样的把柄。

    一切都是因为当初接受了三菱的要求，贪图三菱董事会的位置，将他送出国的后果。

    正经本事没学到，却变得如此贪玩和愚蠢。

    “……看来，想从二位口中了解一些信息，我需要付出更多诚意了。”森泰吉郎疲惫地开口，“陶君，我可以向你保证，这不是森家针对你的计划。毕竟你我都清楚，我们双方的敌对，确实只是立场而已。”

    “森桑，容我冒昧地问一句。”陶知命不置可否，“森次郎当日在东京大学的行为，是您要求的吗？这个要求，是平野会长明确提出来的吗？”

    森泰吉郎沉默了许久，才摇了摇头：“平野会长没有明确提出这个要求。但他既然提前告诉了我这个决定，那时的我认为，他只是暗示我将事情宣扬出去，让住友给二位制造压力，产生矛盾。因为，他很清楚森家和上田家已经有多么密不可分，我们都会抗拒这个决定。”

    陶知命点了点头：“所以，那天是您的要求了。故意选择在东京大学，尤其是您也在场的情况下，也是想让住友看见您对三菱的不满，让三菱有所顾忌，避免您和三菱的关系被对手破坏吗？”

    “……陶君的智慧，令我佩服。”森泰吉郎这是一句实话，所以有点想不通，凭什么自杀一次之后，就从一个蠢到会为得不到的女人去死的家伙，变成如今这样的年幼怪物的？

    陶知命当然不知道他心里在想这个，慨然叹道：“可以理解。值此关键时刻，森集团的立场，也是很重要的。”

    他说到这里，顿了顿之后才说道：“我们得到了一个重要的情报。那么，现在轮到您提问了。”

    森泰吉郎的眼睛一亮，事情，似乎有转机？

    他们也是为了交换情报而来，这样说的话，他们的处境也很微妙？

    于是森泰吉郎弯了一下腰：“我想知道，既然安斋专务直接到森集团来过了那一次，成功地让三菱担心我们的立场了。那么，陶君今天为什么还要继续去上田君家里挑战呢？陶君的脸……”

    陶知命并没有在意自己的脸，而是坦然地笑了起来：“继续去挑战上田大人，不是在与平野会长的通话中提到了吗？当时，您也在场不是吗？”

    森泰吉郎目光一凝，静静地看着他。

    陶知命也没有回避，直视着他的眼睛。

    “那通电话，只有三个人在场。”森泰吉郎缓缓说道，“我这边知道的人里，不会有人告诉你。”

    陶知命微笑起来：“那您觉得，是三菱告诉我的，还是上田大人告诉我的？”

    森泰吉郎缓缓地端起了酒杯，端到嘴边的时候又顿下了。

    等他自饮一杯之后，才怅惋地叹了一口气。

    仿佛这清酒很灼心。

