    在大晚上的想要找到雷德尔实在是一件很困难的事情，即使没有遇到那个老奶奶，在夜晚无力的雷德尔也不可能在夜间行动，所以胜利队的寻找一无所获。

    所以，硬生生找了一晚上都没有睡觉的众人眼睁睁的看着天亮，但还是强打着精神继续再寻找。

    那种能够解决掉危机的存在他们必须找到。

    没办法，这段时间以来胜利队身上背负的压力十分巨大，全世界到处都都有人类失踪，这规模绝对不会是一个小数字。

    人类社会里现在对于这种情况已经是人心惶惶，而这比起单纯的怪兽而言还要更加的可怕。

    怪兽是摆在眼前的恐怖，但总归就在眼前；而这种看不到，不知道是不是会降临到自己身上的恐怖，是未知。

    而这种让人提心吊胆的未知才是真正整个社会混乱的原因。

    “还没有找到吗？”居间惠也是一晚上没有睡觉，在基地里一直等待着好消息的到来。

    只可惜到目前为止，仍旧没有任何的下落。

    “还没有消息，我看应该将这个事交代下去，让地面部队在巡逻的过程中，注意一下雷德尔的踪迹。”宗方的脸上也难掩疲惫，年纪大了可就不再年轻了，熬夜加班，全神贯注的到处巡逻可不是什么好受的事情。

    胜利队现在的每一个人，精神状态应该都不会太好。

    “现在看来，也只能这样了。”居间惠点了点头，以现在的状态继续强撑着寻找下去，就算找到了雷德尔胜利队自己怕是率先倒下去了。

    所以还不如先回来暂时休整一下，得到短暂的休息，才能继续战斗在最前面。

    “不好了，雾门火山的死火山好像突然爆发了！”这个消息不是野瑞探查到的，而是在早晨的新闻上播放出来，被野瑞用卫星捕捉到的：“我现在就将画面传输过来。”

    伴随着一阵噼里啪啦的键盘按动声，基地内的大屏幕上显示着雾门火山的地下岩浆开始急剧爆发，甚至汹涌的从火山口爆发出来的场景。

    红色的岩浆像是火山的脉络一样顺着裂缝流淌而下。

    “立刻通知地面部队准备群众的撤离和人员疏散，立刻封锁雾门一带地区所有的交通要道，准备好物资，准备出发去救援。”屋漏偏逢连夜雨，雾门火山的突然爆发无异于是火烧浇油，在现在这种情况下，TPC的地面部队的人手居然让居间惠在这一刻觉得不够用？

    “我已经通知下去了，就是这段时间不能立刻到达，估计要几个小时。”这的确是没办法的事情，谁知道雾门山的火山灰突然爆发呢？

    “自然灾害的发生只能应对，而不能做出预防，毕竟谁也不知道雾门火山都已经停歇了这么久，居然还会再次爆发。”居间惠摇了摇头，现如今这个时代，虽然自然灾害的到来的确很令人苦恼，但比起怪兽和宇宙人带来的危害还不够。

    那些交给地面部队就好，他们胜利队一般不会去理会这种事情。

    除非是当初飞燕一号上加载的是信号弹的时期，估计那会儿胜利队真的会去。

    “现在也只能这样了。”宗方自然也听到了指挥室内的情况，对这种自然灾害他也没什么特别的想法，也并不觉得会是怪兽导致的。

    实际上就算是在剧情里，新城和大古驾驶着地底皮帕坦克进入雾门火山下方寻找火山爆发的根据的时候，也只是用冷冻光束冷却了流动的岩浆之后就准备离开，所有人都没往怪兽身上想。

    若非是大古听到了哥尔赞的呼吸声，强烈要求前进的话，那被冷却的地底岩浆，只怕再过不久仍旧还会爆发。

    “所有人，就在车上休息吧，等过一会儿我们再去寻找雷德尔。”宗方下达了命令：“野瑞，如果有什么特殊的发现的话，一定要第一时间报告给我们。”

    “明白！”野瑞点了点头，仍旧在操纵卫星的他集中精神密切的寻找那些不像是人的家伙。

    但是这光天化日的，真的有宇宙人会堂而皇之的走在大街上吗？

    那也太嚣张了吧。

    夏洛克车上的几个人摘下头盔，各自都哀嚎一声躺在一旁，但这样躺着也不是办法。

    源泉不知道从哪里的拐角跑出来，手上还拿着五张劵。

    “大古，来？”摇了摇手中的劵，源泉笑着说道：“我已经给你们准备好了休息的地方，现在这个时候，也刚好能派的上用场。”

    “你这是...”大古下了车，有些不解的看着源泉手上拿着的东西，从源泉手里接过来一张以后，顿时，大古的眼珠子都瞪直了：“温泉旅馆五折优惠券？！”

    “什么什么？”

    “什么东西来着？温泉优惠券？”

    “有这种东西？！”

    听到大古的惊呼声，一个个本来累的像是死狗一样的他们顿时长啸一声冲出了夏洛克车，团团围绕在大古的身边。

    那一个个如狼似虎的眼神，死死的看着大古手中的优惠券，恨不得直接吞下去吃了。

    “这是我前几天出任务的时候，在大街上遇到了以前的下属，因为和我一样看不惯当初社团里的情况，他的日子很难过。后来我借了一笔钱给他，没想到辞职以后他居然开起了温泉旅馆。”源泉摇了摇头，指着不远处的拐角：“早上我去吃饭的时候，看到了他，顺便他的店里也在进行大酬宾。”

    “刚好六张，如果你们都想要去的话，刚刚好。”源泉将手中还剩下的五张优惠券摊开，他知道，劳累了一晚上，疲惫不堪的胜利队队员们是绝对忍受不住这种诱惑的。

    当然了，或许能忍受。

    但下定那种决心，真的让人心底里都舍不得。

    “这...这怎么好意思？”崛井虽然嘴巴上说的不好意思，但实际上眼睛就没有离开过优惠券。

    胜利队的假期不多，而且活动经费也需要队伍里发，工资什么的要年底才有，平日里温泉旅馆这样的地方他去的可不多。

    而现在，就有一个活生生的机会摆在自己的面前！

    “没什么不好意思的，大家都是朋友。”源泉竖起大拇指：“欧斯！”

    “欧斯？”新城疑惑的声音响起：“这是什么口头禅？”

    “多喊欧斯，朋友就会多起来，而且也会走好运。”源泉说的当然是并不在这个世界存在的泽塔奥特曼的人间体的口头禅。

    某种程度上来说，到底是泽塔走运遇到了遥辉，还是遥辉走运遇到了泽塔呢？

    应该是泽塔吧，毕竟小泽塔能有什么坏心思呢？他总不可能拆散一对新人情侣吧？

