    终于，一位身材有些干瘪的老者，捻着稀疏的山羊胡，一脸愤然地站了出来。

    “若是加入这个连锁，我们岂不是就此变成了你们商行的下属，这跟拱手让出祖业又有何区别？”

    大家闻言，不由心中惨然。

    无论是白手起家，还是继承的祖业，谁还愿意把自己的生意拱手让出去，变成别人的下属？

    马周笑着摇了摇头，指着条款认真地解释道。

    “各位误会了，严格来讲，我们是合作者，我们负责石炭的生产和加工，而各位负责销售，你们也可以把我们当成是那些烧炭的或者是砍柴的——”

    说到这里，马周语气顿了一下。

    “你们有选择不干的权力，也有改换行当的权力，当然，你们也有继续坚持你们老本行的权力，而且我们不会过问大家的具体经营——这些，都会列入我们的协议里，我们商行会给大家签协议——”

    听到这里，大家的脸色才稍稍好看了些。

    这家商行，明显背景很深，不是自己这些升斗小民可以抗衡的，他们真怕这群人吃相难看啊。如今看来，还算是讲规矩。

    “成为我们的连锁之后，除了定价权外，你们不仅不会失去什么，而且你们不会再有任何经营上的风险，就连运送的成本都没有了，何乐而不为呢——大家可以把协议拿回去，若是有想法，三天之内，随时可以来本商行签订协议——”

    临走的时候，一行人都紧紧地捏着手中的协议，就像捏着自己的身家性命一样。

    经过王子安身边的时候，大家不由下意识地停下脚步，望向这个长相俊美，笑容温和的年轻人。

    “敢问这位小哥是何身份，可是这商行的东家？”

    那位身材干瘦的老者，忍不住出声问道。

    他们可是亲眼看到，这位被孔颖达老先生亲自邀请去了二楼的贵宾室，跟一群朝廷大员坐在一起。

    那身份，就算用脚指头想一想，都知道，肯定不一般啊。

    没看到吗？

    就连那位叫魏征的当朝宰辅，都站在他的旁边！

    那身份，都不敢想啊。

    像这种关乎身家的大事，他们还是下意识地想找个大人物给自己做个背书。只出来一个掌柜的，也太不让人放心了啊。

    “我算是这家商行的东家，刚才马掌柜说的，就是我的意思，你们若是信得过，记得赶紧把协议送过来，三天之后，再想加盟连锁，恐怕就不是这个条件了……”

    王子安笑了笑，冲这位老者点了点头。

    想想如今这家商行背后的东家，李世民、程咬金、孔颖达、李丽质、程颖儿加上自己，勉强算是六个人，如果考虑到李世民和长乐的父女关系，程咬金和程颖儿的父女关系，也就能算四家。

    算来算去，这商行能站出来的东家，除了程颖儿之外，也就只能是自己了。

    那便自己呗，这都是无所谓的事。

    至于站出来，会不会引来麻烦，他还真不怎么在乎，就自己现在的实力和关系网络，需要在乎吗？

    望着俊美非凡，气度超然的王子安，亲口承认是这家商行的东家，这位老者的激动地小心肝都砰砰跳。

    “那——小老儿就不用考虑了，这个协议，我马上签——”

    说着，二话不说，干脆利索地就摁了手印。

    然后怀揣着协议，满脸激动地就出去了。知道的知道他是签了个协议，不知道的还以为他捡到了什么金元宝！

    这神情转变的，实在是有点快啊。

    王子安都有些懵逼了。

    这什么情况啊，你咋忽然就这么高兴地答应了啊。

    不过答应就好！

    大家生意做这么大，有几个是笨人啊？

    大家看看雄赳赳气昂昂地走出去的宋掌柜，再看看微笑不语的王子安，瞬间就懂了。

    这个狡猾的宋老头，又让他占了头筹啊。

    赶紧滴签约吧，生意算个屁啊，签了字，这算是巴结上贵人了！

    “我们签，我们签——”

    大家挥舞着手中的协议，呼啦就把马周给包围了。

    马周：……

    自己说了半天，嘴唇都快磨破了，结果大家一个个心不甘情不愿的，然而，人家王公子就出面说了两句，局势就瞬间逆转了！

    这是什么情况啊？

    看不懂，悟不透啊。

    唉，王公子，还是一如既往的高深莫测啊！

    决定了，这事办完之后，一定得想办法拜在公子门下，好好学习啊。

    忙得不可开交的马周，再次下定了决心。

    ……

    体验馆，贵宾室门口。

    “你们这是商行吗？你们这就是黑店，黑店！”

    王通极其败坏地摔门而出，然而，他刚刚抬头，就发现了三个熟悉的面孔。

    顿时神情错愕地呆立当场。

    “冀国公，宿国公，牛将军——”

    秦叔宝、程咬金和牛进达也不由呆立当场。

    在这种场合，竟然遇到了认识的晚辈！

    王通，虽然不是王家家主的嫡子，但那也是王家重点培养的年轻子弟啊。

    他们还是见过几次的。

    所以，自己堂堂的国公（大将军）现在要为了这点钱出尔反尔？

    真的是丢不起那个人啊。

    王通心里也很抓狂啊。

    没遇到熟人也就算了，遇到了熟人让我怎么反悔？

    但不反悔，我又好心疼啊！

    这不是几十贯，几百贯，这是近万贯呐！

    一想到回家之后，家主的震怒，他就忍不住心中惶恐，恨不得当场骂娘啊。

    买，浪费家族的钱财，要被处罚，不买，影响家族的名声，更要被处罚。

    啊——王子安，我跟你个狗东西誓不两立啊！

    自从上次孔家诗会风波后，他就一直在调查王子安，功夫不负有心人，终于让他发现了王子安“巴结”上孔颖达老匹夫的真正原因。

    石炭商行！

    王子安这狗东西，肯定是凭借这个攀附上了孔家的大腿。

    真是胆大包天，为了攀附权贵，简直是不要命了，拿着石炭这种要人命的东西当进身之阶？

    这简直就是自作孽不可活啊。

    还在禁足中的他，当时差点乐坏了。

    但他到底是王家的精英子弟啊，不是个莽撞的人，仔细调查之后，他发现那个王子安真的掌握了祛除石炭中毒烟的办法！

    城东现在就有卖这种石炭的煤球厂，而且不少人用了，没有出现任何问题！

    这个发现，让他瞬间便冷静下来。

    石炭若是没有了毒烟，这里面的利润该有多大？

    简直不敢想象！

    怪不得就连孔颖达这种自命清高的老匹夫，都对王子安那狗东西另眼相待，恨不得把孙女嫁给他。

    真是无耻！

    也就从那时候，他的心思就变了。

    自己若是能帮家族把这个石炭生意拿下——

    到时候，岂止是可以报复王子安！

    就在今天，他确定王子安真的出现之后，心里最后一丝担忧也没了，确凿无疑了，这商行就是王子安的。

    自己这些天来，苦心谋划的一切总算是没有白费。一想到未来可能的一切，他激动地几乎要颤栗了。

    嗯，凡是稳一手！

    我要掌握王子安这狗东西更多的罪证啊，于是他下了马车，施施然地进了体验馆，然后就小姑娘甜腻腻的声音里，云淡风轻地订了十几组至尊版……

    站在贵宾室的门口，大家你看看我，我看看你，脸上挤出生硬的笑容。

    “所以，公子，你这是要反悔，不想要了吗？”

    贵宾室门口，一个长相甜美的小姑娘，拿着手中的协议，可怜巴巴地看着王通，潸然欲泣。

    “咳咳——这个，反悔肯定是不会反悔的，我堂堂王家子弟，岂会差你们这点小钱，回头你们给我送到府上就好——”

    王通心在滴血，脸上云淡风轻。

    我们要脸，决不能丢了王家的体面啊。

    “三位贵人，那你们的还要不要？”

    就在三个人看笑话的时候，身后也传来小姑娘可怜巴巴的声音。

    “要——怎么不要！回头让你们掌柜的给我们送府上去——”

    不等秦叔宝和牛进达说话，程咬金就一脸豪迈地冲小姑娘摆了摆手。

    决定了，这钱就让王子安那狗东西出啊。

    不知道程咬金已经准备耍赖的秦叔宝和牛进达，闻言忍不住嘴角抽搐了一下，这个狗东西，还是一如既往的死要面子啊。

    但还能怎么地啊，说到底，还是自己撺掇人家要的。

    就在四个人一脸淡然地想要离开的时候，孔颖达、于志宁、虞世南、张玄素、李丽质和程颖儿这些人，就跟着白白胖胖的长孙管事就涌进来了。

    看着忽然出现的人群，四个人不由齐齐地出来一身冷汗啊。

    好在自己刚才没有当场反悔啊，不然还不得分分钟社死，变成长安城的笑话啊。

    然而，让他们更加抓狂的是，小姑娘们挥舞着手中的订单，一脸热情地就迎上去了。

    “各位客官，欢迎光临，先来我们暖气片这边看看吧——贵人们都在选用这一款哦，像宿国公、冀国公、牛将军，还有王家的王公子，都已经给家人订了一批啊，绝对是身份的象征，贵族的选择——”

    四个人闻言，差点一个趔趄摔倒在地上。

    这是要逮住自己薅起来没完了是吧，前脚坑完我们，后脚就把我们拿出去当样板引别人入坑？

    不过，那真是太好了啊！

    大家一起来入坑啊！

