    祝又樘却似乎并不好奇。

    “只要不是什么冒险之事，你若想做什么，只管去做便是。若觉得想同我讲，那便讲一讲，若想不起来要说，不说也无妨。”

    他会严于律己，但却不会要求她事事非要同他说明不可。

    他心悦她，想保护她，可这些都比不得一点来得重要，那便是给她自由。

    叫她尽量自由些，做自己想做的——这是他此生最大的心愿。

    听他一副淡然豁达的语气，张眉寿“哦”了一声，也拿漫不经心的语气说道：“倒也没什么，就是前些日子定国公府之事……那日我已同母亲坦白心意了。”

    祝又樘听得微微一怔。

    片刻，才算真正明白过来她所谓的坦白心意指得是什么。

    怪不得岳父大人今日败得这般痛快……原来不止是他的动之以情晓之以理，还有蓁蓁的功劳在——

    少年唇角浮现笑意，当即问道：“不知是如何坦白的？可否与我说一说？”

    他极想听。

    见他到底破了功一般地好奇起来，张眉寿本想借此来吊一吊他，可不成想被他这般盯着，自己反倒觉得难为情起来。

    咳，到底这个话题就是叫人有些为难情的。

    祝又樘见状，抬起手碰了她的额头：“怎这般烫？别是染了风寒——”

    语气却是带笑的，显是在笑话她。

    张眉寿连忙避开他的手，将脸侧过去，却不禁也想笑。

    好一会儿，才道：“……也没怎么说，只道是已经答应了你要陪着你，便不好再嫁旁人了。”

    祝又樘听得这句话，只觉得一颗心熨帖不已。

    他一时没有接话，只抬起手来轻轻揉了揉她的头顶。

    “有蓁蓁愿意陪着，乃是我最大的福气。”

    少年真挚的语气里带着一丝庆幸之意。

    却见女孩子转过头来，不甚自在地轻咳了一声，道：“殿下……咱们还是说些旁的吧。”

    方才蓦地想到，到底都是一把年纪的人了，总说这些……似乎有些怪怪地？

    但更怪的是，这个认知是她的脑子告诉她的，而她的内心深处，却另有一道声音叉着腰理直气壮地说——想说什么便说什么，年纪大招谁惹谁了？

    祝又樘丝毫不觉得哪里不对，可她听这般说，却不禁笑出了声音来。

    他不曾觉得自己在做年轻人才会做的事情，他只是在做自己想做的事情，说自己想说的话而已。

    然还是依着她，岔开了话题道：“蓁蓁可知六日之后，是什么日子吗？”

    六日之后？

    张眉寿在心底算了算，却没个答案：“正月十八？”

    少年人“嗯”了一声，道：“是个难得的吉日。”

    张眉寿有些不解地看着他。

    吉日？

    正月十八，听起来确是个好日子，但既值得他拿‘难得’二字来特地提起，想来该是另有所指。

    “那一日，京城应会出现五彩祥云。”祝又樘转头问她：“可是记不得了？”

    他之所以记得这般清楚，是因此事就发生在泰山地动后的次年，上元节过后的第三日。

    于他也影响颇大。

    张眉寿微微思索了一会儿。

    “似乎有些印象……但记不甚清了。”

    她记性虽还不错，但真正记得极清楚的，多是与自己有关、或是有什么让自己印象深刻的契机之事。

    然此时经祝又樘提起，隐隐约约也有了几分模糊的记忆浮现——上一世，在泰山地动不久之后，京中似乎确实是出现了一桩祥瑞之事，惹得百姓热议……

    “那时继晓不曾闭关。”祝又樘笑着说道：“说来极巧……那团祥云，自皇宫处望去，恰就处于小时雍坊之上，父皇见之甚喜。”

    张眉寿听得有几分惊讶，转念间想到许多，低声问：“我曾有听闻，当年我被选为太子妃，似乎便是与继晓有关?”

    这一世她身负小仙子之名，早早便惹了昭丰帝留意——可上一世并无此事。

    而方才他又特地提了一句那时继晓不曾闭关。

    果然就见祝又樘点了头。

    “据我所知，在泰山地动之前，父皇有意替我择选太子妃时，继晓已在父皇面前提起过你。”他说道：“祥云出现之后，他再次进言，父皇本就极信他，因此更是认定此乃天意指引——”

    故而就有了圣旨赐婚。

    说来有些好笑。

    起初他因此还疑心过，他未来的那位太子妃，十之八九应是继晓的眼线。

    还暗下命清羽查实过，因得知那张家三姑娘自幼失了母亲，父亲亦缠绵病榻神智不清，极是苦命，想来是个容易被那妖僧所利用的——不禁就更是认定了几分。

    后来将人娶回去之后，便屡屡疑惑——这世间怎会有这般招人喜欢的眼线棋子？一言一行，竟是浑然天成的可爱。

    他还曾疑心，莫不是那妖僧当真懂得什么妖法，就如同女娲捏泥人儿一般，尽按着他的喜好，捏了这么一个小姑娘出来，刻意送到他身边来行蛊惑之举？

    毕竟他虽能清醒地意识到这一点，却也察觉到自己已然被蛊惑到了。

    但怪得是，在此之前，他分明是自己都不知晓自己会喜欢什么模样的小姑娘……

    又不禁暗自庆幸，好在他极擅克制，如若不然，后果怕是不堪设想，落得昏君之名事小，毁去大靖百年基业事大。

    想着这些过往，祝又樘不禁在心底笑叹了一声——然而辗转了两世，他到底还是被这个小姑娘给牢牢地掌控住了。

    那小姑娘此时正问他：“说来倒真有几分古怪，那时我与他似乎从未谋面，他为何非要让我做太子妃？……那祥云，莫非也与他有关吗？”

    “祥云倒不至于是他的手笔，他便是深谙障眼法，却也造不出这样的假象来。”祝又樘与张眉寿解释道：“我倒也查阅过许多书籍，可知祥云的形成，似与气候、日光及云层变动有关……并非是人为能够干涉得了的。故而，应当只是巧合罢了。”

    且即便没有祥云之事，父皇那时也几乎已经被继晓说服了，本也不至于多此一举。

    想来只是顺势揽下罢了，也能趁机加固帝王的信任。