    白秋菱听了苏言初的话，没有再说什么， 转过身，就匆匆刚离开了。

    目送白秋菱消失之后，苏言初才收回了眼神。

    “初初，我们去哪里？”云北寒站在苏言初身边，问了一句。

    苏言初想了想，随后开口说：“进城。”

    玉蒹葭有些意外，她以为苏言初会直接来开昆山，回天门宗，或者回东临都城了呢。

    不过，既然苏言初说要进城，那就进城吧。

    她其实没有什么意见。

    -

    于是，他们就进城了。

    他们进入了昆山城后，已经是傍晚了，华灯初上时间。

    玉蒹葭看到城中张灯结彩的，十分热闹，似乎是过节一般。

    她低声嘀咕了一句：“在小世界里边过了那么多天，上元节早过了吧？这昆山城这样热闹，是什么节日？”

    她说的话，被一旁的一个好事者听到了，那好事者笑着说：“姑娘有所不知，我们昆山城每年降雨的时日不多，干旱的日子倒是不少。祈雨是我们这里最隆重的事情。在我们昆山城，这龙抬头，可比上元节要热闹都了。”

    玉蒹葭听了，这是龙抬头的日子。

    “多谢告知！”玉蒹葭笑着说。

    那好事者笑着说没事，又忍不住多看了几眼苏言初一行人。

    这几个人长得是真的好看。

    不知道是从哪里来的。

    最后，他看着云北寒、白昼和王孙这三人，有些郑重地开口说：“既然几位来到了我们昆山城，今天又是龙抬头，就不要愁眉苦脸的，也不要冷着脸，不然被祈雨的巫者看到，会怪罪的！”

    苏言初听了，忍不住笑出声来：“还有这样的说法？”

    那人认真地点点头：“确实有这样的说法的！”

    苏言初听了，回过头，看着云北寒，笑盈盈地说：“听到没有？让你别冷着脸，笑一个！”

    云北寒没有什么表情，扫了一眼说话那人，嗓音如泉水泠泠：“每年热闹，每年祈雨，每年干旱。可见，并没有什么作用！多此一举，还不如引雪山水灌溉。”

    那好事者听了云北寒冷冷的嗓音，感觉到寒意逼人。

    他连忙说：“这位公子说的是，确实每年也只能去引雪山水灌溉土地，才能解决干旱这件事。几位慢慢逛，我就先告辞了！”

    说完，他缩缩脖子，就溜走了。

    算了算了，这位公子对事情看得太透彻了。

    他劝不了。

    并且这些人，一看就是他惹不起的。

    还是走为上。

    苏言初看那人溜走之后，看着云北寒，笑着说：“你这人，可真是无趣得很。

    人家祈雨是一种愿望。下雨不比去引雪山水灌溉来得方便？”

    “嗯。”云北寒听了苏言初的话，十分认真地点了点头。

    他觉得，初初说的，很有道理。

    “所以，你应该笑着，配合人家的祈福。”苏言初说着，伸手戳着他两边的嘴角，稍稍往上提了提。

    云北寒：……

    笑这种事情，还有强买强卖的吗？

    玉蒹葭：……

    强迫阎罗王笑这种事情，也只有苏言初能够做出来了。

    看到苏言初给云北寒扯出来的笑容，玉蒹葭低下了头。

    这皮笑肉不笑的样子，虽然依然是惊为天人的容貌，可是看着怎么有些渗人。

    苏言初也发现了这个事实，最后松开了手，抹了抹云北寒的脸颊，开口说：“算了，你还别笑了！”

    说完，她伸出手，拉着云北寒的手，往前走。

    云北寒垂下头，他家初初，似乎有些善变。

    他嘴角牵动，露出了一个若有似无的笑容。

    看着走在前头的两人，慕亦辰和白昼对望一眼。

    两人在想一个问题，这里这么多人，他们是不是可以趁机跑路呢？

    这时候，苏言初回过头来，看着慕亦辰三人，笑着说：“你们身上的封印，除了我，没有人可以解开。你们可以趁机跑了，不过，你们得做好当一个废物的准备！”

    苏言初说完，继续牵着云北寒往前走。

    玉蒹葭扫了一眼三人，笑眯眯地说：“不要怀疑我家言初说的话，她不会吓你们的。”

    玉蒹葭说完，小跑着跟上了苏言初和云北寒。

    “这祈福祈雨是次要的吧？买卖东西才是主要的吧？”玉蒹葭看着看着周围琳琅满目的东西，开口说。

    苏言初认真地点点头，随后拉着云北寒来到一个买面具的摊子旁，认真地给云北寒挑了一个面具。

    苏言初本来想要给云北寒挑一个笑脸面具，但似乎都不好看。

    最终，她看中了一个只有上半脸的狐狸面具。

    那面具的眼睛轮廓宛若桃花，带着笑意。

    她把那面具给云北寒都戴上之后，在面具的衬托下，他似乎眉眼含笑。

    “这个不错，你就戴着这一个面具，好不好？”苏言初打量着云北寒的脸庞，笑着说。

    云北寒稍稍点头：“你觉得可以就行。”

    苏言初听了，朝着摊主问：“这面具怎么卖的？”

    那摊主见问，连忙说：“姑娘好眼光，这面具是手工最好的面具了，这画技也是栩栩如生的。需要一两银子一块。”

    “就这面具，还一两银子，你坑人呢？”玉蒹葭听了，说了一句。

    那摊主听了，有些讪讪地开口：“姑娘言重了，这面具平时确实不需要一两银子，但是今天确实是需要一两银子的。这街上都是这个价，不信您去问一问。”

    苏言初拿出了有一块碎银：“这里一两多点，也不用你找了，再给我送两个吧。什么样的都行。”

    那摊主听了，挑了两个咧嘴笑，看起来有些丑的，给苏言初看，有些抱歉地说：“我确实也不能坏了规矩，只能送这两个了，姑娘您看行吗？”

    “行的！”苏言初稍稍点头，将碎银给了摊主。

    那摊主听了喜笑颜开，连连道谢，将那两个有些丑的面具，递了过来。

    玉蒹葭自然知道这两个面具是给谁准备的，从善如流地接过面具，递到白昼和王孙面前。

    “刚刚人家说了，今天要笑！两位要是不高兴，就戴上面具吧！”玉蒹葭开口随后。<!--over-->

