
气的阳收魄直接骂出音。

阴兽魂嗷唠一声瞪眼。

“夫人别冲动，冲动你能把魔鬼吓死，我马上去给你搞纯金项链礼物。”

阳收魄绝望眼神看看房梁，自己他妈的，去哪里搞五六斤纯金项链啊！去抢劫黄狼，不行，不行，太危险。

去抢劫飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，摇头估计这群人更特码没钱。

阳收魄琢磨一下嬉皮笑脸道，夫人，我们在西山派每日压力太大，好久没去边界转转了，我们以巡查为名到边界游山玩水顺便给你搞点金银珠宝行吗？

阴兽魂吹胡子瞪眼，你说什么？

吓得阳收魄摇头，不去，不去。

“哼，为什么不去，你为何不早说，气死我了，走走走出发边界的干活。”

阳收魄看着阴兽魂反常，暗道，老妖婆疯了，二人极速赶往边界。

阴阳二魔对对边界相当熟悉，他俩经常有事没事都到边界转转敲诈勒索小的山寨搞点钱花。

上次二人就是在边界敲诈勒索发现洪水沟住在原始密林大峡谷竹林的，这一次二人故地重游看看竹林有什么变化，毕竟在竹林大院和洪水沟，风自月，胖瘦妇女，女矮人五怪度过那么不愉快很多天。

二人临出发巡查之前带领一百多人大张旗鼓出发，给过往大小分舵都看看他们确实是巡查去了假象，等到了大峡谷无人出阴阳二魔魔鬼兽性大发，把带来一百多护卫全部斩杀喂食野兽！

现场血流成河血腥味空气中弥漫。

两个恶魔杀人过后不忏悔反而兴奋狂舞。

他俩制作木筏顺水漂流直奔竹林大院方向。

这俩家伙记忆力还挺好很快在原始密林深处找到竹林大院，到达竹林大院山峰后面看了看场景二人惊讶，明明竹林大院已经被黄狼带人烧点毁灭了，怎么眼前建重建过后变成一个小山寨，竹林周围零零散散十多个男女巡逻放哨。

阴阳二魔以为走错地方了，仔细观瞧没错就是这里啊，二人疑惑好奇慢慢向竹林小山寨靠近。

二人穿过低洼处小河来到竹林附近一个小菜园躲到黄瓜架下面视野开阔看的清楚。

原来毁坏竹林大院主址没变，在原有地基重建一座三层楼房屋，周围不规则建设十多座小院落，院中男女说笑炊烟四起正在宰杀猎物，说说笑笑看样子不是专业的贼人，院中横七竖八很多木架挡着各种兵器，刀，剑，斧头，棍，镰刀，锄头，铁球，烙铁，渔网，钩叉，还有很多刑具，阴阳二魔确定这群人是贼人，有可能是附近人看到这个鸟语花香地方不错落脚了。

山寨人员不少啊，有二三百人，每个人面露凶光不像什么好人啊！

阴阳二魔看了看琢磨要不要进去搞点钱花，他俩犹豫的时候突然周围哒哒哒马蹄飞奔，四周观瞧时候一群马队拉弓放箭，数百支不长眼飞箭乱飞，这玩意不按套路出牌大侠也怕！

阴阳二魔武动链子飞刀抵挡飞身钻进树林进入大峡谷，马队哒哒哒围拢搜查看到为首是一个手拿三叉男人指挥。

“给我搜，见到刚才两个家伙杀无赦，杀无赦。”

阴阳二魔惊讶，认识，不能说是死敌，反正相克，是多日不见的三叉怪人，他怎么会落到这里啊！

阴阳二魔知道三叉怪人法术高超又带领那么多人没敢轻举妄动。

“其实，三叉怪人落到这里一点都不新鲜，前段时间风自月被黄狼追杀跑到边界被山寨人用计策抓住，后来被风自月打的服服帖帖投降，计北里和三叉怪人从武林盟主府破庙等待风自月很多天没有返回，他俩担心寻找碰巧走到山寨被活捉见到风自月。”

“风自月安排三叉怪人和计北里在山寨招兵买马以后对付黄狼，结果风自月倒霉被洪水沟抓住，计北里为了寻找风自月独自离开。”

“三叉怪人和女贼头勾搭连环鬼混不理会风自月，后来三叉怪人在附近探路时候发现竹林大院被摧毁，不过这个地方山清水秀物产丰富决定开个分寨，他自封为王，收降周围地痞流氓恶霸贪官奸商为自己效力。”

“三叉怪人也刚到此地不久，刚才马队出去训练发现阴阳二魔，他狠毒直接下令射杀。”

三叉怪人并不是针对阴阳二魔，他没认出来是他俩，他见到外人就宰不管是谁。

阴阳二魔还算有脑子借着深山老林掩护快速离开，三叉怪人带人搜索一会没有线索回到竹林山寨。

女债主亲自出来迎接，现在三叉怪人就是老大说一不二，除了女寨主情人还娶了三五个小妾呢。

手下前呼后拥拍马屁进入分赃大厅，闲聊一会三叉怪人看看天色已晚感觉突然出现人不正常，吩咐手下夜晚加强巡逻放哨，以免对手偷袭。

女债主高傲撇嘴说道，谁敢打我们注意找死啊，我们整体实力法术不能说无敌，但是我们地理位置易守难攻，机关埋伏众多就是黄狼亲自带领人马来也不敢轻举妄动，不用巡逻放哨白天肯定路过两个毛贼而已。

群贼一听女债主发话都跟着说，对对对不用理会毛贼，三叉怪人搂抱女人吃喝点点头随他们去吧，晚上随便派几个人巡逻就行了。

大厅欢声笑语举杯畅饮。

阴阳二魔轻松来到寨大厅外偷看。

看到三叉怪人和群贼喝的东倒西歪搂抱女人乱摸嘿嘿笑，他俩也很感兴趣也想这样生活，尤其阴兽魂看到男人就走不动路！

她比阳收魄，三叉怪人还要色。

“老头子，我们来了也不是打打杀杀的，看样子三叉怪人应该没少烧杀抢掠金银珠宝很多，否则无法养活好几百人，我们不为了打打杀杀，干脆我们抓男人享乐搞得钱财得了。”

嗯。

好的。

都听夫人的，那我们赶紧行动吧。

“阴兽魂拦住说道，要不我们和三叉怪人谈合作共同经营山寨得了，做个逍遥快活大王也不错啊。”

不妥啊，这个三叉怪人狡猾怎会容下我们呢，干脆把他干掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69441811"  chaptername="第1643章  得">加入书签</a>
</div>
