    很快，小吃摊子前面就被围了起来。

    最先来凑热闹的，还不是外面的食客。

    而是市场里的摊主们。

    小吃摊这边煎炒烹炸一上午了，那味道香的，简直比一般人家的年夜饭还厉害呢！

    其实大家肚子里的馋虫早就被勾起来了。

    早上在家里，谁不是吃一个馒头一碗粥，条件好的，能再多一个鸡蛋就不错了。

    这些食物，撑不到半个上午，肚子就受不了了。

    而这个年头，谁家不是少油水？

    就算是不饿肚子，闻着小吃摊子飘来的各种香喷喷的味道，大家也都十分的想吃吃是什么东西。

    不过，到底不是小孩子，也都是在同一个市场卖货的，不好意思凑过去看。

    直到宋桂兰吆喝开始卖了，大家这才凑过来。

    看到沈家做的热乎乎的饭菜，一样样的，看起来都很好吃，这群人都纷纷拿着饭盒过来了。

    这个年头，没有一次性的快餐盒。

    大家出门在外，也都习惯随身的带一个搪瓷小盆或者铝制的饭盒。

    不管是去食堂还是去什么小馆子外带，都是得自己带饭盒。

    很快，一个个的饭盒就伸过来了。

    “给我来一份儿！我要两个荤菜，一个素菜！”

    “主食有啥？是米粉还是馒头？”

    “我也要一份儿！”

    人数多了，也到了饭点儿了，大家也就不再不予好意思了。

    很快，套餐卖出去了七八份儿。

    外面的客人也逐渐多了。

    小吃摊子新推出来的这个快餐，看起来很管饱，材料也都是好东西。

    价格大家也能接受的了。

    所以，很快，就成了小吃摊子最热销的了。

    中午准备好的都卖完了，还有人拿着饭盒没买上呢。

    “咋就没了？”没买上饭的人，也是相当的苦恼了。

    后悔的不行。

    都怪自己来晚了！这么好的饭菜没赶上！

    去外面的馆子吃，哪有这样的，花一份的钱，能吃上三种不同的热菜！

    更别说，还有米饭和馒头，这些都是不用粮票的！

    可是，后悔也没办法，谁让是自己腿脚不够快？

    他只能懊悔的离开，心想自己明天一定早点过来买吃的！

    没买到的人不止一个呢！

    大家都对宋桂兰说道：“哎呀，大婶子，咋不多做点儿？我们是听工友说好吃，特地来的呢！”

    大家的埋怨，也没有影响宋桂兰的好心情。

    快餐是第一天试营业，这个反响比宋桂兰想象的还要好。

    所以，她知道，这个尝试又成功了。

    “小伙子，我们今天也是准备不足，不好意思，明太天你再来，明天我们多准备点！不过你也不要来太晚了！也保不准明天也会很早的卖光呢！”

    宋桂兰本来还想给宋元的谈资和布摊子的人送点呢！

    可是，这个套餐真是太抢手，根本就没有剩下的。

    没办法，大家今天就只能还是吃卷饼，吃白面饼子夹肉了。

    小吃摊子的生意可以说是很顺利了。

    不过，，布料摊子这边，却有了点新的问题。

    不是布料的问题，而是......

