
　　陆晨震惊的看着阿铁，“大哥，你能别说话吗！”

　　洛雪双眉紧锁，“就算他不说，魔兽也是会来的！”

　　陆晨他们位于队伍的最后，周围的磅礴大雨中，有诀模糊的身影正在靠近。

　　“是雨狡！从体型上看，实力应该是在六转到七转！大约三四百只！”洛雪已经看清了敌人。

　　狡，形似犬，浑身豹纹，其角如牛，雨水勾勒出它们的身形，大概十米左右。

　　六转七转，就意味着要杀六七次，而每一次复活，也将让它们实力大增！

　　“不是八目狰？”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿铁紧张的说道，“是它的手下！这些雨狡实力原本就很恐怖，而且是群居，但以往一般不会超过二三十只，普通队伍是能对付的，可现在居然有这么多！”

　　“咱们队伍本来就人少……这下是不可能在月圆之夜前赶到孔雀城了！”

　　三四百只六七转的雨狡，已经足够将他们包围了！

　　战斗一触即发，四周的团队已经与大批雨狡接触。

　　魂体合一之声不绝于耳，各种技能，喊叫声在磅礴大雨中，嘈杂模糊。

　　一转状态的雨狡对于这些高手来说，难度并不大，关键是时间！被这些雨狡缠上，他们已经不可能赶到孔雀城了。

　　“看来是逃不脱了，也罢，两位恩人，一会我尽量拖住他们，你们带着小慧先走！”阿铁抽出一把长棍，从武器看，他应该是武道家的近战分支。

　　“爹！”小慧不舍的拉着父亲。

　　“小慧！跟着两位恩人……将来见到你娘，如果她还活着，告诉他……我很想她……还有，小慧，你要好好活下去！无论我和你娘还在不在，你都要活下去！”说罢，阿铁手持长棍，从洛瑶的灵力护盾中冲入大雨，一边冲一边大喊，“快走！”

　　看着阿铁义无反顾的冲入雨狡群，小慧崩溃大哭，“爹！”

　　一个地修，一个人冲入雨狡群，最后的结果已经不言而喻，不出意外，阿铁绝无可能生还。

　　洛瑶看了一眼痛哭不止，差点挣脱陆晨手臂的小慧，突然有些恍惚。

　　自己位居高位，看多了生离死别，原本应该对此无动于衷，但不知道为什么，当她就身处这些普通人身边的时候，与以往高高在上，清点死亡名单时的感觉截然不同。

　　她能真实的感受到这种生离死别的痛苦，为了保护女儿，父亲没有一丝犹豫，只身一人堵住雨狡。

　　这种蠢事，修仙等级越高，就越难遇到。

　　皇族里，为了争夺资源，手足相残都不是稀罕事，反倒是这些普通人，将亲人放在比自己生命更加重要的位置。

　　再看一眼小慧，小丫头说什么也不肯走，已经哭成一个泪人。

　　洛瑶叹气，摇了摇头，“你留下来又有什么用？不过是去送死罢了。”

　　“还有你那蠢货父亲，他以为他一个区区地修，能挡住这些雨狡？”

　　小慧心痛不已，此时听到洛瑶一开口就数落他们，死死瞪着洛瑶，“你有什么资格说我的父亲！我，我不需要你们保护，放开我！”

　　“若是平时，你要敢这么与我说话，你早就死了！”洛瑶冷哼一声，不知道从哪里取出皮筋，双手顺着发线向后捋起，熟练的一扎，瀑布似的长发便被高高束起。

　　“你小子不要乱跑！”洛瑶警告了陆晨一句，同时缓缓从虚空中抽出一把紫色长剑。

　　洛瑶一闪身，化作一道淡青色流光，刺向雨狡群。

　　她同样没有开魂体合一！

　　一道剑光一闪，如激光一般，射向雨狡群，在即将攻击到雨狡群的时候，这道光线突然分散开了，化作几十道分支，准确无误的射向周围雨狡。

　　“剑道无极！”

　　仅仅一瞬间，四五十只一转状态的雨狡，尽数被秒杀。

　　阿铁打着打着，突然发现敌人都没了……他茫然回头，正看到一抹淡青色身影，在雨中缓步走来。

　　她手持紫色长剑，身着青色长裙，暴雨落下，却无法打湿她半分衣衫。

　　“你那女儿又哭又闹的，太烦人，要照顾你自己去照顾吧！”洛瑶经过阿铁身边，冷冷的说道。

　　“恩人……”

　　“别在这碍手碍脚，快走，它们马上重生二转！”洛瑶依旧丝毫不给阿铁面子。

　　阿铁自知自己实力太弱，急忙退到路晨身边。

　　“爹！”阿慧紧紧抱住父亲，“我以为再也见不到你了，下次不要丢下我一个人，要死，咱们一家人一起死！”

　　阿铁强忍泪水，重重点点头。

　　陆晨不知道什么时候取出了清水珠，也为父女二人避开了雨水。

　　阿铁突然想到了什么，焦急的看向陆晨，“恩人，您的夫人……”

　　“她？她不是我老婆。”陆晨摇摇头，“没想到这家伙会出手帮你……放心吧，我们会送你们去孔雀城的，先等等她。”

　　此时，一些雨狡复活的速度非常快，刚刚倒下片刻，身子一打挺便重生进入二转。

　　洛瑶的身影入魅，剑气纵横，在大雨中，如一道绿色光影，跳跃在雨狡之间。

　　绿影所到之处，血花飞溅，可不等血液完全炸开，她已经闪至另一只雨狡身前，剑影飞舞，周围几只雨狡再次倒地！

　　陆晨微微眯起眼睛，他知道洛瑶应该很强，但是没想到这家伙居然这么强。

　　短短几分钟，已经逼出了围攻雨狡四转重生！

　　而且，最重要的是她的战斗方式。

　　除了剑道无极，她好像并没有使用什么技能，只是以行云流水的身法和剑法，刺击雨狡要害。

　　“好家伙，不但不开魂体合一，连技能都不用！”陆晨饶有兴致的看着洛瑶。

　　“打起来身形飘逸，每一步的位置，既是闪避，同时也为下一次攻击蓄力，她的战斗经验，技巧都是顶级的。招招看似蜻蜓点水，却极为致命，招式行云流水，处处留有无数的变招可能！”

　　“用最少的力气，让自己处于最有力的位置……这家伙，有点强啊！”

　　能得到陆晨这样称赞的人，到目前位置，恐怕也只有洛瑶了。

　　“爹，那个姐姐……好强！”连小慧都看呆了，“而且打起来好美！不像是再杀人，反而像是在跳舞！”

　　阿铁的目光也无法离开洛瑶，他不由摇头叹息，“我还从未见过有人能将战斗演绎得如此优美，游刃有余，轻描淡写，这位恩人的实力绝不仅仅是五星帝修……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第831章 洛瑶出手免费阅读。https://xs.23sk.com 