
　　几个人听到这话都幽幽地叹了口气，都清楚顾晓乐说的是事实。

　　但是大敌当前，自己这面平时一向是英明神武的顾晓乐队长却没有想出什么破敌良计，不免让大伙有些失望……

　　“不怕，我觉得我们手里还有一张王牌没有使用！所以即便是那些海盗真的开始在环形山脉搜山，我们也不怕！”

　　“王牌？”

　　“还不怕他们在环形山脉搜山？”

　　“这家伙在说什么啊？”

　　三个女孩子都是一脸疑惑地看向顾晓乐，后者则是淡淡一笑地指着一旁的宁蕾说道：

　　“你们好奇我的王牌是什么吗？现在就告诉你们，这张王牌就是我们的宁大小姐！”

　　什么？三个女孩子更迷糊了，宁蕾更是一脸不满地问道：

　　“顾晓乐，我们大家都要愁死了，你还有闲心在这里和大家逗闷子吗？”M.23sk.com

　　“谁逗闷子了？我说的事实！你确实就是我的王牌啊！”

　　顾晓乐看她们还是一脸不解，继续解释着说道：“海盗们为了抓宁蕾，无非是为了拿她当人质好找她的家里索要巨额赎金！”

　　“然后呢？”林蕊还是一脸不解地问道。

　　“然后我们只要看到海盗居高临下在武装直升机上发现我们的时候把宁大小姐推出去当挡箭牌，保准他们不敢开枪啊！”

　　顾晓乐最后的回答差点让大伙一口老血喷出去……

　　好嘛，原来说了半天是准备拿宁蕾出去做挡箭牌！

　　林娇直接被气得笑骂道：“我说晓乐哥哥，你还能不能行了？今天早上出发的时候，还叫人家小蕾姐姐是什么宁爱妃呢？还准备播撒龙种呢！

　　怎么才一转眼的工夫，你这个皇上就准备拿你的爱妃出去当挡箭牌啊？这也太薄情寡义了吧！”

　　林蕊也是不住地摇头笑道：“晓乐队长，我觉得你这个法子未必好使啊！

　　你们想，我们虽然清楚海盗可能会知道宁蕾家里是有钱的千金小姐，可是问题的关键是他们未必知道宁蕾长什么样子啊？

　　这要是万一把宁蕾推出去，直升飞机上的海盗就以为是什么普通的幸存者，直接给她突突了，那我们的小蕾可就香消玉殒了啊！”

　　林家姐妹虽然是调笑，不过一旁的宁蕾却没怎么往心里去，毕竟来岛上快一个月，对于顾晓乐这个人的人品她还是蛮清楚的……

　　这个人能好到什么程度，自己不好说，不过做人的底限和操守还是相当可以的。

　　于是她挥挥手示意林蕊和林娇先不要笑了，而是绷着俏丽一本正经地盯着顾晓乐问道：

　　“说真的，顾晓乐你觉得我们有没有把握应对这一次的海盗给我们带来的威胁啊？”

　　看到对方如此认真，顾晓乐也收起了那副玩世不恭的架势，而是仰望着身后这片丛林茂密的环形山脉喃喃地说道：

　　“那就看这片山内的中心盆地里到底能给我们带来多少惊喜了……”

　　……

　　万里之外的欧洲某小国，位于市中心最豪华的五星级酒店总统包房里。

　　那个曾经在地下室里狠狠拷打过宁蕾导师爱德华的那个华裔年轻人，此刻正坐在装修极为奢华的书房里看着一本线装的拉丁文书籍。

　　“亲爱的，这么早就醒了吗？”

　　一个金发碧眼身材绝顶的洋妞赤着一对小脚轻轻地走到年轻人高脚椅的背后，亲热地把整个挺巴的上半身压到年轻人宽宽的后背上……

　　年轻人转回头，看了一眼身后这个性感尤物微微一笑，合起书直接把那个洋妞拉得坐进了他的怀里。

　　那个洋妞浑身上下只穿了一条淡金色的蕾丝睡裙，完全靠着两条单薄的吊带挂在肩头，而且还有一根不知道是有意还是无心的滑落到了胳膊上，露出一大片粉白肌肤甚是诱人……

　　而两条白的有些让人炫目修长的双腿则是直接大咧咧跨坐到华裔年轻人的身上，看样子这两人对彼此早就是轻车熟路了……

　　“冷少，还在未找你未婚妻的事情而烦恼吗？”洋妞张开樱桃小口在年轻人耳垂上轻轻咬了一口后，笑着问道。

　　这个被叫做冷少的男人脸上没有带出一丝表情，双手只是如同弹奏钢琴般在洋妞的两条胳膊上轻轻点动着。

　　“那个爱德华的老家伙虽然不知道宁蕾现在的具体去向，但是也算是给我提供了一些寻找的线索。

　　根据这条线我已经派人开始查了。”

　　洋妞一笑，稍稍用力在冷少的肩头上咬了一小口后说道：“我是真不懂你们这些东方人，既然你和你的未婚妻一点感情都没有，

　　那她是死是活，还关你什么事儿？找不到岂不是更好吗？”

　　“你懂什么！”冷少把大手隔着她那蕾丝的睡裙上重重地掐了一把，痛的女人差一点跳了起来。

　　这才满意地说道：“我可以和宁蕾没有一点感情，但只要我们能够成为名义上的夫妇，那我们两个家族之间就会有一层牢不可破的纽带联盟！

　　将来我和宁蕾的孩子就会是冷宁两家财团的合法继承人！这种重要的婚姻关系绝不能因为其他的小事而耽误！绝对不可以！”

　　洋妞被掐的小嘴长得圆圆的，好半天才痛的呼出一口气说道：“既然这样，那你的未婚妻还逃个什么劲头的婚啊！

　　反正你们也不需要有感情，婚后你找你的，她找她的，大家各取所取名义上维持着这段婚姻，这不也挺好的吗？”

　　冷少鼻子里重重地哼了一声：“哼！你以为我们会像你们西方人那么看淡妻子的贞洁吗？弄得谁是自己爸爸都很难查清楚！

　　就算我和宁蕾没有感情，敢动我的女人的人也一样要死！那个爱德华虽然只是和宁蕾算得上是精神伴侣，也一样被我用绞肉机直接粉碎后撒进外面这条大河里！”

　　洋妞被冷少的样子吓了一跳，不过马上神情一变，千娇百媚地靠向他的胸膛：

　　“冷少，你刚刚的样子好MAN啊，弄得人家小心肝扑通扑通地乱蹦。你以后不会这样对人家吧？”

　　冷少用力地在洋妞的大腿上拍了一下，微微一笑：“放心吧，我对婊子没那么高的要求只要你在床上……”

　　他的话还没有说完，放在书桌上一台内部电话开始闪烁了起来。

　　冷少按下免提键：“怎么样，查到什么了吗？”

　　“少爷，我们查到宁小姐是用的她家女仆人的身份在国内买的旅行船票，计划是坐游轮先到东南亚，再转机飞往欧洲的！”

　　“那她现在具体在什么地方？”

　　“很抱歉，我们刚刚得到消息，宁小姐乘坐的那条游轮在横跨印度洋的时候起火失事了！现在只发现了不到300名的幸存者。

　　不过您放心，她并没有在找到遇难者名单中，应该还是处于失踪状态，至于具体去向暂时我们还不清楚！”

　　“啪！”地一声，冷少直接用力地把那台内部电话砸了个稀碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百一十八章 宁蕾未婚夫的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 