    胡欣然这才反应过来自己这会正在工作，连忙平复那颗快要跳出来的心，摆出自认为最优雅的姿态往程大伟身边走过去。

    希望能够给程大伟留下最好的印象！

    程大伟到工会调研不过半小时左右，身边又有贾爱珠等几位主要领导众星拱月，胡欣然压根找不到机会在他跟前露脸。

    露脸是领导的事情，下属就在边上看看吧！

    领导的捧奖杯，做事的看奖杯，也就是这个意思！

    这让胡欣然一脸挫败。

    等到程大伟带着一行人离开工会，她心情郁闷坐在那，心里想着，“也不知道今天他对自己有没有印象？”

    同事见她一个人坐在那发呆，开玩笑道：“看你这模样，该不会是魂被人家帅哥带走了吧？”

    胡欣然被同事一语戳破心思恼羞成怒，没好气怼她：“难道你不喜欢看帅哥？真是的，刚才你不也一直盯着程部长看了半天？”

    同事撇嘴：“我一个已婚妇女也就是看看帅哥过过眼瘾，看看帅哥的下面大不大，哪像你，没结婚的小姑娘要是真入了程部长的眼说不定真能摸上他那八块腹肌。”

    同事说完转身走了，这番话却让胡欣然心里一石激起千层浪。

    她觉的，“同事说的对，自己长那么漂亮，多少男人看到自己的时候都恨不得把眼珠子黏在自己身上，今天或许程大伟没注意到自己，如果自己主动去找他……，说不动机会就来了！”

    胡欣然仿佛看见一段美好的姻缘在向自己招手……..

    傍晚。

    程大伟正在收拾办公桌准备下班，看见门外扭扭捏捏走进来一个年轻姑娘。

    “你找谁？”程大伟问。

    胡欣然一愣。

    她见程大伟一副看陌生人似的眼神看向自己心里顿觉一阵冰凉，石更着头皮走上前，“程部长，你不认识我了？”

    奈奈的，老子认识你是谁？

    嘴上不能这么说，于是程大伟微笑看向面前的姑娘，“不好意思！我新来园区工作时间不长对底下人还不太熟悉，请问你是？”

    这下胡欣然一颗心彻底凉了，她差点眼泪掉下来。

    来之前她心里还在幻想着，程大伟见了自己说不准会问，“你不是今天工会的那位最漂亮的姑娘吗吗？怎么跑人事部来了？”

    可她做梦也没想到程大伟压根对自己没印象。

    得亏胡欣然心理素质好，站在那踌躇了一会主动自我介绍：“程部长，我是工会的胡欣然，今天我们刚刚见过面。”

    程大伟恍然大悟，“原来你是工会的？我想起来了！”紧接着他问：

    “你找我有事吗？”

    胡欣然用力咬着下嘴唇，索性一不做二不休把想好的由头说出来：“程部长，我想调到人事部来上班，希望你能答应。”

    近水楼台先得月。

    这是胡欣然想了半天才想出来有机会近距离接触程大伟并与他日久生情的办法，当着程大伟的面说出这句话几乎耗尽了她所有的勇气。

    其实她要是真心想调动工作岗位，也就是在图轰然枕边说句话的事，但她偏偏不愿意把图轰然牵扯进来，她就是要程大伟答应帮她调动才开心。

    说心里话，程大伟对这位突然找上门的姑娘冒然提出调到人事部工作的要求心里是拒绝的，但他顾忌小姑娘年纪轻面子薄，不想让她难堪。

    “胡欣然是吧？”

    “你希望自己调到人事部工作的事你们工会的领导贾爱珠知道吗？”

    “人事职位调整是大事，如果你们贾主席不放人，我这边可不敢接收。”

    “所以你还是回去先……”

    胡欣然哪能听出程大伟话里的玄机？

    她以为程大伟有心要自己调过来又担心工会主席贾爱珠不同意，忙对他说，“只要你们人事部同意要我，贾主席那边一定会放人的，我保证！”

    看到这姑娘抬起一只手冲自己做出保证的姿势，一双大眼睛里的爱意几乎要流淌出来，程大伟心里还有什么不明白？

    他初到园区上任并不想惹上什么桃色绯闻，奈奈的，女人多着呢，一定要学会控制，否则，如大公鸡一样，迟早会出事！

    看向胡欣然的眼神不由多了几分疏离：“你先回去吧，调动的事你可以先写一份申请交给你们领导。”

    胡欣然见程大伟抬脚要走，赶忙上前拦住他，“程部长，我是真心想调到人事部工作。”

    程大伟脸上挂着礼貌笑容：

    “胡欣然同志，你愿意调到我们人事部工作我表示欢迎，但是单位人事调动是有一定程序的，咱们按照相关程序一步步走好吗？”

    说完这句话，程大伟看也不看胡欣然一眼转身离开，留下胡欣然一人孤独站在那整个人有点懵圈。

    她怎么感觉程部长口头上说欢迎自己调到人事部工作，但是心里其实并不希望自己调过来？难道他看不上自己？

    说起来，胡欣然长相也算美人，但她的长相身材和气质跟程大伟交往的顾老板常怡等人比起来就差远了。

    美人在骨不在皮。

    胡欣然这样的美人胜在年轻皮肉光滑看上去充满青春气息，但是这类美人接触时间长了就会腻味，就像一杯白开水淡然无味没什么吸引力。

    程大伟早过了为了一张美人脸荷尔蒙冲动的年纪，他需要的女人不仅要外表长的美，内心的丰富更重要。

    周末。

    刚从外地出差回来的胡守文请程大伟和金浩然吃饭，两人如约前往。

    这一次，胡守文牢记上次洪源客栈的教训，把三人吃饭的地点安排在经济发展园区外的一个酒店里。

    酒店不算太豪华，胜在幽雅清静。

    程大伟进门的时候看到酒店的牌匾上写着大大的“风筝大酒店”五个字心里不禁微微一动。

    朱四海和丁凤珍的女儿大名叫“朱风筝”。

    一般酒店起名要么学洋味，弄个“希尔顿大酒店”“曼哈顿大酒店”；要么搞中国风，弄个“喜来登大酒店”“红泥大酒店”；还有走地域特色风格的“锦江大酒店”“金陵大酒店”。

    不管怎么说，“风筝大酒店”的名字看起来让人总觉的有点别出心裁。

    酒店门口，胡守文正站在门童位置向外张望，看见程大伟过来他忙迎上前，“怎么这么晚？”

    程大伟应承：“这地方有点远。”

