    既然人家遇到困难，如此名贵的翡翠都出手了，那么李星星就没刻意压价，思考片刻，对小豆子说道：“我给一张一百元面额的侨汇券，你看成不成？”

    “必须成啊！侨汇券！”可比粮票珍贵。

    小豆子两眼闪光，“一百元能买六十五斤粮食、五斤……”

    “停住，停住，我知道能购买哪些东西，不用你说。”李星星抬手制止，接着道：“她女儿体弱多病还是缺乏营养？”

    “主要还是缺乏营养才病骨支离。”小豆子很有经验。

    李星星进卧室，片刻后抱出两罐麦乳精和两斤白糖、两斤红糖、一斤奶糖，连同说好的一张百元面额侨汇券一起装进小豆子带来的背筐，“沾我爹的光，每个月有点高级供应，你替我拿给他们，奶糖给你妹妹甜甜嘴，如果还有好东西，先想着我啊！”

    她不嫌少，绝对不嫌。

    顶级翡翠呀，很少见的。

    小豆子忽然一笑，变戏法似的从挎包里又掏出三个翡翠福镯。

    不是同料。

    一个是冰种的半面美人，就是半圈绿，另一半如冰而无色，别有一番灵动的韵致。

    另一个只有两指宽的一段是无色透明，其余满绿通透，清亮欲滴，十分漂亮。

    最后一个满绿，种只能说不错，却不及前两只那般晶莹剔透，是很鲜艳的正阳绿，底子细腻，水头不错，却有一圈色根，宛若飘花。

    三只手镯，三种美，截然不同的美。

    虽然都不是顶级，但李星星依旧很喜欢，“小豆子，又是哪来的？”

    “这只手镯，”小豆子指着种水最差的满绿手镯，解释来源：“听说是清宫贵妃常戴的东西，小宫女儿偷出宫，辗转落到罗阿姨娘家手里。另外两只是罗阿姨娘家买的，全部作为嫁妆随罗阿姨嫁到罗家，她和丈夫同姓，都姓罗。”

    李星星点点头：“准备换什么？”

    小豆子迟疑片刻。

    “你尽管说出来，我若有，一定满足你们，没有那就是没办法了。”李星星也很有心眼儿，没把话说得太满。

    “星星姐姐，你能弄到药吗？”小豆子问她。

    李星星一愣：“药？你不是说你那罗姐姐是营养不良吗？怎么？要吃药？”

    小豆子摇头道：“是罗阿姨，她病得很严重，发高热，咳嗽得厉害，也去过医院，但医生不给她治，嫌她成分不好，罗姐姐都急哭了。”

    李星星细问症状，和自己所知的一一对比。

    就是重感冒嘛！

    咳嗽得厉害，应该是上呼吸道细菌感染，需要吃消炎类的药物。

    “你等着啊！”李星星回到自己卧室，以意识沉入一条街，找到超市附近两间门面房开的药店，也是他们家开的星星药店。

    很正规，平时请药剂师坐镇。

    李星星无聊时，老爷子压着她跟药剂师学了一些相关知识。

    随身空间是一条街嘛，星星超市只是其中一部分，占四间门面当进出口，后面空间则在左右门面的后面进行开拓，所以整条街不止药店，超市左右门面房和对面一溜门面房开着粮油店、服装店、一元店、蛋糕房、炸鸡店、鞋店什么的，都是他们家的，雇人当店长店员。

    就差快递点了。

