    第464章 深陷泥潭   

    “本来我在天上山庄做我自己的买卖，其他人无权干涉我的。

    可是，秦啸霖先生非要在我这里搞什么鉴定大会，难道不是为此而来的吗？”

    

    “我已经把汪总的全部古玩宝贝归还了，既然马会长愿意和我合作，那这就是我们之间的事情。”

    

    “而其他买家的话，你根本管不着。

    你要是多管闲事，别怪我对你不客气。

    到时候，也许自己的小命都会搭进去的。”

    刘庄主开门见山。

    

    秦啸霖紧紧地闭上了眼睛，不想看刘庄主这不讲道理的人。

    

    刘庄主接着补充道:“当然了，我知道秦啸霖先生都是为了我天上山庄着想。

    所以，你可以放心，我后面不会惹是生非的。”

    

    “但是这件事情还请秦啸霖先生可以高抬贵手，不要在我这里接着争吵。

    秦啸霖先生，你接受吗？”

    

    “你说不做就不做了？

    要我如何相信啊？

    要是你为了这件事情，那我们直接开门见山吧。

    你现在就去和他们道歉，他们愿意原谅我就不管了。”

    

    “可如果他们还是据理力争，那和我就没什么关系了。”

    秦啸霖淡淡地说道。

    

    见到秦啸霖如此不知情面，刘庄主有些生气:“混账东西，你还真的以为林家把你当成天选之人了吗？”

    

    “你不就是林家的一条狗，即便今天你死在这里了，他们林家也不会来的。”

    

    “究竟是不是他家的一条狗，可不是你说了算啊。”

    秦啸霖狠狠地瞪了一眼刘庄主。

    

    “是吗？

    要真的是这样的话，那我就看看他们能做出什么？”

    刘庄主摆了摆手。

    

    一瞬间，刘庄主身后出现了管家、几十个保镖。

    他们堵在了门口，秦啸霖估计逃不掉了。

    

    刘庄主再次说道:“秦啸霖，我再给你最后一次机会。

    你要是选择和我天上山庄合作，我可以饶了你。”

    

    “可要是你不同意，就休怪我对你不客气了。”

    

    秦啸霖心中十分生气，看着刘庄主说怎样就怎样，自己就任人摆布。

    

    “我说不同意就不同意，即便死在这里了，我也不会就此罢休的。”

    秦啸霖摇了摇头。

    

    如果刘庄主不做这件事情，也许秦啸霖还不计较这件事情，他可以看在林家的面子放过他。

    

    可今天刘庄主死不悔改，现在还做出这种事情，秦啸霖是不可能答应的。

    

    “很好，那就别怪我对你不客气了。”

    刘庄主脸色沉了下来。

    

    几十个保镖朝着秦啸霖走了过来，虽然自己有保护技巧，可他两拳难敌四手。

    

    此时此刻，林梦溪已经给秦啸霖打过好几次电话了，都没接听。

    

    在走之前，林梦溪再三强调，秦啸霖不可能置之不理。

    而秦啸霖不接自己电话，难道秦啸霖真的出事了吗？

    

    “赶快，问问我奶奶现在究竟在哪儿？

    告诉他，秦啸霖出事情了。”

    林梦溪心中着急，带着人准备冲入内院中。

    

    而现在，门口早就占满了保镖和保安，他们已经把整个院子围住了。

    

    几个人皱了皱眉头，直接拒绝:“不好意思，林小姐。

    我们奉命在这里保护你的安全，希望你不要为难我。”

    

    “我要去找刘叔叔，你们凭什么拦住我？

    赶快给我让开，别在多管闲事了。”

    林梦溪生气地回答。

    

    听到这话，这几个人有些担心，他们知道要是放走林梦溪就会出现事端的。

    

    “楚大小姐，请你不要为难我们了。

    我刚才和你说明了，你现在进去，恐怕刘庄主不会放过我们的。”

    他们还是拒绝了。

    

    就在这个时候，一个中年男子从后面走来:“大胆，你们还敢阻拦我的女儿。

    我看你们是疯掉了，我再说一遍，赶快走开。”

    

    此时此刻，那些保镖也清楚他们阻拦的话，事情会闹大的。

    

    对方自然认出了林家老太君子，有些担心:“呀，原来是林老太爷子，真的抱歉啊。”

    

    之后，他们转身去通知刘庄主。

    现在已经有了林老太爷的出现，也许事情会闹大的。

    

    林老太爷子淡淡地笑道:“恐怕你现在的通知已经来不及了，这究竟是什么情况，你不会不知道。

    这么多人看着，你想做什么？”

    

    一看到自己女儿被人欺负了，他表示十分不满。

    一瞬间，自己带着自己女儿立即走入内院中。

    

    刚一进门，他们就看到秦啸霖被对方控住。

    同时，他们眼中有些愤怒。

    既然这件事情已经闹成这样，自然不会多说什么了。

    

    “这件事情全都是你自找的，但你根本不清楚我的良苦用心。

    既然你非要把这件事情公之于众，我只能把你关押在这里。”

    保镖开始动手。

    

    林老太爷子生气地吼道:“混账东西，居然这样对我女儿，难道你疯了吗？”

    

    闻此，刘庄主脸色沉了下来。

    万万没想到的是，林家老太君子居然跑到天上山庄来了。

    

    与此同时，秦啸霖都不知道林梦溪他们居然带着自己的父亲赶到这里。

    

    一瞬间，刘庄主眼中流露出一丝无奈的神情:“林老太爷子，这件事情并不是你想象中的那样。

    虽然我不清楚你想的是什么，可你得相信我。”

    

    刘博心中有些害怕，站在原地不敢动。

    

    秦啸霖就在面前，只要他告诉林老太爷子事情的真相，不就证明林老太爷子在撒谎了吗？

    

    此时此刻，附近其他人也很担心，可他们也没有办法可以改变什么。

    

    “原本我十分信任你，我觉得我们是好朋友。

    所以，我才会放心把两个孩子交给你。

    可如今，你让我非常失望。”

    林家老太君子十分生气。

    

    之后，他补充道:“你明明知道我没有那个想法，为何要解释这么多啊？”

    

    既然已经知道事情的真相了，他很清楚刘博抓住秦啸霖他们之后，后果不堪设想。

    

    

    

