    砰！

    一声脆响，只见一柄长剑高高飞起，梅剑和如遭雷击，即便是风元没出多少力，他也承受不住，长剑脱手而出。

    随后另一道流光唰的一声，从他的肩膀洞穿而出。

    不过眨眼的功夫，闵子华、万里风、梅剑和三个江湖一流高手就被击退，都受了不轻的伤势。

    “敢伤我师兄，我和你拼了！”

    孙仲君眼珠通红，持剑飞扑而上，剑招迅捷狠辣，凌厉非常。

    华山派的剑法乃是江湖一绝，孙仲君虽然还没有把剑法练到炉火纯青的地步，但只凭这剑法本身的威力，就在江湖上闯下了不小的名声。

    只不过，这样的剑法在风元面前，和小儿挥舞木剑差不多。

    风元冷笑一声，身形不动，任由对方冲过来。

    啪！

    在孙仲君靠近后，他没有使出什么武功招式，右手随意的向前一拍，手掌仿佛幻影一样，穿过了重重剑影，一巴掌甩在了孙仲君的脸上。

    孙仲君眼前一花，一股汹涌的力量瞬间把她拍向侧面，身躯在半空中翻滚三百六十度，随后蓬的一声砸在一张椅子上。

    咔嚓，椅子断裂。

    紧接着，脸颊这才传来火辣辣的痛。孙仲君还算俏丽的脸蛋，被一巴掌打的肿胀通红，脸庞似乎都大了一圈。

    “这……”

    众人看到风元像是拍苍蝇一样，随意一挥手，江湖上名声不小的孙仲君便遭到重创，都面面相觑，几乎无法相信自己的眼睛。

    从风元突然出手开始，到闵子华几个人飞身上前围攻，不过是眨眼间的功夫。

    大厅内的众人，除了袁承志之外，几乎都没有反应过来。

    尤其是风元举手投足间，就把几个江湖一流高手打的狼狈不堪，更是让他们心中震撼莫名。

    如果眼前这一幕传出去，瞬间就能震动整个江湖。

    在所有人被震慑住之后，风元踱步上前，一脚踩在在地上翻滚想要起身的史家老大身上。

    “吴平、张大洪！你们过来，在这三个人身上搜一搜。焦帮主的书信，应该就在他们身上！”

    被风元点名的两人连忙上前。

    郑起云和十力大师等人看着眼前这一幕，沉默不言，他们也不知道该说些什么。

    对方表现出来的实力，太过惊人。他们所有人加起来一起上，也未必挡得住对方。

    在这种情况下，他们做什么都没有用。

    在众人沉默的时候，华山派的刘培生已经把孙仲君、梅剑和扶了起来。

    他的神色无比凝重，手掌死死的握着剑柄。

    刚才他没有出手，倒成了同门三人当中，唯一还保持完全实力的人。

    “师兄……”

    孙仲君勉强站直了身形，半边脸肿胀通红，她仿佛感觉到，所有人的目光都盯着她的脸庞。

    对于女人来说，自家的容貌十分重要。

    风元刚才一巴掌差点让孙仲君毁容，顿时让她把风元当成了不共戴天的仇人。

    “师妹放心，这个场子，咱们一定会找回来！我们三个不是这小子的对手，但师父师娘出手，必然能把这小子拿下！”

    刘培生咬牙说道。

    这三人到现在还不知道，自家的师父师娘已经在风元手上败了一次，如果他们能事先知道这点，绝对不敢在风元面前嚣张。

    “公子，搜到了！”

    不过片刻，张大洪就从太白三英身上搜到了几封书信，其中有焦公礼让他们转交的两封，还有一封是满清睿亲王多尔衮的亲笔书信。

    上面写着，让太白三英伺机杀了焦公礼，然后收编金龙帮，在江南一带树立势力，刺探消息，收拢江湖好手。

    等到将来清兵入关，他们在江南起事响应。

    风元随手把书信拿来，目光一扫，面上露出冷笑。从这书信上看，满清鞑子早就有了入关的心思。

    在原来的时间线，清兵的确成功的占据了天下，导致天下沦落两百余年。

    不过，这个世界有了自己，他绝对不允许历史重演。

    “张大洪，你把这几封书信念一念，让在场的所有朋友都听一听！”

    风元淡淡的说道。

    “是！”

    张大洪立即领命，张开书信，开始高声朗读。

    先是焦公礼的两封书信，随后是多尔衮的书信……

    在场的绝大部分人，在听到前两封书信的时候，脸上都露出“果然如此”的神色。

    他们本来心中还有些犹疑不定，但在看到这两封书信之后，对之前焦公礼所说的再无怀疑。

    十力大师不断的念着佛号，郑起云抓了抓乱糟糟的头发，有些惭愧。

    如果他们真的帮助闵子华把焦公礼杀了，岂不是害了好人？

    这时，闵子华眼神有些呆滞，连胸口的疼痛都感觉不到，神色麻木，这两封书信把他打击的不轻，也彻底让他失去了侥幸。

    很快，张大洪把两封信念完之后，开始念第三封。

    当众人听到这封书信是满清鞑子中的睿亲王多尔衮亲笔所写时，不由得一片哗然。谁也没有想到，太白三英居然已经暗中投靠了关外的鞑子。

    “原来如此！我说太白三英为何卖力的挑拨，让闵二爷和我金龙帮动手，原来是看上金龙帮的基业了！”

    焦公礼这时候也恍然大悟，明白了太白三英陷害自己的原因。

    “这三个狗贼，居然投靠鞑子！”

    万里风揉了揉手腕，刚才被风元一招捏断了长剑，现在他还有些不舒服。

    在听到第三封书信的内容后，顿时把心中的憋闷怒火，全部倾泻到了太白三英身上。如果不是这三个狗贼，他岂会有现在的窘境。

    恼怒之下，他一个箭步上前，反手在太白三英脸上扇了个大耳光。把三人打的鼻青脸肿。

    等到张大洪把书信念完，风元目光在大厅内所有人身上一扫。

    闵子华一方的众多好手，已经彻底失去了动手的心思。

    “焦帮主，这次是我有眼无珠，错信了太白三英，幸好没有铸成大错，我在这里给你赔礼了！”

    半响之后，闵子华才平复了心神。

    事已至此，他已经没有脸面再来为大哥闵子叶报仇了。他上前一步，脸色灰败的给焦公礼赔礼道歉。

    郑起云、十力大师等人也上前告罪。焦公礼见状，连忙将众人扶起。算是揭过了双方之间的恩怨。

    和金龙帮和解之后，闵子华等人无颜继续留在这里，众人纷纷告辞。

    刘培生、梅剑和以及孙仲君三人神色难看，也跟着众人准备离开。

    “华山派的三位，其他人可以走，但你们必须留下！”

