    蓝轻烟瞧着帝北宸对百里红妆宠溺的模样，内心嫉妒的发狂。

    这身份牌可是影响着此次逐鹿之战的排名，即便百里红妆是帝北宸的心上人，帝北宸就将这些身份牌都交给了百里红妆未免有些太大度了。

    扪心自问，如果换做是欧阳逸天，那也绝对不可能将这身份牌都交给她。

    光是这一点，便能够看出两者之间的差别了。

    此刻的蓝轻烟多希望自己才是帝北宸真心相对的人，如此身份、背景加上实力，足以成为任何一名女子心目中的完美情人。

    在这一刻，她也明白了，墨云珏恐怕只是一心喜欢百里红妆罢了。

    只是，不论是帝北宸还是墨云珏都是万里挑一的人选，凭什么都喜欢上百里红妆了？

    一直以来，蓝轻烟自问自己的追求者也不少，只是她觉得这些追求者总是水平不够，所以她才没有心仪之人。

    可不论是帝北宸还是墨云珏都是足以令人心动的男子，她就想不明白了，她什么地方比百里红妆差了？

    而且，百里红妆和帝北宸的关系已经好到了这种程度，墨云珏竟然还愿意维护百里红妆，这未免有些太奇葩了吧？

    难道天底下就只有百里红妆一个女人了吗？

    百里红妆的目光落在了蓝轻烟那张因嫉妒而显得狰狞的脸庞上，心中亦是有一种痛快之感。

    以前蓝轻烟的爹娘嫉妒她爹娘所得到的一切，所以用尽了卑鄙的手段将这一切都抢走。

    而如今，蓝轻烟竟然也和她的爹娘一样嫉妒起了自己，或许……这真的是宿命的安排。

    “蓝少主，我给你的选择仍然有效，要么你跪下来向我磕头认错，要么我要了你的命，你选吧。”

    百里红妆唇角漾着嘲讽而轻蔑的笑容，先前蓝轻烟不愿意，可现在的情况已经容不得她不愿意了。

    再度听见百里红妆给出的选择，蓝轻烟也是太阳穴一跳，每一次听到都是一种耻辱！

    只是，眼前这番情况，对方的实力实在是太强，她根本就没有选择的余地！

    蓝轻烟不禁看向了帝北宸，神色间满是不忿之色，“帝少宗主，你不觉得你娘子的话实在是太过分了吗？”

    然而，帝北宸却是毫不在意的耸了耸肩，“我娘子不论说什么都是对的，我永远支持。

    既然蓝少主得罪了我娘子，付出点代价也是应当的，若换做是我，恐怕你连选择的机会都没有。”

    帝北宸的语声冷硬而无情，若不是红妆要自己亲手报复，他早就要了蓝轻烟的性命了，哪里会等到现在？

    在场的所有人在听到了帝北宸这番话之后也是彻底的了解了帝北宸对百里红妆的爱护程度，这完全就是不讲理了。

    不需要任何理由，他娘子说的就是对的。

    但凡和他娘子作对的，全都是该死的。

    判断的准则就是这么简单。

    蓝轻烟怔怔的看着帝北宸，她一直都听闻帝北宸为人公正，却从来不知道帝北宸还有这这样的一面。

    奈何，看着这样蛮不讲理的帝北宸，蓝轻烟的心里却有一种该死的羡慕！

