    交接完，全新的钥匙上交，夏明启和陈奎终于可以暂离李宅。

    “小李同志，我把陈奎带到我弟弟那里住一晚，不打扰你们一家三口的团聚，明天再来给你和李同志办理户口迁移和房屋过户手续、粮油关系等。”

    听了夏明启的话，李星星忙问道：“是去夏明星同志家吗？”

    夏明启挑挑眉，“小李同志认得小三？我忘了，你和他跟和我一样，见过面。”

    “所以，麻烦你帮我捎点东西给他，我们上回约好了的，从燕京回来给他带特产，我后来去沪上，又加了点东西。”李星星迅速打开行李包，翻出给夏明星准备的那一份。

    沉甸甸、鼓囊囊的一个大包袱。

    想起赵海云准备的食材，她又选一些火腿和花胶、海参、瑶柱、鲍鱼、紫菜、海带、虾皮之类的海味装了一大包，对夏明启道：“夏同志，务必交给夏明星同志，跟他说我很快就会光顾第一饭店，到时候再见。”

    夏明启答应了。

    夏明星的房子距离梧桐街不远，大院子围着三间青砖瓦房和两间厨房。

    他有钥匙。

    开了锁进门，夏明星不出所料地不在家。

    陈奎把两人的铺盖卷往椅子上一丢，张开手，伸了个懒腰，“头儿，你那兄弟够厉害的啊，居然和小李同志关系很好！不知道那个没打开的包裹里是什么。”

    夏明启嘴角露出一丝笑意，“都说了是燕京特产。”

    “肯定不是，肯定有别的。”陈奎鼻子灵得很，“我都闻到一股肉味儿了。”

    他深深地吸了一口，闭上眼睛分辨道：“是猪肉？不对，不对，应该是金华火腿的味儿。”

    “你可真是狗鼻子！”夏明启又好气又好笑，“小李同志挑东西的时候你不是全部看到了，里面确实有一块火腿，兴许你闻到的就是它。”

    “不不不?不是，肯定不是?我闻的是包裹。”

    夏明启懒得和他继续，“行了，把客房收拾下，然后出去吃饭，我们晚上住在这里?明天赶早办事。”

    陈奎没动?用肩膀顶了顶他的胳膊，“头儿?你三弟是不是有心思？我大爷说，谁要是能娶到小李同志?那可真是三生有幸，积了八辈子的德！要不是我早就结婚生子，几个堂兄弟各有家庭?说不定我大爷就向小李同志推荐自己的儿子了。”

    夏明启斥道：“别胡说八道！小李同志的事?不是我们能说的。”

    他弟弟要是三生有幸?他求之不得?要是没那份缘分，现下说这些话?岂不是坏了人家李星星的名声？倒显得自己落了下乘。

    陈奎举手投降?“不说?不说！头儿?你不回家看看嫂子？”

    夏明启抱着铺盖进客房?打开，一边铺床一边说道：“给小李同志办完事再回家。待会儿不准在我弟弟跟前透露重要信息?就说我们奉命把李峥嵘老人的老宅子还给小李同志，所以在那里住了几天，帮忙收拾一下。”

    “晓得了！”陈奎不是不懂规矩。

    他来梧桐市?常跟夏明启住夏明星的房子，因此下班回来的夏明星见到他们没有半点惊讶感?打声招呼，拿自己的搪瓷盆和搪瓷缸、牙刷、毛巾、香皂准备洗漱，忽然听到夏明启说他们替李星星捎了东西给他。

    惊喜来得猝不及防！

