    宁小天笑意亲切，“那接下来，晚辈就让你体验一下那处宝地的妙处吧。”说着，他伸手右手食指，魂力涌动，拇指指尖轻轻一划，猩红的血珠溢出。

    随即轻轻涂在一侧的藤蔓上, “蓝银王前辈，将鲜血吸收，你就明白了。”

    蓝银草闻言，也不犹豫，迅速将鲜血吸收，顿时面露震惊。

    “这怎么可能？仅是一丝鲜血, 竟然能让我的肉身比之前活跃好几倍。”

    “这是因为在下食用过那宝地内生长的特殊药草, 血液具备了宝地的一些特性。”宁小天笑着点头，“若是前辈的真身能够移植进其中, 生长的速度恐怕还要快上百倍。”

    “天下间仅有如此宝地。”蓝银王满脸赞叹，对宁小天说的话也是信了。

    随即便是兴奋，它语气激动道：“宁小友，还请退后几步。”

    宁小天点点头，迅速后退。

    嗖嗖嗖的声响传来，放眼看去，身前巨大的藤蔓正以肉眼可见的速度在迅速收缩，仅是片刻，就缩小成一株高约一米的湛蓝色蓝银草，叶面之上，可见淡金的纹路。

    与此同时，略显激动的声响再次传来。

    “宁小友，还请你将吾皇也一并移植过去。”

    “蓝银皇？她在这？据我所知，她不是献祭死了吗？”宁小天明知故问, 他很清楚，这才是蓝银王得知冰火两仪眼的加速作用后那么激动的原因。

    “她确实因献祭而死, 不过留下了种子，被她的丈夫带回了族地。”蓝银王没有隐瞒, 叹息道。

    “唐昊那死渣男也在这里？！”柳二龙顿时左右互望，猝然出声。

    独孤博几人也是瞬间警觉，目光闪烁，这里可是星斗大森林。哪怕几人合力把唐昊宰了也是神不知鬼不觉。

    “这里面是不是有什么误会？”蓝银王疑惑道，它能感受到众人的敌意。

    “前辈，关于这点，咱们路上再跟你解释吧。”宁小天走上前，从魂导器中掏出一个巨大的白玉花盆。

    见此，蓝银王也不再多言，轻扬叶面，自主将根部拱出地面。

    宁小天也不犹豫，蹲下身子小心将其托起，放入盆中，原地铲土掩埋根部。

    随即端着蓝银王走到众人身前。

    “前辈，还请指路。”宁小天客气道。

    “宁小友，这边走。”蓝银王扬了扬叶片，朝着一个方向指去。

    众人顺着蓝银王所指方向前行, 队伍中的几位女性，顿时爆发无穷的活力。你一句我一句，饱含愤慨地向蓝银皇控诉唐昊的罪证。

    “竟是如此！”

    蓝银王听得一愣一愣的。

    内心却是有些不信, 它并不是没见过唐昊，在这片森林，只要有蓝银草存在它都能感知到。它感觉唐昊还挺痴情的，每年都会前来看望蓝银皇。

    每次离开都是眼眶红红的，一看就是哭过，应该是真心爱蓝银皇的。

    这时，独孤博猝然插话，幽幽地说，“蓝银兄，你说，这唐昊会不会是有意来此，想以后让你成为他儿子的魂环？”

    “毕竟，那唐三身上有着蓝银皇血脉，你的魂环可是极为合适。”

    闻言，蓝银王顿时一惊。

    蓝银皇哪怕诞下子嗣，若没有族中王者或者皇本身帮他牵引激活，体内的蓝银皇血脉是很难自主觉醒的。

    当然，还有一种方式，那就是吸收高年限蓝银草的魂环，吞噬其血脉。

    这指的不就是我吗？

    二次觉醒产生的魂环才多少年限，杀了我夺取魂环，岂不是年限更高？

    蓝银皇血脉对其它蓝银草有着天生的压制作用，那唐三若是想吸收作为第六魂环，也不是不能成功啊。

    哪怕是利用我觉醒血脉，等突破70级再吸收，我魂环年限也正好合适！

    献祭给宁小友我起码还能保留灵魂，甚至成为神灵。被那唐昊杀了我岂不是直接魂飞魄散，身死道消？

    唐昊连身为妻子的蓝银帝后都能设计诓骗，更何况是我这个外人。

    他这是一直在演我？！

    这唐昊的心思竟是如此歹毒...想到这，蓝银王内心不可遏制地涌现出愤怒，冷冷道：“那唐昊简直不当人子！”

    “宁小友，我们赶紧走吧!”

    它连忙催促。

    “咱们早点将吾皇带走，面得她日后再受那唐昊诓骗。可惜，那唐昊只有每年春季的时候才会前来探望吾皇，不然我定要请诸位出手让他好看。”

    “确实可惜。”宁小天微微颔首，走的更快了。

    成功背刺唐昊的独孤博也微微仰头，身藏功与名。

    约摸两刻钟后，宁小天已经能隐约听见前方传来的轰鸣声，周围的空气也渐渐变得湿润起来。

    随着队伍不断接近，那轰鸣声也越来越响，空气也越加湿润清冷。

    “瀑布？”独孤博低喃道。

    “不错，吾皇正是被那唐昊栽种在了瀑布后面。”蓝银王回应道。

    走出茂密丛林，前方出现一处山谷，周围群山环抱，郁郁葱葱，谷中荡漾着一汪清澈水潭，在阳光下碧蓝晶莹，宛若一颗巨大的蓝宝石。

    山谷一侧，是一条宽二十米的巨大瀑布，高高悬挂在近两百米高空。

    流水倾泻而下，如银河雪带，重重凿击在岩石和底部清潭上，水花四射，扬起七彩的弯虹以及震耳的轰鸣声。

    “倒是个绝美之地。”

    宁小天也被眼前景色吸引，清冽的水汽扑面，让人心旷神怡。

    众人也是点头。

    “二龙，你们先在此暂候，剑爷爷，麻烦你带我上去。”宁小天转头说着，随即垂首看向手中的蓝银王，轻道：“前辈，还劳烦你指明蓝银皇所在位置。”

    闻言，蓝银王叶片摇曳，指向一个方位，“在那里，那块礁石旁边。”

    见蓝银王指明方向，剑斗罗点点头，随即左手一挥，脚下顿时浮现一柄巨大的白色长剑。宁小天跟在剑斗罗身后踏了上去，两人迅速激射升空。

    很快，一起落在礁石上。

    无视耳边传来的轰鸣声，宁小天眸子微微一睁，当即开启破脉之瞳。

    “上面有道门户，开关就在旁边的岩石上。”

    剑斗罗运转魂力，随后左手猛地一挥，“噗！”空中落下的急流顿时倒转。

    宁小天也不犹豫，趁着这份空档，双脚一瞪，身形顿时疾冲而上，几个弹跳间来到隐秘的门户前，随后腾出右手，朝着一旁的石壁上重重一按。

    身体左侧，之前还严丝合缝的岩石顿时凹陷进去，显露出一道门户。

    身形一闪，宁小天立刻钻了进去。

    剑斗罗随即跟上。

    倒卷的急流再次将门户遮掩。

    瀑布下的众人见两人已经进洞，顿时四散，无聊的开始玩起水来。

