    这些特殊的灰白光环，使得整个大军对于严寒的抵御能力大幅上升。

    不止如此，在大军出征的同时，还有一个个或者圆形，或者方形的铜珠和铜鼎随着大军一起出发。

    这些太始带来的特殊法器，表面布满了神秘的纹路，而在法器的深处，一股股红光如同火山熔岩一般喷涌而出，冲起三十余丈高，看起来极为恢弘。

    在这些法器周围，一股股无形的力量震荡着，数十丈内，甚至连风雪都无法靠近，所有的法器按照某种规律分布在大军之中，共同组成一座大型的移动阵法，笼罩住诸国的军队，使得大寒潮对于诸国军队的影响削弱到了最低。

    “杀杀杀！”

    “一会儿战斗，统统都给我冲，钢铁堡垒内有大量的粮食，烤猪，烤羊，牛肉，鸡肉……你们想吃多少有多少！”

    “杀了唐人，所有的东西就是我们的！”

    大军之中，一名东/突厥将领坐在马背上，一边抽动着鞭子，督促着大军前进，一边看着南面钢铁堡垒的方向，恶狠狠道。

    “外面焦黄，里面酥嫩的烤猪，黄色的脂油掉在地上，滋滋作响，吃起来鲜嫩可口，而且还撒了孜然和细盐，这些东西你们吃过没有？”

    “你们没吃，但是我吃过，不想再吃那些石头一样硬邦邦的粗粮，就给我豁出去，杀光了唐人，所有的一切都是你们的！”

    那名东/突厥将领的一席话说得众人饥肠辘辘，食指大动。

    唐人数天前大肆欢宴畅饮的消息，现在已经无人不知无人不晓，对于很长一段时间过着茹毛饮血的生活的诸国联军来说，南面那座钢铁堡垒里面的东西拥有难以比拟的诱惑。

    甚至连再多的金银珠宝都远远无法与之相比。

    “将军，你说该怎么做就怎么做，要杀谁就杀谁，我们全部都听你的，只要大战胜利之后，陛下那里能够像承诺的那样学唐人一样犒赏我们就行！”

    大军中，一名东/突厥士兵喉头咕咕作响，低声吼道。

    “嘿嘿，瞧你们那点出息，唐人的主力大军全部都在这里，只要杀光他们，连后方的整个大唐都是我们的，烤乳猪，烤全羊，还有金钱美人，你们想要多少有多少，全部都是你们的！”

    那名东/突厥将领手中握着卷起来的鞭子，嘿嘿一笑。

    “多谢将军！”

    听到这名东/突厥将领的话，四周围，一名名东/突厥士兵立即精神大振。

    而同样的情形也发生在契丹、奚、高句丽以及幽州的士兵之间。

    更后方的地方，看见这一幕，安禄山和高尚得意不已。

    数天前，大唐那场连续数天的宴饮至今还让他们记忆深刻。

    诸国方面所有人都知道，王冲这么做的目的。

    ——他在向诸国耀武扬威，讽刺诸国的声势浩大只是虚有其表，第一战就损兵折将，伤亡惨重，连钢铁堡垒的城墙都没打上去，伺机打压诸国联军的士气的同时又鼓舞大唐的士气。

    一箭双雕！

    这件事情确实在诸国之中引发了一阵混乱，不过安禄山、高尚等人很快就反过来利用这一点，激发出了诸国士兵心中最大的战意。

    ——大战胜利，唐人所有的美酒和肉食将会连续数日全部拿来犒赏三军。

    王冲想要凭借这种低级的手段干扰诸国联军，简直是痴心妄想。

    “咚咚咚！”

    大军中路，一排排战车上，数百名精挑细选出来的鼓手手持鼓槌，正在使劲的敲动巨大的战鼓，雷鸣般的声音响彻虚空，同时也为大军在风雪之中前进指引方向。

    安禄山勒住战马，身边是并肩而行，同样战意昂扬的乌苏米斯可汗、渊盖苏文、契丹王、奚女王。

    “诸位，成败就在此一役了！”

    安禄山望着前方，一脸坚毅。

    “这一战，我们要彻底击败大唐！”

    “哈哈，有太始大人出面，我们一定可以打败王冲，大都护放心，等到了这一战成功，到时候我们一定推举大都护成为新的唐皇！”

    契丹王洪声道。

    “呵呵，完颜兄，不能再称唐皇了，安大都护到时候也要学以前的王朝一样，改弦易辙，另立新朝了！”

    乌苏米斯可汗在一旁微微笑着纠正道。

    “哦，倒是我说错了。”

    契丹王拍了一下脑门道。

    众人闻言，也不由放声大笑。

    “多谢诸位陛下美言，不过现在说这些还为时尚早，当务之急，还是尽快攻破那座城池。”

    安禄山微笑着，神色波澜不惊。

    “呵呵，唐人现在唯一的倚仗不过是城高墙厚，太始大人那边已经承诺，城墙的事情交给他来解决，到时候城池破碎，没有大阵的庇护，我们的军队配合你的曳落河一起出动，难道还击败不了这些唐人吗？”

    就在这个时候，一个浑厚的、透着野性的声音突然在众人耳边响起，高句丽皇帝渊盖苏文淡然一笑，突然开口说道。

    周围众人闻言都是会心一笑，他们之所以这么放松，对这一战这么有信心，最大的原因就是太始的那个承诺。

    放眼天下，将钢铁用于战争之中的能力，从来没有人能够超过那位大唐的异域王，不管是在旷野之中，利用模块化钢铁建造的钢铁防线，还是像现在这种直接一夜之间在荒野之中建起一座钢铁堡垒，将原本的阵地战变成攻城战，王冲的手段都足以让任何人叹为观止，但是如果没有了这些东西，大唐的战斗力就会直接下降一个级数。

    钢铁堡垒的城墙一破，也就是唐人彻底被击溃之时。

    “报！”

    就在众人说话的时候，一名传令兵背插令旗，迅速纵马而来。

    “主公，前方传来消息，即将抵达钢铁堡垒。”

    “嗡！”

    听到这名传令兵的话，众人身躯微震，立即回过神来。

    “走！也该见一见我们那位大唐异域王了！”

    安禄山眼中闪过一丝寒光，迅速往前。

    钢铁堡垒高高的城墙上，王冲身躯笔挺，如同一杆长枪一样插在那里。

    那伟岸的背影早已成为了大军的信念所在。

    寒风呼啸，王冲的目光锐利，一直盯着前方，而他的精神力有如潮水般扩散而出，时刻监视着前方的动静。

    “来了！”

    突然间，王冲眉头一动，开口道。

    似乎回应着王冲的声音，风雪之中，一道道密集的身影马蹄声沉重，迅速朝着钢铁堡垒的方向而来，从城头上望过去，开始的时候，风雪中显露的身影还只有两三千人，但眨眼之间，茫茫一片，不知道有几十万兵马。

    城头上，气氛一下子紧张起来。

    攻城战终于要开始了，然而此时此刻，王冲却并没有注意那些诸国的士兵，他的目光隼利，一直盯着北面的某个地方。

    哗啦啦，就在一阵雷霆般的轰鸣声中，那茫茫无尽的诸国大军，突然如同水浪般分开，很快，一道熟悉的身影大腹便便，在数道气息磅礴，如同风暴般的身影的陪同下，朝着王冲所在的方向而来。

    尽管风雪掩盖，看不清面容，但王冲还是一眼辨别了出来。

    安禄山！

    这个世界上王冲恐怕是唯一一个不需要看到他的面容，只需要一个身形就能分辨出来的人。

    “王冲，你准备好了吗，今天这一战就是你的死期！”

    安禄山的声音洪亮无比，借着狂风在整个钢铁堡垒内回响。

    尽管想要刻意去收敛，但是在看到王冲的刹那，安禄山心中还是忍不住迸发出一股滔天的杀意和怨恨。

    他和王冲只见了寥寥数面，但两人之间早已是仇深似海，现在王冲已经成了他最想杀的人。

    “跳梁小丑，有本王在，你终究成不了什么气候！”

    王冲神色淡漠，矗立在高高的城头上，俯瞰战场，看起来丝毫不为所动。

    “唰！”

    听到王冲的话，安禄山就好像被什么东西刺了一下，一张脸孔仿佛鸡冠一样变得鲜红无比。

    王冲并没有词严厉色，放什么狠话，但那种平平淡淡的语气中流露出来的深深的蔑视却比什么都刺痛安禄山。

    数年前，在京师的酒楼里，王冲追杀他的时候就是这种眼神，如今他贵为幽州大都护，坐拥百万大军，还有曳落河这样强大的战力，王冲在他面前竟然还是这种深深的蔑视。

    “王冲，低下你的头颅，将你碎尸万段，这一天绝不会太远。”

    安禄山望着城墙上的王冲，恶狠狠道。

    不过当着众将的面，安禄山并没有说出来，脸孔上甚至没有一丝表露。

    “堂堂兵圣，还不是要落荒而逃？王冲，如果你真像你说的那么厉害，就出城与我们诸国联军决一死战！”

    安禄山厉声道。

    “兵法之道，虚虚实实，如果双方只是摆开大阵，正面厮杀，还要兵法做什么？还要武将做什么？安禄山，想不到你坐上大都护的位置之后还是如此幼稚，上不了台面。”

    王冲淡淡道。

    一番话风轻云淡，却将对面气得七窍生烟，王冲这分明是在讽刺他对兵法之道一窍不通。

