    十月三十号晚，TD北岸花园球馆。

    作为老牌豪门，绿军比赛的上座率一直有保证。

    今晚更是不例外，甚至有疯狂的球迷带着笔记本电脑坐在球馆外面看直播。

    不为别的，就是要那种气氛。

    对于骨灰级的球迷来说，能在球馆外面听到场内的一声呐喊就足够了。他们之间的情感，根本不是一座围墙能拦住的。

    每当看到这一幕，周乓他们几个华夏球员就会很感慨。

    国内CBA发展这么多年，改革有过，外援请过，青训培养过，但就是创造不出这么好的篮球氛围。

    广东和贵州那边还好，村子里都能看到不少打篮球的年轻人，还定期举行村赛、城市赛等项目。

    不过更多的地方对篮球比赛并不是太追求，CUBA就更惨了，也就最后几场决赛能有人看两眼。

    不像美国NCAA有什么疯狂四月，收视率甚至超过NBA。

    华夏篮球发展，任重而道远啊！

    距离比赛开始还有四十五分钟，双方球员都在各自的半场进行最后的热身。

    常规采访时间，记者第一时间来到周乓身边进行单独采访。

    “滂臭，凯里和你曾经都是骑士的球员，如今却为不同的球队战斗，今晚跟他碰面，你有什么想法？”

    欧文就站在不远处，装作什么都不知道的样子俯身运球，但周乓从他缓慢的运球节奏中可以判断出来，这小子肯定在偷听。

    多一事不如少一事，周乓没有放狠话。

    “凯里是很优秀的球员，你们明白的，他的运球、终结和组织都很出色，刚到骑士的时候我跟他学到了不少东西，尽管我们现在为不同的球队战斗，但我相信我们对篮球的热爱不会改变。”

    说完周乓瞄了一眼欧文，这小子的运球频率忽然加快，看来他心里很高兴。

    记者显然对周乓的回答不太满意，都说周乓喜欢说骚话，他这才过来采访的，想着能整个热点上波头条什么的。

    “很多球迷都在关注今晚的比赛，大多数人都认为今晚比赛的神之一手就在你和凯里的身上，你有什么样的预测？”

    周乓没说话，而是直愣愣地盯着距离自己仅有一步的欧文。

    这小子……有点过分了啊！

    没好气地踹了欧文屁股一脚，周乓笑骂道：“想听就过来嘛，咱们都是好兄弟，装什么大尾巴狼！”

    欧文尴尬地挠挠头，说道：“没有，我就是过来投一个超远三分。”

    此话一出，周乓指引摄像师将镜头对准欧文。

    骑虎难下，欧文助跑两步全力出手。

    要不怎么说还得是欧文了，这一球差五厘米就能碰到框了……

    赶走欧文，周乓这才回答道：“我觉得你这个问题就不对，篮球比赛是多人运动，绝对不是个人能左右的，场上场下的球员暂且不谈，那还有教练团队以及随行工作人员呢。”

    不给这个记者继续提问的机会，周乓转身继续热身去了。

    晚上八点钟，比赛准时开始，球馆内部变成绿色的海洋。

    现场球迷身着绿色主场球衣，戴着绿色印花帽子，怎么看怎么奇怪。

    大屏幕上给出双方首发名单，马刺修整了两场，终于掏出了完全体。

    周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔联手登场，绿军的球迷还算友善，甚至有人穿着邓肯的球衣。

    额，总感觉这家伙是在挑事。

    对战马刺，凯尔特人同样毫无保留，直接祭出赛季最强阵容，为欧文、布朗、塔图姆、霍福德和贝恩斯、

    说来也有意思，这场比赛又有周乓的小老弟。

    不过杰伦布朗不是那种懂得变通的人，他还是更擅长通过努力来获得自己想要的一切，这让周乓既欣慰又心累。

    因为杰伦布朗不按照周乓的路子来，就只能等对战森林狼那场比赛重伤，返厂升级过后才会逐渐走上巅峰。

    那场比赛周乓看过，当时就为布朗捏了一把汗。

    失去平衡背部着地，一不小心就有可能是瘫痪啊！

    不过既然杰伦布朗已经做出了自己的选择，周乓和张大炮能做的就是支持他，同时提前为他预定医院的床位……

    易建联和贝恩斯走向中圈。

    本赛季大加索尔的跳球效率并不高，波波维奇便让易建联代替他完成这一任务。

    其实这也不是易建联在NBA第一次跳球了，上赛季他就干过几次。

    贝恩斯是典型的的肉装战士，弹跳不足，利落地败在易建联手下。

    持球运往前场，周乓迅速观察对手以及队友的跑位、

    第一回合经常会出现有人懈怠的情况，是打空切的好机会。

    果不其然，贝恩斯刚来绿军还没适应，跳完球不紧不慢地往篮下跑，不曾想伦纳德已经加速冲到篮下。

    周乓化身DF-41导弹，精准制导伦纳德，手腕抖动，完成了手术刀般精细的传球，助攻伦纳德打板上篮。

    开局不到五秒马刺就拔得头筹，凯尔特人瞬间打起精神。

    欧文接球过半场，落位弧顶位置面对格林。

    他不开心，他要跟那位大人对线。

    一个手势打出，本赛季还是小弟的杰伦布朗立刻上前挡拆。

    不过周乓比猴还精，哪能这么容易让欧文得逞？当即一掌推到格林身上，把他硬生生从人缝中塞了过去。

    裁判沉思片刻，终究是没有吹哨。

    周乓推的是自家队友，没毛病！

    格林一个踉跄站稳脚跟，还不忘朝周乓说了声谢谢。

    欧文咬牙歪了歪脖子，连续胯下运球忽然变化节奏，加速突破领先格林半个身位，冲到禁区迎着易建联完成了一次拉杆上篮。

    周乓完全不认为这次防守是失败的，毕竟站在底角处于空位的塔图姆露出了不爽的表情。

    不过这还不够，周乓要给貌合神离的凯尔特人再来点刺激的。

    过半场弧顶持球，周乓拉出了四外一内的阵势，跟凯尔特人刚刚那一次进攻相同。

    在防守端周乓不敢保证限制住欧文，可在进攻端，周乓打他就轻松多了。

    利用体重和臂展优势，周乓没有做多余的动作，胯下变向过后顶着欧文就往右侧内线挤。

    眼看贝恩斯就要上前包夹，周乓猛然向左跳出一步，在空中合球，从欧文和贝恩斯的空隙中穿到篮筐左侧。

    不管来不来得及，塔图姆第一时间往内线协防。

    可令他没想到的是，周乓这一球竟然没有自己打，而是反手甩到了左侧底角处于空位的伦纳德手中。

    无需调整，伦纳德接球跳投出手。

    “唰！”

    塔图姆心都碎了，这明明是他想要的进攻啊！

