    经过一番折腾，方兴用法阵将盘古之脑压缩进了一枚黍珠当中，彻底将它和机械饲槽给分开了。

    眼见饲槽内部没有其他有价值的东西了，方兴径直走了出去。

    恰在此时，方兴看到了鹿梦，她正在核苷山半山腰处，正在奋力向着山顶爬。

    方兴看鹿梦状态不错，想来之前给她服用的丹药起到了应有的效果。

    当鹿梦来到山顶之后，一脸感激的对方兴说道:

    “方高功，多谢您出手相助。

    如果不是高功搭救，我恐怕已是凶多吉少了。”

    方兴闻言，一脸平淡的说道:

    “受人之托，忠人之事。

    我们既然达成了合作，那只要力所能及，我当然不会扔下你不管。

    好了，旁的话不必多说。

    机械饲槽就在眼前，既然鹿道友想利用它刺激线粒体基因二次觉醒，那现在就可以尝试。”

    鹿梦一听这话，便没有再客气。

    毕竟，她冒险来到核苷山，就是为了达成这个目的。

    线粒体基因如果能够完全觉醒，那对鹿梦的实力将会有一个极大的提升。

    并且，附带的基因记忆也是好东西。

    虽然这类信息很零碎，但只要只要找到一条有用的，那都会让她受用不尽。

    想到这里，鹿梦看向机械饲槽的目标都变得热切了起来。

    走到机械饲槽旁边，鹿梦将手按在了金属门之上，然后闭上眼睛用心感受。

    然而没过多久，鹿梦的眉头就皱了起来。

    她睁开眼睛看了看机械饲槽，有些疑惑的自语道:

    “上一次距离那么远都触发的基因觉醒，为什么这次离这么近接触饲槽，我体内的基因却毫无反应。

    这、这应该啊。”

    眼见刺激效果全无，鹿梦不禁有些急了。

    费了这么大功夫，差点命都没了，到头来做了无用功，这结果让她有些无法接受。

    只见，鹿梦咬了咬牙，直接划开了手掌，打算模仿方兴最初的做法，看看这样能不能让机械饲槽产生变化。

    然而，现实情况却是，当鹿梦把血抹在机械饲槽上之后，依旧无事发生。

    另一边，方兴将这一切看在了眼中，对于这个结果并不意外。

    毕竟，盘古之脑才是核心，机械饲槽只是一件增幅工具而已。

    失去了核心，外壳也就没有意义了。

    形容起来，就像是没有了驾驶者汽车无法开动是一个道理。

    没有了盘古之脑驾驭，机械饲槽自然也就失去了自主性。

    其实，造成鹿梦第一次基因觉醒的根本原因，并不是机械饲槽。

    而是源于盘古之脑，那犹如实质一般的念力。

    方兴估计，核苷山之所以会呈现出能够刺激突变的地域特征。

    也是因为盘古之脑的念力不断外泄，日积月累所导致的。

    当机械饲槽里的盘古之脑意外被方兴激活，强横的念力大量外泄，这就导致了突变加剧，争斗的两派修士被转化成了畸变巨人。

    就像之前曾经提起过的那样，完美基因是信奉女娲的母系人类所制造的。

    方兴估计，线粒体基因多半也是她们的杰作。

    就像盘古之脑被敌对基因唤醒一样，鹿梦体内的线粒体基因，应该也是感受到了敌对念力，所以才在之前加速觉醒的。

    如今，盘古之脑已经被方兴给收了起来，这种刺激线粒体基因的效果，自然也就不存在了。

    尝试一阵始终无果，尽管鹿梦有些不甘心，但是面对这种状况，她也只能放弃。

    联想到之前，方兴重创了控制她身体的目标。

    想来应该是那个时候，机械饲槽就被对方搞坏了吧。

    如果不是机械饲槽出了问题，笼罩在周围的谵妄空间根本不可能消失。

    鹿梦不知道盘古之脑的存在，所以她也只能朝着这个方向去联想。

    不过，不管怎么想她也只能认了。

    就算再怎么不甘，她也没有勇气和方兴叫板。

    另一边，方兴本人倒是没有理会这些。

    反正他已经履行了合作的义务，对方想要零距离接触机械饲槽的愿望，他已经兑现了。

    至于盘古之脑这一节，方兴并不打算让对方知道。

    毕竟，盘古之脑拥有着前所未见的强大念力。

    念力的全部功能方兴不得而知，但它能够操纵他人却是实打实的。

    为了避免意外，方兴不可能让鹿梦和盘古之脑接触。

    所以，将盘古之脑的事情告诉鹿梦，除了让对方望而不得心生怨恨，并没有任何积极作用。

    与其那样，倒不如直接将此事略过不提。

    眼见鹿梦没有继续尝试了，方兴走上前去在机械饲槽上一拂，将它收入了纳戒之中。

    “此地不宜久留，我们快点离开这里吧。”

    鹿梦有方兴喂下的丹药，所以恢复的比较早。

    方兴估摸着，那另外一名没死的元婴期修士，多半也快苏醒了。

    外加上核苷山周围的红色瘴气逐渐消散，肯定会引起派系们的注意。

    方兴可不想这个时候，被他们发现身处此地。

    鹿梦同样也知道其中利害，于是两人就这样迅速撤离了此地。

    一路无惊无险的回到了圣城，当方兴准备与对方分别的时候，鹿梦却叫住了他。

    “方高功，这是之前我所承诺的报酬。

    尽管事情的结果并不让我满意，但既然是约定好的事情，那我也不会食言。”

    说着，鹿梦将一块存储玉简递了过来。

    …………

    时间转眼过去了三天。

    这三天时间里，众人又将有些分散的目光集中在了核苷山。

    原本，人邦、元龙、以及派系联合会还在商量着怎么解决这件事情。

    谁能想到，核苷山周围的红色瘴气自行消散，等待救援的元婴期修士，反倒自己先回来了。

    虽然整件事情让人摸不着头脑，但是人邦派方面却喜出望外。

    因为那名活下来的元婴期修士，正出自人邦派。

    元婴期修士一人成军，这种实力质变是再多的金丹期，也无法弥补的。

    尤其是在瀚州这里，派系之间相互征伐严重，元婴期修士都是战场上压阵的存在。

    己方的元婴期修士还在，而老对手的人却无了，再没有什么比这更值得高兴的事情了。

    人邦派当即就退出了调查行列，准备继续组织人手和元龙派这个老对手厮杀。

    毕竟，对于人邦派而言，核苷山附近那场意外所造成的伤亡，还不及与元龙派争斗时来的多。

    与其去这种毫无头绪的事情，还不如压制对手来的实在。

    而此消彼长之下，让人邦派看到了胜利的希望。

    就这样，双方围绕核苷山的争斗又继续拉开了帷幕。

    面对后续这种展开，有些出乎方兴的预料。

    他原本以为，这些派系怎么也应该在核苷山附近调查一番的。

    方兴作为当事者，后续的应对意外的方案他都已经想好了。

    然而谁能想到，元龙和人邦查都不查，直接就准备在原地接着斗了。

    不过不管怎么样，方兴本人是乐于见到这种结果的，至少不会牵连到自己了。

    言归正传，自从收下鹿梦的玉简，方兴一直都在研究其中的内容。

    那里面确实记录了一种炼制交梨火枣的方法，原本方兴以为其中只有一份丹方，没想到玉简里还有一篇相配合的丹药服食功法。

    这篇功法名为天元入药经，它能够从修炼者本人出发，提高所有服食之物的功效。

    饮刀圭，窥天窍，辩塑望，知昏晓。

    这短短一句话，便是天元入药经的修炼总纲。

    初看之时方兴觉得很头疼，想当初他之所以选择唯械派。

    除了修炼门槛低以外，最重要的就是这个派系的功法都很直白，修炼内容都会明确告诉你该怎么办，不需要自己去想。

    而这天元入药经就不一样了，是一门需要好好揣摩了传承。

    将炼制交梨火枣的丹方扔给王传一之后，方兴这两天什么也没干，一门心思都在研究这篇功法。

    好在功夫不负有心人，方兴终于弄懂了这篇功法该如何修炼。

    这天元入药经说白了，就是一门专业修炼胰脏的功法。

    文中所提到的刀圭，是一种极其古老的称量药物的工具。

    它的形状与胰脏十分相似，也算得上是一种隐喻。

    至于修炼胰脏的作用，是为了让这个脏器合成一种特殊的消化酶，利用这种酶修炼者能够大幅提高对于丹药的吸收效率。

    此类功法不止可以提高对于丹药的吸收效率，如果修炼者体内使用的外丹炉鼎是生物质类型，这功法也能够提高能量转化效率。

    方兴听闻过，有许多使用生物质炉鼎的修士，都会兼修类似天元入药经这样的功法。

    当初方兴所接触过的虎方派，他们的派系修炼要求，就是使用生物质炉鼎。

    核聚变也好、生物质也罢，这些炉鼎各有优劣，每一种的侧重不同，谈不上哪个更好。

    正巧，方兴一直在纠结自己第二丹田的炉鼎该怎么选。

    如今得到了天元入药经，这生物质炉鼎倒不失为一个相辅相成的选择。

    甚至，综合一下也可以。

    当初，方兴体内的炉鼎就是综合了电浆和核聚变优势的复合体。

    在这个世界上，功法修炼从来都不需要磨时间。

    只要能够理解功法内容，修炼完全就是水到渠成的。

    如果配合上云端系统灌顶，无论信息量多么庞大的知识传承，想学会也不过是顷刻之间的事情。

    弄懂了天元入药经的内容之后，他直接控制神识进入了灵气网络。

    方兴亲自进入灵气网络，自然不是来借云端系统学习的。

    以自我天赋的能力，根本不需要系统的帮助。

    其实，方兴进来是打算在这里进行采购的。

    攥取奢比尸力量，是目前方兴心中最重要的一件事。

    所以，炼制交梨火枣也好，修炼天元入药经也罢，都是宜早不宜迟的。

    之前所说的外丹炉鼎也好，炼丹所需的药辅料也罢，这些都是需要尽早准备好的。

    除此之外，方兴还想要研究一下那颗盘古之脑。

    除了对上古之事感兴趣以外，这颗盘古之脑本身对于方兴，也有着很重要的意义。

    作为在熵潮低点，被人为打造出的生命，盘古之脑与玻尔兹曼大脑有些异曲同工。

    只不过，方兴原本世界关于玻尔兹曼大脑的猜想，是假设其自然诞生的。

    而盘古之脑则是被上古人类用高科技手段，人为缔造出来的。

    当然，不管其中的差异，这两者都是极其特殊的存在。

    基因、血肉、寿命，这些生物该有的东西，盘古之脑统统没有。

    甚至，它本身就不是一个实体。

    正因为如此，之前方兴才能够把盘古之脑塞到黍珠之内。

    在方兴看来，盘古之脑作为熵潮低点所形成的生物，它与整个三维世界一体共存，却又远高于当前维度。

    正因为如此，盘古之脑才拥有寻常生物根本不具备的念力，利用念力操纵环境完全是信手拈来。

    反观方兴，自从得到机械剑丸已经有好几年了。

    期间，方兴在战斗中从未失手过，甚至还杀了飞蓬这个高阶一次。

    方兴都已经这么顺了，可他的意识依旧无法直接干涉现实。

    没有剑丸辅助将意识拉成剑丝，方兴的意识半点杀伤力也无。

    滚了这么久的雪球，如今和盘古之脑的念力一对比，简直是被甩到了尘埃里去。

    而这就是人之意识，与低熵态造物之间的差距。

    从生理结构上比，方兴就已经输了。

    不过，这个发现并没有让方兴丧气，正相反他还非常的兴奋。

    如果自己能够获得盘古之脑的念力，并将这股力量与剑派传承相结合，那么自己的剑道实力将会到达什么样的高度呢。

    对于其他人而言，这无疑是有些异想天开了。

    毕竟，盘古之脑作为上古时代的科技造物，那必然是非常顶尖的。

    以后世这种半吊子科技树，想研究透彻这东西，几乎是不可能的。

    甚至，就算盘古之脑当中的意识愿意倾囊相授，都不一定有人能够学的会。

    从这一点上来看，就已经把这条路给堵死了。

    不过，这只是对其他人来说的。

    方兴觉得如果是自己，未尝没有一试的可能性……

