    皇宫里，太监宫女闻风而动，到处是匆忙混乱的脚步声，踏响在各个宫殿内，犹如惊起一池的秋水，涟漪四溅。

    怡妃刚取下头上步摇，正在卸妆，青玉从外头跑进来，惊慌道：“娘娘，外面发生大事了。”

    “火急火燎的做什么？”怡妃正对着铜镜梳妆，不满的用眼角余光扫过去，“本宫已经知道了，一些贱民乱斗罢了，皇上已经派了护城军去维持秩序。”死几个老百姓对于怡妃来说，跟她又有什么关系，血流的再多，只要没流淌到太仁宫，都不值得她关心。

    青玉吞了口口水，双手乱摆道：“不是啊娘娘，是宫门口，有乱军闯宫门了！”

    怡妃拿着梳子拍到梳妆台上，侧过头来道：“你说什么？”

    “好几万人在宫门口，已经和禁军交上手了，娘娘，您说他们会不会打进宫里啊，要不然还是找个地方先躲起来吧。”青玉慌的手足无措，小脸惨白，还没从震惊中回过神来。

    怡妃美眸流转，看着青玉不成器的样子，蹙眉道：“慌什么，过来给本宫梳妆。”仅凭一个小丫头的话，说也说不明白，怡妃自然要去皇帝那边看情况的，而且就算宫内真的起了乱子，最安全的地方，也不过是皇帝身边。

    明玥宫这边，瑾贵妃也在差不多的时候得到了消息，她手中捻着一串血玉玛瑙，拇指和食指摩挲其中一颗，静默了一会儿，抬眸看向舒晴道：“你确定禁卫军说的是红武卫？”

    舒晴点了点头：“这话是红线姑姑那边透过人传的，奴婢料想没错。”平日给的好处多了，总不能白拿，所以一有事了，红线就找人暗中透个信过来。

    “不可能。”瑾贵妃拧着珠子，手一松，珠子顺势沿着绳子滑下，与另一颗轻轻碰撞，她从塌上站起来，走到窗口，往外看沉沉夜色，道：“红武卫一向归谭元谋掌管，皇上对他信任有加，所以才让他带兵驻守在京郊外，为的就是有朝一日京中有异变好及时援助。”如今护城的成了闯宫门的，这叫瑾贵妃一时纳闷起来，怎么也想不明白。

    舒晴转身跟在瑾贵妃背后，皱着眉头道：“会不会是谭将军他……”

    瑾贵妃抬起一只手掌，示意她后面的话不要说，“不会，谁谋反都有可能，但不会是谭老将军。”先帝和谭元谋生死之交，一同出生入死，这样的人，怎么会在晚年做出大逆不道的事来。

    “那……”舒晴想不懂了。

    瑾贵妃手扶着窗台，眉梢冷峭，问道：“除了红武卫外，还有谁？”

    舒晴立时明白瑾贵妃的疑问，摇头道：“只知带兵的是张寻礼张参将，再有其他的就不知道了。”

    这个事发生的太突然，瑾贵妃也看不透其中玄机，不过想想京中突然大乱，再加上闯宫门，会不会是一场早有预谋的逼宫？

    那背后指使的人又是谁？

    现如今皇子们都长大了，各怀心思，手中也握着不同的人马，要说真的逼宫，也未尝不可能啊！

    瑾贵妃想到这里，神情肃然起来，凤眸打开，里面精光灼灼，甩袖扬起凤穿牡丹的紫色华袍，道：“去昭德殿。”

    昭德殿，皇帝被气的一阵阵发晕，他是怎么都没想到，就是自己百般器重信任的红武卫居然出了问题。

    禁军统领已经离开，刘恁给皇帝递过一杯热茶，劝慰道：“皇上，您且放宽心，禁军层层围护，乱军定是不成气候，很快就被缴械了。”

    皇帝喝了口茶，一阵香粉飘入，伴着娇软的声音：“皇上，臣妾听说外面乱军作祟，特地赶来护驾呢。”

    “胡闹，不好好待在太仁宫，跑出来做什么。”皇帝放下茶，伸手握住怡妃的手，拉她在身边坐下。

    怡妃不依的往皇帝身边靠过去：“臣妾害怕嘛，只有在皇上身边，才觉得安心些啊。”

    皇帝拍了拍她的脑袋，从鼻子里呼出一口气来。

    门口又有小太监高呼一声：“瑾贵妃到。”

    皇帝抬了抬眸子，旁边怡妃笑道：“看来贵妃姐姐跟臣妾一样也是怕的很，才跑来了呢。”

    瑾贵妃进来行过礼后，道：“臣妾听说了宫门口的事情，特来昭德殿看看圣上。”

    “朕没事。”皇帝面色还不太好看，眼角刻着凛冽寒光，道：“是红武卫闹事，其他的情况还未明。”

    瑾贵妃听后，轻轻点头：“皇上不必忧心，驻守京郊的红武卫统共八万，而皇城里的禁军足有十万之多，不知……带头的是谁？”便是兵力上的数字，都差了足足两万。

    皇帝沉敛着眸子，拇指摩着龙椅上的龙头，思忖了一会儿，转头看向刘恁道：“把太子和几位王爷给朕喊过来。”

    怡妃转了转眸子，暗暗瞥了瑾贵妃一眼，她一向不会小看瑾贵妃，但是没想到这个女人心思这么深，才两句话就轻轻巧巧的从红武卫转到了皇子们身上，这是暗示有人打算逼宫？

    刘恁弓着腰出去吩咐，刚要转身进殿，有人大踏步而来，行走如风，袍角被掀的一颤一颤的，看到刘恁，点了个头：“刘公公，麻烦通报一声。”

    “原来是端王爷，皇上刚才念叨呢。”刘恁笑呵呵的行礼，迎着端王往里走。

    皇帝骤然看到端王，心思一沉，意有所指道：“你来了？”

    “父皇，儿臣有要事禀告，深夜擅自入宫，还请父皇恕罪。”端王掀起袍角，半跪在地上，行礼叩拜道。

    皇帝摆手道：“起来说话。”

    端王起身后，目光在怡妃和瑾贵妃身上一滑而过，注视向皇帝，敛着眉角道：“父皇，城中大乱全是邪、教作怪，儿臣还查出他们打算趁乱潜入京城各重臣家中，欲行谋害，幸得儿臣及时收到消息，才在最后一刻来得及阻止。”

    “还有这事？”皇帝眼眸里，像是要喷出一道怒火，“简直是胆大妄为，无法无天！”

    端王无惧皇帝的怒气，再道：“儿臣已经叫人追查红蛛教和白鹤教一干余孽，不过……”

    皇帝皱眉：“不要吞吞吐吐，有话直说。”

    “儿臣王府中的人怕是不够用。”端王垂着眼睑，拱手一拜。

    皇帝浑浊中难掩精光的眸子像是审视一样打量着端王，端王挺直了身体，不卑不亢的站在那里，好似浑然不觉，好久，皇帝才道：“余孽之事不是最着急，红武卫突然围攻宫门你可知道？”

    端王眼珠微微一转，点头道：“儿臣刚才进宫时遇到了。”红武卫围攻的是东南两门，他还特别绕道西角门进宫的。

    “好。”皇帝若有所思的颔首，抬手取出一块金色牌子扔出去，“朕现在叫你带领禁军剿灭叛军，你可能做到？”

    端王稳稳记住了，跪下来道：“儿臣领命！”手指一点点握紧，这块牌子终于又回到他手中了。

    怡妃差点惊呼一口，那点不甘愿紧藏在眼底，美眸似水波动，笑着道：“皇上可安心了，端王勇猛善战，不需多少时辰，相信就能传来好消息。”

    端王站直了，朝着怡妃看了眼，淡淡道：“多谢怡妃娘娘吉言。”

    城中小院，凤梧正要指挥人抬缸呢，容若忽然出声阻止。

    凤梧不解的看着容若，这又怎么了？

    “等一下。”容若伸手抓住了缸中少女的手臂，从水中捞出来，手指点在尸体的腕间。

    凤梧一脸莫名的看着容若，人都死了，把脉还有用？

    这时，慕北辰走过来，凤梧指了指里面：“王爷，你说容姑娘是不是救人救出幻觉了？”

    慕北辰凉凉的眸光扫了他一眼，凤梧马上闭住嘴巴。

    “心脉还在……”容若收回手，不知在想什么的低声呢喃，好似遇到想不通的问题。

    凤梧等了片刻，还等不到下文，又忍不住开口问道：“那到底搬还是不搬？”守在死人房门口，感觉很不好的好不好。

    容若抬手挥开脑子里的思绪，抬头道：“搬，全都搬回去，还是留她们在缸里，不要轻举妄动。”

    “你刚才说的是什么意思？”慕北辰看着容若跨过门槛，两人同站在屋檐下。

    容若眼眸微微睁大，眼底有些不可思议道：“我本来探了她们的呼吸和瞳仁，确定早就死了，可是刚才我发现，她们身体内的心脉还在运动。”

    凤梧一颗脑袋从旁边伸出来，震惊的插话道：“那到底算是死了还是没死？”

    “死了。”容若稍有些感叹的看着永久沉睡在缸中的花季少女，摇头道：“脑部已经死亡，不过身体内的神经系统还在运作，算是死了。”现代科学里，脑死亡已是判定人死亡的标准。

    “还好还好，不然她们没死，吓死的就是我了。”凤梧指了指里面的大缸，咧了咧嘴。

    “哇哇哇，容若容若，快死出来啊，死人啦，救命哇~”小院的半空中，忽然传来一阵哇哇乱叫，熟悉的音调不用看就判断出是谁。

    正好一口大缸从房间里抬出来，糖丸从天而落，擦着缸口险险避开，不满道：“你们在搞什么，弄大缸养鱼吗？”

    容若还没来及问糖丸是怎么出现的，糖丸忽然又叫道：“咦？怎么中原人也会制毒尸的？”

