    内心的绝望，身体的剧痛，对变异兽的惊恐，无数的负面情绪让这些人在雨中歇斯底里地咒骂起来。

    “俞天，你连自己人也杀！”

    “我做鬼也不会放过你。”

    “你们都不得好死！”

    雨中到处都是对众人的咒骂声，每个人的面色都不好看，但他们都知道自己没有选择！兽潮中，能保全自己就已经是极限！

    但这些人明显觉得咒骂还不足以发泄心头的怒火，远处被逼上一个阳台上进化者一声怒喝：“我知道了，一定是他们别墅里有让变异兽恐惧的东西，变异兽才不敢过去！”

    “兄弟姐们我们一起冲进去，杀了他们我们自己霸占这个地方，就能活命啦！”

    这个力量型进化者歇斯底里的咆哮，声音甚至一瞬间压过头顶的雷霆。

    俞天顿时咯噔一下：“不好！”

    话音刚落这个二阶力量进化者就冲向俞天的别墅，俞天一枪将这个家伙击毙，但恐怖的是在他的带领下，周围别墅阳台上的人都齐齐向这边冲来，无论的进化者和普通人这一刻他们脑子里都只剩一个疯狂的想法。

    冲进别墅，霸占别墅，自己才能活命！

    这时候已经由不得有任何犹豫，俞天眼中寒芒乍现：“杀，全杀了一个也不能放过来！”

    哒哒哒。

    砰砰砰砰！

    众人立刻扣动扳机，狂暴的子弹将第一排冲来的暴徒全部撕碎，但这些人的死丝毫没有让其他人收手，反而刺激得他们跑得更快！

    “给我死！”

    这些发狂的暴徒掏出身上的武器，毫不犹豫地对别墅内的众人发起攻击。暴雨中多出数十道尖锐的破空中，数十道白骨打造的弩箭炸碎玻璃射入到大厅内部！

    砰砰砰！

    别墅所有窗户的玻璃都竞相撞碎，而落进大厅的弩箭在撞击墙壁之后迅速炸开，居然都和俞天过去的改良战弩一样全部都到弩箭端头镶嵌上的一阶梦魇结晶，这威力已经完全不输给一阶梦魇子弹！

    “娘的，老子灭了你们！”

    “开火！全杀了！”

    吕宗泽等人反应最快立刻一个加速转滑步冲到每一扇窗户下方，不仅躲过了弩箭攻击，更是在他们的攻击间歇发起反击！

    弩箭毕竟无法连发，而在杀戮者的枪声响起之后这些人也迎来他们的终结。以杀戮者的子弹威力命中任何躯体都会瞬间将人体撕碎，这些家伙还没有发射第二轮弩箭就全部被击毙在路上。

    “呜！”

    王静怡忽然坐倒在地干呕起来，整个脸早已苍白无血。她刚刚扣动扳机，看到远处的人在她的霰弹枪前方炸成碎片，那种冲击观感瞬间撕碎了她原本构筑的心理防线。

    拿到枪的时候也曾幻想过自己会成为一名合格的战士，但真正面对这些的时候才知道自己的幻想是如此的经不起考验。

    “习惯就好。我第一次杀人邓燕妮那个家伙也吐了好久，你比她强多了。”

    邓燕玲快速将王静怡从地上拉起来，白小白呜呜两声，伸出舌头在王静怡手指尖舔两下，仿佛在安慰她。白小白似乎除了俞天就最喜欢王静怡。

    但正当吕宗泽等人心头一松的刹那，地上一个被打断腿的家伙忽然从腰间掏出一颗二阶梦魇炸弹要丢向这边。

    “我活不了，你们也别想活，陪我一起死吧！”

    “炸弹！”

    “隐蔽！”

    吕宗泽下意识怒吼警告并扑倒在地，但一道人影迅捷闪过，俞天第一反应却是抬起红莲业火就是两枪。

    男人手腕砰的一声被俞天射出的子弹炸碎，子弹更是直接命中二阶梦魇炸弹，在那人惊恐的眼神中里面的二阶梦魇结晶轰隆隆炸开，整个身体被顷刻间吞没！

    “结束了……这群疯子。”吕宗泽从地上爬起来，每个人脸上都带着胜利的喜悦。

    但反观俞天的脸色却比之前更加凝重。

    因为被这些暴徒搅和，别墅在萌萌的威压下构建的脆弱平衡已经被打破，上百人的死亡让别墅笼罩在一片血腥当中，而血腥的刺激让周围徘徊的变异兽再度聚焦俞天众人的别墅。

    他们有对萌萌的恐惧，但也同样有对血肉的贪婪，再加上酸雨越下越大，生存和进食欲望的双重逼迫下，变异兽群眼底的贪婪在以肉眼可见的速度涌现。

    “吼吼吼！”

    一只三阶变异野狗发出恐怖的嘶吼，这一刻暴躁的变异兽们彻底抛开对萌萌的恐惧发起进攻！

    “开火！”

    俞天万般不愿说出这两个字，但现在没有给他犹豫选择的空间。每个人占据一个窗口或大门对外扣动扳机，邓燕玲和王静怡也守住一个窗口。

    霰弹枪就是有这点好处，威力大火力强，而且在这样的战局中也根本不需要瞄准！枪口爆射而出的灼热弹片将眼前的变异兽统统撕碎，就算没有命中要害也能一枪将变异兽的四肢甚至下半身直接炸碎！

    邓燕玲的战斗方式刚猛而直接，居然比吕宗泽他们几个男人还猛。但变异兽太多了多到众人火力全开也根本守不过来！

    俞天面色一冷，抬手向远处变异兽群中三个方向甩出三个圆滚滚的东西！变异兽天生的警觉让他们瞬间向旁边跳开。

    “躲得掉吗！”

    砰砰砰！

    俞天话音刚落三枚炸弹轰然炸开，蓝色爆炸溅射出刺骨的寒气！十米之内的变异兽都被当场冻结摔在地上，一只变异兽摔落的同时前爪砰的一声像重锤下的冰雕般炸碎，倒在地上发出撕心裂肺的哀嚎。

    而爆炸的寒气依旧贴着地面向周围扩散，所过之处地上的酸雨也被迅速冻结，化作坚实的冰封地面！

    “嗷嗷！”

    “呜呜——”

    飞扑的变异兽踩在上面立刻滑倒，而打下之后沾到地面的皮毛也迅速被冰霜蔓延上身，成为地上无法动弹的冰雕。

    三个二阶急冻炸弹立刻缓不少前门的压力，吕宗泽和刘博文立刻顶上守住这个缺口，而转身冲向另外一个窗口。手中红莲业火瞬间切换成寒冰权杖！

    密集的冰冻子弹砸在变异兽身上，炸碎肢体的同时也散发出极寒气息带走他们身体的温度。一梭子子弹就能让十几只二阶变异兽失去行动能力。

    【作者有话说】

    今天审核有点慢

