    “好的，王，我会将您的话转告给团长。”

    “炼狱”的成员刀锋，恭敬地回应了一句。

    “嗯，对了，刀锋，你跟巴尔说一下，这次参加佣兵大会，一定要注意自己的安全。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，明白了吗？”

    叶飞提醒了一句。

    “明白！”

    “好了，那就先这样，有什么事再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    叶飞笑着摇了摇头，觉得自己的确是想多了。

    如今，巴尔在佣兵界的威望这么高，想必也没人敢害他。

    叶飞也没再多想，而是把手机扔在了桌上。

    一根烟抽完后，叶飞掐灭了烟头，而后站起身，准备去浴室洗个澡。

    然而，就在叶飞走进浴室的时候，忽然听到了隔壁传来了窸窸窣窣的声音。

    因为这水上人家的房子都是木头打造的，所以隔音效果并没有那么好，只要隔壁闹出动静，这边都能够清楚地听到。

    嗯？

    什么声音？

    隔壁不是顾倾城的房间么？

    叶飞挠挠头，然后靠近了浴室里的一面木制的墙壁。

    也许是之前墙壁上有装什么东西，所以钻了一个钉子大小的洞。

    叶飞带着疑惑和好奇，透过这个小洞望了过去。

    下一秒。

    叶飞顿时眼睛都直了！

    他清楚地看到，隔壁也是浴室，而这个时候，顾倾城正准备脱衣服洗澡了！

    “嘶……呼……”

    叶飞深呼吸了一口气，连呼吸都变得急促了。

    卧了个槽，这……这不是刺果果的偷窥么？

    叶飞赶紧将目光转移，心脏都跟着扑通扑通直跳。

    以前自己想看女人，都是正大光明地看。

    至于偷偷摸摸地看，还真是第一次。

    关键是隔壁不是别人，而是令无数牲口垂涎欲滴的女神顾倾城啊！

    继续看还是马上掉头出浴室？

    一时间，叶飞陷入了两难的境地。

    他感觉脑子的好像有一个天使和恶魔在吵架。

    穿着白衣服的天使说：“坚决不能偷看，看了就真是禽兽了！”

    而穿着黑衣服的恶魔却说：“怎么不能看了，美女都在眼前了，不看白不看！”

    吵着吵着，天使和恶魔就打了起来。

    最后，恶魔直接把天使给消灭了。

    咕咚！

    叶飞咽了咽喉咙，心说，就看一次，以后再也不这样了，况且自己为倾城做了那么多，收点福利也是应该的嘛！

    给了自己心理安慰后，叶飞便屏住呼吸，凑近了洞口，望了过去。

    只见，这时候，顾倾城已经脱掉了外面的衣服。

    顾倾城的皮肤如羊脂软玉一般白皙，在灯光的照射下，散发着莹润的光芒。

    而且，这半遮半掩的诱惑力是最为致命的……

    虽然顾倾城的身材没有秦梦岚和萧冷玉丰满，但她的身材高挑，身上该有肉的位置有肉，该瘦的地方瘦，展现出如同名模一般的身材曲线……

    “卧……”

    叶飞刚准备来一句“卧槽”，但一想到顾倾城就在隔壁，就立马捂住了嘴。

    也就在这时，隔壁浴室里的顾倾城，脱衣服的手忽然停了下来。

    看到这一幕，叶飞心里猛地“咯噔”了一下。

    怎么，难不成被发现了？

    顿时，叶飞的心都快跳到了嗓子眼！

    完了完了，这要是被发现了，那顾倾城还不得炸毛？

    到时候顾倾城要是大叫一声，那顾氏夫妇铁定会冲上来！

    想到这，叶飞正准备赶紧离开浴室，就看到了喷血的一幕！

    只见，顾倾城好像根本就没有察觉到一样。

    很快，一具完美的身躯，直接展现在了叶飞的眼前……

    叶飞还是第一次如此近距离，看到顾倾城的身躯，而且身上还没有一点儿束缚。

    咕咚！

    叶飞猛吞了口口水，心里的一团火苗直接蹿了上来，连呼吸都变得沉重了。

    接下来的时间里，叶飞完完整整的目睹了顾倾城洗澡的过程……

    叶飞不得不感叹造物主的神奇，上天好像对顾倾城格外的偏爱，愣是将顾倾城的身材勾勒的如此完美。

    一直过去了半个多小时。

    直到顾倾城换好睡衣离开了浴室，叶飞才恍然回过神来。

    叶飞站在浴室里，不禁老脸一红。

    自己刚才都干了什么？

    实在是罪过，罪过啊！

    不过，叶飞还是感觉有点可惜。

    因为，顾倾城一直是背对着他的，所以美好的风光并没有全部浏览到。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，看了看下面的傲然挺立，无奈地摇了摇头。

    得，看来今晚这火是难以扑灭了。

    随后，叶飞冲了个凉水澡，换上了一条裤衩，然后回到了房间。

    叶飞点上一根烟，深吸了几口，压制着心里的躁动。

    抽完一根烟，叶飞呈“大”字型往床上一躺，想要睡觉。

    可一闭上眼睛，脑海中就浮现出顾倾城的身躯，让他根本睡不着觉。

    “完了，看来今晚是睡不着了……”

    叶飞无奈一笑，坐了起来，干脆也不睡觉了，而是盘腿开始练功。

    可是，无论叶飞用什么方法，就是无法集中注意力。

    毕竟，刚才顾倾城给他造成的冲击力实在是太大了。

    然而，就在这时，外面响起了敲门声。

    “谁啊？”

    叶飞睁开眼，奇怪地问了一句。

    “是我。”

    外面传来一道温柔的女声。

    “嗯？倾城？！”

    听到声音，叶飞心里一惊，愣是吓了一大跳。

    什么情况，这么晚了，倾城怎么跑过来敲门了？

    难不成真的被发现了？

    叶飞佯装淡定地问道：“倾城，这么晚了，有什么事吗？”

    “我有点睡不着，想找你聊聊天。”

    顾倾城回应了一句。

    睡不着？

    聊天？

    叶飞挠了挠头，也没多想，道：“你稍等一会儿，我穿件衣服。”

    说着，叶飞翻身下床，随意地套了身衣服，而后跑过去打开了门。

    只见，穿着一件白色的真丝睡裙，上面披了一件淡薄外套的顾倾城正俏生生地站在门口。

    也许是刚洗完澡，所以顾倾城的脸上还有一点潮红，看起来格外的诱人。

    一看到顾倾城，叶飞就想到刚才的一幕幕，愣是眼睛都不知道该往哪儿看了。

    然而，顾倾城却半晌不说话，只是静静地盯着叶飞，脸上却没有任何表情。

    叶飞愣是感觉心里有点发毛，有种做贼被抓了的感觉。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了一声，道：“倾城，要不进我房间里来？”

    “不了，我们去楼下的亭子里吧。”顾倾城柔声回道。

    “行，那我们走吧。”

    叶飞点了点头，然后关上了门，跟着顾倾城下了楼，来到了木屋子前面的一个亭子里。

    今晚的月亮还挺圆，所以，即使已经很晚了，但天色也并没有那么黑。

    叶飞和顾倾城坐在了亭子里的竹椅子上，望着寂静的湖面，都没有作声。

    一时间，气氛都显得有些尴尬。

    过了好一会儿，顾倾城才转头看向叶飞，轻声道：“谢谢你，叶飞。”

    “嗯？”

    叶飞一愣，“谢我什么啊？”

    “谢谢你帮我找回了爸妈。”顾倾城回道。

    “嗨，倾城，我不是跟你说过了吗，谢谢的话就不要再多说了。”

    叶飞笑着摆了摆手。

    顾倾城摇了摇头，道：“不管怎样，我还是要谢谢你。如果没有你，或许这辈子，我和小冉都再也难以见到爸妈……”

    叶飞淡淡一笑，往竹椅上一躺，说道：“倾城，说实话，如果没有我，国家也绝对会派人把你的父母救回来，只不过是时间的早晚问题。

    毕竟，这么多年，国家也没有放弃寻找你的父母……叔叔和阿姨是两个非常优秀的科学家，而且在全世界都鼎鼎有名，像这样的人才，国家自然不会放弃。”

