    

    摇摇欲坠的机械无人机，终于在动力消失前顽强的落在沐凡身前，一头扎到地上，发出清脆的钢铁的撞击声。

    三人的眼光同时落在这个做工精致的钢铁架子上。

    白毛和胖子对视一眼，看着沐凡说道：“你来亲手打开吧，我看到这上面只留有一个开关。”

    沐凡眼神落在无人机上，点点头，一手将地面这架精致小巧的机械产物提起，单手按下那个机械开关。

    咔的一声，一张折叠的纸片轻飘飘的从里面落下，被沐凡闪电般抄在手中。

    这架无人机终于完成了它的使命。

    沐凡看了看白毛和胖子一眼，眼神落到左手的双指捏着的卡片上。

    “我真的好奇，到底是谁？”

    定川学院中刚刚走出一支以光头教官带队的教官团，他们的目光恰好落到那边邵供奉和右师婉身上。

    不过阮雄峰的目光却遥遥望向远方，他知道或许接下来才是今天策划的这一切最为关键的时刻。

    ……

    左手大拇指轻轻推开卡片，仅仅一个简简单单的字，用加粗的墨水笔写的。

    【唐】。

    除此之外，再无其他半个字迹。

    沐凡沉默的看着这个字，脑海中回忆起之前发生的一些事情，眼神中浮起淡淡的冷意和……杀机。

    今天的情况如果不是山岚会提前预警，那么自己的结果怎样恐怕还真是两说。

    两人看着沐凡始终保持沉默，终于忍不住开口问道：“纸条上怎么说，告诉你真正的幕后黑手是谁了么？”

    “说了，不过我需要核实一下。”沐凡此刻的气息在胖子两人眼里看起来不大对劲。

    “谁？需要的话胖哥哥敢再玩一次命。”胖子拍着胸脯说道。

    “算本帅一个，事情不闹大怎么有意思。”

    白毛脸上也挂起邪笑，对于骨子里就充满冒险精神的他来说，不刺激怎么能叫人生？

    “唐家。”

    沐凡淡淡的开口，在看到两人目光中似乎还有一些不解的时候，又追加了一句话：“就是控股蓝都军武集团的那个唐家，就是当初差点恶意并购洛基重工的唐家。”

    白毛眼神眯起，似乎在回忆什么似的说道：“唐家，是那个目光像一条毒蛇的唐纳修么？后来不是被人在太空里炮决了么，你说的是他背后的家族?”

    听到同伴的话，胖子眼睛也开始泛红，福文财团和洛基重工可是同生共死的，当时自己的父亲几乎一夜之间白头的模样，现在他都记得清清楚楚！

    大厦将倾，多少人作鸟兽散。

    那次的事件，差点摧毁的是两大家族数代人的心血！

    现在，沐凡竟然说这次的暗杀又和唐家扯上关系了，怎么能让胖子不心生怨恨。

    他喘着粗气看着沐凡，“如果真的是唐家，这次你说怎么办我就怎么办，当时的仇我可是一直记着的！”

    沐凡看着双目通红的胖子，摇摇头。

    “怎么，看不起我是么！”胖子的声音都有些嘶哑，情绪显然过激动。

    他双手抓着沐凡的肩膀，已经有些失控了。

    不过沐凡，却没有任何反抗，只是双手将胖子按住，双眼直视对方。

    “不是，有些事我可以做，是因为我无牵无挂。而你不行，这是从我们走出洛伽星时就已经注定的命运。”

    沐凡的眼神平静，声音异常坚定。

    他的目光在自己这两名可以安然把后背交出去的兄弟面前微微扫过，没有任何躲避，眼神中带着的那种名为信任的光芒让气氛安静下来。

    “哈里，你是整个福文财团的希望，接下来的事情如果你参与了，恐怕一辈子都会辜负韦恩先生的期待。尹帅你也是，你们背后都有着家族的印记，如果我核实清楚，那么接下来的事绝对不可能让你们参与。”

    沐凡看着两人，脸色一片郑重，眼神中也带着善意的感激：“这份人情我承下，接下来的事情，让我去做吧。”

    胖子拼命摇头，“你这话什么意思！我们是那种碰到困难就缩起来的人么！还有我们扛不住的话，你怎么能扛得住！”

    白毛没有说话，只是那么安静的看着沐凡。

    “我能。”

    沐凡突兀的开口，让胖子的发声一顿。

    简简单单两个字，透出的却是极其强大的自信！

    他孑然一身，无牵无挂，身后矗立的却是常人根本无法想象的存在。

    “放心，我会在行动之前和阮教官说明白的。”

    沐凡的声音冰冷：“学院同意，我上。”

    “学院不同意，还是我上。”

    他的目光平静，视线投向远方，那是蓝月湾的方向。

    “你们看着就好，我来给你们演一场大戏，从现在开始……”

    “谁来都没有用。”

    “至于底牌……我多的是。”

    平淡的声音中透着的却是两人从未见过的强硬与霸道！

    沐凡转过头看着目光中透着惊讶的两人，无声的笑了笑，伸开双手，分别拍了拍两人的肩膀。

    “教官已经来了，我过去下。”

    “听我的，今天的事情，我全担下。”

    话音落下，沐凡的手掌从两人的肩膀滑落，向前走去。

    一台停在路边的无人驾驶悬浮车，突然自行启动，停在沐凡面前，后车门自动弹开。

    身形笔直的沐凡站在车门前，回望了一眼两名依然呆立的同伴。

    “一分钟后，给你们结果。”

    说完之后，沐凡一步跨进悬浮车中。

    无声无息间，微尘扬起，哑黑色的悬浮车静静的开走，正是他们来时的道路。

    看着那辆悬浮车远去的背影，白毛脸上轻轻吸了一口气，瞳孔深处藏着的压抑不住的震撼。

    他转头看向哈里，轻轻摇摇头，“这事交给沐凡吧，沐凡的自信不是装的，我有预感，他所谓的底牌……”

    一抹略有些邪气的笑容从嘴角挂起，“恐怕会超过我们的想象。”

    “所以，听他的，看戏就好。”

    看了一眼那边停着的隆斯特曼战斧，白毛打了一个响指，这辆重型机车发出了一声低沉的轰鸣，缓缓驶到两人面前。

    白毛一脚跨过去，转头看向胖子，眉毛一扬，“走，这种历史性的的时刻咱们怎么能不去见证一下！”

    双目通红的胖子，依旧喘着粗气，不过脸上的那种压抑不住的情绪爆发却消失不见了，留下的是一道兴奋的潮红。

    “走。”

    胖子一个箭步跃上，机车重重压了一下。

    白毛猖狂的大笑一声，右手猛地一拧车把，澎湃而低沉的声浪响起，隆斯特曼战斧带起狂暴的气势向着学院门口冲去。

    安静的坐在后排座椅上的沐凡，此刻闭着眼，安静的开口：“查出来了么？”

    “核实完毕，唐家的蓝月湾从昨夜20时起就已经没有人员活动迹象，同时消失的还有唐家全部的通讯。”

    “就在刚刚山岚会出手之后，唐智的车队突然出现，并且驶入了郊区的一座大型庄园，下车时发现唐家关键人员少了四名。”

    “经过反向排除和筛查，唐智之前所在区域距离你不足五公里。时间、地点、人物……全部符合。”

    沐凡十指交叠，双眼睁开，低头轻轻说道：“很好。”

    车身轻轻一顿，已经在不知不觉间平稳的停到定川二号校门前方。

    那厚重的能量盾泛着黄色的光泽显得格外厚重。

    能量盾前的人群此刻也尤为密集。

    他们目光疑惑的看着这辆静静停下的悬浮车。

    咔，车门自行打开。

    一道人影从里面低头走，当抬起头时……

    沐凡平静的目光与阮雄峰、右师婉、邵供奉、学院教导团——

    同时交汇。        

