    火星。

    在被怪兽袭击过的中央基地。

    这个时候，飞鸟信忽然想起似乎很久很久以前，又似乎近在昨日的一件事。

    在前辈们还没离开之前——

    打败莫奈拉女王后，因为喜比队长的几句话，让飞鸟信怀疑自己的戴拿身份已经被队长发现了，然后着急的去找前辈们咨询。

    师父和大古前辈的反应都还算平静，而达克格前辈的反应也可以不计入参考。

    只有那家伙，阴恻恻的说，被人类发现了身份，就会被抓去切片研究！

    飞鸟信瑟瑟发抖的想，不会真的有这种过分的事吧？

    偏偏那人说的煞有介事，还能举出例子。

    虽然之后师父和大古前辈都否定了这种事的存在，但当时看着他们的表情，飞鸟信心中又摇摆不定起来。

    日常的战斗训练过后，飞鸟信忍不住追问了一下。

    那个时候，姫矢前辈露出了犹豫的表情。

    然后不知道想了些什么，看着他笑了一下，那个笑容温柔的如同轻风一般令人舒心。

    他说道：“你知道吗，世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。”

    也就像奥特曼们即使已经看透了人类，却也依旧深爱着他们。

    或许是担心他因为这种事对人类的信任产生芥蒂，那个时候的姫矢准说了很多，包括一些它那个世界的事情。

    当时，飞鸟信想着：他自己也是人类啊，怎么可能会不相信人类呢。

    毕竟大古前辈也经常对他说——每个人心中都有光，只要相信奇迹，大家都能成为光。

    那份力量是存在于每个人体内的。

    他对此深信不疑。

    ……

    现在，飞鸟信为什么会被锁在人类的实验器皿里，事情可能还要再回忆一遍。

    但其实也没什么好说的。

    在飞鸟信看了一整夜的战斗视频后，还没来得及补觉，火星上就出现了斯菲亚合成兽。

    身为防卫队的SGUTS自然是要出动的。

    而火星上出现的怪兽，居然还是戴拿当初对付的第一只怪兽的加强版——超合成兽奈奥达兰比亚，二代。

    众所周知，正常情况下，二代都是比一代要厉害的。

    但如今的戴拿也不是对付不了，他只是在熬完夜又打完怪兽后，精神还尚在虚弱状态。

    偏偏在这个时候，又有一封挑衅邮件发了过来。

    飞鸟信本着想看看是谁那么勇，敢跟他叫板的心过来一瞅……

    然后就被火星基地的权藤参谋给捉了。

    对方也发现了他是戴拿奥特曼。

    失策了，这点他承认。

    但他只是输在对方的卑鄙偷袭上！

    现在，飞鸟信被关在一个圆柱体的器皿里面，无聊的玩着自己的制服拉链。

    面前的权藤参谋正在诉说自己的惊天计划。

    无非是——想要夺取了戴拿的力量，自己制造出来一个可被人类操控的人造奥特曼。

    受到前辈们各种鞭策后，飞鸟信现在的心理很强大。

    更何况他巴不得人类赶紧强大一点，好让自己有空去其它宇宙浪。

    于是飞鸟信“哦”了一声，接着疑惑问道：“为什么你们想着要夺走我的力量，而不是创造出可以媲美我的力量，比如……奈奥麦格斯动力系统，不挺好的？”

    权藤参谋呆了呆，然后冷笑一声撇开头：“那个东西，在普罗米修斯失控之后，已经被TPC禁止了！”

    戴斯法萨让不少人明白了，人类还不足以操控这种力量，所以主动封禁了。

    但权藤参谋，显然不属于“不少人”这个行列。

    所以今天他抓来了戴拿。

    飞鸟信叹了口气，又说道：“你知道吗，有前辈告诉我，每个人都可以成为光，如果努力，其实你也可以成为光的！”

    “……”

    权藤参谋有被这波鸡汤噎到。

    不过致力于研究超级力量的权藤参谋并不会就此罢手，就算他相信奇迹，他也不相信如今的人类能做到。

    甚至就着飞鸟信的思路的话，那先把获得了光的飞鸟信研究透彻，对人类的进化不就更有利了吗？

    权藤参谋又成功自我说服。

    “可是……”

    这时，因为担心飞鸟信而跟着过来，结果也被抓住了的由美村良忿忿说道：“普罗米修斯失控的后果你们已经看到过了，难道这次你又想重蹈覆辙了吗？！”

    “那不过是意外！”权藤参谋激动道：“我亲自创造的奥特曼，只接受我的操控，绝对不会再失控！”

    这个人已经失去理智了。

    他狠狠的按下启动键，连接着圆柱器皿的机器开始抽取飞鸟信体内的力量。

    巨大的痛楚瞬间传遍全身，简直不输于被那家伙狠揍的时候。

    飞鸟信忍受着剧痛，从身上传来了极度虚弱的感觉，那些力量，似乎真的快要尽数流逝。

    就像那次被莫奈拉女王困住的时候。

    旁边的由美村良担忧喊着，想要冲过来阻止，但却被权藤参谋的同伙紧紧桎梏着。

    闪耀的光粒子从飞鸟信体内流逝，融进了旁边那樽巨人石像中。

    接着，它的能量计时器亮起蓝色光芒，整个石像也活了过来，成为新生的一个，人造奥特曼。

    看着复苏的石像，权藤参谋激动的大笑起来。

    飞鸟信虚脱的倚靠在舱壁上，看着这个动起来的人造奥特曼，眼神古怪。

    他能感受到的自己力量，自己的光并没有离开。

    大古前辈说的对，每个人心中都有光，就算他的力量已经被夺走了那又怎样。

    只属于他心中的光，是夺不走的。

    ……

    此时，火星基地再次被斯菲亚球体袭击。

    想着让人造奥特曼出去，在所有人面前展现一番的权藤参谋，迫不及待的打开了地下研究所的门阀。

    直接就拿斯菲亚来当实验对象。

    然后，这个人造奥特曼成功扑街了……

    看着那个只会放光线对付敌人，然后导致自己能量枯竭的人造奥特曼，飞鸟信莫名笑了一声。

    因为他想起了那家伙吐槽的话：「开局放光线，可是邪教！」

    以及师父教导的战斗守则：「不先了解敌人就随意战斗的话，很容易浪费自己的体力。」

    一旁的呆滞的权藤参谋看到他的笑容，感觉被嘲讽了，但是再看看自己扑街的人造奥特曼，无力与茫然也涌上心头。

    完全提不起反驳的理由啊！

    “为什么……为什么会这样……”

    斯菲亚球体最强大的能力，是能将附着的东西变成自己的武器。

    所以倒下的人造奥特曼，被斯菲亚附体后，融合成了更加危险的超合成兽人，吉尔加诺德！

    真是和普罗米修斯的结果一样啊。

    令人担忧的人类发展。

    火星地面，吉尔加诺德转动头部张望，然后把目标锁定在了这栋研究所上。

    火球光线肆意的轰炸过来！

    危机步步逼近，权藤参谋却还在怀疑人生。

    飞鸟信敲了敲器皿舱壁，虚弱道：“喂，可以放我出来了吧。”

    由美村良挣脱了桎梏，连忙跑过去敲打器皿，但这东西不知道是什么制造的，相当坚固。

    直到那个火星防卫队的队长解开锁，飞鸟信才成功出来。

    权藤参谋这时才回过神，看着他呐呐说道：“你想干什么？你已经没有力量了，戴拿已经不存在了……”

    刚刚已经被他毁了。

    然而飞鸟信傲然一笑，拿出了闪光剑：“我刚才不是说过了吗，每个人心中都有光！”

    他自信的举起了变身器！

    “……”

    好吧，又自信过头，没变身成功。

