    光明系霸主到来，瞧这模样明显是要进城。

    虽然不想面对森马利的这条死宅龙，但没办法，眼下都这样了。

    作为杰克王国的守护神的那两只鬼系王者精灵，必须站出来了。

    于是在蕉光龙即将踏入杰克王城的时候，两只大鬼王悄然浮现在蕉光龙的前方，挡住了对方前进的路。

    这是两只有着类人外形的大鬼。

    冥樱妖，一只身穿樱色长裙、没有脚，下身不断飘落的樱花瓣，顶着一头粉色的短发的精灵，气质方面它就像是一名大家闺秀，很漂亮、很优雅。

    只可惜，在冥樱妖的周边，独属于鬼系精灵的森冷鬼气正不断扩散，普通的活人根本无法在它身边停留多久。

    爱德华看着这只可以说象征死亡的冥樱妖，又扫了眼城市中心的巨大半枯樱花树……

    冥樱妖和枯木妖有着同样的属性，双属性草与鬼。

    相比起枯木妖，冥樱妖要更加的稀有，在西大陆有记录的冥樱妖一共只有三只，属于不同时代。

    有传言说冥樱妖是枯木妖的变种，是时代独一的幻之精灵的一员。

    恩，近期爱德华这只“教皇史莱姆”，在森马利几位精灵博士的报告下，也即将成为“幻之精灵”的一员，毕竟教皇史莱姆太稀有了，比冥樱妖更稀有。

    冥樱妖的存在很特殊，它一魂双体，两种属性分别占据着一个身躯。

    最初发现冥樱妖这种精灵的时候，西大陆人还以为是两只不同单一属性的精灵，直到后来人们才弄清楚冥樱妖的特殊。

    巨型樱花树与树海，那是冥樱妖代表草属性力量的身躯，而大家闺秀模样的少女怨灵则时鬼系力量的聚合体。

    有关介绍冥樱妖的，它有一个特殊的称呼：领域型精灵，体型不可测、体重不可测，一整片的樱花鬼蜮，就是冥樱妖本身！

    冥樱妖版面上看是挺唬人的，实际战力也确实是相当的强，在王者级精灵中这位也是名列前茅的存在，可惜打不过蕉光龙。

    一只即领域，王者精灵都能被它困死！然而……它还是打不过蕉光龙。

    西大陆唯一光明王者蕉光龙，虽然没打过，但冥樱妖深刻的明白着，它就是它的梦魇，不更准确的说，森马利帝国七号秘境的这头蕉光龙，是霍恩索尼斯所有鬼系精灵的梦魇！

    在没有神兽的现在，王者精灵就是所有精灵的极限。

    也正因为这样，西大陆不存在绝对的等级压制，所以冥樱妖自然也不可能能击败或困死霸主蕉光龙。

    同一境界下，属性完克，战斗起来只有一个结果，输！根本赢不了。

    毕竟很无奈的，杰克王国的这只冥樱妖是孤身一精灵的，它的契约召唤师早就老死，变成了一杯黄土。

    而继承，没有人能继承。

    王者级精灵可不是随便什么人都能继承的。

    只有冠军。

    然而鬼国杰克近些年就没出过冠军，甚至像样的，强一些的巅峰天王都没有一个！

    天王赛突破到26名，这就是近二十年来，杰克王国召唤师精锐取得的最好成绩。

    没有像样的巅峰天王就已经很遗憾了。

    然而更遗憾的是，一般的冠军依然无法指挥冥樱妖战胜蕉光龙。

    必须是传奇般的存在，“逆属性的冠军”。

    只有逆属性的冠军，才有机会在指挥冥樱妖的时候，有那么一丝战胜霸主蕉光龙的可能。

    相比起代表死的樱色少女，或许树的外形更适合直面蕉光龙，可惜冥樱妖的树海已经扎根杰克王都，在没到王都生死存亡的关键时刻，樱花树海是不可能移动的。

    幽蓝色的鬼火在冥樱妖身前绽放，阻隔了蕉光龙霸主肆意散发出来的光明力量的同时，也宣告了杰克王城中另一位大鬼王的降临。

    这是一盏青铜提灯，提灯呈花篮外形，幽蓝的鬼火在花篮中摇曳。

    提灯的长把手上，一名青蓝色长裙的少女从从透明中显现，一朵朵幽蓝鬼火就这样环绕在这位少女的身侧。

    传说于冥土指引灵魂归途的鬼系精灵——幽冥灯，鬼与火双属性精灵。

    从属性相克方面来说，是杰克王国中唯一能明确对蕉光龙霸主造成伤害的精灵。

    只可惜这位有点弱，它突破王者的时间并不长，在西大陆所有霸主王者精灵间，这位可以说是资历最浅的。

    而且还有最重要的一点，这只幽冥灯是在冥樱妖的辅助下，强行提升进阶的。

    冥樱妖能够提供的辅助自然是鬼系力量，也正因为这样，这只幽冥灯偏科严重，它的火系力量水准，至今还维持在天王阶位。

    区区天王的火系力量，属性克制下对蕉光龙伤害确实是有的，但很有限，影响不大。

    幽冥灯这时候绽放火焰，用处还是有的。

    在火焰的绽放下，蕉光龙霸道的光明力量被抵消了，这让接近蕉光龙的幽冥灯和冥樱妖，身体好受了不少。

    “你别太过分了！已经在这么多城市上耀武扬威了，你是真的以为我们不敢反抗么！？”作为火系精灵，幽冥灯的脾气相对来说比较火爆，它望着前方不远的蕉光龙，直接气愤的吼了起来。

    冥樱妖一把拉住准备燃起火焰力量和蕉光龙拼命的幽冥灯，抑制住了对方的行动的同时，扭头看向蕉光龙：“初次见面，七号秘境的霸主蕉光龙阁下。”

    “还是你们鬼系精灵舒服，想要交流可以直接进行灵魂交流，哪像我们还要超能系精灵配合。”蕉光龙淡定的扫了眼被自家大姐姐禁锢住的小暴脾气灯，在灵魂对话中感慨了一句。

    能够直接和人类交流的精灵，只有鬼系、超能系，还有一部分可以说话的精灵，例如学舌鹦鹉。

    其他的精灵想要交流必须借助鬼系、超能系精灵的帮助，就比方说爱德华，他在霍恩索尼斯“念话”这一能力就变得有些奇奇怪怪了，竟然只能与贝莉这位关联者交流。

    “蕉光龙阁下，如果只是示威的话，应该已经够了吧？甚至就连外围鬼蜮，您也走了一圈，很多鬼蜮精灵都被您恐吓了一番，至少几百年内，它们是不敢在猖狂了。”冥樱妖理性的分析道。

    “……这只是顺带的，这次来这里的主要目的是给你们送件东西。”

    