    看到李萌萌一脸震惊的模样。

    唐易满意的点了点头，继续说道。

    “你虽然貌美，追求者众多，但是却情侣坎坷，和一个律师相爱，却被那律师的母亲横加阻拦，最后不了了之。”

    “这，这你都知道？！”李萌萌惊呼道。

    那是她来中海市之前在老家的城市发生的事情。

    那个律师的母亲嫌弃她是个没有本事的花瓶，配不上她的儿子，硬生生拆散了她们。

    这件事情除了当事人和她的一个闺蜜，根本就没人知道。

    但唐易却准确的说了出来，这简直太不可思议了！

    唐易淡然的表情和李萌萌一脸震惊的表情形成了强烈的反差，直播间有一些粉丝开始质疑了。

    “呵呵，真是巧啊！”

    “剧本不错啊，这是哪个直播公司想打造新的网红吧!”

    “这就有些无耻了，当我们是傻子吗？”

    “是啊，简直就是把我们的智商按在地上狠狠的摩擦！”

    “……”

    这些弹幕一出，很多原本相信了唐易会算命的人也开始质疑起来，被带了节奏。

    “是啊！我差点相信了这个骗子！”

    “他们绝对是在演戏！”

    “太无耻了！”

    “……”

    唐易才不理会这些人。

    连看都懒得看一眼，对李萌萌说道：“过去的事情我就说这么多，想必你也知道我没有骗你，你还想算什么？”

    此时的李萌萌已经彻底相信了唐易。

    心中已经把他当成了半仙，恭敬的开口说道：“那你算一算我的事业吧！”

    现在她已经对男人彻底失望了。

    只想乘着现在年轻貌美精力旺盛多搞钱。

    要知道她除了长得漂亮以外没有其他任何技能，等年老色衰了，想赚钱可就不容易了。

    唐易点了点头说道：“你将来的事业还不错，只要不做什么出格的事情，会一直这样红下去。”

    听到唐易这么说，李萌萌大大的松了一口气，像她这样吃青春饭靠人气赚钱的人就怕自己那天突然不火了。

    唐易又补充道：“我还要提醒一下你，今天晚上不宜出行，你最好呆在家里，哪里都不要去。”

    李萌萌有些疑惑的问道：“这是为什么？”

    “天机不可泄露，你照我的做就是了，日后你自然会明白的。”

    李萌萌重重的点了点头：“好的，我知道了！”

    现在她已经把唐易当做是神一样的存在了，自然不敢不听。

    “好了，把算命钱给结一下吧。”

    “多少钱？”

    “刷一个宇宙飞船就行了。”

    李萌萌眉头微皱，略微有点不悦。

    这宇宙飞船是所有打赏里面金额最高的，整整要一千块钱呢。

    即便是她这样的当红人气主播，也很难遇到出手这样阔绰的大老板。

    不过想到唐易神奇的算命本领。

    觉得这样的高人最好还是不要得罪的好。

    毕竟这种人一般都会有许多邪乎的本领。

    所以李萌萌稍微犹豫了一下，便刷了一个宇宙飞船。

    唐易看到屏幕上飘过的宇宙飞船，满意的点了点头。

    这个女人还算上道。

    如果她不给算命钱的话，就不得不用一些特殊手段了。

    价值一千块的礼物，平台拿走一半，他还能得到五百块，这可比在铺子里坐等顾客上门强多了。

    “好了，有缘再见！”

    说了一句，唐易关掉了连麦。

    像宇宙飞船这样昂贵的礼物，只要有老板刷了，就会在整个直播平台上所有直播间屏幕上滚动三遍。

    一来是为了让花钱的老板得到满足感，二来是让更多的老板产生攀比心理也跟着刷钱，三是给得到礼物的主播拉人气，让主播乘着气氛火热要更多的礼物。

    唐易已经注意到了，直播间现在的人数已经达到一千人，而且还在快速的增加着。

    一千人观看直播，虽然比不上那些人气火爆的大主播，但对于一个第一天开始直播的新人来说已经算是非常恐怖的数字了。

    要知道，在这之前，他可是一个粉丝都没有的。

    “刚刚我注意到有人说我们是在演戏，是骗子，解释的话我也没有必要说，你们谁不信可以连线，我给你们现场算命，看准不准。”

    “当然，算完了要是准的话是要给钱的，老规矩一个宇宙飞船。”

    此言一出，屏幕上的弹幕直接炸开了。

    “卧槽，难道真的不是剧本？”

    “各位大佬，谁去试一试？”

    “就是，谁上去戳穿他！”

    “就算不是剧本真的算的准，大不了就是一千块嘛。”

    “你这么豪横你去啊？”

    “草，去就去！主播，我跟你连线！”

    唐易点了这个昵称叫做“牛有财”的网友，直接视频连麦了。

    而此时的李萌萌已经下播了，却悄悄进了唐易的直播间。

    想看看他给别人算命也是不是那么准确，毕竟算命这种东西太邪乎了。

    很快，屏幕上出现了一个肥胖男子，穿着花衬衫，戴着大金链子，嘴里叼着雪茄，坐在一个大老板椅上。

    老板椅后面是一个红木的博古架，上面摆放着一些花瓶，雕塑之类的东西，非常精致，一看就知道不便宜。

    总之，给人的感觉就是有钱。

    正如他的昵称一般，牛有财。

    唐易暗自运转《天机策》，关于此人的一切瞬间了然于胸。

    不等这人发问，唐易直接开口道：“你这人天生胆大，敢闯敢做，是靠做砂石料发家致富的。”

    牛有财略微有些惊讶了。

    当年他仗着胆大纠结了一伙人垄断了几个工地的砂石料供应赚了人生的第一桶金，后来因为扫黑除恶就去做其他正经生意了。

    这都是十年前的事情了，没想到会被唐易说出来。

    不过他也没太当回事儿，毕竟他当年的名头不小，有些人知道他的过往也不算什么新鲜事儿，只能说是巧合。

    不过唐易接下来的一句话差点没让他惊掉下巴。

    “你最近正在谈一个大项目，如果能拿下的话，至少能赚个三千多万，但是却遇到了一个强大的竞争对手，让你束手无策。”

    牛有财惊了！

    这是他的一个商业机密，现在正在和甲方秘密洽谈中，整个公司除了他只有两个他极为信任的手下才知道。

    可是，这一切竟然被一个算命的人给说了出来，这简直太让人难以置信了！

    难道这人真的是个半仙？！

