    那四人飘然落到地面上，一副遗世而独立的高人姿态。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而下方将那厮杀的混乱局面，由于他们的出场，身上威压全开，意外地渐渐停歇了下来。

    秦岭和流千水等人也很乖觉，立即降底自己的存在感，隐蔽于人群当中。

    曲檀儿眯眸望着这几个陌生的人。

    实话说，她一个人都不认识！

    不过，她知道这几天人在暗中观察了好长一段时间了。原本还以为他们畏惧她和城城的实力，但是，目前看来，瞧他们那长得眼高于顶的傲慢姿态，很显然，她是猜测错误了。可是，是什么又让他们放心地暴露了行踪？

    墨连城淡淡地睥睨着几人，冷声问道，“你们是何人？”

    四人当中年纪看起来较大的那位开口，“我们来自不同的家族，阁下没必要知道我们是谁，只需要知道，我们是来帮你们的。”

    帮他们？这话，有意思。

    不，是太厚脸皮了……当别人是傻子来哄么？

    墨连城勾唇，“你们打算怎样帮？”

    那人见墨连城这么问，以为他有点服软了，心里暗暗高兴，便佯装高深地询问了句，“要回答这个问题之前，我想先问你一句，今日，你是要战，还是休战。”

    墨连城顺着他的话问下去，“战又如何？休战又当如何？”

    那人呵呵一笑，“若是战，你们经过数日前的大战，元气大伤，明显还没调整过来，勉强一战，只会雪上加霜；若是休战，我们可以代为跟他们商议一番，相信，凭借我几大家族的名声，他们会卖我们一个薄面。”

    说到这里，那人停顿一下，道：“不过，休战有条件，我们需要鸾暨答应解散火鸾四军，或者，将火鸾四军并入我们四个家族。”

    他说完以后，见墨连城不为所动，又补充一句，“其实，用这个代价，换得火鸾四军众人的活命的机会，也很值得，小兄弟，你说是不是？”

    那人侃侃而谈，态度看着谦虚，实际高傲，跟帝王打赏似的，其余三人，态度好不到哪里去。

    在他们的地盘，要求他们解散投降？！

    一众火鸾王士兵们，脸上浮现几分恼怒。

    这几个人，脑子有问题么？

    墨连城似笑非笑地点点头，不紧不慢地说道：“听着，倒真是个好主意，我也有个提议，不如你听听？”

    那人瞟他一眼，“说！”

    “现在，你们下跪，认错。等一会打起来，我劝身后的将士，稍微少花点力气，不让你们那么痛苦，怎样？”墨连城询问道。

    四人同时脸色一变。

    火鸾四军听到的将士，都乐得起哄，“行，本大爷答应了！”

    “附和！……我也答应。”

    “附和！”

    “附和！……”

    “附和……”那些火鸾将士很是乐，附和声起伏跌宕。

    说话那个人脸都要气歪了，气得颤抖地手，指着大声嘲笑的将士，“你们这什么意思？我们好心帮你们，你们是想敬酒不喝，喝罚酒吗？！”

    “！！……”

    什么叫脑残，就是这样了！