    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸顿时哈哈大笑起来，魏申锦这是终于走出了以前的阴影了，这样就好啊！

    　　

    　　“是哪家的女孩子啊？光是成为朋友哪儿够呢，难得有这样的机会，一定要好好的追求人家才行！”林逸伸手拍了拍魏申锦的肩膀，一副全力支持你的表情。

    　　

    　　“是万通商会副会长的女儿，名叫商雨桦，她可是真正的大家闺秀，性情温婉可人，相貌清丽动人，若是能够认识她，我已经相当满足了。”魏申锦面上带着温柔的笑意，看来是真的陷入了爱河了。

    　　

    　　问题是他说什么认识她就相当满足了？敢情说半天这家伙完全就是在暗恋人家哪，连认识都还没认识，林逸觉得这家伙要走的路还很长呢啊！

    　　

    　　“嗯，你加油，要不要我帮你出出主意？”林逸真的只是随口说说的，没想到魏申锦好像早就等着他这句话的样子，听到后马上连连点头。

    　　

    　　“老大你肯给我出主意那是最好不过的了，有老大帮忙，我想一定会非常顺利的！”魏申锦说话间居然还有些小兴奋，让林逸很是无语。

    　　

    　　这什么情况啊？难道魏申锦一早就打算着要来请教他了吗？

    　　

    　　想想还真是有这个可能的，这两年魏申锦一直在天丹阁帮忙，当然清楚天婵和雪梨这两个绝色美人全部都是心系林逸，加上后来的韩静静和上官岚儿，据说还有西岛的小公主宁雪菲，林逸老大在这方面绝对的强悍，简直就是魏申锦的目标和偶像，现在有机会请教，当然不会错过了！

    　　

    　　林逸苦笑摇头，看来以后聊天也不能随便瞎说的，这不是自己找麻烦嘛，有这时间多炼制两炉丹药也是好的嘛。

    　　

    　　不过既然已经说出口了，林逸也只能负责到底，当即想了一会儿之后说道：“这样，你现在还不认识她，所以最重要的是先让她认识你并产生好感。然后再进行下一步的计划。”

    　　

    　　你如果问下一步计划是什么？这不是还在想呢嘛……

    　　

    　　魏申锦连连点头道：“老大你说的太对了，我们要先让她认识我才行，我知道万通商会这次也是乘坐远古战舰的，要不然我们先去找找她所在的位置？”

    　　

    　　林逸也是无语，这大半夜的，到哪儿去找人家的位置啊？早知道的话问一下奥田坝就马上清楚了嘛。

    　　

    　　远古战舰上到处都有屏蔽神识的禁制，所以林逸的神识虽然强大，想要找人却也不容易，加上他根本就不认识谁是商雨桦，想找也没办法找的。

    　　

    　　“老大，要不然我们去这船上吃饭的地方看看？或许能够看到她也说不定呢？”魏申锦很积极的提出了自己的建议。

    [58小说 www.58xs.info]　　

    　　林逸很想说等明天再去找好了，不过想想刚才的主意是他自己出的，既然魏申锦想要去看看，那就去看看吧！

    　　

    　　两人出了房间，往远古战舰贵宾仓的小餐厅去了，那里虽然价格昂贵，但去的人还挺多的，一路上就看到了好几个人在往那边走，这和林逸认为的人都休息去了完全不相符。

    　　

    　　难道是因为刚上船所以都兴奋的睡不着？或者是因为这里东西真的太好吃，都等不及明天再来了？

    　　

    　　进入餐厅之后，林逸才知道自己还是太小看中岛的贵族数量了，远古战舰的贵宾房可不是有钱就能入住的！

    　　

    　　换言之，现在这个贵宾专用的小餐厅中，全部都是中岛有头有脸的人物。

    　　

    　　魏申锦低低的吸了口冷气，看到近乎满座的小餐厅，他的心底不由得有些发憷了。

    　　

    　　作为雪剑派的核心弟子，魏申锦勉强也能算是中岛的贵族之一了，但是和这里的人比起来，明显就是最底层的那一拨，真的只能算是勉强够格进入这个圈子而已。

    　　

    　　“老大，要不我们还是回去吧，人好多！”魏申锦犹豫着说道，这么多人面前，他要去追求商雨桦，实在是有些抹不开面子。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你喜欢的那个女孩子在不在里边？”

    　　

    　　“嗯。”魏申锦有些不好意思的低声答应着，然后不着痕迹的往一个方向看了一眼。

    　　

    　　林逸没有转头去看，而是用神识顺着魏申锦的眼神扫了过去，若是有和他神识相当的存在，这样做是很没礼貌的，甚至会引起冲突，不过林逸已经清楚天阶岛根本就是个神识荒漠，不到巨头境想要察觉到他的神识，根本就没有可能，甚至巨头境的前两个境界中，也不会有比他的神识强大的存在，除非是西山老宗那种特殊的靠神识吃饭的。

    　　

    　　正因为如此，林逸的神识很轻易的就发现了万通商会的餐桌，他虽然不认识中岛万通商会的人，不过他们商会的标志还是知道的。

    　　

    　　那一桌上总共有五个人，两个是万通商会的，另外三个则是和他们相熟的，此时正聊的高兴，万通商会的两人是一男一女，男的是个锦衣华服的中年人，女子大约二十出头，身穿鹅黄色罗裙，应该就是魏申锦喜欢的商雨桦了，她的相貌气质确实不错，虽然还不到天婵雪梨这个级别，但也仅仅是略逊半筹而已。

    　　

    　　“你的眼光不错啊！行了，我们先找个地方坐下吧，等一会儿看有没有机会让你们认识一下。”林逸依然没有往那边看，只是随意的张望了一下，好像是在找空位的样子，然后小声的对魏申锦说道。

    　　

    　　魏申锦有些局促的样子，虽然不太好意思，但有林逸这个老大做主了，心中也就略微有了点信心。

    　　

    　　“就那边吧！那边的桌子还有空位！”林逸随手一指，隔着商雨桦他们两张餐桌的地方，确实还有两个空位，在这里，大家身份都差不多，拼桌是很正常的事情，吃饭不是主要的，拉交情才是重要的。

    　　

    　　魏申锦当然没有意见，那两个空位正对着商雨桦，又隔着两张桌子，算是一个安全的距离，正好能够让他偷偷的看她，简直是再好不过了。

    　　

    　　至于桌上另外的人，林逸和魏申锦都没有在意，反正是什么人都无所谓，他们并没有想要和别人聊天的意思。(未完待续。)

