    “这……”

    旁边的李萱萱看到面前突然转过身来，有着一张倾国倾城的脸庞的白衣女子的时候，脸色毫无血色了。

    就连嘴唇都开始颤抖了起来，双腿正在不断的打颤。

    这个女子，似乎能够看到他们的存在。

    这，怎么可能！

    不可能吧！

    “这……”

    而在直播间的水友们看到面前开口的女子的时候，脸色同样震惊了，满脸的不可思议。

    显然，他们也没有想到，这个女子居然可以看到林动他们。

    这么说的话，岂不是非常的危险。

    “没有想到，等待了千年的我，在就要消散的最后时刻，居然还是等到了。”

    当林动他们根本不知道应该怎么回答的时候，面前的女子的脸上浮现淡淡的笑容，还是非常的满意的。

    “系统，这是怎么回事？”

    看着面前似乎看到自己的女子，林动的脸色着急了，疑惑了。

    这个女子，看上去，并不是那么的简单呀！

    “这是一种非常厉害的仙法，是从很远很远的时代投影过来的，并且能够做到这个地步的，已经是修真界一方霸主的存在了。”

    至尊声望系统的声音传来，快速的解释了一句

    “修真世界！”

    听着至尊声望系统的话，林动的脸色疑惑了，眉头微微的皱起。

    修真世界，这个自己还真的一点都没有听说过的呀！

    而现在，居然突然出现了。

    “主人，你不会以为现在的这个世界只不过是一个单纯的世界吧！主人，你能不能不要这么的天真！现在的你，都已经学会了一万个小仙法了。难不成，你就没有想过其它的事情？”

    至尊系统听到，都不知道应该如何的吐槽了。

    “其它的事情？”

    听着至尊声望系统这么一说，林动还真的疑惑了。

    其它的事情，指的是哪方面的事情呀！

    “哎！这个世界，可是一个复杂的世界。人，魔，妖，神，鬼……等等。可以说，无奇不有！等到以后，我想你会遇到更加多的。”

    这个世界，可不是一个人类主宰的世界。

    同样的，也不是神魔主宰的世界。

    而是有着各种各样的种族和平共存的世界呀！

    没有想到，自己主人都已经会修真了，居然还是不明白这一点。

    无奈呀！

    “这……”

    听着自己系统的话，林动的脸色有点儿吃惊了。

    不过，正如同自己系统所说的一样。

    这个世界，并不是人类可以主宰的。

    就算人类能够成为食物链的顶端，但是同样不敢说就可以主宰这个世界了。

    “能够看到你们现在这个样子，也没有荒废了我坚持如此长的时间。希望从今以后，你们可以好好的活下去。”

    在林动脸色疑惑的时候，面前的白衣身影说完，突然开始消失不见了。

    白色的身影，化作了点点的星光。

    看上去，带着浓浓的伤感。

    “你们一定要幸福呀！”

    “这……”

    看着面前消散得无影无踪的少女，林动的脸色愣住了，满脸的不可思议。

    根本不知道女子说的究竟是什么意思。

    “看到你们好好的，我就放心了。一定要幸福呀！呜呜呜！没有想到，居然可以这么的温柔。太过的伤感了！”

    “呜呜呜！这个……就是来自千年前的祝福吗？呜呜呜！”

    “呜呜呜！仙人，你一定要照顾好留香女神呀！你一定要幸福呀！”

    “对对对！可恶！我这是怎么了？居然变得这么的伤感起来。”

    千年的等待，千年的轮回，居然只为了再次的看你一眼，送一句祝福。

    呜呜呜！

    太感动了！

    “这是怎么回事？”

    看着面前留下一句话，然后化作了点点的星光，消失得无影无踪的白衣女子的时候，旁边的李萱萱的脸色懵逼了。

    一双美目看向了林动，彻底的疑惑了呀！

    “障眼法而已。这里，应该是有人想要恐吓你，让你知难而退，从而设置了一些障眼法。”

    看到李萱萱脸上疑惑的样子，林动快速的解释起来。

    “障眼法？”

    李萱萱听到，脸色彻底的懵逼了。

    完全不知道应该说什么了呀！

    障眼法？

    莫不是开玩笑的吧！

    障眼法，能够有着如此的逼真？

    绝对不可能的事情呀！

    “没错！就是障眼法！”

    林动听到，脸色认真的点点头，目光严肃了。

    “这个地方，应该是被某个人设定好了的。从某个地方，按照一定的角度，从而完美的把他们想要的画面投影下来？”

    “投影？”

    李萱萱听到，看到林东脸色认真的解释起来的时候，彻底的愣住了。

    投影！

    没有想到，林动居然认为刚才的是投影！

    这一点，未免太过的出乎意料了吧！

    这种事情，居然还可以这样的解释？

    如此逼真的画面，你他么的居然说是投影！

    当她李萱萱是傻子吗？

    “嗯！就是投影，经过无数次的反射还有折射，最后根据……从而得到的。”

    林动听到，脸色认真的点点头。

    今天，就算是天王老子来了，刚才的也是投影。

    没错！

    就是投影！

    “可是……”

    李萱萱还想要说什么的。却是发现自己根本说不出什么了。

    她知道，刚才的画面绝对不是投影。

    而至于究竟是什么，可能也只有林动才知道了。

    林动不说，她也没有任何的办法。

    “嗯嗯！刚才的就是投影，是经过一群人精心挑选之后，精心设计的。目的非常的简单，就是想要让李萱萱退出这个别墅。”

    看着直播间之中大量的唏嘘声，林动脸不红心不跳的说了一句。

    自己可不会修仙，会修仙可是要去喝茶的。

    那么名贵的茶水，自己可不想喝。

    喝不起呀！

    “仙人，我们懂的！”

    “对对对！我们懂的！今天，能够看到传说之中的仙法，已经非常的满足了。没有想到，居然还有意外的收获。”

    “仙人，从今以后，我们就是你的铁杆粉了！不！脑残粉！”

    “对对对！我们只追随仙人，只希望仙人有空的时候，可以教我们一些障眼法还有投影技术。”

    “我也想要学！”

    ……

    直播间的众人听到，一个个的脸色微微一笑，点点头。

    刚才的画面，你管这叫投影，莫不是以为他们是傻子吧！

    不可能！

