    刺史府，章灵儿正坐在妆台前，心不在焉的梳着长发。

    模糊的铜镜照出她姣好的面容，她从小对于自己的容貌都十分有信心，家中几个庶出的妹妹都不如她，她在并州都是数一数二的美人。

    出身高贵，是刺史的唯一嫡出的千金，又是长公主唯一的孙女，章灵儿十几年过的顺风顺水，且在章夫人的教导下，对于那些对她献殷勤的官家子弟不屑一顾。

    她知道，自己不该只是在并州这样的小地方，权贵云集的上京才是她应该去的地方；鲜衣怒马的世家子弟，才是她的良人！

    可是这些年，章程年在仕途上说顺遂也算是顺遂，毕竟外放官员，步步高升，四十岁左右的年纪成为一州刺史已算是平步青云。

    可这样的成绩对于寻常人家的子弟来说应该是可望不可即的，但章程年是对景安帝有救命之恩的长公主独子！起点如此之高，他又自认为能力不凡，可是这些年始终外放在外，不得回上京，总归是有所意难平。

    章程年自觉怀才不遇，章灵儿和章夫人更是着急。

    毕竟她已经十八岁了，早该议亲了。家中几个庶出的妹妹见她一直没定下人家颇有微词。更何况如今父亲最为宠爱的姚姨娘一直因为她久久没有嫁人的事，时常在父亲面前吹耳边风，连带着母亲也被父亲迁怒，在府中的地位岌岌可危。

    章灵儿心中也急，可她并不想嫁给并州那些平庸之人，就在这个时候，燕宸曦出现了。

    因为长公主的缘故，章灵儿早就听说过这位惊才绝艳的祁王殿下，早已心生倾慕。等见到燕宸曦的时候，不过一眼她便沦陷了进去。

    那人一袭白衣，缓带轻裘，于长廊处缓步走来，那样的姿态那样的容貌，章灵儿想这才是足以与她相配之人。

    哪怕，他已经有了名义上的未婚妻，但她章灵儿要的东西，从来就没有得不到的！

    “小姐，王爷来了！”

    贴身侍女玉儿的声音打断了章灵儿的思绪，她手中握着的象牙梳子已经被她手心的汗水给浸湿。

    “祁王身边高手如云，可安排妥当了。”章灵儿压低声音问道，此时她的声音微微有些颤抖。

    “都已经安排好了，夫人让小姐您扮作送药的丫鬟进去，不会有什么问题的。”

    章夫人心思缜密，一旦决定做什么事，必定不会在计划上出任何的纰漏。所以早在同意章灵儿计划之前，事事安排妥当，说话间，章灵儿换上了章夫人早就准备好的侍女衣服。

    青色的侍女服侍，正好合身，玉儿连忙给章灵儿梳了个丫鬟发髻，低下头从身后看去，与章家寻常的丫鬟没有什么不同。

    章灵儿捧着玉儿备好的药碗，将白瓷瓶子里的液体倒入了褐色的药碗中。

    “此药名为沉梦贪欢，无色无味，乃是前朝传下来所用的男女之间欢情之物。纵使燕宸曦再百毒不侵，却也逃不过你的掌心！”

    这是兰烬落将瓷瓶交给她的时候说的话。

    今日成败，就在此一举，但……

    “常悦那边安排好了吗？”

    章灵儿阴沉着声音道，眉宇之间，带着令人不寒而栗的森然。

    “小姐放心，奴婢已经将祁王妃的行踪告知了常将军。常将军一直惦记着祁王妃，所以……”

    话还没说完，便见章灵儿脸色突变，在玉儿反应过来之前脸上便挨了狠狠一巴掌，火辣辣的疼！

    “不过是个贱人罢了，她算哪门子祁王妃！”

    章灵儿阴沉着声音道，玉儿自知说错话了，连忙道：“小姐奴婢知错，今日之后您才是名副其实的祁王妃，那虞玦什么都不是。”

    听着玉儿求饶的声音，章灵儿面色稍缓，见时间不多便没有再和一个丫鬟计较，端着药碗去了燕宸曦养伤的别苑……

    此时虞玦并不知燕宸曦受伤的事，去了虞生炙那，还赔上了雪球，依旧没问出燕宸曦的秘密。

    “小姐，您真的舍得将雪球留在那呀？”

    绘锦诧异的说道，毕竟自从虞玦养了那只猫儿之后，便一直与它形影不离的，哪曾想到临离去的时候虞生炙忽然提出要借雪球几天，虞玦便就应下了。

    而更令人诧异的是，那只平日在侯府除了虞玦之外对旁人都爱答不理的胖猫儿，竟真的对虞生炙服服帖帖的，没有丝毫的不乐意。

    “哼，它愿意留在那儿便留着。”

    虞玦轻哼一声，语气中带着点点的醋意。

    想当初将雪球捡回来是那样小小的一只团子，现如今好不容易将它喂的胖胖的，倒是丝毫不犹豫的抱上了虞生炙的大腿。

    虽然知道雪球来历不简单，喜欢虞生炙是因为血脉的缘故，但虞玦心里头还是觉得不舒服。不过……虞生炙突然好端端的要雪球究竟要做什么？

    依照虞玦对虞生炙的了解，这位定然不会只是想要解闷那般简单的。

    就在虞玦心底思索之际，马车突然停了下来……

    “王妃恕罪，马车的车辕突然坏了。”

    车夫慌忙的说道。

    “出门还是好好的，怎么突然好好的坏了……”

    说话间，忽然却见从角落里‘嗖嗖’数声放出了几支冷箭，绘锦心中一惊，虞玦身边的侍卫反应极快，连忙将虞玦护住。

    屋檐竟潜伏了刺客杀手！

    一时间见偷袭不成，竟是如亡命之徒一般直接和祁王府的侍卫起了冲突，直接都是冲着虞玦的马车来的。

    纵使祁王府的侍卫再厉害，但人数上有差距，而这里又处于闹市之中，那些刺客心狠手辣见人就砍，但王府的侍卫们怕连累百姓难免束手束脚。

    就在这一阵混乱之中，虞玦竟被混在百姓人群里的刺客给打晕挟持走了！

