    当戚依云把自己是身世，还有现阶段遇到的麻烦，以及她和韩三千之间的合作全部告诉了苏迎夏之后，苏迎夏几乎已经处于一种神游的状态。

    脸上不敢置信的表情就像是凝固了一样，双眼无神，魂飞九霄，久久不能回神。

    在苏迎夏的眼里，戚依云是个穷苦人家的孩子，从小就非常受苦，以至于自卑到不敢用自己漂亮的一面去面对世界。

    可是现在，苏迎夏终于知道自己的想法有多么愚蠢，戚依云的家庭，竟然比苏家还要厉害，不管是在米国华人区的影响力，还是其家族财力，都不是苏迎夏能够相比的。

    突然间，苏迎夏一张脸红得像是苹果一样，她以前经常偷偷给戚依云换牙膏，换洗发水，就怕她用没了之后又不好意思开口。

    直到今天苏迎夏才知道省吃俭用给戚依云偷换东西有多愚蠢，她根本就不需要这方面的照顾！她才是真正的大小姐，而且还是隐世的那种。

    “依云，你家里，竟然这么有钱。”苏迎夏不可思议的说道。

    “对不起，这么多年，我骗了你们，不过你也别怪我，我既然选择了这种生活，就不希望别人知道我的真实身份。”戚依云一脸愧疚的说道。

    苏迎夏连连摇头，说道：“没有没有，我没有怪罪，只是突然间知道这件事，有点不敢置信罢了。”

    “我还是很感谢你偷偷给我装满洗发露的瓶子。”戚依云笑道。

    苏迎夏一脸难堪，说道：“这都是我自作多情了，想起来都害臊。”

    戚依云心中叹了口气，这份姐妹情相比起韩三千，后者她更迫切的想要得到，可是面前的姐妹情，也不是她能够轻易舍弃的，有太多美好的回忆，苏迎夏有太多对她好的地方。

    “对了，你们家究竟出了什么麻烦，为什么要三千帮忙呢？”苏迎夏问道。

    “这件事情，你知道得越少越好，我只能告诉你，现在只有他才能够帮我，当然，我也在帮他渡过眼前的困境，所以我们两现在是合作关系。”戚依云解释道。

    苏迎夏没有多问，理解的点了点头，说道：“你们有什么计划，按照你们的意愿去做，不用担心我会介意，我现在只希望你和三千都能够把各自的麻烦解决。”

    这样的结果并不出乎戚依云的预料，她早就料到自己对苏迎夏全盘托出之后，苏迎夏会认同她和韩三千的合作关系。

    “迎夏，谢谢你，等我家里的麻烦解决了，我一定好好感谢你。”戚依云说道。

    “我们可是姐妹，我当然希望看到你好，如果这还需要你来感谢我，还有什么资格当你的闺蜜呢？”苏迎夏搭着戚依云的肩头，笑着说道。

    这时候，办公室的门推开，伸进一个脑袋，一脸期待的看着两人说道：“你们商量好了吗？能不能提前给我透露一点，满足一下我的好奇心。”

    “滚开。”

    “滚开。”

    戚依云和苏迎夏两人异口同声的说道。

    沈灵瑶赶紧缩回脑袋，关上了门。

    听着办公室里的大笑声音，沈灵瑶没有半点不满，也跟着乐呵了起来，一直以来她都非常担心戚依云和苏迎夏的关系会因为韩三千而变质，因为她是非常清楚戚依云喜欢韩三千的，此刻看到两人和睦相处，心里也就放心了许多。

    韩三千躺在魔都包间的沙发上，不停的揉着太阳穴。

    城中村的事情开始收尾，但是刘达方面，墨阳已经有过数次沟通，但是刘达依旧没有松口，他对于韩嫣的说法认同太深，以至于迷恋权势不可自拔，在刘达的心里，他几乎已经把自己看做云城顶尖的大人物，而且还有机会走出云城，到更高的地方任职。

    “这家伙，现在就像是疯了一样，一心只想加官进爵，不管我说什么都没有用，三千，我们是不是要用点特殊手段才行了？”墨阳对韩三千说道，道上虽然有句话叫做祸不及妻儿，但是面对刘达这种嘴硬的角色，如果不用这些办法，又怎么让他松口呢？

    “江湖事江湖了，没必要牵扯无辜的人，这一点，我想你比我理解得更加深刻吧。”韩三千淡淡的说道，墨阳的老婆，就是因为常斌坏了规矩才会丢掉性命，所以在韩三千看来，他对于这件事情应该更加坚持才对。

    墨阳叹了口气，他的确是信奉祸不及妻儿这句话的，但是面对刘达，他实在是已经无奈了。

    “你这几次没有接触刘达，不知道他现在已经疯魔到什么地步了，这么跟你说吧，他连中枢大佬的位置都敢觊觎。”墨阳说道。

    “不是吧？”韩三千一脸错愕，刘达未免也太异想天开了，仅凭韩嫣给他的承诺，他居然敢对这种不切实际的事实进行想象，当真是疯了吗？

    墨阳无奈的摊开手，说道：“我可没有说半句假话，你要是不信的话，问问林勇就知道了。”

    韩三千看向林勇，不等他开口，林勇便说道：“三千哥，刘达现在的状况，的确非常疯狂。”

    “看来，得让韩嫣去给他浇一盆冷水了。”韩三千淡淡的说道。

    “这比抓他老婆孩子还不靠谱，难不成韩嫣还要帮你说话吗？”说完，墨阳站起身，走到韩三千面前，把自己的手掌贴在韩三千的额头。

    “你在干什么？”韩三千不解的看着墨阳。

    “我看你是不是发烧了，居然还想让韩嫣帮你。”墨阳无奈的说道。

    韩三千伸手拍开墨阳，说道：“不瞒你说，韩嫣会帮我，而且还是她主动找我，要跟我合作。”

    墨阳和林勇两人同时露出了惊疑的神情，韩嫣可是巴不得韩三千死的，怎么会突然要跟韩三千合作呢？

    “你是失心疯了，还是得了妄想症？”墨阳问道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“想听故事，就赶紧坐好，别对我动手动脚。”

    听到这话，墨阳老老实实的坐了下来，一副聆听故事的好学生模样。

    “韩嫣有个弟弟，多年以来，韩嫣把她弟弟纵容成了一个废物，其目的是不希望她弟弟和她争夺家主的继承权，因为男女的差别，她相比起自己的弟弟，有着非常大的劣势，所以她想要得到家主继承权，单单是付出努力还不够，还需要她弟弟彻底变成一个废物。”

    “但是现在，她那位废物弟弟突然觉醒了，要跟她争抢家主的位置，基于这种情况，她才会找我合作，我想，她的目的，应该是想她弟弟死吧。”

    听了韩三千的话之后，墨阳皱起了眉头，想到了和韩三千当初一样的担忧，说道：“这样的合作，受益者只有她，而你，说不定还会成为她的工具，她杀了你，替弟弟报仇，还能够提升在家族当中的地位。”

    “这一点我想到了，而且现在也有解决的办法，只是我和她之间的计划，究竟要怎么具体的实施还不知道，不过……”

    话还没有说完，韩三千的电话就响了起来。

    看到来电显示，韩三千笑着说道：“真是巧啊，说曹操，曹操就到了。”

    接起电话，韩三千问道：“找我干什么？”

    “你考虑好了吗？”韩嫣急切的问道，她需要韩三千一个痛快的答案，如果韩三千不愿意跟她合作，她只能想其他的办法。

    “见面聊吧，你在哪。”韩三千问道。

    “我已经不住半岛酒店了，新地址马上发给你。”韩嫣说完，挂了电话。

    <!--over-->

