    胥余从昏迷中醒来！

    他发现身处在一片半明半暗的环境之中，既不是白天，也不是黑夜。

    昏暗的光从四面八方笼罩而来，让他找不着光源在哪里。

    他的脚往前伸了伸，却碰到一个坚硬的物体。他想要坐起身来，头顶却是坚硬的壁垒。

    看来，这是一个狭窄的空间，仅仅能够躺着。

    他感觉有人握着自己的手，转过头去，借着昏暗的光，看见了阿狸的侧脸。

    “阿狸！”他叫道。

    “嗯。”阿狸回应了一声，转过脸庞，朝他微微一笑。

    胥余看着她洁白的小脸，心里稍微安定了一些。“这是在哪里？”

    “这是在山谷之下，积雪深处。”

    “我记得我是失足坠崖，你也是么？”

    “我……我看你掉下来，就跟着跳了。”

    胥余大为感动，不知说什么才好，好半晌才道：“傻姑娘！”

    阿狸嗯了一声，声音颇为甜蜜，似乎很喜欢胥余这样叫她。

    “那现在是什么情况？”

    山谷之下堆积着刚刚雪崩造成的积雪，十分的松软，自己虽然坠崖，但应该是摔不死的。但昏迷过去，被积雪掩埋，也分分钟就死了。

    “我用冰晶隔开了一个空间。”

    原来如此，若非阿狸的灵力隔绝了积雪，自己只怕早就窒息而亡了。

    “我们能出去吗？”

    “不行的，我的灵力……不够的。”

    胥余明白了，之前制造冰桥，阿狸的灵力已经消耗得差不多了，这个冰晶空间，已经是她最后的灵力。

    看来，只能等着救援了，南宫修他们应该很快就会过来吧。

    唉，还是有点飘了，非要在山顶上装逼，看着人家挨炸。点了炸药就赶紧跑不行吗？

    不过话说回来，那时候站在山顶之上，似乎是最安全的？

    因为爆炸震动群山，连绵数里都有发生雪崩的可能性，若非自己站在最高处，而正在某个山腰跑路的话，可能就全军覆没了。

    事已至此，多想无益，胥余安慰道：“不用担心，虞姬她们很快就会来救我们的。”

    “嗯。”阿狸轻轻哼了一声，似乎不愿意多说话。

    这让胥余有些奇怪，他问道：“阿狸，你还好么？”

    “我……好困的。”

    完了，她大概是灵力耗尽，脱力了。

    “不能睡，阿狸，保持清醒，我陪你说话，一定不能睡。”

    作为现代人，胥余上一世已经听说过太多睡梦中冻死的事迹。北方毛熊国的酒蒙子们，喝醉了躺在雪地里，一年都不知道冻死多少个。

    “欧巴，我好困的。”阿狸已经有些迷糊了。之前胥余在昏迷中，她一直握着胥余的手，保持着清醒。现在胥余醒来了，她精神一懈，就有些撑不住了。

    “不能睡，保持清醒！”胥余捅了捅阿狸，焦急地道：“我陪你说话，讲故事给你听，你一定不要睡，乖。”

    “好，好！”阿狸被胥余捅了几下，清醒了一些，连忙说道。

    胥余觉得她的手有些冰凉，便把她拉过来，抱在怀里，这才缓缓开口道：“在神州东南的大海上，有一座山叫做花果山，山上有块仙石，是女娲娘娘炼石补天遗留下来的。有一天，仙石迸裂，从里面跳出来一只猴子……”

    胥余讲的并非《西游记》，而是魔改版的《大话西游》。如来佛祖，观音菩萨，都被他替换成了女娲娘娘。

    孙悟空是女娲炼石补天的遗留，他出世后，本事都是跟女娲学的。而紫霞呢，则是女娲座下的弟子，是一个巫女。他们两个是师姐弟的关系。

    阿狸趴在胥余的胸口，静静地听着。

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜到了开头，却猜不到这结局……”

    当胥余讲完这个故事的时候，阿狸已经哭得泪眼婆娑。

    “我听说女娲娘娘是很好很好的，她为什么不让孙悟空和紫霞仙子在一起呢？”

    额……胥余只想着把故事魔改，不至露馅，倒没想过这个问题。

    他正想着怎么回答的时候，忽然听到一个微弱的声音，他连忙把耳朵贴近冰面，那声音果然又隐隐约约地传来了。他松了口气，救兵终于来了。

    南宫修等人跑到峡谷深处，却慌乱起来。整个谷底都是皑皑白雪，胥余到底坠落在什么地方呢？

    没有坐标的话，就这么乱挖，不知道要挖到猴年马月去，挖出来人也早死了。

    忽然，虞姬发现那片积雪之中，竟然凸出来一块晶莹剔透的坚冰。

    她连忙跑过去，透着坚冰往下看，隐隐约约看见了一团人影。虞姬大声喊道：“在这里，在这里。”

    原来阿狸坠落深谷之后，就将上方的积雪转化成了坚冰，并留下一个小小的空间让两人容身。

    积雪化为坚冰之后，就不会再下陷挤压，给两人留下的生存的机会。

    而也是因为如此，阳光能够透进去，留下了一丝光明。

    “快挖，快挖！”

    大家七手八脚地刨着雪，很快将两人救了出来。

    众人见胥余精神还好，都很是高兴。再看阿狸，却发现精神不振，虞姬关切地道：“阿狸怎么样了？”

    “她灵力耗尽，脱力了，休息一阵应该就会好。”

    胥余本想就地取材，扒点积雪烧点热汤，让阿狸暖和暖和，忽然想到这地方现在是个大坟墓。顿觉晦气，打消了这个念头。

    一行人很快出了山谷，发现季胜早在外面准备了热汤，搭建了帐篷。

    胥余感到很满意，这人可以处，没有白救。

    他喂阿狸喝了点热汤，将她抱进帐篷，等她安睡了，这才出了帐篷询问情况。

    女防和孟增两兄弟上前来拜见胥余，把雅利安人营地发生的事说了一遍。

    胥余听得一愣一愣的，还能这样？

    果然有主角光环的人是惹不起的。眼前这两兄弟，一个是秦国的祖宗，一个是赵国的祖宗。雅利安人把他俩给抓了，可不是自寻死路么？

    这支部落也是惨，莫名其妙就玩完了，死的就剩这几千妇孺，以后也是为奴为婢的命。

    忽又想到这两兄弟现在是如此的亲密无间，他们的后代却打死打活，秦国一战坑杀赵国四十万降卒，不由深感唏嘘。

