    吴俊盯着手中的梦灵看了大半天，发现她虽然有着人形，但身体构造却和炎魔类似，都是天生的精灵。

    只不过炎魔是在天火之中诞生，力量来自天火，而梦灵的本源力量却是魔气。

    打量着梦灵，吴俊一脸惊叹的道：“世界之大无奇不有，这魔气似乎和天地元气差不多，可以通过不同的修行功法，变化出不同的特质。如此看来，天下间的魔，应该不只有梦灵和医经中记载的那个……”

    昌平神情严肃的道：“能让她开口吗？”

    吴俊摇了摇头，道：“这小家伙狡诈的很，难保不会欺骗我们。你最近去过什么特殊的地方，或者接触过什么特别的人，说来听听，兴许能查出些线索。”

    昌平回忆着说道：“最近我一直在官署中办差，要说特别的人……回春堂的神医李慕寒？前几日我去找他开了几副药，去他那里看过病的当天，我就开始做梦了，也许是他搞的鬼？”

    “那个和黄靖齐名的神医李慕寒？”

    吴俊闻言，脸色变得不善了起来，他的生意如此冷淡，黄靖和李慕寒两个人占了大半的原因。

    两个人一个给权贵看病，一个给平民看病，几乎不给人留活路啊！

    吴俊深深地看了眼昌平，语重心长的劝道：“生了病不要乱找人看，你瞧，看出毛病来了吧。以后找人看病，还是要找那种年少有为，医术精湛，英俊潇洒，风度翩翩，并且知根知底的大夫啊！”

    昌平：“……”

    就是因为知根知底，才不敢来找你看病的呀……

    吴俊右手一抖，将梦灵吸入气海之中，站起身道：“李慕寒是吧，我去会会他！”

    昌平道：“我和你一起去！”

    吴俊摆手道：“不，你留下来帮我看店，若真是他搞鬼，也免得让他有防备！”

    昌平点了点头，目送着吴俊走出了门。

    吴俊的仁心堂距离回春堂不远，中间隔着几条街，三拐两拐，一刻钟的功夫就来到了回春堂的门口。

    比起门前冷清的仁心堂，回春堂的生意要好上许多，上门看病的人多得快要挤出大堂，连坐馆大夫都有四五个。

    吴俊羡慕的看着里面的景象，感觉自己要打个广告，招揽些生意才行。

    进了大堂，一个伙计上前招呼道：“公子，看病还是抓药？”

    吴俊道：“找李慕寒大夫。”

    伙计连忙取了一块牌子交给吴俊，引他来到了大堂东面排队。

    吴俊仔细的在大堂中观察了一阵，没有寻到丝毫魔气的踪影，不多时，前面的人看病出来，吴俊将木牌交给门前的门童，走进了神医李慕寒的房间。

    李慕寒看起来五十来岁的年纪，面色白皙红润，下巴留着三寸胡须，穿一身青衫，手执折扇，一副儒雅的模样。

    见吴俊进来，李慕寒微微点头，问道：“你最近有什么问题？”

    吴俊淡淡一笑，说道：“今有鸡兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问鸡兔各几何？”

    李慕寒掐指算了算，忽然间反应过来不对，吹胡子瞪眼道：“我说的不是算数问题啊！”

    吴俊点了点头：“那你能告诉我，我什么时候能发财吗？”

    李慕寒眼角抽搐道：“我说的也不是这种问题……小兄弟，你是来找茬的吧？”

    吴俊看了他一眼，来到座位前坐下，伸出手道：“把脉吧。”

    李慕寒面色不善的看了吴俊一眼，强行让自己冷静了下来，伸出三根手指搭在了吴俊的脉门上，脸色逐渐变得古怪了起来。

    半晌后，他露出了一脸怀疑人生的表情，难以置信道：“不应该，这不应该啊，这是喜脉啊……而且听这脉象，居然是个四条胳膊四条腿的婴孩？”

    吴俊提醒道：“那有没有可能是个双胞胎？”

    李慕寒恍然大悟：“对，这是个双胞胎！”

    吴俊黑着脸一拍桌：“对你个头啊，我一个男人怀了个双胞胎？”

    李慕寒吓了一跳，随即无奈的苦笑了起来：“可你的脉象就是如此啊……阁下这怪病我看不了，你还是另请高明吧。”

    “脉象没错，我刚才给你听的就是喜脉，看来你还是有些本事的。”

    吴俊安慰了他一句，忽然话锋一转，盯着李慕寒道：“你前些天可是有些失眠梦多，并且怪梦频发，白日里精神恍惚，浑身乏力，而且出现了尿血的症状？”

    李慕寒吃了一惊，有些发呆的道：“对，确实是如此，自从半月前开始这样，直到前几天才得以缓解……”

    “你这病情，已经快要没救了……”

    吴俊提起笔来，在纸上写了起来：“百年老山参两钱，石莲肉四钱，莲须两钱，麦冬两钱，断肠草一两，砒霜一两，三碗水熬成一碗水吞服，保证当天见效！”

    李慕寒牙疼的倒吸一口凉气：“你这是熬药还是熬粥，而且这断肠草和砒霜的用量也太多了吧……”

    吴俊站起身道：“疾病需用猛药，或者你也可以选择去悦来客栈看看。”

    李慕寒眼睛一亮：“敢问阁下，那里住着哪位前辈神医？”

    吴俊道：“悦来客栈没有神医，他们承接各种红白喜事的酒席。”

    李慕寒：“……”

    这位李大夫本身也莫名其妙的被梦灵附身，并且因为修为低微，心神受损的程度比昌平公主还要严重。

    说是他捣鬼，未免有些冤枉。

    吴俊要走了他最近一个月的诊病记录，眉头紧锁的回到了仁心堂之中。

    昌平派人按图索骥去查那些接触过李慕寒的病人，吩咐完毕后，见吴俊依旧愁眉不展，说道：“这事我来查就好，你看好梦灵，别让她跑了就行。”

    吴俊愣了愣，说道：“我是在想怎么招揽生意，你觉得给来看病的人送鸡蛋好，还是送米面好？要不然再去幻彩阁找些姑娘，将医馆伪装成青楼的样子，把嫖客骗进来杀……咳，把病人劝进来治！”

    昌平一脸活见鬼的模样看向吴俊，半天说不出一句话来：“……”

    医馆还能这样开的？

