    

    第三百六十一章林凡回来了

    外面的天气就算是再如何寒冷，也冷不过江雪此时的心。

    她抬起头看着江富的那张让人作呕的嘴脸，简直都是要吐了，虽然说此时只有江富一个人这样来跟自己说，可是他的态度又何尝不是代表了全家人的态度呢？

    从小到大，他们所有人不都一直是用这样的一个态度来对待自己的吗？

    他们每个人都在盘算着自己的利益，哪怕是这些利益是从自己身上得到的，只要是少了一点儿，他们就会朝着自己大吼大叫。

    而自己呢，从小到大，就好像是一只待宰的羔羊一样，从来就没有一个人为她着想过一次，哪怕是只有一次就好！

    前几年的时候，她简直都是要活不下去了，要不是因为这样，当初她也不会嫁给傻乎乎的林凡。

    她当时的想法就是只要是能够离开这个让人恶心的家，那嫁谁不是嫁，与其嫁一个心思极多的，倒是不如嫁给一个傻乎乎的人了。

    自打嫁给了林凡，江雪那本已经死了的心竟然是再度活了过来，不但是对她知冷知热的照顾着，现在更是成为了京都的风云人物。

    如果说这个时候她跟林凡离婚了，那才是脑子有毛病呢！

    而另外一边，林凡也总算是应付完了饭局，在饭店门口又跟那帮人好顿客气了一番，这才是开车回了家。

    朱志强看着其他的几位大人物，说道：“就招商引资的事儿我来办，大家也知道，我跟林总的私人关系很不错，各位觉得如何？”

    说实在的，对于朱志强的说法，王永是感觉有些太过于巧合的。

    怎么就那么巧，在自己过来考察的时候，就来了这么一个大项目，要说这其中没有猫腻儿，只怕是自己都觉得有些不对劲儿了。

    周围的人在眼神各种交流了一下之后，便是说道：“这明天不是就过年了嘛，咱们跟着他去他家拜个年吧！”

    “对，对，对！去拜个年总是没有错的！毕竟人家是那么大的老板！”

    朱志强哪里会不知道他们还是不太相信林凡的身份，所以就想要确认一下他的身份就是了。

    可是……

    就算是知道，又能怎么样呢，还不是只能附和着说，他要是一提出反对意见，那到时候他们的怀疑只怕是就成了确认了，哪里还用怀疑，自己的事儿也是直接就泡汤了。

    好在他是信得着秦征的，不然的话，他也是不敢在这个时候附和着他们说了。

    林凡前面开着车往家里走，后面这些人的开便是就也跟上了。

    车子停好，林凡都还没有走进院子呢，这江二狗子就是已经看到了他，“林凡那个废物回来了！”

    “江富，你出来，林凡回来了！”江二狗子大声喊道。

    这全家人现在必须统一战线，那就是让江雪跟林凡离婚，不然的话，他们老江家岂不是要错失这样一个飞黄腾达的机会了。

    江雪自然也听到了这声称呼，此时的她已经红了眼睛，她也想要出去，可是却被江富给瞪了回来。

    “你在这里老实待着！”

    “不！我要跟林凡回去，这个年……我不过了！”江雪冷声说道。

    “小雪，我就不明白了，你到底是在倔强什么，而且看你的样子，算是因为这事儿怨恨上我们一家人了，可是你也不想想看，我们这样做，是多少有为我们自己好的原因，可那捞到最多好处的人还不是你吗？过几年，你是一定会感谢我们的！”

    说完，江富就再也不理会江雪，直接走了出去。

    林凡停好车之后，就看到了自家门口停着一辆虎头奔，想到今天说是那江晓红和她的男人会回来，想来应该是他们回来了。

    只是还没有等林凡的一只脚迈入院子呢，就见江富挡在了自己的前面。

    林凡盯着他看了一会儿，说真格的，要不是看在江雪的面子上，他早就打的他爹妈都不认识了，最不济也是扭头就走的。

    就他现在这么大的人物，真的是没有一丁点儿的必要在这里受这份委屈的。

    “让一下！”林凡冷冷地说道。

    “不让！林凡，告诉你，我们这个家已经没有你待的地方了，赶紧开着你的那台破车给我滚！”

    江富说着，还用手指头指着林凡开的那台车，一脸恶狠狠地骂道。

    林凡的脸瞬间就拉了下来，他狠狠地瞪着江富，一字一句地说道：“江富，我给你脸了是吧，要不是看在小雪的面子上，我特么的昨天就想抽你了，让我们一家人滚蛋是吧，可以啊，你把小雪叫出来，我们马上就走，以后都不再回来！”

    “江雪姓江，是我们老江家的人，她是不可能再跟着你去过苦日子的，这些年要是没有我妹妹打工养着你，你特么的早就饿死了，现在竟然还想要让我妹妹跟着你吃苦，你特么的是个男人吗？赶紧滚！”江富大声呵斥道。

    要不是林凡知道这老江家人都是一个什么德行，只怕是都要认为这老江家人是有多么的疼爱江雪这个妹妹了。

    “你别跟我废话，你把小雪叫出来，要是她不想要跟我走，我二话不说立马就走！”

    林凡此刻都有些蒙圈了，尼玛的，他不过就是在外头吃了一顿饭的功夫而已，这一家人怎么就这个态度了呢！

    虽然说之前他们也看自己不顺眼，可是态度也没有这么强硬啊！

    顶多就是损自己几句就是了！

    江富冷笑一声，继续开口说道：“不走是吧！不走也行，实话告诉你吧，我们小雪呢，今天被一个有钱的男人给看上了，与其跟你这种窝囊废吃糠咽菜的窝囊一辈子，还不如跟一个有钱人吃香的喝辣的呢！”

    “你说的那个有钱的男人就是江晓红的男人？”林发压抑着内心的火气问道。

    “你怎么会知道？”江富疑惑地问道。

    林凡脑瓜子“嗡”的一下，心头的那股火是无论如何都压抑不住了，他就是用脚后跟想也是知道这些人今天都干了一些什么的！

    这帮人怕是看人家有钱，就想着把江晓红的男人给抢过来，毕竟，这隔着一层的妹夫那跟亲妹夫还是有着区别的！

    “滚开！”林凡一想到江雪受了这样大的委屈，一声爆喝之后，就直接朝着里面冲了过去。

