    洪真象脸都憋红了！因为他好歹也是一代霸体，而且还是体法双修的天才，加上曾经暗中掌控天王殿，也是现在陈家沟的实际控制人！怎么说身份和地位都摆在那里的！但是现在呢？

    因为霸体血脉自己太过紧张了，导致他始终无法放松。

    其实大家都是这个层次的人，紧张是源自于害怕！害怕虽然不丢人，但是害怕轩逸和秋水两个境界低的人，这确实有点说不过去。

    有种类似于血脉压制的感觉，就像是一只强壮的老牛，如今见到老虎仔子了一样紧张。

    尤其是太子爷一句话更是损到了极致。

    而秋水也耿直，直接来了一句我们不会伤害你！这面子的确是掉了一地都是！洪真象没有接话，因为这个时候说什么都不合适。

    反倒是轩逸看着帝冢那边，然后又看了看九离世家那边的人。

    轩逸和秋水决定进帝冢去了。

    九离世家的人似乎也在遥看帝冢，但是始终没有进去。

    因为帝冢被一道仙辉笼罩，那仙辉散发出一股生人勿近的姿态。

    “命格不硬，不好踏入其中！”

    神秀也看出了端倪！这才是九离世家的人不愿意进去的原因。

    因为那是帝冢，是帝王长眠之地！轩逸和秋水不得不闯进去，毕竟要去里面寻找圣药救人。

    而洛尘也决定跟进去。

    大师兄和洪真象等人都止步了。

    他们也不敢进去，因为靠近的时候，就有一种让他们心惊肉跳的感觉。

    毕竟他们没有帝王命格！贸然进去的话，说不定会惹出什么大乱子！洛尘，轩逸，秋水三个人自然不能以常理去看待，毕竟他们三个从命格上来说，早已经超越了帝王，还在帝王命格之上！这不是实力或者境界能够去评判的！类似于一个普通人就算是力量再强大，那也是普通人，而有的人生在贵族，哪怕只是一个小孩子，他也普通人所不能拥有的地位。

    这虽然不值得提倡，但是事实也是如此，不得不面对！而现在的情况就是如此，能够进去的人，命格要够硬，或者是真正的帝王。

    哪怕这个帝王如今只是一个普通人了，那么这个帝王也是帝王，资格也会给到他！三个人开始进去了，帝冢门口怪石嶙峋，每一块石头上都刻着古老的铭文！而且在入口处还有石鼓！陈仓石鼓，了解的人都知道，那是九个经历了多少朝代和年代的石鼓。

    但是陈仓石鼓其实是仿品，仿造的！其上刻着的也不是铭文，而是小篆大篆过渡的文字，是一种诗经！但是此刻在这里，九面巨大的石鼓横陈在这里，这就是帝冢的入口！这九面石鼓像是九座巨大的大山，其上铭文泛出仙辉。

    一般人根本不敢靠近，因为一旦靠近就会激发石鼓的声音，声音震动时，激荡而起，足以震碎许多人！“据说两仪境的高手也不敢轻易靠近！”

    秋水开口道。

    但是没有人理他，轩逸和洛尘已经不约而同的跑到了铭文前，在观察铭文，似乎两个人都来了研究的心思！“我说你们两个，能不能别像乡下人进城一样？”

    秋水挤兑道。

    但是两个人像是着魔了一样，还是在研究铭文。

    “这个铭文应该是利用的一种空间震动，然后带动震动，产生共振！”

    轩逸开口道。

    “还有不同的纬度！”

    洛尘补充道。

    “纬度？”

    “就是宇，更高层次的宇，不仅仅是上下左右前后！”

    “更高层次的宇吗？”

    轩逸点点头，似乎也看出来了。

    然后两个人竟然在摩刻，竟然在顺着原理努力的刻画铭文。

    轩逸是第一个刻画出铭文的，洛尘则是第二个。

    两个铭文在虚空之中闪烁，似乎有着无尽的力量！但是秋水看了一眼，随手一画。

    两个铭文被画出来了。

    “别理他，他是天才，什么看一眼就学会了！”

    其实这只是三个人的比较。

    如果放在外面，那就更不得了了。

    因为三个人虽然也有区别，但是三个人何尝又不是外人眼中的看一眼就学会了？

    “走吧，别墨迹了，这玩意儿没啥好看的！”

    秋水不满道。

    他对这些东西提不起兴趣。

    三个人穿过石鼓，石鼓并没有发出声音，然后就进入了一个很安静的世界了！这里没有任何声音，四周很安静，安静的已经可以听到自己的心跳声了。

    “不能这样听下去，否则会让我们声音产生共振，然后活活震死！”

    “哈哈哈，三个小友居然走到这里来了！”

    忽然远处，一个老爷子出现了！他身穿简单的粗布麻衣，盘着头发！头发盘起，但是却像是两个牛角一样奇怪！手中提着一颗巨大的草药，那草药闪烁着耀眼的光芒。

    草药有些大，被他提在手中，他似乎很开心，草药是被他连根拔起的。

    洛尘三个人都诧异的看着这个老者，因为他的一句话让这里的寂静瞬间消失了。

    风声和天地间的声音又回来了。

    关键是这个老人真的很普通。

    这不是洛尘轩逸的那种普通，而是真正意义上的普通人！一个普通的老头。

    老头笑呵呵看着三人。

    然后朝着三个人走来。

    “后生可畏啊！”

    老者嘴里含着一片叶子在品尝！“老丈，你手里的圣药？”

    秋水有些诧异。

    这还没有到地方呢，结果人家就先捷足先登了，直接带着圣药返程了。

    “这药吗？”

    老头拧着药开口道。

    “这药能否给我们一些？”

    轩逸开口道。

    “阿逸！”

    秋水白了轩逸一眼。

    因为这人肯定不简单，而且这是圣药，一般人岂会给？

    但是老头笑着，取下几片叶子递给了轩逸。

    “够不够？”

    “够了，够了！”

    轩逸开口道。

    “里面路不好走，你们还是回去吧。”

    “里面也不是你们该去叨扰的。”

    老头笑呵呵的开口道，然后大步流星的走了。

    “敢问老丈尊姓大名？”

    轩逸忽然喊道。

    “姜姓！”

    “氏族就不报了！”

    

