
　　其余的袭击者，在碎嘴青年的加入，亦是被一一击杀。

　　黄强看着叶枫笑了笑，什么也没有说，转身去确定自己队伍的情况。

　　不过还好，这次危机众人还是有惊无险的安全度过。

　　乱战之余，没有一人被击杀。

　　不过却是有两人重伤，失去了战斗力。

　　其余的几人，挂了点彩，不过都是轻伤，问题不大。

　　黄强简单的安排了一下，留下了两名队员将重伤的两名队员给送到医院去救治。

　　至于其他剩下可战的人员，准备跟着他继续向目标地前进。

　　他们的队伍也是从开始的8人，变成了4人小队。

　　不过众人几人看着一言不发，跟着他们前进的少年，心中尴尬不已。

　　毕竟大家都不是傻子，都明白要是不是因为叶枫的出手。

　　这次极有可能，全军覆没的就不是偷袭他们的人，而是应该是他们了。

　　要知道对方可是出动了三个准武者。

　　可见其势在必得的决心，不过千算万算终究还是没有想到叶枫这个变数。

　　从而导致，他们大获全胜。

　　其他的人还好嘛，真正尴尬的是碎嘴青年。

　　要知道开始吼得最凶，不断吐槽嘲讽叶枫的就属他最狠了。

　　每当想到他开始说的话，都忍不住找个地缝给钻进去。

　　要知道他心中开始还在想，在这任务结束之后打算收拾一顿别人的。

　　照现在这样的情况，真要干起来，可不是他收拾叶枫，而是妥妥的他被叶枫给收拾的不要不要的。

　　对于这些的丰富的内心戏，与内心想法。

　　叶枫则没想那么多。

　　都是为了任务成功领取佣金，他所需的不是装逼，更不是别人的敬畏，这些对他来说都不重要。

　　在他的眼中，重要的是金钱。

　　是的，就是金钱。

　　有钱了可以买丹药，有了丹药之后可以提取生命值，而生命值的好处不言而喻。

　　实力提升了，那些所谓的装逼或者打脸或敬畏之情，后期都会有的。

　　毕竟如今的社会，是以实力为尊的世界。

　　只要有实力，别的一般问题都不大。

　　叶枫没有理会众人的反应，平静的对黄强说道：

　　“解决了，我们也赶紧出发吧！”

　　这是黄强亦是反应过来，赶紧道：“是的，咱们还是赶紧出发，以免那边反应过了，再增派人手突袭，那就尴尬了。”

　　说完这句话的时候，他亦是看向叶枫的方向，对他点了点头，表示对他所提出意见的肯定。

　　叶枫也是对他一样点了点头。

　　一行人再次上路，向着目标地出发。

　　而现在的他，从队伍里可有可无的存在，在那瞬间直接越身成为了团队之中，仅次于黄强的存在。

　　在他们一行人离开十分钟左右。

　　豪华别墅中的青年人接到一通电话。

　　“你说什么？”

　　青年人不可置信的，大声喝问道。

　　“你确定你话没有说反？”

　　只见电话那头，极其肯定的说道：

　　“怎么可能看错。”

　　“我现在都在现场，我们的人全军覆没没有一个活口。”

　　在说出这样的话时，他心中也是一片冰冷，要不是他今天临时安排。

　　想来今天的临时突袭，也会有他穿插的身影，那样的话这地上横七竖八凄惨无比的尸体之中也会有着一具属于他的。

　　“出大事！！”

　　别墅中的青年人，一脸冰冷难看的可怕，匆匆的挂掉电话，急匆匆的往二楼奔去。

　　发生这样的事，他的赶紧汇报。

　　具体决断，得的楼上那位爷自己做决断，他可不敢有丝毫的隐瞒。

　　不然，到时候他的吃不了兜着走。

　　来到楼上，看着依然看着动物世界的中年人，来到其身边，俯下身子低声说道：

　　“老爷，那边失手了！！”

　　因为紧张，声音略显急促。

　　中年人，像是没有听见一般，目不转睛的看着电视。

　　静---

　　刹那之间，安静的可怕。

　　落针之声亦可清晰可闻，空气如同凝固了一般。

　　他的身体也是保持着俯身的之态。

　　没有得到任何回复，他的心中忐忑不安，额头上不知不觉爬上密密麻麻的汗珠。

　　就这样，过了差不多五分钟左右，中年人回过头静静的看着他，使他汗毛倒立，寒意凛然鸡皮疙瘩骤起。

　　过了差不多一分钟左右的时间，中年人收回目光，起身走向旁边的窗台，那窗户前的窗帘随着他的到来，缓缓的像两边自动打开。

　　窗外的洁白的月光，瞬间侵入客厅之中，为整个客厅披上一层柔和的银色光辉。

　　看着立身于窗前的中年人，他亦是缓缓的直起，弓着背的身躯。

　　被对着他的中年人，极其平淡轻柔的说道：“失败了就算了吧！”

　　“那边武者的，也都退回来吧！”

　　“已经没有机会了！”

　　“只能说他命不该绝！”

　　听其言语，感受不到丝毫的喜怒哀乐，仿佛一切都与他没有关系一般，如同一个局外人。

　　随后抬起右手，往后挥了挥，示意青年人离开。

　　青年人躬身鞠了一个躬，亦是识趣的退了出去。

　　一直处于腾飞不安的心，在退出房间的那一瞬间，平稳落地。

　　他伸手用衣袖，擦拭了下那不满汗珠的额头，微风袭来他忍不住打了个冷颤。

　　这时他才发现不知何时，他的后背已经被汗水给侵蚀。

　　不管怎么样，刚刚这一关终究是过去了。

　　心中亦是庆幸无比，更是惊讶无比，他做梦都没想到，这次事情会这么轻易而举就给化解，没有被深究与责罚。

　　要知道，以他跟随这位爷，这么久的时间来说，从来没见这位爷这么好说话过。

　　庆幸的同时，亦是为自己深深的捏了一把汗。

　　来到楼下，平复了一下心情。

　　他摸出揣着兜里的手机，找到一个号码直接拨了出去。

　　“迅速撤离，任务失败！”

　　简简单单的就说这么一句话，他没有管那边的回复，直接挂断了电话。

　　知道，那边肯定会按照他的指示执行。

　　并且那边武者，也并不是在交战，双方只不过是在对峙而已，还远远没有到交战的地步。

　　在做完这一切事情，他缓缓的呼出一口气。

　　.........

　　而此时，叶枫几人亦是快要到达目的地了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第四十七章再次启程（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 