    青皇初傅令，山河万象新。

    青皇英雄诏，诏令宇宙强者，前往天梯玛天梯，观礼青皇证道。

    武征3000年初春，万物复苏，青皇英雄诏正式生效。

    少帝集团开启天梯玛天梯。

    星网官方申请到了天梯直播权，将全网直播天梯玛天梯的激战盛况。

    当然，皇者证帝，会引发天地巨变，会引起能量的积聚和变异，而且，强者激战，也会引动磁场的剧烈变化，所以，星网直播也有一定的局限性。

    战况没那么激烈，磁场没那么紊乱，得到天梯的支持之后，局部的战斗是能直播的。

    但关键部位的战斗，却只能依靠战后的报道了。

    尽管直播受到了一定的限制，但毫无疑问，青皇证帝依然是天梯玛的头等大事，受到了整个天梯玛的关注。

    话说，无数年过去，天梯玛历史上，还真的从未出现过皇者英雄诏，还真的从未出现过皇者证帝直播的情况。

    过去吧，皇者证帝，都至为隐秘，只有至高层级的极少数人才能够知晓。

    所以，一尊大帝出现之后，才会昭告天下。

    这次，青皇开了先例。

    广大吃瓜群众能围观皇者证帝，那热情，可以想象得到。

    全网关注。

    少帝集团，青皇，成为了热搜词汇。

    地球星联，华夏文明，再次走进了天梯玛帝国广大民众的视野。

    说实话，地球之上，方大虎方小虎此时也是有些烦恼，原因就在于，现在吧，地球不需要发展任何重工业，不需要发展任何科技，只需要发展旅游业，就能赚得盆满钵满。

    地球人，只需在家里建设一个家庭小旅馆，那生意就绝对火爆。

    来自广袤星际的客人，数量是如此之多，以至于，云隐月、青云月和木莲月的所有空港全天候开放，还是忙不过来。

    据说，报名前来地球旅游的大型星际团队已经排到了十年以后，要不是还没开启十年之后的预约，搞不好，这排队的团队更多。

    没办法，到了星际这个层面，一个星球，实在是太小，当这颗星球被天梯玛民众广泛关注的时候，这旅游业想不火都不行。

    你想啊，仅仅只是地球星联，就有两千多盟星。

    这些盟星之中，很多盟星都不止一颗星球，有的盟星甚至涵盖了几个星系。

    仅仅是地球星联的盟星前来地球朝圣，那都足够地球星联忙活一阵子的。

    如今，青皇证帝之战即将开启。

    地球之上，只要是能连通星网的区域，都能看到无数热情的人们汇聚在一起，大口喝酒，大声吆喝，翘首期待。

    青皇证帝，乃是天梯玛头等大事。

    青皇证帝在桑青大域的圣星之上，所以，桑青大域基本上谢绝参观。

    青皇证帝，少帝卫道，少帝集团集体出战，所以，地球星联成为了瞩目的焦点。

    方云回归之时，青皇的积累已经达到了顶点。

    方云回归之后，统御天梯修士操练战阵之法，不到两月，青皇已经压制不住自己的修为，开始证帝。

    桑青树冠顶上，青皇盘膝而坐，身上绽放莽莽青光。

    巨大的灵能漩涡悬浮在了桑青圣星上空，笼罩亿万里，宇宙星空，庞大的能量向桑青圣星奔涌而至。

    灵能漩涡的上空，则是宇宙能量的剧烈变化，雷霆风暴、烈焰毒火开始汇聚，证帝之天灾，在迅速生成。

    星网直播了这神奇无比的天候变化。

    广大吃瓜群众那叫一个敬佩无比。

    过去吧，都只知道一尊强者的战斗力就盖过一个舰队，但是，很少有人真正地见识过。

    现在，看到桑青圣星之上那巨大的灵能漩涡，看到那汇聚的巨大风暴，所有人都有了极为直观的感受。

    偶的个乖乖，这风暴，怕是一场强悍无比的宇宙级别灾难，其强度怕是不亚于一次超新星暴发，摧毁一颗星球，那都完全有可能。

    强者果然是强者，强者的世界简直就不敢想象。

    青皇证帝已经开始，天象已现。

    天梯玛天梯耸立在青皇身前，绽放淡淡的洁白光华，少帝方云对外放出话来：“青皇英雄诏，即刻生效，天梯玛天梯四门大开，欢迎各路英豪前来观礼。”

    青皇证帝，少帝卫道。

    天梯玛天梯四门洞开，等人上门。

    天梯玛天梯，在方云这儿，又有了一个特殊变化，那就是，入口变得更多了。

    诸天圣子试炼的时候，天梯玛天梯只有问天路一个入口。

    现如今，有东南西北，四大入口。

    方云称之为“东南西北四大天门。”

    东天门镇守者，蓝魔婷婷。

    南天门镇守者，海神珊瑚。

    西天门镇守者，无脸鬼蝠。

    北天门镇守者，葬花无两。

    闯关的修士，能够从任何一个天门进入天梯。

    然后，根据他们闯关的情况，会牵引到不同的阶位，如此设置，减轻了象神锦诺忠哥的压力，提提寂、木略、暴风虎和暴风狐都可能成为第一阶的镇关者。

    相应来说，闯过去的修士，可能也就不需要经历一百零八关的考验了。

    要知道，无论如何，天梯玛天梯也是帝级奇观，就算是大能修士进来闯关，也是可能得到巨大收获的。

    方云还没那么好心让所有人都闯过足够的关卡。

    当然，凡是来闯关的修士，要想得到收获，相应的付出也是必须的。

    绝对是自费。

    方云没收高额的服务费，就算是不错的了。

    四门洞开。

    迎接天下群雄。

    青皇开始证道，天灾还在酝酿，那声势，是越来越大。

    证帝不是一朝一夕的事，前后不会少于三年。

    所以，那些真正的大佬，真正的阻道者也不会第一时间登场。

    他们会选择青皇最为脆弱的时候，也就是历经天灾的摧残，即将崩溃的时候过来补刀。

    当然，皇者的麾下，那些热情的好事者，尤其是一些对少帝集团和青皇有所不满的修士，却早已经摩拳擦掌，急不可耐地杀了过来。

    暗宇宙的合体修士首先组团杀向天梯。

    其他皇者还未降临，新晋的奇亚盖帝已经对星网公布：“少帝有诏，我等自然恭敬不如从命，暗宇宙一百零八尊强者早已经等候多时，即刻前去见证青皇证帝，同时，本人也希望能再会少帝，领教领教少帝的高招。”

    奇亚盖帝隔空喊话。

    星网沸腾。

    要说，暗宇宙本身就是现宇宙的大敌，而且，暗宇宙距离光宇宙又是最远的，原本他们应该是最后一批杀入天梯的修士，没存想，这些家伙竟然如此急不可耐地杀了进来。

    看样子，少帝真是把暗宇宙摧残得可以，暗宇宙那是怀恨在心，要过来报复了。

    奇亚盖帝，少帝之前的第一亚皇，目前已经晋级皇者，没想到，成为皇者之后，他竟然如此不要脸皮，竟然还要跟少帝切磋。

    别的皇者都没见说话，这位新晋的皇者，就是一个喜欢叫的半罐子。

    奇亚盖帝隔空喊话。

    方云淡淡地回了句：“呵呵，你来了，也好，希望你能杀到我的面前。”

    星网之中，马上放出了方云的回话。

    要说，因为方云，华夏文明已经响彻宇宙，懂得华夏语言的天梯玛民众是越来越多。

    呵呵两字一出，顿时引起天梯玛民众的一片呵呵声。

    呵呵，你来了。

    呵呵，手下败将，还敢前来献丑。

    呵呵，我没把你放在眼中。

    呵呵，你能不能杀到我面前，那是未知数。

    ……

    星网之上，一片呵呵声。

    很多少帝的粉丝，很多少皇的粉丝都热情洋溢地表示，奇亚盖帝，这位第一尊闯关的皇者，很有可能，杀不到少帝面前，很有可能被少皇就给收拾掉了。

    当然，目前来说，这些猜测，都只是一份美好的愿望。

    两尊少皇虽然厉害，但貌似修为连亚皇都没到，能拦得住皇者吗？

    少帝应该能拦得住皇者的吧。

