
　　最上和人并不意外出现在休息室内的第二名声优，台本上就写了嘉宾的名字。

　　“噢噢，内田小姐，下午好。”

　　咲良彩音笑着对着她招了招手。23sK.com

　　坐在角落的最上和人也向内田真绫微微点头。

　　“你好，内田小姐。”

　　内田真绫犹豫了一会儿，向着咲良彩音的方向走去。

　　“咲良桑，我们差不多该去化妆了哦。”

　　“是哦，都已经这个点了。。”

　　两位女性声优朝门外走去，忽然，咲良彩音回过头。

　　“说起来，户塚桑。”

　　“是。”

　　最上和人疑惑地看着她。

　　“户塚桑，现在已经露脸解禁了吧。”

　　最上和人点点头。

　　“那去化个妆比较好哦。”

　　最上和人一愣，搞什么？这女人是在说自己的脸色很憔悴的意思么？

　　“我知道了，那我也去吧。”

　　最上和人十分老实地合拢台本，在工作方面他并不想懈怠。

　　……

　　……

　　录音棚内，收录正式开始。

　　“大家好，咲良彩音嘚斯。”

　　“大家好，内田真绫嘚斯。”

　　“各位好，我是户塚和，请大家多多指教。”

　　“不知为何，只有户塚桑的打招呼莫名的长呢，真是认真的人啊。”

　　节目一开始，咲良彩音便开始挑最上和人的刺。

　　或许她本人只是想与最上和人产生对话，但是在最上和人看来，这类话最是难接。

　　“在两位面前，我想要找到存在感就只有这种方式了。”

　　“今天的户塚桑还是一如往常的谦逊呢，希望不要引起事故。”

　　“我会加油的。”

　　“如大家所见,这周的嘉宾是这两位，主持仍旧是由我咲良彩音担当,本节目由以下赞助提供播出。”

　　“上周是岛田先生与水濑小姐呢,那期我有看。”

　　“内田桑是第一次和我一同出场社内以外的广播节目吧。”

　　“是,除了「樱田」之外是第一次。”

　　“不要把节目名说出来啊！”

　　“啊！对不起！对不起！”

　　内田真绫还只是新人，外加还是个不得了的美人,引起意外事故，基本上都会被人当成萌点，算不得大事,笑笑也就过去了。

　　最上和人因为是动画主题曲的演唱者，能够参与这次的广播录制，内田真绫纯粹就是与咲良彩音的连带关系。

　　凭借她的外貌条件，也不怪事务所想要给予她资源了,不好好利用确实是相当可惜。

　　听她们之间的对话，她们两人似乎还有一档合作的社内广播，只是最上和人平时并不关注她们的情报,因此不是很清楚。

　　“我懂了，是因为户塚桑在场吧,事故体质被转移了。”

　　“我的锅？”

　　“这里要谦逊承认,才是绅士的做法哦。”

　　最上和人可不记得自己有这样的设定。

　　……

　　……

　　“正在放送的是《超能都市：53区》特别宣传节目,以下是来自「黑加仑橙汁100杯」桑的来信,非常感谢。”

　　“真能喝啊。”

　　最上和人忍不住碎碎念了一句。

　　“咲良桑，户塚桑,内田桑，你们好,你好。

　　第一次听到这三人要上同一个节目的时候非常惊讶,对这个阵容感到非常好奇。

　　咲良桑是否有与这两位有过什么特殊的经历呢，如果有的话请务必说说看。”

　　“唔……内田桑算是我的后辈吧。”

　　“是的,是同一事务所的前辈呢。”

　　“我终于也迎来被可爱的女孩子称作前辈的日子了,在事务所内举办迎新会的时候,就想着一定要在后辈的面前展现出前辈的威严。

　　但是那种场合,能够展现威严的状态，只有故作高深的喝酒吧,就像成熟女性那样,半眯着眼睛晃动酒杯。”

　　“是,我记得非常清楚,咲良桑从开始到结束一直在晃酒杯，但是一口都没喝。”

　　内田真绫十分耿直的回答，令工作人员集体爆发出宛若惊雷的笑声。

　　“要是喝了的话,岂不是立刻就被后辈看到我醉酒后的样子了，我才不要。”

　　“回家之后，咲良桑还给我发来了下次一起出门逛街的邀请，真的是非常感谢。”

　　最上和人心中暗想，这女人大概只是单纯的想和漂亮女孩子贴贴吧。

　　如果她是男人，最上和人保证她会被立即封杀。

　　“关于与户塚桑的呢？听说两位关系很好，会有什么特殊的经历么？”

　　内田真绫一脸天真的询问，最上和人与咲良彩音都没有互看对方。

　　咲良彩音正看着台本，随口说了句：

　　“并没有什么特别的。”

　　最上和人默默听着，瞟了一眼咲良彩音，她正嘴角微翘，也不知道在想些什么。

　　可对于咲良彩音的回答，最上和人是相当满意的，不怕她不说，就怕她说些有的没的。

　　“下一封信件是来自「辛辣咖喱100%」桑……”

　　……

　　……

　　中场有过一次休息时间，整场录制下来，一共花了两个小时。

　　通过后期剪辑，去掉某些过于严重的放送事故，以及一些比较单调的环节，最终会编辑成一个小时的正式放送版本。

　　最上和人已经有过许多次录制广播的经验，表现的还算普通，咲良彩音作为广播大手，更不必说。

　　内田真绫虽然还是新人声优，但靠着社内的广播经验，也算是勉强合格。

　　这次的特别收录便到此为止。

　　老实说，与咲良彩音合作的广播，每一次都十分轻松。

　　最上和人虽然觉得她不太讨喜，但专业水准确实没得说，如果她能在私底下，也展现出工作时的状态，最上和人或许能与她相处的来。

　　但每个人都有私下与工作时的状态，像是戴上不同的面具，应付不同的场合。

　　至少最上和人是这样。

　　而关于咲良彩音这个人，最上和人还没有理解她到这么深的地步。

　　虽然私下与她合不来，但作为工作伙伴，最上和人应该愿意与她共事。

　　“屑人君，在这之后有预定么？”

　　“怎么了？”

　　“也没什么，就想着我请你吃了这么多次饭，你差不多也该请客一回了。”

　　最上和人一脸莫名其妙地看着她。

　　咲良彩音原先还能面不改色，可被最上和人无言的目光盯了五六秒，神色逐渐变得不自然。

　　最上和人叹了口气，一想到如果不在这里答应她，搞不好以后每次都会来这么一出。

　　“我倒是无所谓。”

　　“欸？竟然真的可以么？吓死我了！你该不会是想展现大度，期盼触发什么flag吧？

　　抱歉，我暂时还没有做好准备，那种事情过段时间再说，对不起！”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，314.并没有什么特别的。免费阅读。https://xs.23sk.com 