    青灵城。

    作为大罗主城范围的一线主城，范围辽阔。

    当江小白乘坐在那妖兽身上远远的看到那城镇的时候，满脸吃惊。

    真的是热闹非凡。

    远远地便看到空中车辆和妖兽的横行。

    除此之外，这里还有空中俱乐部。

    巨大的射灯，远远看去，在白天都显现得非常耀眼。

    另外，这里没有封禁光幕。

    所以他们骑乘着妖兽，很轻松地来到了城内。

    在这里他找到了界外现代的感觉。

    下方一条条街道贯穿着。

    可以看到下方的行人。

    这就是一线城镇么？

    九尾猫也惊奇地看着下方。

    它也很久很久没来过这边了，此刻城市变化太大了。

    对于它而言，也何其陌生？

    在程亢和仟烊的带领下，他们直接来到了异武堂。

    此刻前往的并非高层，而是一座宏伟大厦后边的巨大院落中。

    落下来后，专业的人员走了上来，将他们的妖兽直接带走了。

    “大人，那咱们现在直接去师堂吧！”

    程亢也不想耽误太多的时间，说话间带头离开了此地。

    来到外边，程亢在特定区域等待了下，很快一辆车行驶而来。

    是的，出租车。

    而且还是无人出租车。

    很方便，他们上车后，程亢的声音响起：“去师堂！”

    “好的，全程需要四十四分钟，请耐心等待！”

    空灵的声音响起，只见车子先是在地面行驶，一段距离后，这才腾空而起，完美地进入到了空中的光轨之中。

    穿插在那楼与楼之间，江小白再次感觉到了新奇。

    不知道界内未来可否发展到这般程度。

    思索中，他的目光不由看向了仟烊道：“主城是不是也这么发达？”

    “主城比这里还要发达！”

    仟烊回应道：“域城更加繁荣，中州更是无与伦比！”

    江小白满脸奇异。

    不由对域城和中州有了些许向往。

    他相信以自己的能力，很快就能抵达。

    而且……

    江小白脑海中浮现出苏锦瑜的身影。

    内心中带着浓浓思念。

    就在他感叹之余，这时的九尾猫声音不由响起：“喂，我发现这边现在的声音好像都是统一的，是不是现在的界内，用的都是统一一个系统！”

    “没错！”

    仟烊开口道：“至于这声音据说是真人，但只是据说，是不是就不知道了！”

    说话间，仟烊多少还有些紧张。

    毕竟，他是第一次和九尾猫说话。

    这可是一头很强大的妖兽啊。

    尤其是一爪子灭杀麟鸟。

    现在他还历历在目。

    只有和地龙抗衡，明眼人都看得出来，九尾猫是保留了实力。

    也就是说，九尾猫真正的实力，至少也是宗阶存在。

    难以置信。

    想着他的目光不免朝着江小白再次看了一眼。

    身边跟着两头如此可怕的妖兽。

    同样无与伦比啊！

    “嗯，声音倒是不错！”

    九尾猫赞叹了下道：“就是不知道如果真有其人的话，这人长得如何了！好看的话，小白子一定不会放过！”

    “你可闭嘴吧！”

    江小白听到九尾猫的话，顿时一脸的无语。

    说得他好像见个美女就盯上一般。

    他是那种人吗？

    九尾猫嘿嘿一笑，目光朝着小伊看了一眼。

    小伊不知道是不是注意到了九尾猫的目光，在旁边侧过头，斗篷内的小脸稍稍带着红润，一双动人的眸子带着些许闪烁。

    那白绒绒的可爱耳朵歪着，看上去非常有趣。

    仟烊干咳了下，神色稍显古怪。

    江小白在他心中可是绝对的高人啊。

    但现在被九尾猫这一么一说，感觉味道怎么不太一样了。

    就那种江小白是个年轻人的感觉。

    可如果是年轻人的话，怎么可能拥有如此恐怖的实力，还有如此强大妖兽的跟随。

    程亢倒是全程没有言语。

    不说不问，是最好的选择。

    毕竟每个人都有每个人的私事。

    四十多分钟后，车子在一栋建筑前停下。

    程亢这时刷了下腕表，带头下车了。

    江小白抬头看了一眼那大厦道：“这整个都是师堂么？”

    “对！”

    程亢应了一声。

    “这么高，人很多么？”江小白好奇问道。

    “挺多的！”

    程亢开口道：“一个儒师负责一层，每天都会有很多人来此提升实力，再加上本身还有学堂在内！”

    “另外还有传送区和飞行器区！其实这样想下，也就不是太高了！”

    说着程亢没等江小白多问，便直接道：“在一线城市，这里的儒师，至少达到了名师级别！”

    “名师级！”

    江小白目光带着异色，不由想到了巩杰。

    此人便是乾清书院的名师之一。

    不过，巩杰既然来自乾清书院总院，那想必在中域吧。

    “大人您是天师级，倘若坐镇此地，这师堂必然更加火爆！”这时程亢开口道。

    “我就算了！”

    江小白摇头，他还不会如何帮他人提升界限。

    看来他找个时间，得读一读松延锋给他的书本资料了。

    因为到现在，他还没来记得看呢。

    “走吧，咱们进去看看！”

    江小白再次开口，带着小伊，跟着程亢和仟烊两人进了师堂一楼大厅。

    大厅很大，而且还有专门负责的区域接待。

    当他们进来后，仟烊主动前往负责去办理了，而他和程亢在旁侧休息去等待。

    等待期间，还有专门负责的人员，送上甜点乃至饮品，服务非常的周到。

    等待了大概十多分钟，仟烊走了过来，先是看了程亢一眼，最后又看着江小白道：“大人，咱们今天怕是走不了，最迟也得明天了！”

    “为什么？”

    江小白满脸疑惑：“要排队么？”

    “不是！”

    仟烊直接摇头道：“这边在为飞行器在例行维护升级！”

    “哦，那就明天吧！”

    江小白微笑点头。

    他还是那个心思，虽然很想尽快抵达主城，但也不差这一天半天的。

    “那咱们回异武堂休息一晚？”

    程亢此刻问道。

    “不用，去名门酒店吧！”

    江小白笑了笑。

    他身上有七星级至尊卡，不用白不用。

    “好，那就去名门酒店吧！”

    程亢应了一声，只是一晚而已，他罩得住。

    当然前提，不是特别好的房间就行。

    而仟烊目光带着异色。

    因为他想到了那天赵坨所说的事情，江小白在临岳城的名门酒店享受到的乃是最高规格的待遇。

    具体有多高，他这次倒是可以见识下了……

