    第344章344告诉她过来搞破坏吗

    程母走后，林楠看着笑成了傻子的程黎，问:“很高兴？”

    程黎点头，“当然了。”

    然后就见林楠不怀好意的笑了笑，说:“程黎，我有没有跟你说过……”

    程黎:“什么？”

    林楠说:“你的身体，一年之内都不可以做激烈运动。”

    程黎说:“这事儿你说过，怎么了？”

    林楠说:“我所说的运动，包括……圆房。”

    砰！

    程黎只觉头顶突然劈了道惊雷下来，劈得他头晕眼花，外加……透心凉。

    他追问:“楠楠，你是骗我的吧？”

    程黎以为，林楠可能是在气自己自作主张，所以才故意这么说，惩罚他的。

    林楠说:“这种事我怎么可能拿来开玩笑的。”

    林楠神情少有的认真，说:“我说的都是真的，本来也是想等回来再跟你说，谁知你那么急的，让娘她们都准备好了，我也是不想让娘她们白忙活白高兴一场，才答应的。”

    “不过结婚后我们可以分床睡。”林楠这么加了一句。

    程黎瞬间想死的心都有了，跟林楠说:“动作轻一点都不行吗？”

    林楠说:“你要是想以后都不幸福，尽管试试。”

    程黎就只能接受现实了，在心里安慰自己:不就是一年么，很快就过去了。

    ……

    自己要结婚了，林楠打算通知林父跟林江一声，就打电话给林父了。

    机械厂的电话在办公室，林楠打过去说找林父，白翔就认出她的声音了，让人去叫林父时，跟林楠聊了几句，得知林楠很快要结婚，就表示到时候他也会抽空过去喝喜酒的。

    林楠表示欢迎。

    等过来接到电话，得知林楠要结婚了，高兴的同时又有点犯难。

    “小楠，你能不能等等，明年再结婚？”林父问。

    “为什么？”林楠不解的问道。

    林父说:“你姐刚结婚，这里的习俗你又不是不知道。”

    听着林父的话，林楠就想起洪省那边的习俗了，一个家里，一年之内，不能两出，或者一进一出。

    两出就是，不能一年内嫁两个女儿出去，一进一出就是不能娶了媳妇再嫁女儿，或者嫁了女儿再娶媳妇的。

    而林娇在上个月嫁给了南明，当时他们有打电话过来让白诩帮忙转告，不过林楠当时在南省，走不开。

    要是只是决定，还没有准备，等等就等等了，但程母她们都准备好了。

    林楠就跟林父说:“爸，我不忌讳这些，再说入乡就得随俗，南省这边没这种风俗的。”

    林父见林楠坚持，也是没有办法了，只能答应，说:“到时候我会请假过来的。”

    末了，林父问道:“这事要不要告诉你妈？”

    林楠问:“告诉她过来搞破坏吗？”

    林父被闻得哑口无言。

    林楠说:“这事儿就不用告诉她了，最好是瞒着她，您带着小江过来就行了。”

    林父:“好吧！”

    两人这才挂了电话。

    晚上，林父回家时，就把这件事情跟林江说了。

    林母本来一直在乡下照顾她二哥一家子，这几天实在是太累了，就打算回家偷两天懒的。

    谁知刚回来，就看到林父跟林江正嘀咕着什么，林母就摸过去听了一耳朵，这才知道，林楠那个小蹄子竟然要结婚了。

    ?  ?今天就四章了，带孩子去医院，太挤了，然后就耽搁到现在才写出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

