    

    第43章散朝补觉不可阻挡

    修建了蓄水池，就可以将多雨季，也许会酿成水灾的那部分水，蓄积在蓄水池里。

    然后等到少雨的时节，干旱了，再从蓄水池中引水来用。

    这倒是一个比较巧妙的主意。

    “朕近来思来想去，倒是想到了一个办法。在部分地区修建蓄水池，雨季蓄水，旱季放水，兴许有点用处。”

    李二直接毫不客气的占用了这个方法。

    既然李承乾不想担这份功劳，不想说出来，那他就说出来好了！

    反正到时候，自己记他的这份功，之后多多赏赐他，也就是了。

    再说了，李承乾身为太子，为国为民，献策献计，本就是应该的！

    若不然李承乾太懒，又不贪功，李二都想将此事交给他来办！

    但是李二心里清楚，李承乾肯定不会干的！

    所以他就暂时饶了他了。

    【这李二怎么知道修建蓄水池的方法的？难道他这么聪明？真是看不出来啊！】

    李承乾却不知道李二怎么知道的。

    他十分惊讶。

    因为他大概记得，好像蓄水池这东西，虽然是唐朝出现的，但应该是在唐懿宗时出现的。

    反正他之前可没听说过这时候有蓄水池！

    这李二怎么想出来的？

    难道是他这只蝴蝶煽动了翅膀？

    李承乾想不出来。

    不过不要紧，这也不是什么坏事。

    蓄水池提前出现，于国于民也他件大好事。

    而且李二自己提出来了，他也不用想办法去提醒李恪了。

    李二听到李承乾的赞美，觉得有些心虚。

    “陛下圣明！此法若是能成，蓄水池便有大用处！这样一来，各地水灾旱灾，或许会减少很多了！”

    但很快，段纶激动得大声称赞的话，让他从心虚中解脱出来。

    自己这是为国为民，又何必心虚呢？

    只要办法好，何必计较出处呢？

    反正想到办法的那个人，本身也不知道真相，也不会计较这些。

    李二很快就在群臣的称赞声中恢复了平静，不再感到心虚。

    “这蓄水池的设计、选址、修建工作，便交给工部了，段卿多多上心。但徐州、越州之事，还是不能落下。”

    蓄水池不是说了之后，立马就能建起来的！

    而且想要蓄水池起大作用，那要考虑的东西还是不少的。

    李二虽然没有听到李承乾提起，但是他自己本身对于民生也算是比较了解了。

    加上他多年处理政务的经验，想也知道，这蓄水池的修建肯定不会太简单。

    从选定的位置，采用的材料，到蓄水池的大小、形状等的设计，那涉及到方面可多了。

    李二认为，术业有专攻他定下个方向之后，具体的实施，还是要交给有经验，或者说专精于此，有本事的人。

    工部本来也负责水利这一块，这件事，自然是交给他们比较好。

    段纶很想说不。

    近来工部的事情已经堆了不知多少。

    这蓄水池肯定不止在一个地方修建，而且还是个新鲜出炉的东西，要考虑的很多，那就更麻烦了。

    段纶觉得自己很有可能忙不过来。

    但是他也知道，这的确是他们工部的事情。

    这也没办法推脱。

    无法，段纶只能捏着鼻子忍下了。

    “是！臣遵旨！”

    好在，李二也知道工部最近忙得脚不点地，也不再安排别的事情来麻烦他们了。

    之后有别的大臣奏禀其他事情，李承乾就没什么心思去听了。

    他现在恨不得立刻倒在地上睡死过去！

    那些大臣念叨什么，他根本就听不进去了！

    不过也是因为那些人不停的说着话，时不时的意见不合，还有可能吵起来，所以才没有让李承乾真的就这样睡着。

    【这么早就爬起来上朝，真的不是人该干的事啊！】

    【话说，为什么要这个点上朝呢？为什么不能晚一点？这个点，就没有人觉得精神不济吗？】

    【人人都会困的吧？到时候只顾着与周公抗衡了，哪有心思想什么解决问题的好办法？】

    【真是搞不懂！难道皇帝也是受虐狂？不这个点起来，就没办法处理国政？】

    李承乾想睡不能睡，偶尔偷偷的钓鱼，却在未真的沉睡之前，就被吵醒了。

    这让李承乾是有气没处撒！

    只得在心中疯狂吐槽了。

    这回李二倒是没有那么的气愤。

    他虽然有时候也会觉得困，不太想这个时候上朝。

    但这是规矩，他也不会改。

    再说，他都已经习惯了。

    年轻时四处征战，有时候都得连夜赶路，宿夜未眠。

    那时候，也不觉得没精神，也不会困到打瞌睡。

    或许是年轻气盛，身体好，精神头也好吧。

    而现在，这个时间上朝已经成为定例，李二根本就没想过要改。

    但是他听李承乾这么说，倒是觉得有那么几分可以理解。

    若是李承乾受不了，那就让他自己即位，当上皇帝之后，自己来改这个惯例好了。

    要是他有这个本事能够改变上朝时间。那也是他的本事！

    反正现在李承乾再怎么吐槽，李二也是不会在意的，更不可能为他一人方便改时间。

    更不可能准许李承乾不用来。

    反正不管李承乾怎么吐槽，还不是照样得上朝？

    李二觉得李承乾就是太懒了！

    他本是极聪明的，也时常有些奇思妙想。

    有了李承乾在朝上，说不定遇到什么棘手的问题时，李承乾就能够有一些不一样的办法！

    李承乾太懒，还不想出头，让他自己献计献策，怕是等不到了。

    也只有这样，才算是勉强物尽其用了。

    李二对于有李承乾在的早朝，感到很满意。

    只是李承乾自己不太满意。

    散朝之后，李承乾没有停留，立马转头就走，快速的赶回了东宫，然后就一头扎进自己的寝殿，倒在床榻上睡过去了。

    他要补觉！

    没有任何事能够阻挡他补觉！

    就算是天塌下来，也得让他先睡个够！

    所以，李恪即便是一路跟着李承乾回到东宫，正想跟李承乾说说水泥的进度和情况，然后请教一下的，却是完全没能说出一个字。

    李承乾的动作太快，李恪根本就没来得及说。

    那简直是倒头就睡！

