
什么？奸臣？还是大奸臣。

正在帐外玩着自己那只小鹰的于奇正耳朵里听到了这个词，当即头都炸了：天啊！这是多美妙的一个词啊！

这么长时间以来，我一直在苦苦寻觅一个奸臣。

可现实总是一次又一次将我狠狠按倒在地，一脚踩在我的脸上，然后冷冷地告诉我：就凭你，也想拥有奸臣？也不照照镜子，你也配！

现在，我已经彻底的失望，我知道我这辈子也无法得到一个奸臣的时候，苍天终于开了眼啊！

不行，我一定要看看，老天送给我的是怎么样一个礼物，马上就得见到。

“奸臣，”于奇正兴奋地冲进帐里：“谁是奸臣？”

众人一愣，也没想到老大居然会跑进来，以往他不是对任何政务话题都没兴趣的吗？

李墨宁急忙站起身解释，是巴哥那和王忠宝两人在闹着玩。

于奇正也懒得纠缠，直接问奸臣是怎么回事。

李墨宁不得不把事情简单说了一遍。

于奇正马上就想到了自己以前看的一出戏，里面就是有个白脸奸臣天天带着皇帝玩，搞得皇帝不理朝政。其中有个剧情就是奸臣让皇帝解除宵禁，可以通宵作乐。

太好了，实在是太好了！宝哥啊宝哥，这么久了，你终于开窍了！我没看错人，从一开始我就觉得宝哥极具当奸臣的潜质，今天终于表现出来了。这可真是“皇天不负有心人”啊。

支持，必须全力支持。一定要把这种当奸臣的歪风邪气弘扬开来。

“这有什么好讨论的？开，宵禁必须得开，马上开，今晚上就得开！”于奇正不容置疑地说道。

他一开了口，谁还敢直接说“不”？

但是巴哥那这个顽冥不化的，看样子是准备在当忠臣的路上一去不回头了，仍然问了一句：“可那些人来了，吃了咱们的粮食怎么办？”

这倒是个问题，总不可能因为为了扶持奸臣，让大家饿肚子吧？

于奇正想了想，开口说道：“让那些人自己带吃的，具体怎么办你们自己想办法。”

说完之后转身离开，因为他知道自己本人是想不出什么办法的。你们这些人不是很能吗，那就交给你们去想办法，看你们以后还当不当忠臣！

一群人在里面大眼瞪小眼。

“王公公，您来想办法呗。”巴哥那不满地挤兑了一句。

王忠宝的舌头也不那么灵光了：“这个……既然市长说了可以，那就肯定有办法的。”

“那王公公您去问问市长，是个什么办法呗？”阿缇雅也来了一句。

“王公公说得对，”张宠插话进来：“只要姐夫同意的事，就一定有办法。”

“嗯，没错。”常固也开口了：“根据以往的经验，咱们必须从市长的原话中去分析，里面一定有答案。”

这句话大伙儿都认可，纷纷陷入了沉思。

第一句是“让那些人自己带吃的”，怎么可能？这些人本来就是来这边吃喝玩乐的，又不差钱，还自己大包小包背粮食走这么远，想想都不太可行。

但既然市长这么说，那就一定有办法做到。到底怎么才能做到呢？

“哈哈哈哈，我明白了！”赵奋兴奋地叫了起来。

所有人都看了过去。

“市长这话的玄机，就在后面半句中。”赵奋笑道：“大家想想啊，市长其实明明知道咱们这些人想不出什么新的办法，可为什么还是要咱们想办法呢？”

“为什么？”急性子常固问道。

“因为，”赵奋难掩得意之色：“这个根本就不是什么需要想出新办法，用以前的老办法就可以了。”

“你能不能别卖关子了？”常固不耐烦地说道。

“好。我先问你们一件事，当时卖房子的时候市长说过一句话你们还记得吗？”赵奋接着说道：“咱们把房子变成必需品不就行了？”

众人依旧疑惑地看着赵奋。

赵奋这次真不卖关子了，开始讲了起来。

解决“让他们自己带吃的”这个问题的关键，就是把“自己带吃的”这件事变成“必需品”。

怎么才能做到这一点呢？这就是市长说的“你们自己想办法”的部分。

有了变成“必需品”这个思路，这个问题就太好解决了。

首先咱们要做的，就是让他们在咱们这边的消费，必须用粮食才能消费得到。

可是粮食那么重，用来交易相当不方便，这个问题怎么解决呢？

很简单，咱们铸造市官银。

在市区范围内，所有商品买卖都必须使用市官银。

外人进来，必须用粮食找官家换到市官银，才能在里面消费。不然，就算他有再多的银子也买不到东西。

这不仅仅是解决了“让他们自己带吃的”这个问题，而且在官银制造中，咱们市里还能赚上一笔不菲的银钱。一举两得，不，一举三得啊！

众人一听，果然是一条妙计，全体通过。

统一官银的事务，在所有部门的共同努力下，很快就取得了进展。

没多久，就形成了这样一个局面：安西方向，一队队的人身上背着一袋粮食，排队在市区入口处兑换官银。

其实事情是这样的：一些安西富家子呆在市区就不肯走了，反正钱用完了让家里那边送呗。

市里突然发布通告，以后只能使用官银，让这些公子哥没办法，只能离开市区回到安西。

可是回去之后哪哪都不习惯，什么美食街什么江南春就不说了，最主要的就是看不到人视台的节目了！

人视台的其它节目看不到还可以忍一忍，但是看不到《来自远方的你》，我活着还有什么意思？！

《来自远方的你》，就是苏喜儿不久前推出的第一部大型青春爱情偶像连续剧。

本剧以张宠为蓝本，讲述了一个内地青年从军一直到现在的经历。

当然，因为剧本的主题是“爱情”，本着“艺术源于生活又高于生活”的创作原则，主创人员并没有完全局限在张宠的实际经历上。

从第一集开始，就有精忠县本地的女孩子，到战场上受伤之后照料他的女孩子，再到跟着于奇正东奔西走时的各种暧昧各种单恋什么的不一而足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69276531"  chaptername="803.  肯定有办法">加入书签</a>
</div>
