    轰！仿佛开天辟地的轰鸣，一道金光横空撞去，将天地撕出一个大口子，郭龙真站在虚空当中向下俯视，只见广阔的天地一眼望不到边，浓郁的灵气充斥着大地，万类生灵在这方世界自由生长。

    “神微宫主开辟的世界面积不小啊，这方中千世界所蕴含的法则快有两千条了吧！只要将内世界的法则凝练到两千，所形成的中千世界就稳固了。要知道在万神大世界，内世界法则数量两千以上的，就是堪比洪荒圣人的顶级武道神灵！”

    郭龙真通过轮回金盘的力量，将自己的意念渗入这方中千世界的天道意识当中，神微宫主作为这方世界的创世神灵，他陨落之后，这方世界的天道意识也遭到了重创。

    神微宫主用来镇压这方天地的灵物，是一座散发着点点星光的神殿，神殿悬浮在半空中，周围闪烁着一条条银白色的光点，这些光点向着虚空延伸，不知伸向何方。

    没了神微宫主，郭龙真的意念很容易的找到神殿的方位，并将自己的意念渗入其中，神殿之中，有着控制神殿的枢纽，还放着大量的仙珍异宝。这些都是神微宫主这么多年来积累的财富。

    “这神殿是一座阵法的枢纽，借助阵法之力拥有强大无比的镇压能力，可也因为如此，这座神殿无法移动！怪不得，神微宫主到了生死关头，除了催动世界力量之外并没有催动镇压内世界的宝物！”

    在知道这座神殿的作用之后，郭龙真解开了心中的疑惑。万神大世界的武道神灵，都有着两招杀手锏，一招就是催动世界之力，用横绝无匹的一方世界强行碾压敌人。不过这一招不能对境界比自己高的对手使用。

    因为对方同样能催动内世界的力量，到时候两个内世界相互碰撞，境界低的人绝对会损失惨重，内世界都有可能被高等级的世界碾压破碎。

    第二招就是催动镇压内世界的宝物，武道神灵当初在开辟内世界的时候用的东西，在经过开辟天地镇压混沌之后，最低也会蜕变成先天灵宝，有底蕴深厚的武道神灵，用来镇压内世界的宝物甚至是先天至宝。

    郭龙真就是底蕴深厚的武道神灵，镇压内世界的轮回金盘，已经变成了先天鸿蒙至宝。要是和神微宫主的世界相互对撞，绝对不会落在下风。

    “这方中千世界里面还有将近千万的人口，要是为了吞噬世界本源，直接轰碎这方世界，这近千万的人口肯定会死伤惨重。人口可是增强世界本源活力的上佳补品，就这么放弃实在可惜。得找个办法，在吞噬世界本源的同时，顺便将这些人口接收了！”

    郭龙真念头转动极快，不到片刻就想到了办法，万神大世界和洪荒大世界原本是两个互补干扰的大世界，在通过世界裂缝相连之后，两方世界的天道意识混到一起开始融合。说不定再过数万年，不用任何人推动，两方世界都能融合为一。

    当然万神大世界的武道神灵生性高傲，将洪荒大世界看成了自家修炼所用的材料，丝毫不顾及万神大世界天道的状态。想要趁着两方世界融合的前夕，将洪荒世界的本源尽数抽空。

    这是导致两方世界大战的直接原因。

    两方大世界可以相互融合，那么郭龙真所开辟的内世界，也能缓缓的和这个中千世界融合吧？

    郭龙真想到这点，催动自身的内世界，然后叫出玉儿，让她控制内世界的天道法则稳固世界屏障，然后调动世界轰隆一撞。

    轰！

    天崩地裂，一道黑色的裂缝出现在虚空，周围的空间力量想要涌过去将裂缝愈合，但遭到另外一股力量的冲击。

    郭龙真朝着自己的内世界看去，自己所开辟的内世界中同样出现了一道黑色裂缝，不过好在有玉儿稳固世界，没有让大地遭到太大的冲击。

    “父亲，这个世界是让我吃的吗？”唰的一下，玉儿出现在郭龙真的身边，许久未见的她显得格外粘人，直接扑在郭龙真的怀中不出来。她双眼透过世界裂缝看到了神微宫主的中千世界。双目晶莹透亮，显示着内心的兴奋。

    郭龙真摸了摸她的头发，笑道：“是啊，接下来我和玉儿一起，把这个世界吞下去消化掉，到时候玉儿就能长大了！”

    玉儿嘻嘻一笑，小手一招，让轮回金盘飞到世界裂缝所在的地方，然后将金盘化作磨盘，不断抽取对面世界的法则。

    ……

    有玉儿的辅助，郭龙真吞噬这个中千世界的速度极快，他将吞噬世界和转移人口的事情交给玉儿，然后自己返回了洪荒大世界。

    两界山附近的一座山头，孙悟空龇牙咧嘴的蹲在一块青石上运转九转玄功，修复刚才被世界撞击所受的伤势。

    “这异界高手好厉害的神通，俺老孙还不是对手！”等到伤势恢复一点，孙悟空在青石上摆出一副沉思的模样，经过近百年的压制，他暴躁的性格平复了许多，要是搁在以前，他被神微宫主击败，心里肯定无比的别去难受，拼死也要咬下对方的一块肉。如今他能够判断形势进行思考。和以前相比变得太多了。

    “听师父说，这个神微宫主在异世界算是一个顶级高手，但在他上面，最少还有十几个更强大的敌人。我现在的实力还不如神微宫主，要是遇到更强的对手就遭了。嗯，我要想办法炼成九转玄功的后两层才行……”

    这时候一道金光闪过，郭龙真出现在他的面前，目光一扫，察觉到孙悟空的伤势已经开始恢复，不由得点点头。

    “悟空，现在敌人的实力你已经见识到，以后再遇到万神大世界的高手，绝对不能大意，俗话说狮子搏兔亦用全力，这点你要记住！毕竟九转金身的防御再强也有者极限。不可能每次都能保证你的安全。”郭龙真提醒道。