    她现在这原身中有一些蓝静珂的记忆，她不想要这个记忆！不想和他的心上人共用一个身体！这样会让她时时刻刻想起自己是蓝静珂的替身……

    龙司夜再劝，几乎将所有的不利都说了一个遍，无奈顾惜玖心意已决。

    最后龙司夜没办法，同意了为她换体的事，不过因为顾惜玖魂魄特殊，这么频繁换体容易伤到她的魂魄，让她魂飞魄散。为保险起见，换体时需要用一种药果加持，这药果颇为罕见，生长在火山之上，数年才能结一果，每次结果期就是短短几天，而且这药果采下来后，要在一个月之内使用才有效，必须用鲜果。

    比较欣慰是，一个月后就是这种果子的结果期，到时候龙司夜会亲自采摘，回来后就为顾惜玖换体。

    二人敲定好了换体日期，顾惜玖就回了自己的大天师府。

    她并没有打算提前告诉帝拂衣此事，反正等她换体成功后，把原身送到左天师府就算完了。

    她一夜未归急坏了家人，顾谢天等人正张罗着四处寻找，看到她回来都是松了一口长气。

    顾谢天道：“玖儿，你去哪里了？大家都在找你。昨晚我还跑了左天师府一趟，结果左天师也不在，他的仆从说他压根就没回去……”

    压根没回去？昨夜梦中她明明看到他在左天师府的听涛阁待客……

    别人的梦或许就是梦，而她的梦却常常不是梦，而是离魂去了那里，所以所见的一切都是真实的。

    左天师府的人之所以说他没回去，应该是他不想再让顾谢天再去纠缠而已。毕竟他的一言一行都代表着他视她为陌生人……

    “父亲，我和他已经没有任何关系，以后我有什么风吹草动的，你不要再去左天师府了。”顾惜玖正色。

    她以后就算是死了也不会再去左天师府，自然不想再让自己的家人跑到那里讨个没趣。

    顾谢天见她说的郑重其事，自然不敢违背，点头应了，他还惦记顾惜玖一夜未归的事，顾惜玖随口说了一句‘我去天问宗喝酒了，喝的有点多，就住了一晚。”

    顾谢天其实一直担心女儿的婚事，听顾惜玖这样一说，他心中一动。

    其实天问宗宗主和女儿也挺搭的，郎才女貌……

    他本来再探探女儿的口风，但看到她脸色不太好，明显不想多谈的样子，也就罢了。

    想日后见了龙司夜的面再敲打敲打看看。

    其实相对于神秘莫测的帝拂衣，顾谢天更看中性格沉静又有本事的龙司夜。

    帝拂衣像大海，波云诡谲，气象万千，却不知什么时候就掀起巨浪把人彻底打入深渊！

    而龙司夜却像大山，沉静寡言，没有那么多的花花肠子，给人一种很可靠的感觉，而且他对女儿又一往情深，女儿如果嫁给他，肯定会被他宠上天。

    女人嘛，再有本事还是该找个好婆家，夫唱妇随一辈子才叫圆满。这是顾谢天一贯的思维方式，现在的他把为女儿找个好人家做为第一要务。