    李阎神色有些恼火，但也带着几分恍然。

    “原来无支祁还可以这样用……”

    实际上，李阎刚才已经做好了最坏的打算，他提前把【舜炼丸】叼在嘴里，一旦情况不对，就把它咬碎咽进肚子，冲出火海。

    那可是足足一百多公斤的烈性炸药，足以炸毁近百栋三层楼房，说是天灾一样的威力也毫不为过。即便是李阎，也很难在连锁爆炸的时候及时冲出杀伤范围。

    李阎能这么轻松地活下来，应该感谢查小刀。

    查小刀有一手绝活，叫做“神火天宵”，其实说白了，是鲁菜【怀抱鲤】加上【元宵】两招食技的搭配。威力相当不俗，这也给了李阎不小的启发，让他在危机关头，做出了同样只有自己才能做到的，对无支祁的“能力搭配”。

    一朵激扬的水花李阎面前变幻不定，无数细小的冰渣萦绕旋转，在水中呈出螺旋花纹的形状，煞是好看。

    高速流动的冰水混合物！

    水流高速运动，可以抵抗大威力的冲击当量，过去李阎选择用冰墙抵抗子弹，是因为自己无支祁的觉醒度只有24%，能让水如臂指挥的包裹自己，已经是极限，想在这个过程中，让水流内部高速运动，这就现阶段的李阎做不到的。

    但冰就不同，九凤强化下的姑获鸟觉醒度高达69%。

    直白地描述，李阎能带动冰的速度和威力，远远在水之上。所以李阎完全可以用冰水混合物达到高速运动的效果。

    这种应用技巧十分实用，效果惊人，不过，虽然无支祁的祸涛在一中和了巨量炸药爆炸带来的火焰冲击，可温度剧烈变化，原本如臂指挥的祸涛，生成了大量的狂躁蒸汽，李阎一时难以控制，不可避免地被烧伤。当然这点损伤，对李阎来说并不算什么。

    李阎伸手按了按自己右肩膀，他的肩膀，后背和小臂上，都被烫出了红褐色的水疱，稍一动作就会带来剧痛。

    对面的超感雅克简直不敢相信自己的眼睛，什么样的怪物能在这样的爆炸当中生存下来，而且这些浓郁的水汽是哪里来的，激斗到现在，对方层出不穷的手段让她以为自己遭遇的，也是一个超感雅克战士。，

    “没听说过和水有关的四阶基因能力……”

    她正嘀咕，对面的荒野猎人却开始脱衣服。

    李阎自顾自地解开纽扣，把风衣连同里面的衬衫都脱了下来，然后从口袋里拿出一只消毒针挑破水疱，嘴角咬住绷带，一圈一圈裹住烫伤的伤口，毫不顾忌对方的眼光。

    最初的震惊过后，超感雅克也回过神来。她眼神飘忽，被李阎旁若无人的举动气得不轻，裸露的锁骨伴随呼吸起伏不定。

    “……”

    超感雅克一弯腰，捡起几条散落在地上的钢筋，不顾上面发锈的毛刺，两只瘦弱的胳膊发力一拧，四五条钢筋随之褶皱咬合成一只前端锋利的简易长枪。继而手腕一抖，“嗜火者”的蓝色火焰自超感雅克的手指点燃，一直燃烧到长枪尽头。

    看起来，她还想再打下去，这正和李阎心意。

    然而让李阎也没想到的是，自己还什么都没做，超感雅克手指上的火焰就噗嗤一声，整个熄灭掉了。

    超感雅克愣了一下，牙咬得更死了，她没想到尹熊和厉海峰这么快就被解决掉。

    “嗜火者”的基因，整个大魔鬼湖也的确没有第二只活尸拥有，厉海峰一死，这种基因的超感能力也随之哑火。

    李阎包扎得七七八八，迈开步子往超感雅克的方向走。

    “看来是我的人先追来，你要是再不搏一搏，可能就没机会了。”

    “那也未必。”

    超感雅克叱喝一声，手里几条钢筋拧成的锋利长枪飞掷出去。

    超感雅克目前展露出来的主要战斗基因，还是来源于狂卓玛的那几名特殊三阶兵种。而大魔鬼湖将狂卓玛歼灭的能力，她可是半点没有施展。

    长枪迎面扎来，李阎手上劲道暴吐，环龙一扬向前削刺，钢筋长枪陡然乱散，李阎再抬眼，只看到超感雅克光洁的后背。

    “跑的了么？”

    李阎身形暴起，电光火石一般，已经贴近仓皇逃窜的超感雅克，环龙剑光激荡，从她的身后劈落。

    蓦地，分明朝前冲刺奔跑的超感雅克堪堪一握的纤腰瞬间爆发出惊人的柔韧性，她整个人在空中翻身面向李阎，伸出右手拦向环龙剑刃，精致的五官在那一刻变得无比肃然！

    那一刻，李阎无端端想起了天空中，大团大团浑厚的红锈色辐射云，超感雅克那一刻的眼神，和萦绕着废墟的红色辐射云一般无二，那是无比森严又绝望的底色。

    噗嗤。

    雪亮的剑刃和白嫩手指碰在一起，滑腻的血液自剑刃的花纹上溢了出来，可凶狠的势头却也猛地一住！

    李阎的心脏没来由的抽动一下，他试图抽动剑柄，环龙却纹丝不动，只听见一声脆响，龟裂的花纹从剑刃中间开始蔓延……

    令人齿酸的迸裂声短促又低沉，环龙顷刻间爆碎成漫天的碎片，刃片划过李阎的脸颊，他的瞳孔当中，一只精致的拳头正在不停的放大！

    呼~

    李阎把牙齿咬得咯咯作响，脚跟一拧，整个人往旁边就地一滚，情急之下，后背扑灭了一堆噼啪作响的火堆。等李阎再站起来的时候，超感雅克已经逃走好长一段距离，他只能隐隐约约地看到超感雅克后背不住涌动的肩胛骨。

    李阎一低头，自己手里的环龙只剩下了一尺多长的一截，上半截的碎片散落得到处都是，平时剑上萦绕着一层淡色锋华，此刻也消失得无影无踪，变得暗淡无光，显然，这把剑已经被彻底损坏了。

    李阎下意识捡起几块碎片，但很快意识到这种行为的徒劳，他叹了口气把碎片扔在地上，任由超感雅克逃走。

    这名女孩模样的活尸挥动拳头的时候，那股红色辐射云一般的凄绝森严的味道，到现在还在他的脑海中经久不绝。

    比起超感，那才是四阶战斗基因能力的真面目。

    惊鸿一瞥给出了超感雅克刚才使用的基因能力兵种的名字。

    夏日雅克。

    懊恼了一小会儿，李阎还是决定把地上碎片收集起来，他的手指在黑色焦土里游曳了一会，突然碰触一截白色的断指，拿起来放到眼前仔细一看。

    【超感雅克之小指】

    类别：异物

    品质：稀有

    可用于提取超级基因样本：超感雅克。

    ……

    过了没有多久，扛着长条包裹的宋左就顺着爆炸的痕迹找了过来，残破火焰堆中间，李阎插着兜低头在废墟之间摸索着，把环龙一块块黯淡的碎片从黑色的土壤当中捡起来放进口袋。

    听到脚步声，李阎抬头看了宋左和黑骑鬼一眼。

    “来，来，帮我找找。”

    黑骑鬼倒是没有二话，走上前去帮李阎捡地上的碎片。

    宋左则开口问道：“那个小女孩呢？”

    “让她跑了，我的剑也被弄坏了。”

    宋老头往旁边的巨大水泥块上一靠，把两颗花生米扔进嘴里，这才慢悠悠地说道：“我就坦白说了，我改主意了，我准备离开。”

    “怎么，当时听到广播的时候，不是说好了么？”

    李阎头也不抬。

    “听到狂卓玛全军覆没的消息，和亲眼见到可是两码事，我这把老骨头还有好一阵子能活，不想冒这个风险，而且一定要死，我也想死的有些尊严。”

    风声呼啸。

    宋左偏过头看着沙沙飞过的风滚草，尹熊的死法给了这个衰弱的老狙击手不小的触动。

    好一会儿，李阎四下看看，确认没有遗落的环龙剑碎片之后，才开口说道：“我多嘴问一句，你活了多久？”

    “五十五年。凛冬降临之前，我在这里当过两年的童子军。”

    “既然是凛冬之前出生，那你应该具备生育能力吧，有孩子么？”

    宋左神色难明：“凛冬之后出生的人，因为生存环境恶劣，平均寿命只有四十岁。我儿子活了二十年，死于基因缺陷。”

    李阎默然了一会，又说道：“即便是普通活尸，也能从凛冬之前活到现在，而且级别足够高的话，还能保持生前的神智，抛开外表不谈，活尸明显比普通人类更适合在凛冬生存，那个女孩的样子你也看到了，和正常人没区别。你就不想探究一下，是什么样的力量造就了现在的活尸？”

    宋左平淡摇头：“我情愿就这么病痛致死。也不愿意变成他们那副鬼模样，我在外围见过低级的活尸用汤锅煮人肉。”

    他嘴角一咧：“不过话说回来，这年头……哪个流落野外的暴民没吃过人肉呢。”

    李阎试图说服宋左留下，不过看他的神色坚定，自己也不好阻拦。

    另一方面，自己也已经拿到了三种超级基因样本，足够完成触发事件的条件。虽然还有很多谜团没有揭开，但失去了宋左，李阎探索的危险性无疑大增。

    在那个地下基地，李阎亲眼见过的雅克战士培养槽少说也有六七个，如果每个槽里都培育出了一名四阶的雅克战士的话，那自己能不能全身而退，都是个很大的问题。

    宋左见李阎不说话，便开口道：“我说你是云海制药的公子哥，只是个猜测，你的身份我不感兴趣，不过看在并肩作战的份上，我奉劝你一句，趁早离开b区，这里一定会出大乱子的。”

    “因为黑星战车绝对不会善罢甘休？”

    宋左缓缓点头：“我从凛冬之前活到现在，也许这两年，三大强权对各个生存区的手段怀柔了很多，可我比任何人都清楚，他们的强大，以及野蛮。他们不但会拿药师佛开刀，他们的枪口会对准整个b区。”

    “好，听人劝，吃饱饭。”李阎点头：“我们离开这儿。”

    对于无尽的雅克，李阎依旧心怀觊觎，可人心不足蛇吞象，他明白自己不可能拿走所有好处，也不可能弄明白所有问题，希尔盖是谁，四季雅克的能力奥秘，抑或是大本钟研究院在这个世界里扮演的角色，超感雅克对“水株公园”的莫名敌意，再追究下去，得不偿失。

    宋左嗯了一声，李阎转头问黑骑鬼，他刚才眼里的红芒就闪烁不定，这是他有心事的表现。

    “怎么了？”

    “白仔说，外面有动静，很大的动静。”

    “什么动静？”

    黑骑鬼茫然地摇头。

    李阎正要说什么，接连不断的破空声打断了几人的交谈。

    宋左抬头，到了嘴边的花生米也忘了吃。

    黑色的战斗机群划过天际，呈一个纵队，超过十架战机交掠纵横着远去，他们飞得极高，视线里全是稀薄的云气，可李阎依旧感到，一股针扎似的视线落在自己头上。

    “战斗机，b区哪有势力开的起战斗机？”

    雷恩兄弟手头有几十架武装直升机，这在b区已经是了不起的地头蛇了。

    “是丹措汽车。”

    李阎张口回道。

    宋左眨了眨眼睛：“四天王？我倒是把他们忘了，你确定这是丹措汽车的四天王？”

    “我见过一次，不过他们当时没有这次飞这么高。”

    李阎点了点头。

    “这个高度，应该看不到我们，但是四天王中队为什么会来大魔鬼湖呢。”

    宋左抱着野牦牛，饶有兴致的自言自语。

    “跟我们没关系，先避开他们吧。”

    李阎神色沉重。

    “你担心什么，人家出动大半家底，一枚炮弹都要几万元，总不会是来对付我们两个流浪的荒野猎人，难不成你得罪过他们？”

    宋左眺望天空，毫不在意。

    灰蚂蚁从来不在意猎鹰的翅膀，因为没有一只猎鹰会去扑杀蚂蚁。可惜李阎不是一只不起眼的灰蚂蚁，而是一只年轻矫健的山兔，足够把猎鹰拖入遍布蒺藜刺的野林……

    李阎勉强笑了笑：“总之躲一躲吧。”

    ……

    “阿拉，地面上好像有人。”

    频道里传来浑厚的声音。

    “随他们去，别节外生枝。”

    男人回答。

    他戴着59式飞行帽，淡黄色的作战服，像是动画片《红猪》的主人公波鲁克?罗梭。他眉长目秀，鼻梁高挺，有明显的混血特征。两只温润的眼睛掠过不断后退的辐射云，然后深深吸了一口气。

    “我回来了，色林错……”