    苏老夫人这一住院，就是一个星期。

    这一个星期里，苏北溟就回家过两次，而沐晴天要去学校上课，两人不曾碰面。

    她也不是没去过医院探望，可每一次都被医院的保全所阻拦，从未探望过苏老夫人。

    沐晴天整天整天的闷闷不乐，她觉得这样的生活很是压抑，很不喜欢。

    回苏家，见到的只有佣人，去医院却是不让她进去。

    有过前几次去医院被拦下来的经历，这一天放学，沐晴天就直接回了苏家。

    刚一到苏家附近，就看到门口好几辆车子。

    苏家已经冷清好几天了，为什么一下子会来这么多车？

    来接她放学的轿车在门口停下，沐晴天开门下车，带着好奇走进了屋内。

    “北溟啊，这几天你又要接待他国使臣来访，又要去医院照顾我，你看你都瘦了。一会儿让厨房炖点补品，你可要多吃点。”

    “苏姨，反正时间还早，不如我去厨房，亲自炖补品给您和北溟哥补补。”

    “瞧瞧，还是芳柔有心，这一个星期不辞辛苦的照顾我，即便是出院回家，也还要亲自下厨。北溟你说说看，这么好的女人上哪儿去找啊？”

    覃芳柔羞涩的看了一眼坐在对面的苏北溟，娇嗔道：“苏姨您就不要打趣我了。”

    苏老夫人不禁莞尔，“北溟，你看看芳柔还害羞了。”

    这一幕幕温馨的不容旁人插入的画面，整好落入刚踏入大门的沐晴天眼中。

    明明这样的一幕，自己之前就见惯了，可这一刻从未有过这么强烈想要逃离的冲动。

    心随身动，她转过身，正要离开。

    坐在客厅沙发上的苏北溟，正好瞥见她回来，立即出口喊住她。

    “小倾你回来了。”

    他站起身，走了过去。

    沐晴天原本是打算悄然离开的，却没想到他会发现自己。

    等自己回过神来的时候，他已经走了过来，牵起她的手：“怎么站在门口不进来？”

    沐晴天抬眸看他，眼底闪过一丝两人都没有察觉的抗拒。

    “刚回来。”她微微垂眸，第一次对他撒谎。

    也不知道怎么的，就是不想让他知道其实自己站在门口很久了。

    苏北溟一向很听信她的话，见她说自己刚回来，也就认为她是真的刚回来。

    “累了吗？进去做。”边说，苏北溟边拿过她肩上的书包，牵起她的手，走了进去。

    客厅沙发上，苏老夫人和覃芳柔见到这一幕，面上虽然没表露出来什么，其实各自心里却极其不喜欢苏北溟又是拿包，又是牵她的手。

    沐晴天跟在苏北溟身边走进了客厅，瞥见苏老夫人正盯着她，吓得她赶紧开口打招呼：“苏老夫人您，万福安康！”

    说话的时候，甚至下意识的对着苏老夫人躬膝敬礼。

    这一古人行礼的方式，让众人皆是一愣。

    只不过，平时她的一些言行都像极了古人，苏老夫人和覃芳柔都没有放在心里，只当她来自封建式的乡下。

    只有苏北溟知道其实她的这些言行来自何处。

    “小倾你不必如此多礼。我已经给母亲解释过了，你不是故意拿错药。她也谅解”

    “我什么时候谅解她了？”

    苏北溟的话还没说完，就被苏老夫人气急败坏的打断。