    “这里发生了什么，产生这般大的动静，我在十数里之外都听得到，莫不是什么宝物出事，所以这断龙瀑布变得那般的残破？”

    有低阶修士向身边的人问道。

    “不可能是宝物出世，没有宝物出世的那种仙光灵气，或许是遭遇天雷劈了！”

    “你们怕不是说笑，先前那声音，定然是高阶修士在此斗法！”

    聚拢在一旁的，多是一些灵元三四重的修真界底层低阶散修。

    他们不少是在洛水支流上受人雇佣护卫舟船，使船只安然度过附近支流的危险路段，挣取那么几分的辛苦钱的修士。

    绕过这一条瀑布的洛水支流，舟船繁盛，游经的修士不少，况且距离瀑布本身不远，是以先前的大阵仗吸引了不少的修士前来。

    这些低阶修士，

    甚至可能一辈子都未曾见过真元境的高人。

    见识不多。

    此刻聚集在一起，

    围绕着这残迹指指点点，议论纷纷。

    有些人甚至还以为是妖兽在此肆虐，造成了这般可怕骇人的景象。

    各种说法都有，莫衷一是。

    “此间状况，怕不是有真元境高人在此搏杀，而且还是在呼吸之间分出了生死。”

    几个灵元后期的修士随后赶到，悬立在树木顶端，

    与那些低阶修士相比，他们的见识也自然更加广阔，轻易认出了眼前的大致状况。

    其中一位面容苍老的灵元八重老者望着眼前山石崩塌，瀑布洪流激荡的场景出言道。

    “威力确实与真元境高人相比有过之而无不及，不过到底是不是真人级数的高手在斗法，那就见仁见智了。”

    一位羽扇纶巾，白衣羽士摇了摇扇子，语气莫名地。

    “你是说......”

    那老者修士转过头来，刚想说什么，

    忽然间，不远处传来了一声惨叫，底下那些低阶修士炸开，纷纷惊恐地朝后退去。

    只见场中，

    一道无头尸体手倚着一块瀑布山崖崩塌下来的巨石，脖颈上鲜血如柱，喷涌向四周洒落！

    周遭修士惊恐议论纷纷。

    却是先前一个灵元两重的大汉修士，眼见身前的那块崩塌下来的巨石上，有一道光滑如镜般的切口切开，阳光反射，似有剑影在泛动，让他目眩神迷，心神也被吸引了过去，恍惚间走上前，伸出手忍不住摸了一下那切口镜面。

    却在那一瞬间，

    一缕细小，柔弱如丝线，但却锋锐似剑的剑意飘掠而出，像是飞虫自湖面上飞过荡起的一缕细微不可见的涟漪游掠虚空，自那修士的脖子上飘过。

    立时间仿佛丝线切割豆腐，灵元两重的大汉修士脑袋就咕噜一下子掉在了地上！

    这景象，

    实在是可怕骇人到了极致！

    周遭低阶修士惊恐大喊着后退离开。

    “这是......剑意？！”

    灵元八重的老者修士站在高处，被下方的躁动将目光吸引了过去，自然也看到了这一幕，瞳孔猛缩成针尖大小。

    “剑意，那是什么东西？”

    周遭听闻老者言语的修士，慌张出言问道。

    “哼，修行武技及至圆满，就将领悟术法武道真意，将一身术法武技彻底融汇贯通，拥有着不可思议的力量。”

    “这种意境力量，若非惊才艳艳的天才妖孽一流，实乃真元境以上修士方有可能接触到的层次力量。”

    那羽扇纶巾的白衣羽士冷笑一声，啪的一下将扇子合拢，没有再与这些眼界低阶的愚夫说话，身形如同一只大鸟飞掠而起，朝着瀑布冲击的深潭湖泊飞了过去。

    周遭的几位灵元高阶修士见此，亦是袖袍振飞，冲天而起，紧追那人而去。

    在众目睽睽之下，几个灵元后期的修士冲入那浩大的瀑布洪流之中，在湍急的水流瀑布当中寻觅，将某些带着剑痕的石块收拢进入储物袋内。

    “那些前辈在干什么？”

    周遭岸边上，低阶修士面露茫然，对于那些高人们的动作有些不解。

    有些人却是身形一震，似乎想到了什么，脸上浮现出一丝明悟与激动，纷纷在周遭寻找有剑痕的碎裂岩石，将其收入纳物符内。

    其后周遭修士们见此，也纷纷醒悟过来，加入到哄抢的行为当中。

    仅仅只是残存在石头上的剑痕，

    就轻易将一个灵元初期的修士斩杀。

    连那些灵元高阶的修士都视之为机缘寻觅收纳进入储物袋，更遑论他们这些修真界底层的修士？

    必定是大好处！

    哄抢当中，结果又有两位低阶的修士不小心激发了石头上剑痕残存的剑意，结果一死一重伤，让人为之骇然的同时也更加的疯狂。

    甚至有人冲入可怕的瀑布当中，不顾危险强行将突起的带剑痕的礁石切开带走。

    半个时辰后，

    那瀑布落潭周遭都被刮翻了一遍，直到再也找不到有剑痕的石头方才罢休。

    一众修士纷纷离去，

    原先张清元和袁文俊交手冲击破坏的河水瀑布，此时更是一片狼藉。

    ......

    在离开后发生的事，张清元对此是一无所知。

    于瀑布山崖下斩出的那一剑，实乃是天时地利人和所有交织的成果。

    那恐怕是张清元在步入真元境之前，之后几乎无从能够复制，挥出堪比这一剑的威力级数力量！

    而其中无比强悍的剑意，在爆炸冲击席卷四周的时候，也在周遭的碎裂岩石上留下了残余的深深的剑意。

    这些残存的剑意，虽是不可能如昔年水剑仙一张剑意帖流传两百年之久，但持续十天半个月怕也是没有多大问题。

    若能够对着其参悟，

    这将会对修士的剑法修炼提升有着的好不菲处。

    当然若是未走出自己的剑道，虽然参悟这些残存的剑意会使得自身剑法修行提升得快，但这也很容易会被张清元的剑意不知不觉间所感染，剑道后路由此变得更加的艰难。

    不过这一切，与张清元都没有多大的关系了。

    自断崖瀑布离开，张清元循着先前的痕迹，回到之前搏命战斗的地点。

    将那灵元八重和灵元七重修士的尸体身上储物袋等有价值的东西尽数搜走，随后灵元在地上炸开一个土坑，将两具尸体仍到里面，袖袍一卷，灵元便是如同洪水般将四周的浮土落叶纷纷回卷，将土坑里面的两具尸体严严覆盖埋葬。

    处理完痕迹后，张清元头也不回，直接离开了洛水河流区域。

