    东大校园内，相比起其它公园、花园，第三公园要偏僻许多，再加上这会是午饭时间，所以，这里除了他们，空无一人。

    神代羽三人尽情施展，疯狂摧残着这里的花花草草，没一会，这里遍地狼藉，残枝败叶到处都是。

    “消失了！！”某个瞬间，坐在公园中心长椅处的明日香忽然叫道。

    神代羽、弥生花莲和早川一秀几乎在瞬间，就停下动作。

    “我们中的一个应该是接近那个跟踪狂的位置了，所以，他才会选择离去。”神代羽吩咐队友，仔细检查四周，绝不能放过任何蛛丝马迹。

    明日香和黑岩舞也过来帮忙，后者的脸上还残留着丝丝不安，这是她连日来被跟踪偷窥出现的症状，长此以往，很可能会变得敏感多疑，甚至是神经质。

    他们以三人所在为中心，朝四周慢慢搜索，很快有了发现。

    “这里有被人压过的痕迹。”弥生花莲在五米外找到了线索。

    神代羽赶紧叫住蠢蠢欲动的早川一秀，说道：“继续寻找。”

    他担心那处压痕是其他人留下，所以，还是得尽可能的寻找更多痕迹，再慢慢推敲。

    半小时后，他们搜索完附近，共找到三处压痕，其中有两处明显是野猫留下，唯有弥生花莲之前找到的那处压痕，疑似人类留下。

    神代羽等人围过去，发现那儿是两个紧挨着的小叶黄杨球后的阴影地，有枝叶和草丛被压过，但痕迹很轻，看着，就像是有个小孩趴在那儿。

    “有些不对劲啊，如果是个成年人，怎么可能只弄出这么浅的压痕？”早川一秀摸着下巴思索，“难道跟踪狂是个孩子？”

    “孩子怎么可能避开见闻色的感知？”神代羽不认为是孩子，况且，东大哪来的孩子？

    神代羽试着俯下身子，但是，以他的身形，即便跪倒在地，也得露出一个脑袋，若是整个人趴在地上，那压痕又不对，况且，趴地上又怎么进行偷窥？

    他又让早川一秀、弥生花莲等人尝试，都没办法做到彻底隐藏自身。

    神代羽若有所思：“一个正常人，显然是做不到这种程度，除非……”

    “除非，对方是一名恶魔果实能力者。”弥生花莲道，“只是，东大这么多人，我们没办法一一对他们进行检查。”

    也有可能是侏儒……神代羽想了想，给九条真希发了短讯，将事情前因后果告诉她，希望她能帮忙，查看一下东大师生里，有没有侏儒。

    很快，九条真希就回复：没有！

    这样的话，就只能是恶魔果实能力者了。

    调查陷入僵局，因为，就像弥生花莲说的那样，他们不可能对东大所有学生进行能力者检测。

    黑岩舞有些焦躁，原本漂亮的脸蛋越发憔悴，她开口道：“那个人，究竟想做什么？”

    “是啊，虽然这样说不好，但是，论吸引力的话，弥生同学明显强过黑岩同学吧？”早川一秀虽然能无视弥生花莲的魅力，但他还是分得清谁的魅力更大。

    神代羽很认同，他打量着黑岩舞，不管是颜值、身材、气质，乃至是那双大长腿，都不是不可替代的，为什么那个跟踪狂，非黑岩舞不可？

    “是你之前得罪了什么人吗？”神代羽问道。

    黑岩舞摇头，说道：“开学后确实收到了很多男生的表白，但我都礼貌婉拒了。”

    “会不会是你高中的校友？”神代羽知道，很多男孩子在高中时面对喜欢的女孩子畏畏缩缩，进入大学后，就开始疯狂追求。

    黑岩舞想了想，依旧摇头，她表示，她所在的高中考入东大的，加上她只有五人，三男两女，而且，那三个男生都有女朋友。

    “就算有女朋友，也不代表他们不会跟踪你吧？”早川一秀想从这方面入手。

    “可我高中时和他们没有什么接触，而且……”黑岩舞看向弥生花莲，她觉得，有弥生花莲珠玉在前，那个家伙，为什么只惦记她？

    “我感觉，这次任务又要失败了。”早川一秀很苦恼，他怀疑，他们的下一个任务，就是去下水道掏粪！

    “都这个时候了，你还惦记这个？”神代羽狠狠的批评了他一顿，然后，继续想办法。

    很快，他就想到了一个。

    “弥生同学，有没有一种香料，独一无二，一旦沾染上，好几天都不会散去，或者，可以用某种昆虫或者蝴蝶，循着这种香味追踪过去？”神代羽低声问道，他前世看过不少小说，所以很多想法都天马行空，不拘一格。

    “你是小说看多了吧。”弥生花莲白了她一眼，但是，她很快又娇笑起来，“不过，我使用的香水是我特制的，其他地方没的卖。”

    “那我们今晚再来一次！”神代羽道，他并不担心那个跟踪狂会收手，因为，如果他害怕被发现，想收手，那他早在学生支援中心派人保护黑岩舞的时候就收手了。

    显然，那个跟踪狂很自信！

    不过，第三公园是不能再来了，毕竟，这里被他们摧残成这样了。

    “秀儿啊。”神代羽热情的拉过早川一秀的小手，用力拍着他的手背，温柔道，“这里就交给你了，不要求恢复原样，至少，把地上的残叶清理干净。”

    “不要，我拒绝。”早川一秀不想干这种事。

    “拜托你了。”神代羽认真嘱咐。

    “都说不要了！”早川一秀嘴巴一张，又喋喋不休，表示自己是未来的剑圣，将时间花在查找跟踪狂已经是在虚度光阴，怎么可能会去扫地？

    等他说完，他发现自己手里多了把扫帚，而神代羽他们，已经走出好远了。

    “拜托了！”神代羽远远朝他挥手。

    “你们这些混蛋！！”早川一秀气得想摔扫帚。

    神代羽等人一起吃过午饭，随后，弥生花莲回家，去调配她的特制香水，明日香陪着黑岩舞回寝室休息。

    神代羽则四处闲逛，查看哪个地方人少，适合埋伏跟踪狂。

    他将学校又逛了几遍，终于找到一个小花园。

    这里的偏僻程度不比第三公园低，而且，有花香的掩盖，他们的计划成功率更大！

    但是，这里鸟语花香，似乎挺招野鸳鸯的。

    神代羽转了大半圈，看到好几对狗男女在那里咏鹅。

    不过，问题不大！

