
星宇1179年3月7日早上清晨四点，颜铁龙从心魔训练结束苏醒，他看到身边的未婚妻，他怜爱为未婚妻整理被子，毕竟万米高空的空岛是十分寒冷的。

颜铁龙小心翼翼起床，他来到鸟房窗户门口，他看着比地面还要大的月亮内心就回忆到昨天。

想到自己在睡着前伪装心魔的神态骗过尼婆婆他们，他内心一阵窃喜。

然而颜铁龙不知道是，当放松精神睡着之后，他就被尼婆婆抬到房间地下室召唤出小妖精女王。

当时尼婆婆就向小妖精女王确定天空勇者是否隐藏另一个人；而当时小妖精女王听到尼婆婆讲述对于颜铁龙倒下神态十分像心魔的性格，她是十分意外，毕竟那是她在颜铁龙伪装心魔跟尼婆婆他们对话期间，小妖精女王正跟心魔打架。

要知道小妖精女王被人打扰睡觉的怒火在千年前精灵女王阻止发泄，于是她回到颜铁龙身体之后，她就找心魔的茬。

而心魔是所于冷酷，而且对异性可不向本体那么谦让和不打女人，他对于小妖精女王找茬直接干上，甚至还一点都不留手往死打。

当时小妖精女王被心魔搞出真火，她拿出真实实力直接把心魔造出世界搞的七零八落。

而由于是精神世界，小妖精女王释放的力量不属于系统管制，这也导致心魔和精灵女王最后不得不依靠系统才避免被收拾。

而心魔也终于意识到，他跟小妖精女王分身真实差距，不过这也让心魔意识自身不足开始加强对破碎神格感悟而放弃一些杂七杂八东西，比如如何让离间小妖精女王分身跟本体的关系帮助他。

现在心魔意识到跟小妖精女王差距之后，他认为实力才是一切，诡计什么在绝对实力面前都是渣渣，于是直接利用破碎神格发创造的已经被小妖精女王打的七零八落的世界交给精灵王王打理，而他开始利用系统帮助闭关，等颜铁龙本体发现不对劲之后，他在系统的积分不到三位数，这差一点让颜铁龙吐血，不过最后也理解心魔并支持，毕竟他也获利。

后来颜铁龙为了更多的积分，他直接将跑商和银行以及其他杂七杂八事都交给亲信之人，而他带着妻子狮特艾莉雅重新重视圣纹雇佣兵改革为圣纹工会，并且做任务涮积分来支持心魔修炼，当然这都是后话，

而小妖精女王的到尼婆婆讲述，心魔在当时跟他对战其中居然分神给尼婆婆提示，她内心判断心魔并没有完全用实力，而且还在示弱，这让她对心魔有些忌惮，毕竟小妖精女王不知道活了多少时间，她所见到枭雄都会隐忍，而心魔给她有这种感觉。

然而小妖精女王并不清楚，当时心魔为了研制自己从破碎神格领悟的东西，他可是用尽全力，否则也无法逼出小妖精女王分身真实实力。

而对于尼婆婆询问，小妖精女王也承认天空勇者体内隐藏之人格就是真正的这个世界的神使，不过她也警告尼婆婆，绝对不能将天空勇者另一个人格召唤到这个世界，否则连她都那样办法阻止对方将世界回归到启初。

当然小妖精女王也承认心魔给尼婆婆他们提示也是正确，圣剑必然会被毁，毕竟她可是知道颜铁龙可是答应了上一任雪恋之刃剑灵委任，一旦不去完成，那么心魔和颜铁龙都会被限制，那么他们成长将会十分有限。

尼婆婆听到小妖精女王讲述，她也对天空勇者重视已经不是以前的吉祥物，不过对于圣剑会被摧毁也产生疑惑，毕竟她的预言中并没有出现圣剑被摧毁的情况。

不过尼婆婆还是将羽墨.爱德格雷的妻子棺材放到冰空岛内，冰空岛内是寒冷比冰与火大陆还要冰冷，所以不用担心羽墨.爱德格雷的妻子尸体腐化。

而现在尼婆婆考虑要不要跟孙女讲述天空勇者情况，毕竟羽龙.海莉雅并不清楚天空勇者另一个人格。

考虑良久之后，尼婆婆决定不告诉孙女，因为她认为让孙女有压力跟天空勇者接触，不如什么都不知道来的轻松，说不定轻松交流反而可以获得天空勇者好感。

不过尼婆婆还是思考其他安排，只是当她思考期间，她房门被敲响，这让疑惑这个时间段，谁会来，毕竟现在可是四点。

由于羽龙.海莉雅中睡眠，这也导致她现在都没有起来，所以尼婆婆只能亲自打开房门。

当尼婆婆打开房门见到十分亢奋的羽墨.刚力斯，她忍不住询问对方有什么事，会在这个时间找她？

面对尼婆婆询问，青羽翼族长羽冰.刚力斯就告诉尼婆婆，昨天参加天空之神神殿的祭祀进阶级都祭祀全部进阶级。

尼婆婆听到族长亢奋愿意，她也十分意外，毕竟当时她关注天空勇者，根本没有注意到倒地祭祀的情况。

而为了验证族长所讲述，尼婆婆让族长等一下，然后她到孙女房间看看孙女的情况，她想要看看孙女是否也进阶级。

当尼婆婆感应到孙女居然也进阶级，她内心十分震撼，毕竟按照自家孙女情况来说，最起码要十年时间才能进入大祭祀才对。

不过很快尼婆婆却皱起眉头，原因她孙女缺少大量试炼进入大祭祀，这会导致孙女未来修行不稳，这对孙女未来进入更高境界十分不利。

然而当尼婆婆仔细感应孙女身体和精神情况之后，她露出吃惊表情，毕竟羽龙.海莉雅的状态比已经进入好几年的大祭祀还要出色。

很快尼婆婆想到一种可能，那就是天空勇者引发神迹让祭祀接受精神指导快速突破才会这样表情，毕竟远古记入石板上有记载这种情况，于是她下意识祈祷感谢天空之神的恩泽。

经过快一个小时之后，尼婆婆才回到招待室见一直坐着等待她的族长，她先向族长解释为什么那么迟见族长，接着询问具体情况，比如有多少族人进阶级到大祭司，又有多少进入高级以及多少中级祭祀。

羽冰.刚力斯告诉尼婆婆，他们三千多名参加祭祀不管阶级都是进一级，连他女儿羽冰.苏姬丝也进入高级祭祀。

尼婆婆听到羽冰.苏姬丝也进入高级祭祀，她真的十分意外，毕竟她孙女天赋极高进入高级祭祀也已经有五年的时间，借助神恩泽进入大祭司也不是意外的事，不过根据她所知y羽冰.苏姬丝进入中级祭祀没有几天啊；接着尼婆婆询问羽冰.刚力斯关于对方女儿进入感觉。

而面对族长询问是否询问羽龙.海莉雅的情况之时，尼婆婆告诉对方近期孙女太累，所以她不忍心打扰孙女，所以到现在都没有醒来。

听到尼婆婆解释，羽冰.刚力斯没有多想，反而十分羡慕尼婆婆有那么省心的孙女，接着讲述对于羽冰.苏姬丝跳脱的性格十分伤脑筋。

见到族长对女儿伤脑筋，尼婆婆突然眼前一亮对族长提议让羽冰.苏姬丝跟她孙女一起跟随天空勇者冒险一段期间，这样就能避免三族战争，而且经过历练，她相信羽冰.苏姬丝会成长。

听到尼婆婆的提议，羽冰.刚力斯内心十分心动，毕竟现在在青羽翼也不安全，特别作为他的女儿，毕竟未来很有可能敌人挟持他女儿威胁他，不过他也担心自家女儿跳脱的性格会给天空勇者他们带来麻烦。

面对族长对担忧，尼婆婆这一次提醒族长有她女儿在，再加上苏姬丝跟天空勇者关系不错，她相信天空勇者会照顾苏姬丝。

见到族长还犹豫，尼婆婆在族长耳边嘀咕几句；而羽冰.刚力斯听完大长老的办法，他眼睛一亮表示这是一个好办法，于是他下定决心让女儿离开空岛这个是非之地。

解决女儿的问题之后，羽冰.刚力斯询问尼婆婆关于，羽墨.爱德格雷要不要告诉对方天空勇者有办法复活妻子方法？

尼婆婆听到族长提到羽墨.爱德格雷的妻子问题，她考虑一下就摇摇头表示，告诉羽墨.爱德格雷的妻子能复活，她担心羽墨.爱德格雷会分心导致计划失败，用她的话就是现在羽墨.爱德格雷不管是成长还是做事都处于最佳状态，并表示等解决天空群陨落危机之后才能告诉对方。

尼婆婆讲述完之后，她突然想到一件事，于是就询问羽冰.刚力斯是否已经为羽墨.爱德格雷妻子做墓？羽并.刚力斯对于大长老突然提出事，他疑惑摇摇头，毕竟羽墨.爱德格雷的妻子刚刚被他放入冰空岛内，他根本来不及制作墓地，而且他认为没有必要。

尼婆婆听到族长还没有做墓地，她让族长制作墓地，并解释只有墓地这才能让羽墨.爱德格雷纪念，否则可能会出问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69359702"  chaptername="第一千三百一十七章：尼婆婆选择隐瞒">加入书签</a>
</div>
