    将剧本的事情敲定下来，柳哥张罗着吃饭的事情，地点又一次定在了老柳私房菜馆。

    黄涛没跟着去，他还要赶回剧组。

    要不是资方大老板召唤，黄涛今天肯定是不会过来的。

    开玩笑，剧组因为各种事情，已经延期了, 时间相当紧好吧，最近都在加班加点的拍摄，哪有时间浪费。

    另外，他也清楚自己的情况，柳奕宽、金山川和李少鸣，那都是噩梦猎人，人家吃饭，自己跟着算怎么回事。

    噩梦猎人的圈子可不好混, 吃饭的时候万一喝大了, 听到些不该听到的，那就是麻烦，而且还很要命那种。

    老老实实回剧组，才是最好的选择。

    柳奕宽挽留了两句，见黄涛坚持，便不再多说了。

    挽留只是客气，黄涛要当真，那就是真傻了。

    金山川载着众人出发，先是送黄涛去火车站，然后才启程去老柳私房菜。

    作为自家餐馆，那自然是任性的，想吃什么吃什么。

    在车上的时候，柳奕宽就给饭馆那边打去了电话，让他们提前做好准备，等三人到了，菜品都已经准备好, 上桌开吃。

    酒过三巡，菜过五味, 喝了不少酒的柳奕宽和金山川话匣子就打开了。

    “老弟，这段时间你忙着写剧本，是不是没有关注新闻？”金山川拎着瓶啤酒，带着醉意问道。

    “什么新闻？”吃饱了瘫在椅子上的李少鸣顿时来了精神，问道。

    “你是真的两耳不闻窗外事，协会那边可是天天更新消息的。”金山川咧嘴一笑说道。

    “哦？协会那边又有新动向了？”柳奕宽看向金山川问道。

    “对呗，开战了啊。”金山川眼中闪着兴奋的光说道。

    开战还这么兴奋？

    金山川这家伙是唯恐天下不乱啊。

    对战斗的事情，他是格外的上心。

    李少鸣心中吐槽，可也的确好奇，自己写剧本这段时间，到底发生了什么事情。

    谁能想到，前世看过的电影，想要写成剧本还这么麻烦。

    他可是在家宅了好些天，外面发生了什么全不知道，吃饭都是靠外卖的。

    新闻都没看，协会里面的事情，他一概不知。

    “别藏着掖着了，赶紧说说。”柳奕宽抬手拍了金山川一巴掌, 没好气的说道。

    当了这么多年兄弟, 他还能不了解金山川？

    自己这个兄弟啊, 嘚瑟起来就没完。

    “还是因为宋天恩，协会那边找到苏和风的踪迹了，和他干了几仗，根据协会那边的消息，虽然没能弄死他，但好像是重创了。”金山川没再逗两人，直接说道。

    “宋天恩？这名字有点熟，对了，是不是咱们那次救下的小丫头？”柳奕宽想了想，突然回忆起来，问道。

    “对，就是她，这小丫头厉害着呢，潜力惊人，这次沪海梦魇增加，可能就是因为她。”金山川喝了口酒说道。

    柳奕宽到底是做买卖的人，有钱有势，成为噩梦猎人之后，也没有过多的参与，依旧过着和之前一样的生活。

    对于他来说，噩梦猎人是他的保命底牌，在被梦魇盯上的情况下，好歹能还手。

    至于说真的让他去和梦魇搏命，找找刺激还行，真的要把小命搭上那种，还是算了。

    够有钱了，好好享受生活要紧。

    当然，如果金山川、李少鸣找到他，那没话说，帮忙是肯定的。

    上次纵眺影视基地的事情之后，柳奕宽就反思过，他发现自己实际上并不适合和其他人组队行动，容易误伤队友。

    谷痠

    正因为如此，他对协会那边的事情远没有金山川上心。

    这些消息不仅对李少鸣是新消息，对于柳奕宽来说，同样新鲜。

    苏和风绑架宋天恩那次，他只能看着，根本没有插手的余地，当时他还不是噩梦猎人呢。

    没想到这事情居然还有后续。

    原来沪海梦魇暴增的原因居然在那小丫头身上，这到让他挺意外的。

    “那小丫头怎么回事？苏和风又是怎么回事？”柳奕宽兴致上来了，追着问道。

    “那你得问李少鸣了，他比我清楚。”金山川撇撇嘴说道。

    柳奕宽立刻看向李少鸣，眼神中透着好奇和问询。

    甩包甩得到挺利索，李少鸣苦笑。

    “柳哥，是这么回事，天恩是灵种，苏和风嘛，他有点特殊，暂时没法和你说，不过有机会你会知道的。”李少鸣想了想说道。

    苏和风是噩梦使徒，身份在某方面是保密的，正常资料里面根本没有，李少鸣也不好直接说给柳奕宽听。

    实际上不仅柳奕宽不知道噩梦使徒，就连金山川也不太清楚，只知道苏和风有特殊身份。

    噩梦使徒对于协会来说，是污点一样的存在。

    有不少噩梦使徒原本都是噩梦猎人，甚至是梦境守护者，后来叛出了。

    梦魇对于社会是种巨大的压力，就好像铡刀悬在人们的头上，随时可能落下来。

    唯一能对付梦魇的，就是猎梦人协会。

    协会从成立之初，就顶着巨大的压力，他们一定要是正面形象，一旦有了污点，那麻烦就大了。

    像噩梦使徒这种身份，就是污点，不能轻易让人知道，只能默默处理，知道的人越少越好。

    “完啦？”柳奕宽一脸懵逼的看着李少鸣。

    “啊，就这些。”李少鸣点点头说道。

    “你这也太……简略了点。”还以为有好戏看的柳奕宽，此时一脸便秘的模样。

    我裤子都脱了，你就给我看这个？

    大家都是好兄弟，不透露点特殊的吗？

    就连金山川也很失望。

    宋天恩是灵种的事情，他到是知道，但苏和风的身份，他就很好奇了。

    在协会的消息中，那就是个名字，根本未谈及身份，更没有说为什么苏和风可以让梦魇增加。

    这很奇怪好吧，一个人类，是怎么和梦魇扯上关系的？

    他试着打听过苏和风的身份，但协会中的人都忌讳莫深。

    每次提及这个话题，都得不到答案。

    大部分人是不知道，知道的人则不肯和他说，这让金山川相当憋屈。

    今天接着喝酒，他想要从李少鸣嘴里套话。

    金山川的消息的确灵通，但基本上都是些大众消息，李少鸣肯定知道不少隐秘。

    可惜，李少鸣不肯说。

    苏和风的身份依旧是个迷。

    “山川，你知道不知道灵种是怎么回事？”柳奕宽问道。

    灵种金山川到是知道，直接将自己知道的消息解释给柳奕宽听。

