    皇宫之中！

    李世民听着庞德恭恭敬敬的禀报火器监的事宜，听到墨顿如此安排，顿时心中松了一口气。

    “如此也好，如此一来神霄道长的悲剧将不再重演。”李世民道。

    这种防火安排哪怕是他也挑不出任何毛病来，如此一来，定然能够将火器监的火灾威胁降到最低。

    而且别看李世民平时对墨顿毫不客气，但是要是不看重，也不会让最精锐的百骑去护卫火器监。

    而且墨顿不但对墨家至关重要，对于整个大唐也是举足轻重，两次墨技展充分的证明了墨家和墨顿的价值，若是墨顿有个闪失，那恐怕才是大唐最大的损失。

    “这么说来，墨顿这小子倒也是老老实实的呆在火器监。”李世民突然诧异道，这多日没有听到墨家子折腾的消息，还真的不习惯。

    庞德躬身道：“回陛下，墨侯爷最近吃住都在火器监，连日催促火器监赶工，并未踏出火器监一步。”

    李世民冷哼道：“这你小子该不会是为了省钱，连饭钱都节省吧！”

    庞德咧嘴一笑，没有接这个话，呈上一个奏折道：“此乃墨侯呈上的火器监俸禄翻倍的折子，还请陛下批阅。”

    “俸禄翻倍！”李世民不有眉头一皱。

    墨顿这小子这下倒好，不败自己的家了，逮住朝廷可劲的败了起来，而且对于火器监的工匠先是安置皇庄，又是免费医疗，最后俸禄翻倍，典型的败家子风格。

    对这些工匠俸禄翻倍，他没有意见，他对于火药极为看重，这种能够摧城毁隘的武器，乃是大唐立足天下的根本呀！毕竟火器监的工匠人身受到了限制，多一些补偿也是应该的。

    不过当他看到奏折上其中一个不起眼的一个名字的时候，顿时眼神一眯，冷声道：“墨顿你这个小鲶鱼还真是滑不溜秋，原来打得这个主意，也想要俸禄翻倍。”

    只见墨顿在加俸奏折上竟然偷偷摸摸的加上了自己的名字，可惜被眼尖的李世民发现了。

    李世民大手一挥，将墨顿的名字抹去，道：“除了墨顿这小子，其他的全部都俸禄翻倍。”

    “是！”庞德应声道。

    “如今的火药造的怎么样了！”李世民又出了一口气，顿时心中大为畅快问道。

    庞德禀报道：“据邓充禀报，第一批的大约五千斤火药已经制作完成，就等百骑将其送到火药基地。”

    “五千斤！”李世民满意的点了点头。

    墨顿这小子花钱大手大脚，不过做事倒也利索，十天就能生产五千斤火药，到了出征的时候，定然能够生产几万斤火药，足够吐谷浑之战。

    对于墨顿提议让火药生产和储存的提议，以及各种保密措施，更是深得李世民的心，

    “怪不得保密工作做得怎么好，连……”李世民嘿嘿一笑，顿住不说。

    墨顿这小子保密工作做得再好，不还是没能逃过他的法眼，不过唯一让他气不顺的，至今他都没有能够破解墨顿对密码情书。

    “不要让朕抓住真凭实据！”李世民冷笑一声道。

    当李世民的俸禄翻倍的旨意传到火器监的时候，整个火器监顿时全部沸腾。

    “多谢祭酒大人！”所有工匠遇到墨顿都由衷的躬身行礼道。

    作为普通的一名工匠，所求不过是养家糊口，虽然火器监的任务危险一点，要求苛刻，但是当看到双份俸禄的时候，所有人的怨言早就烟消云散了。

    “那是大家应得的！”墨顿一脸笑容，心中却忍不住滴血，李世民实在是太小气了，偏偏所有人的俸禄都翻倍了，唯独他的还是原封不动，这不是趁机打击报复是什么？

    从火器监重建到现在已经足足一月了，明日就是休日，太阳西斜之时，一个个工匠在百骑将士护送下，一个个都欢天喜地的离去。

    “墨侯爷不回去么？”薛仁贵看到众人都已经走了，而墨顿却依旧没有动弹的意思，不禁奇怪的问道。

    墨顿顿时脸色一僵，摇头道：“墨某身负皇上重托，火器监寸功未立，回墨府也是没事，不若就在火器监继续专研火器为好。”

    薛仁贵顿时满脸敬佩道：“墨侯爷果然是一片忠心，我辈楷模。”

    墨顿脸色一红，他可不是不想回去，而是不敢回去，明天乃是墨刊发行的日子，而梁祝也要连载下一回了，他可不想被整个长安城百姓堵门寄刀片，只能躲在火器监。

    “薛校尉，不也是没有回去么？”墨顿连忙转移话题道。

    薛仁贵摇头道：“末将家在河东，旬日不过一日时间也到不了家，在长安城也没有亲人，自然没有地方可去的。”

    墨顿点头突然问道：“听说薛校尉原本是河东良家子，怎么突然想起要参军，还进入了百骑。”

    薛仁贵古怪的看了墨顿一眼，道：“说起来，此事和墨侯爷倒也有关联。”

    “哦！”墨顿顿时眉毛一竖，静听薛仁贵后话。

    “墨侯爷初入国子监之际，连做边塞三诗，每一句都是脍炙人口，让人神往，在下原本家中务农，只是有一些力气罢了，听了墨侯的边塞三诗，激情澎湃，恨不得立即投身沙场，进入军中之后，正好赶上百骑选人，在下心慕长安城，就加入了百骑。”薛仁贵昂然道。

    墨顿这才恍然，没有想到蝴蝶效应竟然是自己的边塞三诗的效果，再加上以薛仁贵的身手，加入百骑定然是应有之意。

    “没有想到你我还有这等缘分，此刻能够一起共事，此乃天意。”墨顿心虚的说道。

    薛仁贵却深以为然的点了点头，不由感叹缘分的奇妙。

    “对了！墨侯的墨刊在下甚是喜欢，尤其是墨侯所做的梁祝，实乃百看不厌呀！”薛仁贵有种读者粉丝看到作者一般，激动道。

    “是么？”墨顿干笑道。

    “对了，不知下一回，梁山伯是否得知祝英台女儿身？”薛仁贵一脸好奇的追问道。

    “呃呃！墨刊明天就会发行，你一看便知，提前透露就没有意义了。”墨顿说完顿时落荒而逃。

    “说的也是！”薛仁贵深以为然的点了点头。

    墨顿回到火器监，看到继续巡逻的薛仁贵，心中默默的说道：“希望明天之后，我们还是好朋友。”