    大青山部和黑水部的俚人得知自己成为汉人非常高兴，纷纷跑到刘伯那里去登记更改户籍。

    然后有一个群体不乐意了，那就是嫁给汉人当媳妇的俚人女子，她们也想成为汉人。

    文易考虑到都是一家人了，干脆就一起改吧。

    于是改名字的又增加了四千七百人。

    赵公望、甘宪、莫俊三人纵使学问深厚，这下也有些招架不住，不得不从望乡村找来五个学问不错的人帮忙。

    这期间还发生一点趣事，俚人没有姓氏，在给自己取姓氏的时候很多人都选择了‘文’作为自己的姓。

    甘宪等人自然不同意，主公的姓氏你们不避讳就算了，怎么还主动使用呢。

    但很多俚人认死理，非要用文姓，双方因此闹的很不愉快。

    事情传到文易耳朵里，他直言道：“大家愿意用我的姓氏是对我的尊重和爱戴，怎么能拒绝呢。”

    他都这样说了其他人自然也没有办法只能照办，于是有将近三分之二的俚人选择文姓。

    文易并不知道，因为这件事情未来文姓又多了个起源。

    开凿蓝溪河石的工作也展开了，没有火药的情况下进度很慢。

    文易倒是知道黑火药的制作方法，但眼下他没有足够的硝。

    而且火药配方简单很容易被人摸透，这是未来他争霸天下的重要一环，没有找到安全的基地之前还是别拿出来的为好。

    但他还是拿出了一个比较笨的办法，先用火烧石头，然后往上面浇冷水，石头会变脆更容易开凿。

    有了这个方法开凿速度加快了不少，目测一个月左右就能把水面上的那一部分凿掉。

    各大作坊情况也很不错。

    考虑到实际需求他又把雕版印刷给搞了出来，至于活字印刷暂时还是算了，先把雕版的技术吃透再说。

    赵公望等人对雕版印刷的赞誉最高，视为神技。

    向来一心编撰新律法不怎么管事儿的甘宪，请求亲自负责这件事情。

    文易自然不会打消他的积极性，就把印刷作坊交给了他管理。

    印刷作坊印制的第一本书就是《阆湖行为规范》。

    在这个世界，《阆湖行为规范》也成为了第一本雕版印刷书籍，并登上了印刷史。

    大宝山下方的铁矿厂也进行了再一次的扩大，产量提升了好几倍。

    眼下他们的钢铁产量已经能满足自己的需求，甚至还有结余，但文易很清楚这东西是永远都不够的。

    现在能多储备一点，将来就能少走一些弯路。

    最后去看的是瓷器作坊，而且还把谢道韫给喊上了。

    因为有身孕不适合再闪展腾挪，她去军营的时间明显减少。更多的是以监督为主，没事儿就给有潜力的小将们上上课。

    但大多数时间都是闲在家里，文易怕她闲不住就一起叫上了，恰好今天去瓷器作坊要做的事情和她也有关系。

    瓷器作坊位置比较隐蔽一般人不让过来。

    首先看到的就是七八座瓷窑，有大有小。作坊内有很多人正在忙碌，筛选瓷土的、碾碎的、和泥的、制坯的……

    瓷器作坊的负责人兼技术总监叫刘大和，以前是烧陶匠。

    他并不是最早加入的流民，而是在南迁的路上从坞堡里解救的奴隶，因此对文易忠心耿耿。

    后来他的长子也加入了阆湖军，还成为班长。

    在挑选瓷器作坊负责人的时候，因为以上的原因，文易点了他的名字。

    得知文易到来，刘大和连忙放下手中的活儿迎了上来。

    见过礼之后文易开门见山的道：“大和，我让你烧的宝贝做出来没有？”

    提起宝贝刘大和就忍不住笑了起来：“已经烧出了几件，就是不知道您满不满意。”

    文易欣喜的道：“走，赶紧带我去看看。”

    谢道韫的好奇心马上就被勾了起来，瓷器作坊能烧出什么宝贝？

    刘大和带着他们来到一间房间，打开门里面是一排排的木架子，上面摆放的都是各种瓷器。

    盘、罐、碗、盏等等，只是颜色全都是褐色和青色。

    谢道韫有些失望，这些瓷器虽然釉色细腻质量很高，拿出去卖也都是抢手货，但远远算不上宝贝。

    刘大和完全无视了这些瓷器，越过这些架子来到最里面。这里摆放着两个大柜子，上面居然还加着锁。

    她才明白原来宝贝在这里，可什么样的东西要藏的这么严实啊。

    当刘大和打开柜子的门，露出里面摆放的物品的时候，她的眼睛陡然瞪大小嘴也微微张开，似乎看到了什么不可思议的东西一般。

    “哈哈”看到里面的东西，文易忍不住大笑起来：“好好好，做的太好了。”

    文易取出一个瓷碗，拿在手上仔细端详：“青花瓷，没错就是青花瓷，釉色细腻纹路清晰……很好，大和你没有让我失望。”

    刘大和笑的嘴巴都合不拢了，但还是谦虚的道：“没有主公您的指点，我还在烧陶器呢……属下不敢居功。”

    文易道：“虽然有我提供的技术，但没有你的摸索也不会这么快就烧制出成品，你的功劳也非常大。”

    “嗯……你是想现在就要赏，还是等一段时间再赏？”

    刘大和眼珠子一转道：“我听主公的，您给我什么赏我就要什么赏。”

    文易笑道：“哈哈……没看出来你刘大和浓眉大眼的还会耍心机了。行，那就过一段时间再赏吧，总之不会让你吃亏。”

    刘大和鞠躬道：“谢主公。”

    这时谢道韫终于从青花瓷的视觉冲击里回过神来，不可思议的道：“这是什么东……不是，这是什么瓷器？”

    文易把手里的瓷碗递给她道：“青花瓷，好看吧？”

    谢道韫小心翼翼的接过来，道：“好看，太好看了，如果拿到外面售卖一定会风靡天下，到时候我们就不用为钱财发愁了。”

    文易先是点点头，然后又摇摇头道：“但眼下我们还不能把它拿出去卖，否则会被人连皮带骨头一起吞下去。”

    谢道韫神色一动，想说能不能和谢家合作，有谢家护着应该没问题，但马上她就放弃了这个念头。

    且不说谢家靠不靠得住，如果真和谢家合作，那文易的所有计划都会被打乱。

    如果再发生一点什么问题，很可能会导致文易和谢家的全面决裂，这是她不愿意见到的。

    所以这个合作的事情不提也罢。

    文易并不知道这一瞬间她想了这么多，但主动提起了一个和谢家有关系的话题。

    “不知道岳父最喜欢什么东西？我让人烧制一套相关的瓷器给他老人家送去。”

