    岐桑过去把他吵醒：“东西是我偷的，帮我摆平。”

    怪不得其他神尊总说重零太过于纵容岐桑，听听这使唤人的语气，不仅理直气壮，还理所当然。。。

    重零很了解他，他想要什么不会去偷，会堂而皇之地据为己有，能让他心甘情愿来顶包的，只有他费了六万年心血种的那颗枣。

    那不是一颗普通的枣，她能破了四位上古神尊的结界，能在几个神殿里来去自如，这不是一只妖该有的能耐。

    重零还知道一件事情，六万年前，岐桑下九州，丢了一身修为。

    前后一联想就不难猜测了。

    重零只有一个疑问：“修为是你自愿给的，还是她从你这夺去的？”

    岐桑不作回答，他选择性失聪：“我偷的，跟她没关。”

    岐桑和戎黎不一样，戎黎是天光上的战神，是重零曾经内定的审判神，因为肩负重任，所以不容差错，而岐桑却是有恃无恐的那一个，因为总被偏爱。

    可以打个通俗一点的比方：戎黎是被寄予厚望的长子，岐桑是能随心所欲的幼子，长辈对幼子总是会更宽容一些。

    重零对他睁一只眼闭一只眼，并没有追根究底，就一个要求：“东西呢？什么时候还回去？”

    岐桑被宠坏了，是真不听管，净耍无赖：“归我了。”

    “你是强盗吗？”重零合上眼，懒得看他，“滚出去。”

    “你若是不帮我摆平，折法神尊我就不当了。”

    “滚。”

    岐桑掸掉肩上落的桃花，脚步悠悠，闲庭信步，拂一拂袖，打道回府。

    他刚出万相神殿，见时昼匆匆忙忙赶来。

    “师父！”

    “您的枣子被人摘了！”

    照青神尊名讳镜楚，神殿失窃之后，他派二弟子连渠彻查，连渠翻遍了照青神殿，找到了一片枣叶。整个天光上就只有一棵枣树，在六重天光。

    林枣被五花大绑，带到了照青神殿的牢房。连渠很看得起她，用的是专门绑神族的捆神绳。她一颗红彤彤水润润的枣子，被捆得严严实实、密密麻麻，枣皮都勒皱了，着实是不好看。

    绑她也就算了，还把她吊在刑具上。

    “你是谁？”她不认得这个一脸凶相的人，他衣服上绣着蓝焰，应该是位神君。

    对方不答，同样也问：“你是谁？”

    林枣被绑得死死的，就一个枣子蒂露在外面，她懒得挣扎，免得被粗糙的绳子磨破光滑的枣皮。

    “枣树下有石碑。”她很自豪、很大声地念出来，“岐桑之枣，勿动。”

    枣子一动不动，有气愤的声音发出来：“你不识字吗？”

    连渠盯着她，居高临下：“你是折法神尊的弟子？”

    “不是，我是他的枣子。”她音色清清脆脆的，听不出一点慌张害怕，“你为什么抓我？”

    “你昨晚上有没有来过照青神殿？”

    林枣不假思索：“没来过。”

    连渠抬起手，指尖多了片枣叶：“那这片叶子你怎么解释？”

    瞎解释咯。

    “叶子会自己飘动，仔细找找的话，应该不止照青神殿有。”林枣当了那么多年山大王，又不是初出茅庐，她确定她昨晚没留下任何痕迹。

    连渠半句不信，目光犀利，越发咄咄逼人：“我看你是不见棺材不掉泪。”

    林枣不是循规蹈矩的神，她是野蛮生长的妖。

    “青蛇哥哥。”

    她声音很甜，哥哥叫得好听。

    这是红艳艳教她的，不要对敌人露出獠牙，愚蠢的妖才把“我想弄死你”写在脸上，要用糖衣包着剑，笑着送他们去见阎王。

    “你怎么知道——”

    怎么知道他真身青蛇？

    “青蛇哥哥，有话要好好说，我脾气不好，千万别动手哦。”捆神绳里的枣子转了圈，权当翻身。

    她身体里有岐桑那么多法力，如果连一个神君的真身都看不出来，那她这六万年就白修了。

    连渠被他看出了原形，顿时恼羞成怒：“你不肯说实话，那就别怪我不客气。”

    话音落，他拔了剑，剑光刚靠近吊在刑具上的枣子，就被弹了出去，他重心失衡，后背重重撞向了墙壁上。

    不是林枣出的手，当然，她打算还手。

    枣身转了一圈，她开心地喊：“岐桑岐桑。”

    是岐桑来了。

    他指尖绕着银光，轻轻一点，捆神绳掉落，枣子滚了出来，刚好落在他掌心。

    “我给你喂了那么多血，你都吃进狗肚子里了？别人来摘你你就让他摘？”

    训人的话里有几分隐忍的怒气，“别人”听了心惊胆战。

    枣子解释：“是你说不可以动、不可以变回人形的。”啊，她多么听话。

    岐桑懒得再训她，掌心朝下，在她掉落的同时，将她幻成人形。

    连渠连脸都还没看清，人已经被岐桑藏到身后了。

    “你不识字吗？”岐桑的眼神骤然变化，“岐桑之枣，勿动。本尊写得清清楚楚，谁给你的胆子，敢动我的东西？”

    连渠立刻跪下。

    天光之上不得妄动杀念，但六重天光的折法神尊向来随心所欲，别说神君，就算是与他同等神位的红焰神尊，他看不顺眼也照样会把对方往死里弄。十几万年前，三重天光的蓝令神尊就差点死在了他的剑下，他敢，他也有这个能耐，如果他想，他现在就能把连渠挫骨扬灰。

    “神尊息怒。”

    连渠知道岐桑不能惹，只是没有料到动这颗枣会惹怒他。

    “弟子、弟子——”

    颤颤巍巍，话不成话。

    “怎么了，这是？”人没进来，声音先传来，是照青神殿的主人镜楚。

    被岐桑挡在身后的林枣刚探出脑袋来，就被岐桑用手指戳回去了。

    “你的弟子摘了我的枣，”岐桑说，“我算账呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    五一外出了，我尽量不断更

