    墨北冥到现在都无法接受就在刚才他居然亲手重伤了她，因为他怎么也想不到一个不可能会出现的人，为什么会出现在这里？

    心中仿佛有什么东西正在一点点的碎裂。

    他此刻再也无法淡定，连忙起身直奔她的身旁，心中仿佛只有一个念头，她不能死，一定不能死！

    他一把从墨子麒怀中将昏迷中的叶天心给夺了过来。

    墨子麒见状，也很无奈的说道：“皇叔，你这是做什么？你该不会是想毁尸灭迹吧？”

    他内心没肺的话，让墨北冥神色变得更加冷冽了起来，他语气坚定而又透着几分执着，“她不会死的，本王不会让她死的！”

    “皇叔，你既然这么不想她死，当务之急还是先找个御医给她看看。”墨子麒看着他如此偏执的态度，也不由好心提议道。

    由于弄出了这么大的动静，很快就惊动了宫内的人，皇上和众大臣以及墨子烨也是闻声赶了过来。

    当墨子烨看着墨北冥怀中抱着昏迷的女人时，他立马也跑了出来，“天心？怎么会这样？”

    他看着叶天心苍白的小脸，整个就像是失去了生机一般，心就犹如针扎一般疼痛。

    墨北冥看到墨子烨如此关心的神色，眼底充满了冷意，抱着女人就欲离开。

    墨子烨这时却急忙将他给拦住，他几乎也是有些控制不住自己的情绪，爆吼出来的，“皇叔你要带她去哪里？她都已经这样子了！”

    毕竟他不傻，看着周围的场景，就能够想象这里刚才发生了什么！一定是有人重伤了她！

    墨子烨的爆吼令周围的人，也是微微一愣，毕竟他所对的对象，那可是冥王殿下呀！

    真没想到平时性子内敛沉稳的三皇子，居然也会有这般失控的时候。

    墨北冥对于墨子烨的爆吼，这一次竟然是破天荒的没有生气，只是凉凉开口道：“本王既然伤了她，自然就会想办法将她给治好！”

    “那你为何要伤她？你既然伤了她，你让我怎么相信你？”墨子烨是句句扎心的质问着他。

    墨北冥面对他的质问，确实缺乏了底气，他的确是伤了她啊！而且还伤的这么重，他抱着她孱弱的身子，仿佛感觉到她的生命正在渐渐流逝，他心如刀割，“现在只有一个人可以救她，如果你再继续耽误下去，那么她就真的只有死路一条！”

    墨子烨脸色惨白，最终是给他将路让开，敛下情绪，他心情沉重的开口道：“皇叔，就算我求你，一定要让人治好她！”

    他几乎是略带着乞求的语气，墨子烨一般很少开口求人的，但这一次却破天荒的为了一个女人如此卑微的开了金口。

    一旁的墨子麒听到这翻话，眼底也是波光涌动，一抹深意闪过，好像越来越有趣了。

    墨北冥听到他这翻话，心中却是五味杂陈，也许他没有想到墨子烨竟然对这小女人如此用情至深，这让他第一次有了一种危机感。

    不过他也来不及犹豫，抱着叶天心很快就飞离了这里。

    叶相喝的醉醺醺，他总觉得冥王怀中抱着的那个女人好像很眼熟，仔细一看才发现原来竟然是他的女儿叶天心。

    他也不知道这到底发生了什么，当他回过神来时，冥王就已经带着人离开了。

    皇上和众大臣看着这一幕，更是一头雾水，毕竟那个女人什么时候出现在皇宫内也是让人觉得很疑惑。

    不过皇上也看得出来此事有猫腻，不过为了维护皇室尊严，他也就随便找了个借口，遣退了众大臣。

    唯独留下了几个人，墨子烨，墨子麒，叶相这几人。

    皇上将目光移到了墨子麒的身上道：“子麒你来说，这到底怎么一回事儿？你皇叔他怎么会无缘无故的出手将叶相的女儿打伤？”

    墨子麒眸中微光涌动着，想了想道：“父皇其实儿臣也不知道到底发生了什么？儿臣过来的时候就看到那女人飞了出来，恰巧接住了她，可能她做了什么事情惹怒了皇叔吧？”

    墨子烨也立马替叶天心辩驳道：“皇兄天心她不是那种喜欢惹事生非的人，说不定这其中有什么误会。”

    “误会？有什么误会我就不知道了，总之我过来的时候，就已经这样了。”

    皇上听了他们两人的话也有疑虑，“这个叶天心今晚为何会出现在皇宫内也确实是一个疑点，叶相朕今日可没让你带着她进宫！”

    这时的叶正德听闻这话，整个人的酒也彻底的清醒了过来，连忙解释道：“启禀皇上，微臣并没有带她进宫来，至于她为什么会出现在宫里，还被冥王所伤，微臣也不清楚，还望皇上明察！”

    皇上听到这话，也不由伸手拢了拢眉心，“行了，朕知道了，朕改日会问问九皇弟的，还有你女儿的事情你也不用担心，朕也一定会给你一个交待。”

    “谢皇上！”

    “夜已深，都退下吧！”皇上说完，就冲着他们几人都挥手示意着。

    “是，父皇，儿臣告退。”

    “皇上万福金安，微臣告退！”

    ……

    于此同时，墨北冥带着叶天心来到了冥王府，就直奔季衍的房间。

    这时季衍明明就已经睡下了，但偏偏墨北冥直接来到了他的房间将他给叫醒，“季衍，快起来帮我救人！”

    季衍衣服都还没有来得及穿，直接就被他给拎起来带走，带到了叶天心的面前。

    季衍很无语，只是当他看到床上躺着女人时，他也是睡意全无，仿佛有些不可置信的看着她惊讶道：“这谁伤的？下手也简直太狠了吧？”

    墨北冥听到这话，心里再次犹如针扎一般，隐隐作痛，伤她的人，是他自己！

    确实狠，因为当时他已经是下了杀意的，可是没想到那人竟然会是她！

    心里是悔恨交加，他敛下情绪，偏执道：“救她，一定要救活她，不管用什么方法！”

    季衍听到他的话，感觉他情绪有些不太对，心中突然冒出了一个疑惑，“该不会是你伤了她吧？”

    【作者有话说】

    第五更！

