    和马这边完全不知道自己把一个迷途少年给引上正路了——一般来讲，就凭刚刚那几句话，怎么可能把迷途少年引上正路呢？

    又不是在演电视——不对，电视也不会这样演吧。

    和马把人轰走，回到道场，继续指导两名女孩剑术。

    一个下午很快过去，南条同学晚上好像要跟着父母去参加什么应酬，她的管家四点钟就开着车过来了。

    “铃木爷爷！来看我新学的剑招！”南条开心的拉着管家的手就要往道场去。

    但是铃木管家铁塔一般站在门口，任凭少女怎么拽都纹丝不动。

    南条是认真练剑道的女孩，力气和美加子一样不小，她都拽不动说明老管家的下盘非常的稳定，不愧是冲绳松原流67的强者。

    “我相信小姐你学到了好东西。”铃木开口道，“直说吧，学费要多少？”

    南条开心的笑了，高兴得像个小女孩：“我不知道啊，铃木爷你去问千酱好了，对了，还要拜托铃木爷爷跟芥川道场那边沟通了。”

    “放心吧，这事儿不会让老爷知道的。”铃木管家说话的同时，双眼直勾勾的盯着和马，目不转睛。

    和马感觉这管家有很多话要跟自己说，但现在没机会好好说，只能用眼神来传达了。

    不过和马基本也懂了，这老头很疼爱南条，所以打算让南条体验一下青春和恋爱的感觉——多半就是这样。

    南条这样的大小姐，是不可能有婚姻自由的。

    和马上辈子看过不少描写进步青年追求真爱控诉封建礼教的作品，虽然到了他成人之后，猛然发现社会上还有大量的包办婚姻，但是比起旧社会情况已经大大的改善了。

    但是在日本，封建残余依然顽固的存在着，大家族依然维持着等级森严的家长制，除了个别开明的家族，婚姻对于大家族的千金小姐来说，是一种家族赋予的使命和任务。

    这样一想，南条同学也挺可怜的。

    和马毫不掩饰自己的心绪，直率的回应着铃木老爷子的目光。

    **

    铃木老爷子在南条家发迹前，就跟着南条家的现任当主南条广了。

    南条保奈美就像是他的孙女一般。

    也正因为这样，一想到南条保奈美可能连真正的恋爱都体验不到，就必须为了家族的任务和一个完全陌生的男人订婚，他就悲从心中来。

    所以当他意识到自己的宝贝“孙女”看上了某个男人之后，他就开始调查这家伙的背景。

    结果发现竟然是个挺不错的小伙子，负责调查的私家侦探给的评语是“有剑豪遗风”。

    现在，铃木想要通过目光施压，试探一下桐生和马的真实想法。

    如果这个男人只是肤浅的想要和他的宝贝“孙女”玩一玩，那他会用尽所有办法，让南条保奈美远离这个男人。

    然而结果大大出乎老爷子的预料。

    桐生和马用纯粹的目光回应老爷子，这个男人的双眼里蕴含着怜悯与慈悲。

    铃木老爷子并不知道，这是因为和马想起了曹禺的《雷雨》和巴金老爷子的《激流三部曲》。

    铃木老爷子全当这份怜悯和慈悲，都是因为被自己奉若掌上明珠的南条保奈美。

    这个男人可以托付——铃木老爷子做出了这样的判断。

    虽然现在好像这个男人同时和两个女孩产生了纠葛，但是那应该不是他的错。

    铃木老爷子年轻的时候也非常受欢迎，所以他运用自己的人生经验，解释了和马现在的处境。

    但是，适当的告诫依然是必要的。

    于是铃木老爷子对大小姐说：“你去换衣服吧。我来和桐生先生以及桐生小姐谈一谈学费的事情。”

    南条保奈美喜滋滋的说：“好，那拜托铃木爷爷了。”

    铃木老头子向大小姐鞠躬，目送大小姐蹦蹦跳跳的跑回道场。

    然后他转向桐生和马：“桐生先生，如果你让大小姐哭泣，我不会放过你的。”

    这是必要的警告，甭管能不能用上，说都是要说的。

    然而铃木老爷子没想到的是，桐生和马摇了摇头：“这恐怕做不到啊。铃木老爷子你比我清楚，不是吗？”

    铃木老爷子表面不动声色，但是肌肉一瞬间就调整到了最适合爆发的状态，只要一个念头，他就能对面前的桐生和马使出宛如升龙拳一般的松原流技法。

    但是，他决定给桐生和马阐述自己想法的机会。

    “哦？那你说说看。”铃木老爷子礼貌的说。

    他注意到桐生和马有个往他头顶看的奇怪视线变化。

    **

    桐生和马感受到了铃木老爷子的变化，并且在老爷子头顶上看到爆出来的状态。

    ——你妹啊，我就说这么老的老家伙，一看就很有生活的样子，肯定能爆状态啊。

    铃木老爷子头上的限时词条叫“欺负大小姐的都要死”，真是异常的简单直白。

    搞明白了对方为什么爆状态，那要处理起来就简单了。

    和马顺着刚刚的话头：“铃木老爷子，你应该比我更清楚，将来在等着南条同学的是什么。现在她在我这里获得的回忆越多，将来她就越痛苦。

    “不要说什么‘曾经拥有别无所求’，人是贪婪的，一旦知道真正的爱情的滋味，被包办的婚姻肯定满足不了她了。

    “她会沉浸在对这个夏天的回忆中。

    “当然我相信，她是个坚强的女孩子，会把痛苦和遗憾变成自己的养分。但是你让我保证不弄哭她，我实在做不到。

    “这是她身为南条家的大小姐的悲哀。”

    铃木管家愣住了，显然根本没料到和马会抛出这一番论点。

    和马心想，我上辈子虽然生晚了没经历过那风起云涌豪杰辈出的年代，但我生在红旗下，从小耳濡目染，理论水平比你们这些封建残余高不知道哪里去了。

    没错，这就是封建大家族大小姐南条的悲剧根源！万恶的旧社会和封建礼教才是诸恶之首！

    当然和马不能直接这么说，现在1980年，警视厅为了针对全共斗建立的特别机动队还没撤销呢。

    太根正苗红了容易引来特务。

    于是和马按下想要高唱“杂碎万恶的旧世界千里江山披锦绣”的心情，换了个中性的说辞：“刚刚南条可是满怀深情的背了狄更斯的名作《但愿我是，你的夏季》。

    “你知道这首诗吗？不知道没关系。反正我告诉你，她会背这首诗，说明她是抱着在痛哭流涕中结束这个夏天的觉悟来的。

    “所以抱歉了，我不能答应你，铃木老爷子。我没法保证她到最后不会哭着离开。”

    和马用了好大劲，才压住自己内心补一句“除非粉碎这个旧世界”的冲动，把话断在了现在这个位置。

    **

    铃木老爷子被震撼了。

    这种直爽的行事风格，这种坦荡的胸怀，眼前的年轻人确实担得起一句“有剑豪遗风”的评价。

    ——这就是踏破津田组的幼龙么？名不虚传！

    假以时日，他必定能游龙入海，翻云覆雨。

    不得了，得跟老爷报告。

    铃木老爷子当然知道和马同关东联合总长上杉宗一郎的赌约，但是他现在觉得和马一定能考上东京大学。

    考上东京大学，四年后经过国家公务员特别招考进入警视厅的话，那就是传说中的金表组。

    只有东京大学和京都大学两所学校的毕业生，在通过特别招考之后，能在大都会圈获得职务。

    东京大学的会被放到警视厅——也就是东京都。

    京都大学的毕业生会被放到大阪府警。

    这就是传说中的金表组。

    其他大学的毕业生也可以通过特考，出来也是警部补以上的高官，但是会被放到各个县的县警去，没个十年别想进大都会。

    当然，要成为金表组，必须两个条件都满足：一、东京大学或者京都大学毕业，二、通过特考。

    从一般的途径进入警视厅的东大学生，也就是普通的职业组罢了。

    如果，铃木老爷子重新打量桐生和马，心想如果他能成为金表组的一员，小姐嫁给他就能获得巨大的利益。

    就算是那个铁石心肠的南条广——也就是南条保奈美的爷爷，南条家现在实际上的当主——也一定会心动。

    铃木老爷子笑了。

    因为他看到了大小姐不会哭的路线。

    那么剩下的事情就很简单了，他要把事情，稍微往这个路线上推进一丢丢。

    他对桐生和马说：“我明白了，你说得很对。不过，这都是大小姐的选择。我们来谈谈学费的问题吧。”

