    “说得对。”

    后来，关东南就让陆小芽和盈盈先去睡觉，他和魏泽杨还要说会话。

    陆小芽挺想参与进去，拗不过盈盈的劝说，盈盈带着她回房间，细心地给她方才刮伤碰伤的地方做消毒处理。

    “谢谢。”

    陆小芽感觉没那么疼了，大部分的时间都是魏泽杨在承担，她其实就一点点小伤口，不碍事的。

    心里又担心魏泽杨，不晓得他要几时回来睡觉。

    盈盈起身：“你一定累坏了，我就不打扰你休息了，我们明天再聊。”

    “谢谢你，盈盈姐。”

    “不用客气的。”

    因为陆小芽跟魏泽杨已经领证，孩子都老大了，所以盈盈直接给他俩安排了一间房，没啥好矫情的。

    陆小芽吹干了头发，靠在床头等他，明明身体已经很疲惫了，瘫软到一丝力气都没有，却是无论如何都闭不上眼睛睡觉休息。

    她脑子里有太多重要紧急的事情，不允许她停止胡思乱想。

    怎么办呢？

    魏泽杨进来的时候，看见她紧蹙着眉，表情凝重。

    他的伤口也做过了处理，坐上来床之后，将她扣进了双臂间，她的脑袋自然而然地垂落在他肩膀上。

    灯光换成了悬挂在墙面上的壁灯，光线幽幽暗暗的。

    两个人的剪影映在雪白的墙面，似乎很久都没有挪动了。

    魏泽杨先开的口：“别担心，今晚先好好休息，明天咱们想办法混到医院里面去。”

    陆小芽猜他和关东南一定是有别的办法，轻轻地应了声。

    再有，他们俩确实都疲惫不堪，耗费了太大的体力与心力。

    单单是相互依偎着，并没有多少缓解。

    尽管心里装着许多的事儿，终究是抵不住身体的本能，沉沉地睡了过去。

    翌日清晨，准确的说是，天还没亮的时候，陆小芽就被魏泽杨给推醒了，“小芽，快起床！”

    “怎么了？”

    陆小芽感觉身体又沉又没力气，抬眼发现魏泽杨已经换好了衣服，洗簌完，分明起床多时。

    她登地瞌睡虫全醒，努力让自己恢复到状态，睁大眼睛，“你们想到办法混进医院了？”

    魏泽杨点点头，飞快地道：“嗯，路上边走边说。”

    出发的时候，关东南早在驾驶座哈欠连天的等待多时，“老魏，嫂子，给你们买好早餐了，昨晚上你们俩都不饿，也就不逼你们吃了，今天咱们可有大事要办，人是铁饭是钢，吃饱了才有力气干活。”

    “吃一点。”

    魏泽杨亦是用关切的眼神望着她，并且将食物放到了她唇边。

    陆小芽确实是没胃口，但为了补充体力，也为了不让爱人朋友担心，强迫自己吃一些包子，以及保温盒里的白粥。

    魏泽杨就比她豪迈一些，动作极快地吃了好几个，白粥喝了不少。

    不过关东南准备的很充分，开车的时候，又不正经地让魏泽杨喂了他一个包子，一口闷下，还差点噎住。

    上气不接下气的样子，真把陆小芽给吓到了。

    后来死活咽下去，才舒服多了。

    果然这人在什么时候，都能做出点搞笑的事情来。

    毕竟何董事长与他非亲非故，顶多算是比较崇拜的商场前辈和偶像，关东南能够尽心尽力的帮忙，完全是因为魏泽杨的关系，哪有特意为前辈偶像赴汤蹈火的，说到底只不过是已见过一次的陌生人而已。

    陆小芽完全没有平日里跟他玩闹的心情，面容一直绷得紧紧的，精神紧张。

    魏泽杨握住她随时随地绷着的手，试图让她放轻松，不要捏得那么死，并且试图十指紧扣，但是她好像还是没有彻底放松下来。

    魏泽杨缓缓道：“一会儿我们躲进垃圾车里。”

    如果是往常，陆小芽一定会拒绝的，甚至拿一个笑话来听。

    但是现在不会，现在是必须要做到，每个字都认认真真的。

    每天六点不到，有专门的垃圾车都会去医院收医疗垃圾以及生活垃圾。

    魏泽杨计划好，在收买了垃圾车司机后，两人躲入空荡荡的垃圾车里，蒙混过关。

    两人换装完毕，关东南冲他们招招手，难得一脸严肃凝重的说：“有情况就马上打电话告诉我，我就在外面接应你们，实在不行，我就报警了，港城终归还没沦落到什么都要由黑色势力做主吧！”

    “嗯，好。”

    陆小芽和魏泽杨应下。

    魏泽杨还对着关东南道谢。

    关东南连忙摇头，“你别谢我，度过难关之后，你得加倍的让我们的公司赚钱，补偿我。如果被发现，逃命要紧。”

    老头子都七十多了，救不救反正际就那样，确实活不久了。但是年轻人不一样，年轻人有大好的前途呢，所以不可以为一个行将就木的人，而断送性命。

    昨天那些混混，那股子狠厉的劲儿，可是想致他们于死地的。

    虽然没有说出口，陆小芽完全明白魏泽杨的意思。

    “里面很脏，你忍一忍。”

    他和陆小芽一个换了医生的工作服，另一个里面穿护士的服装。

    魏泽杨特意把一件自己的外套披在她肩头，两人的目光对视间，自是一暖。

    他对她说：“别怕，忍一忍。”

    魏泽杨和陆小芽蹲在肮脏的垃圾车内，里面的味道难闻的她差点没吐出来，浑身好像有几万个蛆虫在叫嚣着，黑漆漆的，她根本不敢睁开眼睛。

    中间，车停过。

    垃圾车的司机应该遭到了盘问以及例行检查，两人调笑了几句，能够买通这个司机，关东南想必是花了很多钱，尤其是在几个小时之内就找到了这个人。

    他们绝不会料到有两个人竟然藏在肮脏的垃圾车里。

    又过了四五分钟，车停下来了。

    司机异常顾忌地说：“你们要是被发现了，千万别把我供出来。如果没被发现，一个小时，还在这里碰面，出去不会检查的特别严格，不用钻垃圾堆。”

    陆小芽和魏泽杨点点头，向他道了谢，并且保证不会连累对方。

    两人从医院的垃圾场，剥掉了外面的脏衣服，往走廊方向过去。他们商量了一下，觉得何董事长应该在住院部那栋楼吧，而且前门后门都有保镖把守，准没跑了。

    什么叫此地无银三百两？这就是。

    好在陆小芽跟魏泽杨演技过关，一边说话，一边大摇大摆地进入大门，两名保镖只是瞥了他们一眼，没有多瞧。

    医院里现在没有转移掉的重症病人是有的，但基本已经联系好家属，短时间内不允许探视，但医院方面会妥善照顾好。

    所以只要有医生护士进进出出，陆小芽跟魏泽杨就还能蒙混过关。

    前台的女护士昏昏欲睡，两人趁机进入电梯箱轿内，连续找了两个楼层，终于又发现了某个被两名黑衣保镖守着的病房。

    “你站在别动。”

    魏泽杨叮嘱完，人就径直走了出去。

    陆小芽想要出声喊他或者是拉住他都来不及，她只能屏息，目光焦灼地望着魏泽杨，看看自己能帮什么忙。

    魏泽杨若无其事地靠近他们，他先是找了其中一个说话，用的是英文，等对方附耳过来的时候，不知手里取出什么东西，那人就栽倒在他肩头了。

    “你怎么了？”另一人发现情况不对，立马警觉起来。

    说白了，这些保镖应该不具备特种兵的那种戒备与洞悉，否则魏泽杨根本对付不了他们。

    “你不是医院的医生……”

    另一人正要喊叫，魏泽杨推开肩头失去意识的人，便直接一拳揍到他脸上，瞬间嘴角都给直接打歪了，囫囵说不出话来。

    只见魏泽杨拼尽全力以最快的速度制服对方，并拿出口袋里的针管快速地对他注射了什么东西。

    后来陆小芽才知道，应该是麻醉针之类的，关东南提前给准备好的。

    效果堪比手术用的啊，几秒钟就失去知觉了。

    两人默契地把黑衣保镖的身体拖到了隔壁空无一人的房间里，便迫不及地进入病房。

    他们发现里面并没有何董事长，病床上绑着的是……

