    “啊！！”

    现场如同一座修罗场，不断发出惨叫。

    许多参与偷袭秦家的人，面露绝望之色，纷纷倒地而亡。

    “求求你，不要杀我，我只是被徐家诱惑，一时被猪油蒙了心。”

    常剑浑身是血，身上布满重伤，他跌倒在地上，极为惶恐的看着秦羽。

    他的脸上，写满了惊恐与骇然，早就没有了之前的一丝嚣张跋扈。

    刚才常家的人，几乎在一瞬间，如同土狗般被杀肢体横飞，都惨死在他的面前。

    那种惊人场面，一下子把常剑吓破了胆。

    “滋！”

    秦羽看也不看他一眼，一道暗幽色的火焰溢出，直接将他吞没。

    “快镇杀他！不要让秦羽逃出去了。”

    秦羽的速度实在是快太了，等徐凤阳反应过来，他们派来袭杀秦家的人，已经被秦羽杀的差不多了。

    “找死！”

    严木大怒，居然有人在他布下的阵中，肆意妄为，大开杀戒。

    他手掌一抬，将阵图的所有攻击，都对准了秦羽。

    准备一举，将他镇杀。

    “哧！”

    阵法内部的天空，再次浮现出烽火长枪。

    秦羽向上看了一眼，面无表情道：“这也叫掌控阵法吗？我来让你见识一下，什么叫做真正的掌控阵法。”

    就在烽火长枪落下的一刹那。

    忽然间，它们像是受到了神秘的力量控制一样，居然硬生生的停了下来，朝着严木所在的方向而去。

    “这是...怎么回事？！”

    严木脸色一变，一幅见了鬼的模样。

    紧接着，他十分惊恐的发现。

    阵图虽然还在自己的面前，但是自己居然失去了和它的所有联系。

    这是什么时候发生的？

    要知道，阵图向来是一个阵师的心血所在。

    两者紧密的联系在一起，阵图稍有任何动静，阵师都会十分清楚。

    但是眼前的一幕，却超出了严木的认知。

    至少他们严家的家主，都做不到这一点。

    “哧！！”

    场面再次发生转变。

    只见阵法忽然间转移，秦家所在的位置，恢复到了正常的模样。

    而严木这里，则是一股莫大的力量，直接强行拉进了阵法之中。

    “严兄，这是怎么回事？”

    徐凤阳脸色一变，极为紧张的看向四周。

    “这...我，我也不知道。”

    严木心中大骇，他们明明没有触碰到阵法，但是现在，却被人强行送入了阵法之中。

    随意转换阵法，这种手段，简直是骇人听闻。

    在严木的记忆里，拥有这种布阵能力的，恐怕至少是灵阶阵师了吧？！

    难道说，秦羽是一位深藏不露的灵阶阵师？

    严木的表情呆滞了一下，他自己都被这个想法，给吓了一跳，但是又很快的被他否决了。

    真正的灵阶阵师，都是手段通天的大人物，怎么会出现在这种地方。

    他怎么也不会想到，秦羽是远超灵阶阵师的存在。

    只是他目前的修为很低，施展不出自己真正的实力。

    “哧！”

    无数的烽火长枪，密密麻麻的从天空落下，死死的盯住严木等人。

    “啊！”

    “不要啊！”

    仅仅刹那的时间，严木这边的人，都倒地不起，很快只剩下了他和徐凤阳还活着。

    “我不相信，你能真正的掌控住烽火连天！”

    严木不服气，也极为不甘！

    烽火连天可是五阶绝品阵图，价值连城，他日夜修炼，早已经是熟悉的不能在熟悉，现在发生这种事情，他如何能够接受。

    严木双目赤红，再次拿出来一粒褐色的丹药，直接吞服下。

    他双手列阵，不断的凝结出灵纹，与阵图建立联系，试图恢复阵图的掌控权。

    “咦？有了！”

    忽然间，严木嘴角露出一缕笑意，他的心神化作一缕灵丝，与阵图取得了一丝联系。

    秦羽，也不过如此而已！

    就在严木准备加强，掌控阵图的时候，忽然间他脸色无比骇然。

    猛地吐出一口鲜血。

    “怎么了，严兄？”

    看到严木突发变故，徐凤阳连忙问道。

    “这怎么可能，他的精神力怎么会这么恐怖...”

    严木脸色惨白，不可置信的看向秦家所在的放向。

    就在刚才，他准备进一步掌控阵图的时候。

    忽然间，另外一股庞大的精神力袭来，险些将他的精神力震碎。

    如果说，他的精神力是一根灵丝。

    那么，对方的精神力就是一片湖泊，一汪大海。

    深不可测，浩瀚无比。

    “不行，我要赶快中断与阵图的联系。”

    严木心中骇然，；连忙凝神，想要将自己的精神力撤回。

    这时他却绝望的发现，自己的精神力，固然被对方拘留住了，根本就无法回归。

    这根本就是一个陷阱，以对方强大的精神力，自己是不可能重新联系上阵图的。

    现在自己能够联系上阵图，只能说明，这是他有意而为的。

    他那么做的目的是什么，自然可想而知。

    “不...”

    严木忽然发出一声绝望的吼叫。

    他整个人身体后仰，喷出大量血雾，七窍溢出缕缕鲜血，气绝身亡。

    秦家所在的地方，秦羽原本摊开的手掌，轻轻攥住。

    姿在其中，有一团精神力，直接被他捏碎。

    “生于阵，亡于阵。”

    秦羽淡淡说道：“阵师以精神力见长，也以精神力而终，倒也便宜你了。”

    紧接着，他的目光看向烽火连天的阵中。

    那里面，现在只剩下的了徐凤阳一个人。

    “徐凤阳，看到身边的人，一个个都倒下，现在感觉滋味如何？”

    徐凤阳十分狼狈，他原本俊朗的面容，此刻已经有些狰狞。

    他循着秦羽的声音，低喝道：“秦羽，你少得意，就算我被困在阵里面又如何，你以为仅凭阵法，就能够杀得了我吗？”

    “说的不错，那我就让你死的痛快。”

    秦羽单手一招，一道红芒一闪，阵图已经落到他的手中。

    原本困住徐凤阳的神法，刹那消失不见。

    看到阵法消失，徐凤阳先是怔了一下，而后脸上露出惊喜之色。

    他看着秦羽，脸上带有一丝嘲讽道：“秦羽，我不知道你是真傻，还是假傻！”

    “阵师一道，你确实很是非凡，但是修炼一途，你还差得远了！”

    徐凤阳身上的气息，在这一刻，开始疯狂的暴涨。

    “众人都说，我的修为很可能，已经达到了融窍境，但是他们远远猜错了。”

    “自我出关以来，你是第一个见到我真正实力的，你也足以自傲了！”

