    南边？

    裴越一时没有反应过来，叶七离去的时候只说办点私事，不愿细说，所以他没有追问究竟。

    见他满脸疑惑不解的表情，邓载连忙解释道：“叶姑娘说，她在绮水渡口附近等少爷，请少爷忙完之后尽快过去。”

    裴越点头道：“你不用跟着我了，我自己过去。”

    邓载为难道：“少爷，先生给我们下了死命令，出了庄子必须跟在你身旁。”

    席先生将十八名少年分成三组，邓载、王勇和戚闵各领一组，每日轮流值守，只要裴越离开绿柳庄，至少会有一组人跟着他。在经过裴越失踪一天一夜的事情之后，就连席先生也开始重视他的安全，不会再像以前那样随意。

    裴越望向不远处站着的五个少年，又见邓载眼中渐有恳求之色，便无奈笑道：“行吧，你们跟着我一起去看看。”

    绿柳庄南面是一条三里多远的土路，尽头便是烟波浩渺的绮水，附近有一个方便两岸百姓往来的小渡口。

    时已深秋，路旁田地里的稻谷早已收割，只剩下一片光秃秃的景象，略略有些萧瑟之意。

    裴越步行来到渡口，只见一艘小船在河面上停着，艄公是个四十多岁的中年汉子。

    叶七从船舱中走出来，冲裴越挥挥手。

    小船缓缓来到北岸。

    叶七微笑道：“裴越，上来。”

    裴越看着这艘小船，对邓载说道：“既然叶姑娘在这里，不会有什么危险，你们回去吧。”

    邓载应道：“是，少爷。”

    小船靠在岸边，裴越一个跨步便登上去，船身略微有些摇晃，叶七忽地伸出手扶住他的肩膀。

    裴越笑道：“我没事，又不是七老八十的老头儿。”

    叶七没有说话，指了指船舱，示意他跟自己进去。

    裴越看了一眼坐在船头的艄公，发现对方的面色很黑，而且眼神故意瞟向旁处，心中有些奇怪，但也没有多想，只当这人老实本分不擅交际。

    进到船舱内，裴越笑道：“你说今日要办事，原来是弄来一艘船？没成想你有游河的兴致，如果你早些说，我可以想办法弄一艘更大的船。到时候你可以乘船往上游走，还能看到横断——”

    他的声音戛然而止，因为船舱中除了叶七之外，还有一个神情复杂的中年妇人。

    裴越没有质问叶七为何冷姨会出现在这里，少女早就说过，她的师父也教过陈希之刀法，她本人还在山里住过几年，所以跟那些人认识是很正常的事情。

    叶七见他的表情陡然冷下来，并未出言嗔怪，只是很平静地说道：“你先坐，这鱼汤是我亲手做的，来一碗尝尝。”

    裴越在冷姨对面坐下来，神情漠然，淡淡道：“我以为你要过些日子才出现。”

    叶七盛了一碗乳白色的鱼汤，推到裴越面前，微笑道：“冷姨昨天就来了，只不过她没有冒然闯入，而是给我留了暗号，所以我才知道她来了。”

    裴越冷笑道：“之前怎么没有这样的礼貌呢？是因为我先生在庄里所以不敢吗？”

    舱外传来艄公愤怒的冷哼声。

    叶七说道：“你先喝汤，气话且不急着说。今日我也不是要你违心做什么，只是给你们提供一个谈话的机会。无论最后谈成什么样，我都不会干涉。”

    裴越略有些诧异地望着她，原本以为叶七会帮山贼说话，毕竟她们有一份渊源，可如今看来竟然还是向着自己多些？

    一念及此，面前的鱼汤香味愈发浓厚。

    冷姨看着这对年轻男女，心中自然很诧异，不太明白比陈希之更骄傲的叶七为何会有这般小女儿姿态。想起自己女儿对面前这少年的依赖，她不禁郑重地打量裴越，意识到自己一直以来恐怕还是看轻了对方。

    如此这般想着，她心中积郁许久的怒火便弱了些，开口说道：“桃花是我的女儿。”

    裴越不紧不慢地喝着鱼汤，舱内的气氛渐渐凝滞。

    直到冷姨的面色十分难看，他才喝完鱼汤，从袖中取出帕子擦擦嘴，然后对叶七的厨艺称赞一番。

    做完这些，他看着冷姨说道：“虽然桃花名义上是我的婢女，但我从未将她当成奴仆看待，叶七可以证明。你是一个贼，所以你觉得她跟着你会幸福吗？会安全吗？是跟着你再去山里种地，还是从此亡命天涯躲避追捕？”

    冷姨微怒道：“我可以带着她去南周！”

    裴越摇摇头道：“一去三千里，你确定自己可以做到？万一路上出了差错，到时候你还能向大梁官府求助吗？”

    冷姨面色淡漠地说道：“这就不劳裴公子操心了。”

    裴越直截了当地说道：“且不说我不会同意你将桃花带走，就算我点头，你觉得她愿意跟你走？”

    冷姨眼神瞬间黯然，如果桃花愿意的话，她又怎会如此为难？

    彻底打消对方的念想之后，裴越不再开口，任由这个中年妇人独自伤怀。

    冷姨看着少年淡漠的面色，鼓起勇气乞求道：“如果你开口，她会愿意跟着我走。”

    裴越摇头，一点不留情面地说道：“我不可能将桃花赶走，除非她自己要走。”

    冷姨颤声道：“她是我的女儿，是我在这个世上唯一的亲人，你为何如此狠心？”

    裴越挺直身躯，眼中寒光湛然，冷声道：“我狠心？你们在京都外围杀了那么多人，在绿柳庄杀了那么多人，可曾有过半分不忍？告诉你，若非你那夜没有沾染庄户们的血，就算你是桃花的娘亲，我也必会杀你！方锐可还记得？我亲手抹了他的脖子！”

    冷姨终于有些崩溃，辩解道：“我的丈夫被人杀死，女儿被人掠走，我想报仇这有什么错？”

    裴越漠然道：“冤有头债有主，这个道理你应该懂。”

    冷姨摇头道：“我从来没有杀过人。”

    裴越看向叶七，少女想了想点头说道：“是的，冷姨其实心肠很软，虽然武功不错，但没有动过手。若非如此，我也不会带她来见你。早就与你说过，陈希之不是我的师姐，我也不是山贼，只是想着冷姨这辈子的命运很不好，所以不忍她那般痛苦。”

    见她如此坦率，裴越心中的火气消了一些，片刻后对冷姨说道：“桃花不会跟你走，我也不会点头，这条路你不用再想了。但你是她的娘亲，她终究也想能经常见到你，所以我只有一条路让你走。”

    冷姨猛地抬头，目光中满含期盼。

    裴越沉声道：“我帮你弄个干净的身份，你可以住在绿柳庄附近，以后再找机会跟桃花相认，这之前也可以经常来看她。”

    冷姨登时大喜过望，连叶七也赞许地望着他。

    但是裴越接下来的一句话却让冷姨的心凉个彻底。

    “我对你没有什么好感，所以这条路是个交易，我帮你做这些，你必须要帮我做件事。”

    “何事？”

    “我要知道陈希之的一切，还有，我要她的脑袋。”

