    “喂，你要是不想这个小家伙没命的话，最好就不要轻举妄动。”马格马星人看着大步走来的帝骑，立刻大声喊道。

    但帝骑脚步根本没有半点停下来的意思。

    “喂？你这家伙是听不懂人话吗？不许动！”马格马星人有些慌了，将臂剑放在小家伙脖颈前大喊道。

    “夏龙桑，小家伙还在对面手里，不要刺激他啊！”优幸见状立刻喊道。

    “我知道，还有从现在开始叫我指导员。”夏龙头也不回道，脚步却并未停下。

    “混蛋，竟然无视我，那你就后悔去吧！”马格马星人被夏龙的态度激怒了，立刻高高扬起臂剑就要斩落。

    “啊！”河津先生瞪大眼睛，紧张的心脏都要跳出胸腔了。

    “住手！”优幸红眼发出怒吼，就要迈开双腿奔来。

    下一秒，马格马星人就要斩落的臂剑忽然僵在了半空。

    “哎？奇怪，怎么动不了呢？”马格马星人愣了下，正准备挣扎一下。

    一股疾风就陡然刮到了脸上。

    他抬头一看，帝骑已经冲至了面前。

    “你……你想干什么？”

    夏龙没有回答，一把从他手中夺下桑德里阿斯的幼崽，随后拧腰转身抬腿。

    唰！

    众人只见帝骑右腿如巨斧般横斩，直接落在马格马星人胸口，将其直接窗口踹了出去。

    “好……好帅啊！”那个神秘声音响起，似乎也被惊到了。

    “啊啊啊！！”

    马格马星人惨叫着掉下大楼。

    好在这家伙还算聪明，未等落地就立刻让飞船将其传送了回去。

    临走前，只扔下一句狠话。

    “可恶的帝骑，我一定会让你后悔的！”

    “这种话我都听得耳朵起茧子了，下次麻烦多找几个帮手来。”夏龙抬头朝天空竖了个中指不屑道。

    优幸还在发愣，就见帝骑大步走了过来，一把将桑德里阿斯的幼崽塞到自己怀里。

    “优幸，你带着河津先生快离开这里。”

    “那夏……那指导员你呢？”优幸立刻问道。

    “我得去帮帮这小家伙的妈妈，不能让它们继续打下去了。”

    夏龙说完，在优幸与河津先生惊愕的目光下，直接从窗口往下一跃。

    “啊~，这里距离地面可是有一百多米呢！这新指导员也太离谱了吧？”优幸上前两步，从窗口往下一探。

    就见帝骑坐在一辆尾巴冒着蓝火的赤红摩托上冲天而起！

    快速朝着赛刚与桑德里阿斯的战场飞去。

    优幸顿时明白自己是白担心了。

    他赶紧将小家伙交还到河津先生手中，两人结伴往楼下跑。

    刚跑出大楼，优幸就看见阿誉跑了过来。

    “阿誉前辈！”

    “你小子可以啊，竟然一个人救出了河津先生还把这小家伙抢回来了。”阿誉看着优幸挑了挑眉头，有些意外。

    “不是，这都是指导员的功劳。”优幸挠了挠头坦诚说道。

    “指导员？”

    “详情等会儿再说吧，河津先生就拜托你了，阿誉前辈！”优幸说完转身就跑。

    刚刚他好像看见有人倒塌下来的建筑给压住了。

    虽然几率不大，但他还是想回去确认一下。

    如果是真的，那么就能救出一条性命了1

    “喂，优幸！”

    阿誉喊了两句，但那道背影已经走远了。

    “这个热血笨蛋！”

    ————

    地球大气层外，一架长得跟菊花很相似的宇宙飞船内。

    此时正在进行着一场公开拍卖。

    “那么现在拍卖开始！”

    一个长得跟蝉有的一拼的外星人，正拿着话筒大声喊道。

    它正是宇宙商人马擎多星人。

    在马擎多星人背后的大屏幕上，此时正播放着赛刚和桑德里阿斯战斗的画面。

    可以很清楚看见，在赛刚强大的攻击下，桑德里阿斯节节败退。

    “这次的拍卖品是时空破坏神赛刚，是侵略行星的理想产品。”马擎多星人一边说着，一边在屏幕上给出赛钢的具体数据。

    根据地球的单位换算后，就是这样一副表。

    名称：赛刚

    身高：58米

    体重：47000吨

    飞行速度：3马赫

    水中速度：3.8马赫

    地上速度：1马赫

    腕力：10万吨

    握力：5万4千吨

    这数据确实相当出众，让参与这场拍卖的来宾非常行动。

    “那么，各位来宾，开始出价吧！”马擎多星人立刻抬手说道。

    它话音落下，大屏幕上立刻开始浮现出多条竞拍价格，数字飞跃式的上涨。

    为了保护幼崽，桑德里阿斯拼了命进攻，想要阻止赛刚靠近废弃大楼。

    在这种强烈欲望的驱使下。

    桑德里阿斯竟然在赛刚的攻击下撑了下来，并发起凶猛的反击。

    让人不禁想起一句话来——女子本弱，为母则刚！

    不远处，一座无人的广场上。

    雾琦一手背在身后，一手牵着个蓝色气球。

    “那么，我也送上一份礼物吧！”

    说完雾琦松开手指，蓝色气球顿时脱手飞出，飘向蔚蓝的天空。

    “赫尔贝洛斯！”

    下一秒，碧蓝的天空陡然出现一个巨大的暗紫色漩涡。

    漩涡急速扩展，猩红的闪电不时从中钻出，内部有红光闪烁。

    从远处看去，仿若恶魔之眼窥视人间！

    很快，漩涡中陡然降下众多尖牙形状的红色光弹。

    它们拖曳着紫红色的光尾，从天空降落，要为地面带来毁灭！

    眼看就要落在地上，一道赤色流光陡然飞来。

    夏龙停下炎龙驹悬停在空中，看着从天而降的光弹雨叹了口气。

    “在别人的地盘上，这么撒野可是要吃大苦头的哦！”

    说完，夏龙右手两指并拢轻轻挥动了下。

    电磁屏罩，展开！

    “嗡~！”

    伴随着一声轰响，一道散发着天蓝色光芒的光盾陡然浮现在夏龙头顶。

    光盾极其宏大，直径达到惊人的两公里。

    直接将赛钢还有桑德里德斯，连同周围的区域全部保护在内。

    红色尖牙光弹狠狠撞击在屏罩上，发出连绵不断的爆响。

    可怖的火焰疯狂翻涌，但就是无法突破屏罩落在地面上。

    地面上，惊惶逃窜的群众抬起头。

    看着头顶上那道淡蓝色光盾，纷纷松了口气，脸上尽是劫后余生的笑容。

    “是帝骑！”有人指着光盾下那道小小的身影大喊道。

    “是帝骑救了我们！”

    “我之前还怀疑他来着，没想到他居然真的愿意为保护我们地球人而战。”

    “谢谢你，帝骑！”

