    鼠飞影同意鼠中良出战。

    我忙抬手说：“眉光老魔的两眉之间能射出一个米粒大小的金色光点，那光点能瞬间扩大成一轮佛光，非常厉害！”

    “另外，她有个黑色钵盂，祭出后能放出万道金光……”

    没等我说完，鼠中良就胸有成竹地告诉我，天下精怪妖邪都怕佛光金光，而他们有鼠氏偏偏不惧那等东西。

    其他法师们也纷纷点头，说他们有鼠氏的祖上乃天降之灵，跟这里的山精树怪不一样，确实不怕金光罩身。

    我又补充了几句：“这样最好！不过那眉光老魔有长臂罗汉的神通，虽然我上次已经打断了她的两条胳膊，但我怀疑她的腿脚也能瞬间暴长。”

    鼠中良哈哈大笑：“看来杨先生对我们有鼠氏还是了解不太深啊，我们擅长的是魔法，不会跟她硬拼武道修为的！”

    “放心好了，我去去就来！”

    我不想让他们误以为我看不起有鼠氏。

    所以我咂了咂舌，没再多说什么。

    鼠中良昂首挺胸地走了出去。

    “两位不必担心，我们有鼠氏的黄袍法师还是相当厉害的！”

    鼠飞影一边劝酒一边安慰着我和陈小宁，“景先应该还记得当初对付鼠中玉时的情况吧，鼠中玉只是一个紫袍法师而已，就已经那么厉害了，黄袍法师更是远在紫袍法师之上！”

    我和小宁当然不能驳了鼠飞影的面子和自尊，更何况人家完全是一片好意，于是我们两个只能点头称是。

    不过，结果却让鼠飞影深感震惊。

    仅仅不到到三分钟，就有人慌里慌张地进来禀报说，鼠中良被眉光老魔一脚给踩得肠子流了一地、当场毙命！

    众人大惊！

    鼠飞影忙问具体是怎么回事。

    属下禀报说，眉光老魔的佛光确实困不住鼠中良，但她祭出的黑色钵盂吸走了鼠中良，继而摔到石头上又踏了一脚，把鼠中良踩得肚破肠出、当场殒命。

    “原来是靠黑色钵盂的法力！”

    一个黄袍法师挺身站了起来，“我有法宝正好可破钵盂之物，待我出去会会她！”

    旁边另一个黄袍法师也站了起来：“我和中岱一块去，也好有个照应！”

    鼠飞影忙叮嘱道：“中岱、中麟你们两位千万小心，切切不可大意！”

    两位黄袍法师抱拳称是、转身而出。

    我没心思再饮酒了。

    鼠飞影的心情也明显受了影响。

    “小宁你留在这里不要出去，我陪大首领过去瞧瞧。”

    一边说，我一边站了起来。

    鼠飞影也放下酒杯：“好！我们一块出去观阵！”

    既然大首领亲自出马，在场的法师们纷纷起身随同护驾。

    陈小宁轻描淡写地说她也想出去瞧瞧热闹。

    我看懂了陈小宁的眼神，于是我没再劝阻。

    在几十个紫袍和黄袍法师的前呼后拥下，我和陈小宁、鼠飞影一块来到外面。

    “杨景先你果然躲在这里！”

    眉光老魔盘腿坐在对面一块巨石上，阴阴笑道，“有鼠氏你们听好了，不想被我端了你们的老巢，就赶快把杨景先和陈小宁交给我！”

    鼠中岱、鼠中麟挺身而出：“你这泼妇好大的口气！有什么法器尽管使出来吧。”

    眉光老魔没再废话，将眉一横，瞬间有粒金色光点从两眉中间迸射出来，继而化成一轮佛光罩向鼠中岱、鼠中麟。

    有鼠氏果然不愧是天降之灵。

    那轮佛光不但奈何不了鼠中岱、鼠中麟，甚至连迟滞一下他们的速度都迟滞不了。

    眼看鼠中岱、鼠中麟一左一右疾冲而至，眉光老魔一抬脚，踢出了一个黑色钵盂。

    黑色钵盂刹那间口朝下放出万道金光！

    与此同时，鼠中岱右手一扬，一个红色囊状物腾空而起。

    那红囊法宝见风而长、瞬间罩向黑色钵盂，居然将黑色钵盂吸进了囊中！

    “好！”

    鼠飞影大喜，忍不住击掌喝彩，并让鼠中岱、鼠中麟他们两个趁机拿下眉光老魔。

    眉光老魔冷哼一声，从额顶的神庭穴中射出一团黑气。

    那团黑气聚而成形，变成一个无眼无珠却眉间闪着诡异之光的阔口怪物，恶狠狠地直扑鼠中岱、鼠中麟。

    红囊法宝再次囊口大开，吞向了阔口怪物。

    可惜的是，那阔口怪物不但瞬间收去了红囊法宝，且速度不减分毫地仍旧扑向鼠中岱、鼠中麟。

    鼠中岱、鼠中麟倒是相当精明。

    见阔口怪物如此厉害，他们两个急忙分开并分别掷出了一枚暗器。

    但他们两个的暗器根本阻挡不住。

    眨眼间的工夫，鼠中岱、鼠中麟就口吐鲜血、扑倒在地，也不知还有没有命在。

    有鼠氏相当团结。

    眼看鼠中岱、鼠中麟倒地不起、生死不明，没等鼠飞影下令，就有五六个黄袍法师和十多个紫袍法师一块冲了过去。

    眉光老魔眯了下眼睛，冷笑道：“一块过来更好，也省得我费事！”

    话音刚落，眉光老魔大嘴一张，一股奇寒彻骨的阴风让那些法师们瞬间瑟瑟发抖、缩成了一团。

    鼠飞影见状大惊！

    左右两侧的黄袍法师们忙小声催促着，让大首领赶快回去。

    这时，陈小宁突然扬手祭出了九龙神鞭。

    刹那间九条五爪青龙腾空而起、穿云破雾般直扑眉光老魔。

    “龙肝凤胆我所爱也！可惜你们生前已经被割去了龙肝！”

    眉光老魔有些遗憾地感慨一声，再次从眉间射出一粒金色的光点。

    有鼠氏不惧眉光老魔的佛光，但九条五爪青龙却瞬间被困在了佛光之中动弹不得。

    小宁大惊，急切地推了我一把：“景先你快走！”

    我顺势把陈小宁拽到身后，并安慰道：“看来眉光老魔也就这些本事了！不用怕，让我来对付她！”

    小宁不容分说地再次催促着让我快走。

    鼠飞影也连忙让我先进去躲躲。

    “杨景先你若逃走，则有鼠氏老巢不保！”

    眉光老魔激将着我，“更何况在陈小宁面前，你愿意当个缩头乌龟吗？有种的话赶快过来与我一决高下！”

    我挺身笑道：“好！上次打断了你两条胳膊，你不汲取教训、还敢招惹我，今天我就让你知道什么叫自作孽不可活！”

