    他记得昨天晚上，李瓶儿应该已经回潘金莲她们所在的小院了。

    白天之所以没有见到李瓶儿，想着李瓶儿对那些打打杀杀不感兴趣，就没出现。

    而潘金莲跟顾曼娘也是一脸惊异，她们赶忙走到李瓶儿身边，按照二女的想法，李瓶儿之所以白天不出现，那是因为昨天晚上被自家的官人折腾了好久。

    和平时一样，哪怕是日上三竿，她连挪一下腚的力气都没有。

    结果，就因为双方的这么误会，以至于李瓶儿不见了，都没有人知晓。

    李瓶儿委屈巴巴地看着武植。

    “奴家之前是被一个疯女人给带过来的，那个女人疯疯癫癫的，说了一些很奇怪的话。”

    一听到“疯女人”三个字，武植的眉头不由得紧紧锁住，同时眼眸之中也闪过一份凝重。

    如果说周太妃也在这密室之中，那么不仅仅是武植潘金莲四人，哪怕冷无双也会有危险！

    李瓶儿嘻嘻一笑：“官人你放心！奴家已经狠狠地给了那个疯女人一个教训！”

    “奴家用外边植物的毒粉，弄瞎了疯女人的眼睛，她现在应该回不来了。”

    武植目瞪口呆地看着自家小娘皮。

    如果不是知道李瓶儿不会对他撒谎，打死都不会相信，那么恐怖的疯女人居然在李瓶儿的手上，载了跟头！

    而没等武植跟李瓶儿叙旧，外头传来了急促的脚步声。

    这脚步非常轻盈，不多时，冷无双就出现在众人的眼中。

    冷无双一进入八卦阵，顿时眉头紧皱。

    她对着武植说：“这里是归葬先天八卦阵，这个阵法无解，我们走吧！”

    刚才武植和冷无双带着潘金莲二女连续过了好几条甬道，但都没有找到冷无双想要的东西。

    而那些甬道里面所谓的宝物和武功秘籍，让武植丢给了那些前来找茬天榜的高手。

    这些所谓武林前辈，个个都是人面兽心的伪君子。

    一见到宝物，纷纷亮出獠牙。

    以至于这些平日里表面上看起来好像关系很不错的天榜高手们，因为这些秘籍大打出手，鱼死网破。

    然而冷无双话音刚落，李瓶儿就满脸笑容，对着武植摆出一副邀功似的姿态。

    她依靠着武植结实的身躯，甜蜜蜜地说道。

    “官人，官人！奴家知道这里怎么走，奴家带你们去！”

    就在冷无双对李瓶儿所说的话感到惊异的同时，李瓶儿已经带着武植，三人进入身后的大门内。

    “不要！”

    眼看着李瓶儿、武植他们等人进入这道大门。

    冷无双赶忙伸手想要阻止，可是已经晚了。

    这一瞬间，冷无双突然觉得自己心跳急速加快，一种前所未有的恐惧涌上心头。

    但是，冷无双所预期的惨叫和哀嚎并未出现，她眼睁睁地看着武植四人进入门洞之中。

    此时此刻，冷无双的眼神剧烈闪烁。

    冷无双虽然心有疑虑，但是对于她而言，这是最后一次进入逍遥冢。

    如果找不到根除自己体内寒气的方法，她根本无法熬到下一次天下第一比武大会！

    所以冷无双立即施展轻功，迅速跟了上去。

    在穿入门洞的一瞬间，冷无双明显感觉到自己身体被一种前所未有的奇特气息所包裹。

    眨眼之间，她又出现在与刚才一模一样的地方。

    而地上的蔡鞗已经不见了，就只有武植四人。

    冷无双面色惊异的对着李瓶儿：“你、你是如何知道这归藏八卦阵的行走方法？而且，为何那这八卦阵内所蕴藏的先天真气不会攻击你们。”

