    安静的萧家后山此时传来了一阵阵交手的声音。

    在一片隐秘的空地上，两个少年正在你来我往的搏斗。

    这两个人的动作十分生疏，一眼便能看见并不经常动手，两人你来我往，交手的劲气掀飞了空地上的枯叶，噼啪声不绝于耳，看得出来并没有留手的意思。

    萧舒到底是占了实力的优势，乘着萧炎一掌拍空，整个人蛇游而进，同样的一掌结结实实地落在萧炎的胸口。

    “噗！”

    萧炎只感觉好像被一头野猪撞了，浑身气血一窒，一屁股坐在了地上。

    “你没事吧，我好像出手有点重。”

    萧舒一脸歉意，匆忙扶起萧炎，忽然诶了一声道：“你戒指好像掉了。”

    萧炎低头一看，发现地上确实有一枚漆黑的戒指，已经被萧舒眼疾手快地捡了起来。

    “谢谢啊，若是这戒指丢了，确实会有些麻烦。”

    萧炎接过戒指，发现系着戒指的绳子已经断了，便塞进口袋不再理会，而是向萧舒道了声谢。

    “应该是我说谢谢才对，而且我刚才动手有些没了轻重，不好意思。”

    萧舒扶着萧炎，两人并排在一块青石上坐下。

    休息了一会，萧炎感觉心头的郁气散了，便道：“我已经休息好了，这就回去告诉爹你想出去游历，一定不会有人拦你的。”

    萧舒还想说话，却被萧炎挥手拒绝道：“我知道你想说什么，不过我萧炎说到做到，既然答应陪你动手，就不会在乎这点小伤。”

    萧炎一句话说完，起身离开，背影干脆利落。

    “你想动手，为什么不找我？”

    萧薰儿此时靠了过去，在萧舒身边坐下。

    萧舒歪头看她，笑道：“这只是一个借口而已。”

    萧舒手掌一翻露出掌心，一枚颜色漆黑外形古拙的戒指正安静的躺着。

    薰儿捻起戒指，好奇道：“这是纳戒？”

    萧舒点头，道：“不过这不是一枚普通的纳戒，我们回去，我给你看样好东西。”

    两人回到萧舒的房间，萧舒转身关好门，冲着萧薰儿神秘一笑。

    之后萧舒从床下翻出一个木盒，打开木盒，露出里面的五个小玉瓶。

    “这是什么？丹药吗？”

    萧薰儿惊讶不已，她几乎天天和萧舒黏在一起，却不知道这些东西是什么时候准备的。

    “不是丹药，只是一些药液而已。”

    萧舒打开一个玉瓶，放到薰儿的鼻子前，薰儿皱起琼鼻轻轻嗅了嗅，顿时感觉神智清明。

    “这药液似乎对灵魂有效？”萧薰儿见多识广，立刻便分辨出药性。

    萧舒坦白道：“是的，这是我这几年调配出来的灵魂大补汤，能够提升灵魂力量。”

    说着，萧舒便将玉瓶中的药液涂覆在戒指上。

    晶莹的药液闪烁着灵光，忽然一点点消失了，见状，萧舒再次涂抹上一层药液。

    如此往复几次，将五瓶药液用了个干净。

    屋外逐渐入夜，薰儿点了灯，又坐到萧舒的身边，抱着萧舒的胳膊盯着戒指发呆。

    “里面好像有东西，但是模模糊糊地看不清楚。”

    薰儿说出自己感受到的东西，她身为古族中人，血脉高贵，灵魂力量远超常人，在萧舒还没有察觉的时候，就发现了戒指的不对劲。

    萧舒便举起戒指，笑道：“怎么样老头，还不出来吗？”

    “咳咳！”

    突然，戒指悬空而起，在薰儿惊疑的目光中，一道虚幻的身影缓缓从戒指中飘出。

    “小友眼力不错，身边的这位小姑娘似乎也非同寻常啊。”

    药尘笑眯眯的，轻描淡写拉开了自己躲着不出来的话题。

    萧薰儿美眸眯起，打量着灵魂状态的药尘，迟疑道：“你曾经是个炼药师吗？”

    药尘点了点头，和蔼道：“当然，我当初可是个四品炼药师！”

    一听药尘只是个四品炼药师，萧薰儿眼中的异色顿时消散一空，区区四品炼药师还不配被她放在眼里。

    萧舒盯着药尘，没有拆穿他的谎言，这种无关紧要的谎言就由他去吧，萧舒找他有更重要的事情。

    “老头，我耗费灵药给你补充灵魂力量，你是不是应该表示表示？”

    “呵，小友想要些什么表示，但说无妨！”

    药尘装的很像，把一个炼药师的傲气表现的淋漓尽致。

    萧舒不在乎药尘的伪装，他牵住薰儿的手，微笑着吐出两个字。

    “焚诀！”

    呼！

    房间里刮过一阵刺骨的寒风，冻得人灵魂打颤，薰儿一拧眉头，眼中闪过一丝金色的火焰。

    药尘原先的脸色已经一片冰冷，朵朵白色的火焰出现在他的周围。

    焚诀是他最大的秘密，在萧舒说出这件事的时候，他已经动了杀心。

    被韩枫坑了一次，现在刚刚苏醒的药尘正处于浑身戒备的状态，要知道他一苏醒，就能随意发挥斗皇级别的实力，杀死萧舒轻而易举。

    不过萧舒既然有胆子坐在这里，就有绝对的把握。

    萧舒知道这个老头其实善良得很，所以不需要担心被刚刚苏醒的药尘立即杀掉，而他之所以拖上薰儿，则是为了防止现在的情况。

    “这小妮子？”药尘如临大敌地看着薰儿，犹豫道：“难道是？”

    “是的，你没猜错。”萧舒大大方方的承认了。

    薰儿的脸色一变，看向萧舒的目光中竟然出现了一丝戒备之色。

    萧舒现在没有理会薰儿的功夫，而是认真地看着药尘。

    药尘迟疑再三，道：“那小友可否帮我一个忙？”

    萧舒直接摇头，毫不犹豫地拒绝道：“她是她，她身后的势力与我无关。”

    药尘见状，便叹了一口气，他的确是想借助薰儿身后的力量帮自己复仇，萧舒毫不留情的态度则是打碎了他的幻想。

    萧舒继续道：“老头，那么多年已经睡了过来，为什么不继续按照你的想法去做呢？况且，你真的敢相信我们吗？”

    药尘长叹一声，道：“说的也是，想我药尘空活了这么多年，竟然在这一刻，还不如你一个小子想的明白。”

    “焚诀给你，我们两不相欠，如何？”

    想开了的药尘爽快的答应了萧舒的要求，一道流光从戒指中飞出，飘在半空，化成了一道黑色的卷轴。

    萧舒摇了摇头，在药尘逐渐冰冷的目光注视下，道：“我帮了你两次，不是吗？”

    药尘一愣，反应过来萧舒说得是他没有拆穿自己谎言的这件事。

    “好小子，果然伶俐，那你还可以提出一个要求。”

    药尘并不犹豫，十分大方。

    萧舒道：“那就随便来一本能够修炼灵魂的斗技或者功法，最好是天阶的。”

    药尘心情缓和，笑骂着再次甩出一道流光：“只有玄阶低级，爱要不要。”

    萧舒将两道卷轴抓进手里，笑道：“要，怎么不要。”

    他有万道炉在手，玄阶低级就是天阶低级，白捡的宝贝谁不要？

    东西给出，药尘似乎放下了重担，他一直为这神秘的焚诀耗费了许多心思，此刻给出，竟然有一种说不出的轻松感。

    “这焚诀很是危险，小子你真的打算冒这个风险吗？”

    想到修炼焚诀的代价，药尘又有些担心萧舒，这小子虽然是第一次见面，还威胁了他，但就是说不出地顺眼。

    萧舒微笑道：“我有把握的。”

    看到萧舒的态度，药尘叹了口气，道：“你这小子还真是奇怪，你威胁了我，我竟然没有丝毫怒火，可真是一件奇事。”

    萧舒收起两道卷轴，道：“有些人天生爱笑，运气便偏爱他些，或许我正是这样的人呢？其实萧炎也是这样的人，只不过他的品质埋在内心深处，还需要一位名师的雕琢。”

    药尘闻言，便也有些喜悦，道：“有了你的灵药帮助，比起沉睡时的旁观，我或许能看的更清楚些。”

    说罢，药尘也没有更多言语的心思，化作一道流光没入戒指，整个戒指一闪，飞出了窗户，看样子是找萧炎去了。

    萧舒看着戒指消失，丝毫没有惋惜的意思。

    药老是小炎子生命中最重要的人之一，称为这个世界的第二个父亲都不为过，萧舒并不愿意使用手段强留下这个小老头。

    现在焚诀已经到手，萧舒便已经心满意足了，更何况还有个意外之喜。

    “咳咳！”

    一声咳嗽在身后响起，吓出了萧舒的一身冷汗。

