    翌日一早，东方璃月还在睡觉，就有丫鬟来唤，说是端妃有请。

    苏陌凉寻思着这宫里没有皇后，早晨请安的规矩是省了的。

    但端妃是三妃之一，算得上后宫的主子，加上住永乐宫主殿，倒是有资格召见永乐宫里的其他妃嫔。

    所以，这一趟她们还非去不可。

    当然，按照规矩，她们刚到永乐宫，也该去向主殿的妃子请安。

    只是，她们一踏进端妃的地盘就看到了邱绮韵和红雪的面孔，便知道这趟请安怕是不简单。

    果不其然，她们还来不及开口，就听红雪尖酸刻薄的哼道，“捡来的养女就是上不了台面，连最基本的规矩礼仪都不懂，到了永乐宫居然都不来跟端妃娘娘请安，还得让娘娘亲自派人去请，没想到位分不高，架子还大得很呢！”

    东方璃月闻言，无语到了极点，眼下时间尚早，根本不到请安的时间，她们就派人来请，摆明了是要找茬，只是不等她回应，就听端妃抢先解围道。

    “昨日璃美人参加选秀，晚上又伺候陛下，想来是累极了，才没来得及向本宫请安，本宫自不会跟她计较这些。”端妃依然保持着优雅高贵的姿态，面上虽然带着笑，但却像是用尺子量过的一般，标准而又完美。

    邱绮韵知道端妃心善，不由得解释道，“端妃娘娘怕是不知，昨晚陛下只是去璃美人那儿吃了饭，并未留宿，也不知道璃美人干了什么，竟然让陛下大半夜的回临华殿休息。既然璃美人根本没有伺候炎帝就寝，又何来累极一说？”

    永乐宫离临华殿可是有好长一段距离，炎帝宁愿走那么远的路也要回去休息，可见并不待见东方璃月。

    所以，很可能是东方璃月说了什么惹怒了炎帝，才让炎帝一走了之的。

    听到这话，端妃面露惊讶的看了东方璃月一眼，“哦？竟然还有这种事儿！璃美人，伺候陛下可是你的荣幸，你怎能掉以轻心啊。”

    东方璃月被邱绮韵一顿编排，心里非常不爽，但面对端妃却不敢造次，“娘娘，臣妾一直是尽心尽力伺候，不敢有丝毫怠慢，谁知炎帝不愿留宿，实在不是臣妾能够左右的。没能伺候好陛下，臣妾有罪，请娘娘责罚。”

    东方璃月是第一个受宠的人，端妃虽然有找茬的嫌疑，但在搞清楚状况前也不好随便处罚，只有端着笑，缓和气氛道，“璃美人言重了，本宫想你也是尽力了，炎帝不肯留宿，你必定也伤心得紧，怎舍得再罚你。能不能侍寝，还是得看自己有没有那个福气，若是没有，也不必强求，只要安分守己，以后总归是有机会的。”

    端妃这话说得叫一个精彩，看似在宽慰东方璃月，其实不过是提醒她安分守己，不要妄想自己不该得的东西。

    东方璃月当然也听得懂她绵里藏针的敲打，明白的点点头，“是，臣妾谨记娘娘教诲。以后一定全心全意的伺候好陛下。”

    红雪听了，则是冷嗤一声，满脸不屑道，“切！你还有以后？”

    第一次是她运气好，那么好的机会她都把握不住，更遑论以后。

    “红雪姐姐，不管主子以后有没有被临幸的机会，都不是你个丫鬟可以置喙的。若是连做丫鬟最基本的规矩都没有，连累的可是你家主子。所以，红雪姐姐还是谨言慎行的好。”苏陌凉将她刚才羞辱东方璃月的话原数奉还回去。

    “你——你——”红雪当下气得脸色涨红，却又不敢在端妃面前口出狂言。

    东方璃月看她生气的模样，觉得痛快，添油加醋道，“娆嫔娘娘，你这贴身丫鬟实在是没规矩，这等上不了台面的人，你还是趁早打发了的好，不然给你惹一身的麻烦，就得不偿失了。”

    邱绮韵听到这番阴阳怪气的奚落，骄傲的俏脸隐隐有些挂不住，“璃美人还是担心自己吧，你但凡会说话点，也不至于留不住炎帝了。”

    “留不留得住就不需要娆嫔娘娘操心了，娆嫔娘娘还是想着要怎么把炎帝引来永乐宫吃饭的好。”东方璃月也不留情面的怼回去。

    炎帝至少还在她那儿吃了饭，而邱绮韵连这一步都没做到，也不知道怎么好意思来讽刺别人。

    果然，邱绮韵霎时气得白了脸色。

    端妃见两人不对付，心头好笑，面上却装作和事老的调和道，“你们争相想伺候炎帝是好事儿，若想得炎帝青睐，还是得相互帮助，相互提携才行，只有这样，你们的恩宠才能走得长远。”

    东方璃月则是顺眉顺眼的回道，“是，端妃娘娘教训的是。”

    端妃语气温柔平和，谈不上什么教训，但从东方璃月嘴巴里说出来倒是有了些高位妃子敲打低位妃子的意味，当即让端妃噎了一下，最后僵硬的挥挥手，“好了，你们一大早就过来，应该也乏了，今日就到这里，你们跪安回去休息吧。”

    邱绮韵闻言，心里翻了个白眼，什么相互帮助相互提携，这后宫的人谁不是互相陷害，至于恩宠更是没影的东西，毕竟炎帝曾经连后宫都不进。

    想来也是因为这些妃子像端妃一样，太过端庄太过虚伪，才提不起炎帝的兴趣。

    本来端妃听她说炎帝去了东方璃月那儿，话里明里暗里都有敲打东方璃月，帮她出气的意思。

    谁知道，人真的来了，她又不敢说不敢罚的，生怕得罪了东方璃月，像个怂包一样。

    换做她是男人，也不喜欢这一款的。

    不过她想归想，还是按规矩给端妃行完礼，才出了大殿。

    只是，端妃没为她找回场子，邱绮韵心有不甘，刚走出主殿，就拦住了东方璃月的去路。

    “东方璃月，别以为端妃娘娘没罚你，你就可以随心所欲，目中无人了，告诉你，我要治你，法子多得很，你给我小心点！”

    东方璃月轻笑起来，“娆嫔娘娘，您是没听进去端妃娘娘的教诲吗，妃嫔之间要相互帮助相互提携，恩宠才能长远。您说您亲切待人，臣妾或许还能在炎帝面前美言你几句，哪想到您一进宫就争风吃醋，与臣妾针锋相对，这不是将自己好好的前程生生断送了吗！”

    “我呸，本宫堂堂娆嫔，需要你一个美人来提携？炎帝不过是去你那儿吃了顿饭而已，根本代表不了什么，你还真当自己得宠了？这次吃饭炎帝是图一时新鲜，你该不会还真以为有下一次吧，简直痴心妄想！”邱绮韵被猜中尾巴，顿时生气怒骂道。

    然而，她话音刚落，就听身后传来徐公公的声音。

    “哎哟，璃美人，您可让杂家好找啊！”

    东方璃月闻声，抬眸望去，只见徐公公满脸急色的朝这边过来，疑惑问道，“徐公公有什么事儿吗？”

    “也不是什么大事儿，就是陛下今晚要来永乐宫吃饭，让璃美人好好准备下。”

