一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间过的很快，不过是片刻间，就已经到了下班的时候。

    恒彦林趁着时间，把房租交给了房东。

    倒是没有想到，恒彦林这边房租一交，房东那边立刻给恒彦林发了一条短信。

    “唉，你小子这么守信做什么？我又不是会担心你拿不出来房租？你的事情我可是听说了，你在之前的时候，可是把一个死人都给救活了。

    你现在居然在二级甲等医院上班，哪里的工资很高吧？我就说嘛，你这样的人是绝对会发达的，房租的事情你不用这么记着，就是拖延几天也没有什么的。”

    恒彦林看了一眼，见着房东发过来的密密麻麻的话语，顿时就是嘴角微微一抽。

    对方这个事情，应该就是在之前的时候，就已经知道了的。

    不可能是因为恒彦林在这个时候，直接把钱转过去了之后，对方才是看到这个短信的。

    而这么一来，就有件很耐人寻味的事情了。

    那就是，既然对方这么说，恒彦林不用担心这个房租什么的，那么在之前的时候，怎么就是不说呢？

    很显然，对方压根就是没有准备，让恒彦林不交房租的打算，在对方这里，一直就是要恒彦林交纳房租的。

    而对方在之前的时候，之所以这么说，完全只是想着，恒彦林这会儿交纳完毕之后，然后自己这么说，然后卖一个人情罢了。

    目的么，可能是因为看着恒彦林有着厉害的治人手段，可能是在之后想要求一下恒彦林。

    这种事情，毕竟谁也不知道，因此这会儿询问一下，到也是正常的很。

    恒彦林这么一想，感觉自己应该是没有想错才对。

    “房租不会欠的，这是在之前的时候，就答应过的事情。”

    恒彦林在这个时候，想了想就是回答了一句。

    房东那边这会儿脸上满是纠结之色。

    说起来，她在之前看到了新闻之后，看到了里面的恒彦林，她就是被吓到了。

    怎么看，这里面的人很显然就是恒彦林的。

    而她在随后就是想要询问一下恒彦林，这里面的人到底是不是他。

    只是她自己十分的清楚，这应该就是恒彦林，这么一来，她就更加的纠结了。

    要是她能够大胆一些，给恒彦林发一个消息，说是房租可以延缓个十来天。

    想来就是可以得到恒彦林善意的，恒彦林绝对是会吃她这个人情的。

    到了之后，她要是有什么难处，也就可以找恒彦林帮忙了。

    只是在随后，她到底是没有说出这样的话语来。

    作为一个小人物，他一直在意的还是眼前的利益。

    只是在恒彦林把房租交过来之后，她还是说了这么一句话，显然是想要靠着这个，卖一下人情什么的。

    只是恒彦林已经看穿了对方的意思了，哪里会在这个时候去感觉对方对于自己，是有这样的善意的。

    对方当真是可以让自己拖延几下，那么在之前的时候就会发短信过来，好让自己受了这个人情的。

    想到此处，他就是摇了摇头，脸上满是不屑之色。

    房东这边，看看恒彦林的短信之后，想了想又是给恒彦林发了一条短信。

    大致的意思自然就是想要询问一下恒彦林，这个医术是怎么来的，还有恒彦林是怎么知道，对方还没有死之类的话语。

    只是恒彦林在这个时候，已经懒得理会对方了，所以是看了一眼之后，也就是直接收回了自己的眼神，压根就是懒的在去看一眼了。

    见着恒彦林许久都是没有回复短信的意思，房东脸色微微一变。

    许久之后，她就是叹了一口气。

    她也不知道，自己在之前的时候，这样的做法到底是对的还是错的。

    若是今天直接卖了一个好给恒彦林的话，兴许自己这一天，就是与恒彦林有了一个不错的关系了。

    今后有什么事情求助到恒彦林头上，恒彦林应该也不会拒绝自己的才对。

    但是偏偏，她在之前的时候可没有这样去做，这会儿恒彦林显然就是没有因为她的话语，就有些亲近自己的意思。

    这么一想，她在这个时候脸上的神色，自然是有几分无奈起来。

    若是之后，自己家里有什么人，生命了的话，自然还是医院里面有一些认识的人，是会比较的好一些的。

    就害怕不认识的人一大堆，那可就是麻烦大了。

    房东越是想到后面，心中就是越发的后悔起来。

    左右恒彦林刚刚交纳过来的，也就只是一千块钱罢了。

    这一千块钱，要是卖一个好多好？

    怎么看，对方也不可能是会不缴纳房租的吧？

    对方在这样的地方上班，怎么可能会少了自己的房租？

    更何况，面前的恒彦林还有押金在自己手中。

    恒彦林就是没有房租给自己，到时候还有这个押金，完全就是不亏的！

    偏偏自己在之前的时候，怎么就是这样的一句话语不说出来，让的恒彦林就这么把房租拿了过来的？

    越是这么一想，她在这个时候，心中也是越发的后悔起来。

    随后就是一阵的捶胸顿足起来。

    对于对方所做的事情，恒彦林自然是不知道的。

    恒彦林收拾了一下，换了一件衣服之后，见着也差不多了，当即就是起身准备回去。

    而就在这个时候，柳卜音见着恒彦林要走，红着脸色小跑到了恒彦林跟前。

    “你要回去了？不如一起吧？”

    柳卜音小心翼翼的看着恒彦林，心中有几分忐忑不安的说道。

    恒彦林看了一眼柳卜音，想了想之后点了点头。

    恒彦林还要在这里继续上班的，之后还要和对方多多接触，虽然不知道对方为何要一直和自己一同回去，两人其实可不算同路的。

    但是这到底不算什么大事，恒彦林想了想之后，也就没有拒绝对的意思。

    说是回去，但是这会儿下班两人都已经饿了。

    找了一个街边摊之后，两人都是点了一份吃的。

    恒彦林要了一个馄饨和一份炒面，柳卜音吃的比较少，只是要了一份汤饺。