    “开车，带我去见见你爸。”肖遥皱着眉头说着，一挥手，把豆芽菜小树苗收回须弥空间里。

    “啊？”杜晨愣了一下，不过很快反应过来，一句话也不是，启动引擎，开车就走。

    在路上的时候，肖遥给王诗颖打了个电话，说自己有事去办，让她们不用等他，自己先回酒店。

    随后，肖遥又给宋明发了个信息，让他赶往蜀王集团会合。

    作为五行护卫之一的火羽卫，曾经很长一段时间都跟在巫皇的身边，肖遥相信他对古蜀国的了解应该更多一些。

    大约半个小时后。

    杜晨开着淡金色的兰博基尼来到了蜀王集团总部的大门口，而宋明此时也已经赶到了。

    有着杜晨带路，一行三人畅通无阻的来到了位于16层的董事长办公室门口。

    原本杜宇的办公室里，还有几个部门经理正在跟他汇报工作。

    当他看到门都不敲就走进来的杜晨以及肖遥和宋明后，挥了挥手，让几个部门经理离开了。

    “爸！这个人想找你……”杜晨赶忙开口说道。

    杜宇却挥了挥手，打断了杜晨的话。

    “你们应该是巫族传人吧。”杜宇站起身来，迎着肖遥走过去。

    他明明已经50多岁的年纪，可是身材却没有一点发福的迹象，看起来好像二三十岁的年轻人一样。

    最引人注目的是他的眼睛，微微向外凸出，显得格外炯炯有神。

    纵目！

    这不是第一代蜀王蚕丛的特征吗？

    三星堆中出土的一些青铜面具等等，都是眼睛凸出，甚至夸张的达到了十几厘米长。

    根据一些专家对大夏历史资料的解读，认为这是古蜀国的人民在铸造这些青铜器的时候，采用了夸张的手法。

    但实际上，根据肖遥两次亲眼目睹第一代巫皇的经历，他认为，那些夸张的青铜器不一定是为了纪念蜀王，而是纪念巫皇！

    不过，第一代蜀王蚕丛的纵目特征，却是实打实的记录下来了。

    肖遥一直猜测杜宇和杜晨可能是第四代蜀王杜宇的后代，没想到，杜宇居然还有一部分第一代蜀王蚕丛的特征。

    而且，更让肖遥想不到的是，杜宇第一次见到肖遥和宋明，居然就能堪破他们的身份。

    巫族！

    这个称呼如今只能在各种古装电视剧或者武侠电影中才能听到，平日里哪里会有人说起？

    更多的人甚至一直把苗疆巫师跟巫族混为一谈，并不知道大夏历史上曾经有一位协助黄帝一统中原的巫皇。

    “你怎么知道？”肖遥皱了皱眉头，冷冷问道。

    实际上，在他还没走进杜宇的董事长办公室前，就已经悄悄用魂魄感知力扫视了整个16层。

    肖遥可以确定，包括杜宇在内整个16层，乃至整个蜀王集团内所有人，都只是普通人而已。

    一个普通人，怎么可能一眼看出肖遥的真实身份来？

    “实不相瞒，我是蜀王的后裔！所以，对于巫族人，就会产生血脉上的共鸣。根据族谱的记载，蜀王一脉，其实就是巫族的一个分支。”杜宇毫不掩饰的说道。

    这一点，肖遥其实早就知道。

    当年巫皇祖地就设立在巴蜀，其中一个分支被巫皇派出去，教远古人民养蚕种植，让所有人都能吃饱穿暖，所以才被万民拥戴，成为古蜀国第一代蜀王。

    听到杜宇的话后，肖遥这才微微点了点头，表示认可。

    而杜宇接下来的话，一下子引起了肖遥和宋明的注意。

    “其实，我从几年前开始，就一直在等你们！”杜宇认真而又严肃的说道。

    “什么？你一直在等我们？”肖遥顿时有些疑惑。

    “两位请跟我一起来吧，到了地方你们就明白了。小晨你也来。”杜宇说着，带领肖遥等人离开办公室，向电梯间走去。

    几分钟后，一行人走出蜀王集团总部，坐上了一辆加长款的劳斯莱斯幻影，由杜宇亲自开车，向着远处驶去。

    肖遥和宋明两人没有说话，静静的看着车驶出市区，向着郊外驶去。

    以他们两人的实力，哪怕再遇到金丹期修为的修真者，哪怕不敌，也能逃出命去。

    所以，他们根本不怕这个杜宇耍什么花招。

    肖遥最感兴趣的是，杜宇到底要带他们去哪里？到底有什么东西给他们看？

    大约一个半小时后，一座占地面积差不多200亩的巨大农庄出现在肖遥的面前。

    这里距离巴蜀市区100多公里，周围都是农村，距离森林也很近，这使得农庄看起来并不算显眼。

    刚刚靠近农庄，肖遥须弥空间内的豆芽菜小树苗再次震颤起来，就好像一条快要窒息的鱼，猛的闻到了河水的气息。

    咔咔咔！

    农庄厚重的大铁门缓缓打开，劳斯莱斯幻影快速驶入。

    随后，大铁门又再次缓缓关闭。

    在这期间，没有一个人出现，整个农庄也静悄悄的，哪怕是大白天，也显得有些阴森。

    坐在副驾驶座位上的杜晨，不断的向着四面八方张望着，显然也是第一次来到这个农庄。

    长这么大，他还从没听父亲提前过自家有个巨大的农庄。

    “嗡！”肖遥和宋明两人互相看了对方一眼，随后很默契的把魂魄感知力扩散开来。

    很快，两人的魂魄感知力就汇聚到了同一个地方，就是庄园内一个看起来极为普通而又略显破旧的小木屋。

    除了这栋小木屋外，庄园内还有另外几栋红砖青瓦的房子，还有一个装修的极为豪华的三层大别墅。

    这使得那座普通的小木屋很不显眼，没人会注意。

    杜宇驾驶着劳斯莱斯没有半点的停顿和迟疑，直接向着那个小木屋驶去。

    “呲！”劳斯莱斯稳稳的停住，杜宇率先开门下车。

    肖遥和宋明两人也跟着打开车门走了下来。

    “我要请两位看的东西，就在屋子里。我们一起进去看看吧。”杜宇说着，从兜里摸出一串钥匙来。

    其中一把钥匙是古铜色，明显是电视剧里才能看到的很古老的那种钥匙。

    咔嚓！

    钥匙打开，杜宇深吸一口气，然后轻轻推开大门。

    一股腐朽中又带着一股清新的气息迎面扑来。

    肖遥死死的按住了须弥空间里的豆芽菜小树苗，若不是他的阻拦，此时那棵豆芽菜怕是要不受控制的飞出去了！

    “这里面，到底藏着什么东西？为何我的魂魄感知力都被屏蔽了！”肖遥皱了皱眉头，有些迟疑。

    毕竟，他现在魂魄还没完全恢复呢，最多只有正常情况下不足七成的实力。

    一旦小木屋中真有金丹期修真者隐藏着的话，他还是有生命危险的。

    不过，既然已经来到了这里，现在转身离开他也不会甘心的。

    “踏踏踏！”肖遥咬咬牙，跟在杜宇的身后，迈步走了进去。

