    “好吧，”她叹了口气，“既然你这么说，也不为难你了，领着你们人回去吧。”

    于沛看到，不禁瞪大了眼睛：“就这么放过这小子？”

    “还能怎么办？已经倒了十几个了......”

    “哎！”

    于沛一声叹息。

    看来这事只能作罢。

    此时，叶辰在沙发上，拨通了林瑶的号码。

    “林姐，你什么时候过来？”

    “现在下水道已经修好了，我马上出门。”

    “快点来，等半天了都。”

    “哈哈，等小姐姐我等急了吧？”

    “咦，赶紧过来。”

    叶辰挂掉电话。

    此时旁边倒下的保安，已经一瘸一拐的离开了现场。

    回到保安室。

    当他们用力拔掉银针的时候。

    发现身上的剧痛立刻消失。

    只剩下针眼还有一些刺痒。

    连一滴血都没有流~！

    这种情况，着实出乎了众人的意料。

    原以为把这么长的银针拔掉，没准还要拉去抢救。

    想不到只在拔掉的一瞬间。

    身上所有的痛苦，都解除了98%~！

    原来，叶辰根本没想彻底收拾这帮人。

    如果对方是高手。

    那么自己自然是毫不留情。

    而当这些人冲过来的时候，他一眼已经看清楚。

    这些人根本不会武功。

    只不过是一些社会上的人员。

    所以，他下手完全留足了面子。

    只是略施惩戒而已。

    如果真的是萧天伟那样的高手。

    那么取他性命。

    叶辰只会连眼睛都不带眨一下！

    众人各自看着自己的伤口。

    不禁啧啧称奇。

    刚才的剧痛，仿佛一场梦一般。

    现在梦醒了，了无痕迹。

    只是手里的银针提醒他们。

    刚才的事情，确实发生过。

    不过到这个时候。

    就算给他们十个胆子。

    却再也不敢靠近叶辰了。

    用他们的话说，就是自己还想多活会儿。

    既然林瑶已经出发。

    自然不用等太久。

    此时的叶辰不愿在这里多呆。

    只想赶紧把事情办妥了。

    回去休息。

    这时。

    只感觉一阵凉风扑了过来。

    再看去，原来是大厅门被推开。

    一个穿迷彩的农民工兄弟走了进来。

    只见他背了个巨大的编织袋。

    脸上风尘仆仆。

    似乎从很远的地方走了过来。

    看到这一幕，门卫急忙迎了过去。

    “你好，这里是售楼部，想避风去别的地方。”

    民工说道：“我是来买房的。”

    门卫道：“哈？大兄弟，你知道不知道，我们这里是高档小区，房子的平均价没有低1万的！”

    民工笑了笑：“我知道啊，老家的宅基地刚刚被征用，现在赔了点儿款，这不是和孩儿他妈商量，我想一起在城里买个房，回头方便小孩儿上学......”

    门卫上下打量着民工。

    一脸不信的样子。

    如果看着他麻袋里鼓鼓囊囊。

    似乎里面装的有东西。

    “你把你这麻袋打开，让我检查一下里面有什么违禁品没有。”门卫说道。

    这时，民工脸上露出了不好意思的事情。

    他悄悄的凑到门卫的耳朵边，对他说道：“大哥，我这里装的都是老宅的拆迁款！”

    门卫一脸不相信的样子。

    “你的意思，这麻袋里装的都是钱，我没有听错吧？就你这样的人也然后这么多钱？！”

    民工抓了抓自己的脑袋。

    再三表示自己真的是来买房的。

    门卫冷哼了一声，对他命令道：“空口无凭，赶紧把你的袋子打开，要不然你别想进去，我怎么知道你里面装的会不会有违禁品？”

    “你就通融一下，我是真心实意来买的......”

    “放屁！赶紧打开。”

    “不行啊，这里人那么多。”

    “我现在怀疑你拿危险物品来我们售楼部，你再不配合，我有权对你采取强制措施！”

    这时，民工的脸上已经露出了尴尬的神情。

    其实对于他来说，之所以想在山水华府买房。

    最主要的原因，是未来主城区将会往西搬迁。

    按照未来的规划，在附近将会加盖三所小学。

    而且最好的师资，将会全部投入到这里。

    所以为了给孩子博一个前程，不再像他一样永远的留在老家。

    他打算把自己的家底儿全部掏空，同时又借了一部分钱，好在这里买一套房。

    但是售楼大厅人那么多。

    麻袋里装的又都是钱。

    怎么能直接打开呢？

    但是眼前的门卫，说什么也不相信。

    所以事情陷入了僵局。

    “我现在数三声，你必须把麻袋给打开。不然后果自负！”门卫对他叫嚣道。

    “大哥，这真的不行......”

    “快松开！别逼我动手啊！”

    说着门卫直接上前。

    一把扯住袋子。

    猛的一拉。

    哗啦！

    红色的华夏币直接洒落一地。

    只见一个个都是新款的百元面值。

    可以确定，这些是从银行里直接取出来的。

    对民工来说，有时候把现金装在兜里，感觉更保险。

    门卫睁大了眼睛，他想不到这个农民工兄弟说的，都是真的。

    这一幕，也让其他在场的人目瞪口呆。

    农民工连忙蹲下去，把这些钱往袋子里装。

    此时，李雨欣率先明白过来一切。

    她走上前，对着门门卫怒骂道：“不是典型的狗眼看人低吗？民工怎么啦？民工就不能买房了吗？你就能想检查他的袋子，就完全是侵犯了他的隐私权！”

    这一切，都被叶辰冷眼看的一清二楚。

    原来李雨欣说这些话的时候，冲着门卫找了眨眼。

    他们二人此时在演的是一场苦肉记。

    目标就是给农民工兄弟消气。

    好让他买房子。

    同时，不等门卫多说，李雨欣已经蹲了下来，用优雅的姿势帮他捡钱。

    一边说一边还在安抚他的情绪。

    这时，连于沛也走了过来。

    李雨欣瞪了他一眼。

    似乎在说：“难不成你也要跟我抢客户吗？”

    于沛完全不在意。

    反而白了他一眼。

    表示有钱不赚是傻瓜！

    最后农民工兄弟到底跟谁签合同，要看他自己的意愿！

    反正自己已经插过来了。

    其他人爱怎地怎地！

    不一会儿，于沛转身就有从内室拿了一个崭新的袋子。

    帮农民工把所有的钱全部装了进去。

    接着倒茶，端水，一系列服务应有尽有。

    接着，她拿出一个本子。

    详细询问起农民工的需求情况。

