    “刑啊！”

    “太刑了”

    “我已经买了一万瓶了，太好喝了！”

    “翻译：大家往死里买”

    “《签名照》”

    “千手：没完没了了是吧？”

    “……”

    正看着直播的藏狐主任有些欲言又止的扶额长叹了一声。

    一时间，他竟然不知道该怎么吐槽。

    经过这半个月的学习和训练，厂子里的大家也都可以独自完成对小喷菇的处理了，效率也都提高了很多，生产出来的血，合格率也完全过关。

    这几天第一批血也在网上开始售卖了。

    有了林牧鸽这种同归于尽式的宣传，估计会卖得很快吧……

    “柠柠这章照片到时候我洗成那种大的，然后用相框表上，挂在墙上。”

    林牧鸽把这章照片保存到了桌面上，然后点开了下一张。

    “这是柠柠去森然墓场给自己上坟的时候我照的。”

    照片里脸色苍白的柠柠正蹲在自己的坟前，拂去那座矮矮的坟上沉积的雨水。

    林牧鸽是站在侧面拍的，这一幕配上那在厚重云层下若隐若现的月光，以及于欣柠略显空灵的身体和他手里花花绿绿的冥币，竟然还有种魔幻现实的感觉。

    尤其是照片角落里两分惊恐四分疑惑三分怀疑人生和一分呆滞的守墓大爷，简直可以称得上是点睛之笔了。

    “然后这是我们扫完墓顺便去岐山，遇到了一只小僵，突击提问一下！图中我正在干什么！”

    林牧鸽看着摄像头突然问到。

    图片里他难得没有比出剪刀手，而是竖起了中指，并把手指伸到了小僵的嘴里。

    “没错，很好，我在判断小僵的年龄。”

    “再突击提问一下，怎么敲小僵的门？”

    “没错，就是那首老歌的旋律，看来大家还会时常地复习一下以前的知识，我很欣慰！”

    林牧鸽对着摄像头竖起了大拇指。

    “目前随着火化的推广，小僵也算得上是濒临灭绝的诡异生物了。”

    “一只地下生活的小僵一人就可以疏松五亩的土地，还可以吃掉田鼠等害虫，夜晚出来透气是也可以充当稻草人，总之，希望大家可以善待小僵，我们一起保护濒临灭绝的诡异生物！”

    他深吸了一口气说到。

    “《蚯蚓》”

    “《益虫》”

    “鸽の欣慰”

    “《濒危诡异生物》”

    “虽然但是，我觉得我死掉还是选择火化比较好”

    直播间的人数不知不觉已经突破了三百万。

    大家在弹幕上的讨论也都极为和谐，和林牧鸽的互动也都和谐友爱。

    屋里的赵凡卓难得到现在都还没使用过他的禁言特权。

    “然后是下一张照片，这是谁相信大家都很熟悉了！”

    “当时大喷菇正在做梦呢。”

    照片里，林牧鸽蹲着身子，身后就是吐着紫色泡泡睡觉的大喷菇。

    墙上挂着的三只千手看到这张照片，同时摇了摇头，心中生出了一丝同情。

    那时候的大喷菇虽然瘦小，但好歹拥有自由。

    现在的大喷菇，已经肥的连动都不会动了……

    “兄弟们，今天照片就先看到这里吧，时间也差不多了，我们去烤年兽蛋。”

    林牧鸽看了眼时间，一手拿起了摄像机，一手拉住了小拾一。

    “柠柠！你不去吗？”

    “你先去！我等会儿再去！”

    于欣柠的声音隔了一会儿才从二楼传来。

    “我在精神上与你们同在！”

    在林牧鸽的强行帮助下，三只千手不得不自觉地将那一背篓的饺子扛到了身上。

    “稳一点儿哈，加油！”

    林牧鸽对着它们竖起了中指，气得三只千手是头皮发麻，苦不堪言啊。

    “给大家看看我们天府花园，无论是这个环境还是物业的服务，都相当的不错。”

    “目前的话，我家周围还有三个别墅是空着的，也不知道为什么，大家有能力的话可以考虑一下。”

    他一边滚着蛋一边介绍到。

    而天府花园的一众住户们，也再次体会到了大白天见鬼是一种什么样的体验。

    天府花园，在三只千手举着饺子在地上走的这一刻起，仿佛真的成了天府……

    “不愧是鸽鸽。”

    六号别墅正在看直播的舰长叶子可默默地给这一幕照了张相。

    “林先生，这个行吗，我目前能找到最大的烤架了。”

    物业的院儿里，许天琦早就准备好了一个烤超级大的鱼的那种大铁网。

    在下面点上火，铁网上放上蛋就差不多了。

    “可以可以，太可以了！”

    林牧鸽先把摄像头固定在了一旁。

    “然后这个饺子，等一会儿煮一下给大家都分点儿，挺好吃的。”

    “行，谢谢林先生了！”

    许天琦看向了那几只千手，心中竟然升起了一丝同情。

    “兄弟们，烤年兽蛋之前，需要先在蛋的尖尖部位开一个小口。”

    “但是这个蛋这么坚硬，我们应该用什么来开呢？”

    林牧鸽把年兽蛋立起，敲了两下上面的尖尖。

    “放心吧林先生，我们都给你准备好了。”

    许天琦从物业拉出了一箱工具。

    有竖锯，电锯，榔头，锥子，电钻等等等，正常人类能想到的工具他全都已经备全了。

    “啧，兄弟们，看许经理多认真负责啊！”

    林牧鸽感叹到。

    “正常物业经理哪有这么负责的，随叫随到，我都没说需要啥他就已经全都准备好了。”

    “而且许经理对诡异生物也是超级好，那个蟑螂杀手，我感觉它已经爱上许经理。”

    “没没没……”

    许天琦摆了摆手。

    “对了许经理，你有对象吗？”

    “我……”

    刚才还有些许羞涩的许经理呼吸一窒，表情一僵，随后脸上露出了一抹痛苦。

    “《恩将仇报》”

    “哈哈哈哈哈”

    “《哪壶不开提哪壶》”

    “《你有对象吗？》”

    “《说话的艺术》”

    “不愧是鸽鸽”

    “《鬼话六级》”

    一排排带着书名号的弹幕闪过，整个直播间的气氛也从刚才看照片时的追忆居多变得欢快了起来。

    “年兽蛋的蛋壳非常的坚硬，所以我们需要用一些非常规的武器。”

    “这些都太常规了。”

    林牧鸽把那个装满了各种工具的大箱子拿到了年兽蛋旁边。

    “这些虽然没用，但毕竟是许经理精心挑选的，所以我也来给大家演示一下这些工具为什么不行。”

    他拍了拍身旁的年兽蛋。

    小拾一和小茸狐也很乖巧地坐在一侧。

    “这里先给大家简单科普一下，其实年兽蛋在活着的时候皮是脆的，没用鸡蛋那么脆，但用石头啥的还是可以轻松砸开的。”

    “但是年兽蛋在死掉后，就会变硬，因为蛋里面会散发一些神秘的化学气体，然后和这个蛋壳产生了一些奇妙的化学反应之类的，就让这个蛋壳变得即为坚硬。”

    “所以在烤之前需要开个小孔，给它放放气儿。”

    林牧鸽从一旁的工具箱里拿出了一个榔头。

    “首先这个锤子，明显不行，许经理你试试。”

    “我吗？就……使劲儿敲吗？”

    许天琦有些紧张的接过了锤子。

    “对，有多大劲儿用多大劲儿，你要是真把它弄碎了，那……我就给你介绍个对象。”

    “……好。”

    犹豫了一下后，许天琦深吸了一口气，然后握着锤子狠狠抡下。

    “嘭！”

    年兽蛋纹丝不动。

    许天琦倒退了三步，锤子直接震掉在了地上。

    “硬！”

    他对着年兽蛋竖起了大拇指。

    “然后这个锯子，许经理，还想试试不？”

    “不了不了，我先去煮点儿饺子吧。”

    看到已经有其它住户溜达着过来，许天琦连忙说到。

    “行。”

    林牧鸽先捡起了一根树枝，轻而易举的就被锯子给锯断。

    “大家看，这个锯子还是很锋利的，非常合适。”

    “拾一，来给我打个节奏。”

    他冲一旁的小拾一招了招手。

    “锯子锯年兽蛋的声音，是格外刺耳但却有节奏的，配合上敲击年兽蛋的鼓点，我决定给大家来一首经典曲目，《菊次郎的夏天》。”

    林牧鸽晃了晃手中的锯子。

    和小拾一对了个眼神后，开始了他的演奏。

    “兹……啦……咔咔咔……嗡嗡嗡……”

    林牧鸽闭上眼，满脸的陶醉。

    在他那极致精确的控制下，这无数个令人头皮发麻的音符竟然还真组成了这首经典的乐曲……

    “讣告！菊次郎先生终究没有挺过这个夏天”

    “《菊次郎先生死在了这个夏天》”

    “救命！”

    “哈哈哈哈哈小拾一捂着耳朵用头敲鼓点”

    “鸽鸽能这么演奏，你说他到底懂不懂音乐呢？”

    “鸽鸽绝对世界顶级的阴乐大师”

    “呜呜呜太好听了，我耳朵流产了”

    阴乐结束，直播间的人直接被送走了一半。

    一首清新明媚的曲子，在林牧鸽的手下硬生生的变成了菊次郎的催命曲。

    一旁许经理煮饺子的手微微颤抖。

    天府花园瞬间变成了地府花园。

    “好了，小露了一手，大家也算是有耳福了，我一般不演奏的。”

    林牧鸽谦虚一笑，放下了锯子。

    “所以这也体现了事情的多样性，对于一个实物我们要辩证的去看，这是一颗死去的年兽蛋，但它同样也可以是一门乐器！”

    “这种辩证思考的哲学思想，希望大家都能掌握。”

    他拿过摄像头展示了一下工具箱里的电锯和电钻。

    “这种的确是可以给年兽蛋开个口的，但它们的功率太大了，这个震动，会导致年兽蛋里面的气体爆开，它会变成一个炸蛋。”

    林牧鸽重新固定好摄像机。

    “嗷！呜……”

    一旁的小拾一不信邪的趴在年兽蛋上咬了一口，咯得她那一排雪白又锋利的牙齿生疼。

    “乖，摸摸头就不疼了。”

    林牧鸽拍了拍小拾一的脑袋，然后看向了远方。

    “这时候大家可能会问了，那应该用什么去开年兽蛋呢？”

    “当当当当！有请我们今天的主角登场！”

    他把摄像头对准了穿着一身淡黄色碎花裙，头上还别着一朵小黄花的于欣柠。

    “柠柠！快来！大家都等你呢！”

    “啊？”

    于欣柠愣了一下，大眼睛眨了眨，然后拉着裙子小跑了两步。

    今天她特地化了淡妆，少了几分活泼可爱，多了几分邻家姐姐的阳光感觉。

    但主要还是她的人妆让脸在黑天没有显得那么白，勉强能看出个人样来。

    “怎么了前辈？你怎么怕我了？”

    于欣柠小脸一红。

    她可以很明显的感受到林牧鸽的恐惧。

    哼哼~

    应该是我一天没理前辈，前辈担心我，怕我做傻事儿~

    于欣柠微微一笑，还略有点儿小羞涩呢……

    “柠柠，用你的手指在年兽蛋上按一下。”

    “这里嘛？”

    “嗯，这里，轻轻按。”

    “好的！”

    于欣柠搓了搓手。

    在许天琦震动的瞳孔下，她仅仅是轻轻一按，年兽蛋就咔的裂开了一条缝隙，然后多了个小孔。

    “666”

    “《开蛋神器》”

    “不愧是我老婆，恐怖如斯”

    “《拆蛋专家》”

    “是因为鸽鸽怕柠柠，所以柠柠才变强了，然后轻松把蛋给打开了吧？”

    “震惊！炸蛋危机竟被一弱女子一根手指轻松化解！【狗头】”

    “谢了。”

    林牧鸽帮着于欣柠别好了头顶的黄花，在许天琦的帮助下一起把这颗年兽蛋放在了烤架上。

    太阳已经完全落山。

    一簇火焰在物业的院儿里升起。

    随着温度的逐渐升高，年兽蛋的蛋壳也逐渐的开裂破碎。

    “好香啊前辈！”

    于欣柠的鼻尖抽动。

    一股浓郁的蛋香让她直流口水。

    “当然好吃了。”

    林牧鸽拿过摄像机，给大家展示了一下蛋壳的内部。

    蛋黄像是那种蟹膏一样，看起来就特别的香，在烧烤下热腾腾金灿灿的。

    “来，粉丝先吃！”

    林牧鸽拿过一个大碗，把里面半膏状，有点儿溏心感觉的蛋黄给舀了出来。

    “这个等凉了你们再吃。”

    “嗯嗯！”

    于欣柠吞着口水点了点头。

    林牧鸽和许天琦，以及物业的其它工作人员们都趁热品尝了一下。

    遛弯儿的大爷大妈邻里乡亲们也都从原来的抗拒到抵挡不住香气的诱惑，吃得赞不绝口。

    饺子也差不多都分完了。

    在即将新年的日子里，也是难得的温馨。

    “可惜，这台风来得太不是时候了。”

    许天琦叹了口气感叹到。

    “台风？”

    林牧鸽眼前一亮。

    “嗯，元旦正好到咱们南城。”

    “我看看。”

    他打开手机。

    刚才气象局给他发的小心台风。

    元旦的时候正好到达珍珠海附近。

    “嚯！这么巧！”

    林牧鸽把摄像头对准了手机。

    “兄弟们，还记得我说过有一种非常稀有的诡异生物生活在台风里吗？”

    “正好，元旦就有一场台风会经过珍珠海，我决定去珍珠海拜访一下人鱼，换点儿人鱼的鳞片，顺便去堵截一波这个台风。”

