    年幼夕柳眉微蹙，清澈的眸中闪过不解之色。

    整个案件在她脑海中迅速的过了一遍。

    “乌鸦发现了冷宫的尸体，尸体上少了很多器官，还有这柳叶符文。”

    “荀王身上的蛊虫，应该是用这些宫人做实验后，才种进去的。”

    随即，就听到身后的男人沉声道：“你当时怎么能确定这些尸体是从冰窖被抬出来的？”

    仅凭地上的拖痕和水迹？

    年幼夕微微抬眸，迎上他幽深的目光，心头莫名闪动了下。

    她尴尬的侧身从他怀中撤出，解释道：“因为尸体的腐烂程度。”

    “人死后，血液停止循环，下沉后会出现尸斑。”

    “而2到3天，尸体就会腐臭熏天，在这皇宫禁地，怎么可能藏得住那味道？”

    “除非，那几个人一直都在冰窖里，而且，很可能死亡时间超过2个月。”

    “而且，冰窖是距离冷宫最近的地方，转移尸体到冷宫，也是最佳路线。”

    言罢，她转头问着荀王：“王爷，你脖子上那虫，有多久了？”

    荀王细细一想：“大概一个多月。”

    “刚开始，就花生米那么大个包，只觉得痒痒，后来越长越大。”

    年幼夕眼底闪过一抹不悦，红唇嘟着：“那话梅精凭什么说荀王身上的蛊虫时间久，分明就是在陛下面前混乱视听！”

    明明就是那几个宫人先成了试验品，随后才是荀王。

    盛谨墨见她气呼呼的样子，唇角微微一勾：“不用理他。”

    荀王想想都觉得后怕：“年丫头，你说这蛊虫如果一直都在我身体里……”

    年幼夕美眸一转：“轻则情绪失控，被操纵，重则……”

    她伸出小手，做了一个爆炸的动作。

    荀王摸了摸脖子，好在这丫头救了自己。

    盛谨墨垂眸看着桌上地图，沉声：“看来，要去一趟这幽林秘境了。”

    荀王摇摇头：“大侄子，咱们大盛王朝通往幽林秘境唯一的地界，是在镇南王领地。”

    “老七那家伙软硬不吃，一块硬邦邦的臭石头。”

    年幼夕听到老七俩字，瞬间想到了聚魂灯。

    “王爷，是不是有聚魂灯的那个人？”

    看着她双眸如星，荀王点头：“是我七弟，早年被封为镇南王，驻守南疆领地。”

    “不过他是不可能放你们进幽林秘境的。”

    年幼夕疑惑的问：“为什么？”

    “因为那是放逐之地，周边几个国家犯了滔天大罪的人，就会被丢进去，而且老七的发妻，就是在幽林秘境失踪的。”荀王长叹一声。

    “十八年前，陛下赐婚南岭郡主给老七，偏偏他抗旨，非说什么一生一世一双人。”

    “还在圣旨当晚，就和那个女人成了亲，结果不出半个月，那女人就失踪了。”

    “据说是跑进了幽林秘境里，找了多日，生不见人，死不见尸。”

    “随后没多久，他驻守的南疆领地就被异族偷袭，损失惨重。”

    “我军的布防都在敌人的算计之中，烧了粮草，毁了军营。”

    “最后还是南岭郡主带兵突袭，才救了老七一命，可也是从那时起，老七就一蹶不振。”

    年幼夕轻叹，这镇南王倒是个痴情的人：“那陛下没降罪么？”

    荀王也一声叹息：“陛下降罪后，南岭郡主恳请陛下再次赐婚，又赌上她母族的势力，才将这罪名给抗了下来。”

    “现如今，整个南疆领地，都是南岭郡主说了算，老七……”

    荀王说到这，无奈的摇摇头，似乎对这个弟弟，有些无奈和不舍。

    年幼夕想了想，又问：“之前说的聚魂灯，也是这个镇南王为了之前的妻子点燃的？”

    荀王叹道：“也不知道他从哪儿听说了这灯能让死人复活，就寻遍天下找了来。”

    “不过好像，一直都没成功。”

    半晌，盛谨墨清冷的声音响起：“不论如何，这幽林秘境，是必须要去。”

    想要弄清那个形似柳叶的蛇信子符文究竟是怎么回事，这是唯一的路径。

    “既然如此，我就随你们几个年轻人走一趟。”

    “或许老七看在我的面子上，能好说话。”

    只不过，荀王也没想到，不久之后，这话就被打脸了。

    接下来，众人要准备南下，因气候不同，需要准备的东西还真不少。

    年幼夕从商都回来后，灵郡丫头几乎是寸步不离的跟着她。

    “小姐，你真的还要回丞相府？”

    灵郡拦着她，生怕年幼夕回去挨欺负。

    年幼夕冷眸微微眯着，看着前方丞相府的牌匾，红唇微微勾起讥笑：“真当我怕了他们不成？”

    若不是灵郡告诉她，后宅有她娘亲留下来的遗物，她才不屑回这个地方。

    属于她的东西，怎么可能留在这儿？

    不等下人通报，年幼夕大摇大摆的进了府。

    王美娴和年幼薇赶来时，她刚好和灵郡抬着一个破旧的木箱子走到院门口。

    “死丫头，居然回娘家偷东西！”

    王美娴恶毒的目光看着年幼夕，和她娘亲留下来的那个木箱子。

    年幼夕漆黑的水眸瞬间凝结冰碴：“有娘的地方才叫娘家。”

    “我娘亲早就没了，你算什么东西！”

    看着王美娴微肿的脸，年幼夕突然一笑：“王姨娘这是怎么了？和下人们在后花园‘玩耍’的不亦乐乎，被打了？”

    她意有所指，那日为了救灵郡，设计让王美娴跟下人们‘玩耍’。

    这事儿传到年瑞祥耳朵里，当晚就把王美娴狠狠的揍了一顿，三天都没消肿。

    而这也让年幼夕略微的从王美娴的脸上看出来另外一副面相。

    额窄鼻宽，唇薄乌黑，是福薄命短之相。

    但之前，倒是没发现，难不成王美娴改命了？

    她微微眯着眸，漆黑的眸子刹那间变成了淡淡的金色。

    隐约间，可以看到王美娴手腕上缠绕着几条微弱的细线，正在绞杀她的阳气！

    王美娴被她气的嘴歪眼斜，手指抖着：“你、你就是个野种，耍什么威风！”

    年幼夕呵呵一笑：“王姨娘，举头三尺有神明，你这么诬蔑我和我娘亲，当心烂脸口臭。”

    年幼薇也被她气的结结巴巴：“你、你别得意、爹爹早晚、早晚收拾你！”

