    出行之前，陆凡依照惯例，找到了先刀预言家。

    但让他意外的是，先刀预言家发动了自己的技能，只得到了一句简单的话：“您的一切，都是未知。”

    而且发动完毕后，先刀预言家也没有爆炸身亡，让一旁躲在石头后面等爆炸的玩家稍微有点遗憾。

    “奇怪，我没死，感觉好不习惯啊。”先刀预言家疑惑的看着自己完好无损的身体，“出bug了？需要老规矩，骂一次策划么？”

    “应该是法则的问题。”陆凡思考了一番，“你们所有的能力都是基于地狱法则在运行，不过之后我准备前往人界，那么法则自然会失效了，预言自然也无法预言到人界的事情了。”

    捏着下巴，陆凡感觉这次有点不好办了。

    一旦离开了这里，那么玩家们的所有特殊能力都会失效，需要在人界重新培养一次。

    不过人界不像地狱，有那么多敌人可以杀，培养起来肯定会慢一些。

    再加上这严寒天气，玩家们基本出不了地城。

    “只能找几个有脑子的玩家充当智囊了，果然还是脱下衣服么？”

    这时，陆凡发现旁边有个史莱姆贴了上来，一路爬到他的肩膀上。

    “陆哥~”冰凉的弱鸡侠蹭着陆凡的脸，“之前你答应过人家的，新世界的优先探索权，你忘了么？”

    “没忘。”

    陆凡抓起弱鸡侠，然后用力将其扔出法则薄膜。

    被扔出去的弱鸡侠直接在半空中冻成冰雕，落到雪地里动弹不得。

    “陆大人你不讲信用！谁来帮个忙，宰了我，我回不来了。为什么史莱姆被冻住后不会直接死啊！”

    “没救了，等死吧，告辞。”

    最终，陆凡还是选定了这次要用的工具人。

    盖亚得算一个，这个祭司之前表现出的实力不错，而且有大地之神罩着，理论上不会有太大的危险。

    脱下衣服这个军师得上。

    欧皇不能来有点可惜，因为他的学生以最近要考试为由加大了补课的力度，真是个勤奋好学的好孩子。

    让陆凡意外的是，脱下衣服还强烈要求带上先刀预言家和疯魔小女警。

    “为啥？”受到脱下衣服的请求，陆凡好奇的问道。

    “先刀预言家需要着重培养一下，她的预言蛮有用的。疯魔小女警嘛……你觉得没人管她，她能搞出多少乱子出来？”脱下衣服无奈的说道。

    “你败坏我声誉！”疯魔小女警不满的喊道，“你坦白吧，你是不是喜欢我所以二十四小时都想粘着我几秒钟看不到我就想我！”

    “最后那句话倒是真的，几秒钟看不到你，我就怀疑你是不是又搞乱子去了。”

    “我就知道你喜欢我！”

    脱下衣服的血压瞬间飙了起来。

    陆凡无奈的揉了揉太阳穴，感觉自己的冒险团队在一开始就充满了波折。

    好不容易组建起团队，陆凡带着工具人们，以及一些用来换钱的货物，离开了法则薄膜。

    他们带的货物主要指精糖，用来换取行动时必备的金钱。

    而且无生命的货物在通过法则薄膜时不会有变化，毕竟地狱和人界的法则还是有一些共通的地方。

    在离开薄膜的瞬间，陆凡感受到自身的身体在飞速的发生变化，之前的力量在消失，并几乎在瞬间转化为人类。

    感受了一下现在羸弱的身躯，他重新打开自己的属性面板，发现自己的模板已经变化为勇者。

    有着不死恩赐，同伴献祭以及魔神的诅咒的勇者。

    更让他不习惯的是，自己的6级剑术也随之消失，让他握着戈尔丁的时候再也没有那种水奶交融的感觉。

    “戈尔丁，你已经是一个成熟的魔剑了，需要学会自己战斗了。”

    “不要把你的无能归结到武器身上啊，你个渣渣！”

    “别废话了，走吧。盖亚，你在干什么呢？”

    只见盖亚呆呆的看着人类形态的陆凡，忽然走过来，温柔的摸着陆凡的头发。

    “乖~乖~”

    “你怎么了，盖亚，我现在很冷静。”

    “我知道，不过我感觉我很不冷静。”

    “那就摸自己的头啊。”

    “对哦。”

    陆凡摇了摇头，踩着积雪，带着三个史莱姆，向着远处的城堡走去。

    路上，盖亚一直摸着自己的头，但内心的悸动怎么都平息不下来。

    “奇怪，生病了么？”她不解的问着自己，“而且陆大人的人类形态居然这么好看么？”

    一小时后，一行人终于带着准备的货物，来到城堡。

    他本以为在城门口会遭受一些盘问，但让他意外的是，门口的卫兵只是打了个呵欠，便让陆凡等人顺利的进城。

    “奇怪，我还以为会更严格呢？”走进城堡内部，陆凡不解的说道。

    “我也有点奇怪。”脱下衣服赞同的点了点头，“按理说，现在是战争状态，这里为什么这么松懈？”

    不仅仅是卫兵，整个城堡内的居民都有一股无精打采的感觉。

    这座城堡名为北风之城，分为内外两层结构。

    所有的平民都居住在外城区，而内城区则是贵族和骑士们的住所。

    一路上，陆凡看到平民都有一股无精打采的感觉，每个人都仿佛一只慢吞吞的海龟，慢慢的做着自己的事情。

    在城中的交易所，负责交易精糖的交易员也是一副慢吞吞的模样，让陆凡等的无比心焦。

    好不容易结算完毕，陆凡看着树懒一般的交易员，疑惑的说道：“感觉有问题啊。还是说人类都是这样子？这个样子怎么能有福报？”

    “应该是有问题。”盖亚摇了摇头，“人类不会这么懒散。天色不早了，我们先找旅店休息一下，明天继续行动吧。”

    听到这句话，陆凡不由自主的打了个呵欠，又发现了人类状态下的一个弱点。

    耐久力太差。

    每天都必须睡够八个小时才有力气干活。

    随便找到一件旅店，陆凡开了两间房，自己和史莱姆们一间，盖亚一间。

    将房间中的柴火点燃，他简单吃了点干粮，裹上被子，不一会儿就沉沉的睡着了。

    不过到了半夜，意外发生了。

    熟睡中的陆凡感觉有什么东西贴了过来，温热的声音在他的耳边响起。

    “陆大人~陆大人~”

    “你们能不能别闹，让我睡一小会。”

    “陆大人~”

    “都说别闹了，想被封号是吧。”

    陆凡勉强睁开眼睛，随后惊讶的发现竟然是盖亚在自己的身边。

    她还穿着祭司袍，只是在腰间多系了一条腰带，将纤细的腰肢完全呈现出来。

    月光之下，盖亚的长发散落，双眼完全睁开，通红的眼睛闪烁着妖艳的光芒。

    被月光笼罩的盖亚看起来圣洁，却又带上了一层陌生的奇特的韵味。

    她的身上散发着淡淡的清香，仿佛暴雨后的空气，让人舒心。

    “盖亚，你想干什么？”

    盖亚歪着头想了想，纯洁无垢的脸上露出苦恼的神情。

    随后，她舔了舔嘴角，微笑着贴到陆凡的耳边：“我不知道，但我觉得，你知道。”

