    呼呼！

    离地二十米，罗柯脸朝下，一口火流喷出，火球坠地，炽焰爆炸裂开来，形成一片直径数十米的火层。

    正中心的一只大青蛙当场被烧成焦炭，罗柯一碰就粉碎成一地黑块。

    借助火焰的上升气流，他达到了缓冲作用，平稳降落。

    他走近一头被烧死的大野牛，从大腿上切下一块肉，轻而易举就剥掉了外面的焦皮，然后从仓库里拿出一罐子盐巴。

    “还不错，稍微有点老了。”罗柯几口就把巴掌大的一块牛排啃掉。

    至于为什么他随身携带油盐酱醋，就是考虑到这种情况，独行于荒野森林时不至于委屈自己的胃。

    他一个人在那吃的津津有味，好像身处惬意闲暇的餐厅，实际上他的四周巨兽环伺。

    只不过此刻的巨兽们有点懵，亲眼目睹这个人类发疯一样放火烧山，还当着它们面现杀现吃。

    这是何等的嚣张！

    巨兽们一个个发出怒嚎，同时缓缓靠近，天空也飞来了几只如同翼龙的大鸟，用狭长的眼睛凝视罗柯。

    几根黏糊糊的细长触须从后面飘来，悄然地爬上罗柯的肩膀，是十米外一只小轿车体型的蜗牛。

    它的触须上蕴含麻痹毒素，只要触及这个人类的皮肤，他就会……嗯？

    大蜗牛忽然感觉不对劲，从这个人类背上长出来的花瓣是什么东西？

    咦！这五朵花瓣怎么还盛开了？

    下一秒，尾翼活动，口器瞬间咬断触须，并且猛然拉伸，把蜗牛扯到身旁，从各个角度开始疯狂撕咬大蜗牛，几次眨眼后，留下一地破碎的甲壳与黏糊糊的半凝固液体。

    嗖——

    一道疾风残影袭来。

    尾翼丝毫不慌，一个旋转就利用里面的利齿把偷袭之物搅碎。

    “咕呱！！！”

    十几米外的水潭里传出痛呼。

    一只浑身长水泡的蛤蟆跳出，它十几米长的舌头已然断裂。

    “别着急，一个一个慢慢来。”罗柯掏出一张纸擦干净双手，然后将其随手扔掉。

    纸巾离手的一刹那，他人已经从原地消失，尾翼在半空猎猎起舞，一个闪烁罗柯出现在蛤蟆的头顶，一脚把它踹飞出去。

    蛤蟆还没落地，就再次被罗柯一脚踢向了一只五米长的黑甲蚂蚁。

    蛤蟆把几头巨兽撞得人仰马翻，背上的疙瘩爆了一大堆。

    罗柯如影随形，一记鞭腿重重踢在蛤蟆的脑袋上，一声爆响后它彻底炸开。

    鞭腿横扫结束，半空扭转身形，他的右掌贴在一头长满钢针毛发的黑熊脑门上。

    噗！

    骨刃幻化，直接从手掌延伸进黑熊的体内，从后背贯穿。

    罗柯毫无迟疑地拔出骨刃，一刀斩向主动发起攻势的巨大黑蚂蚁。

    铮——

    “咦？”

    罗柯惊讶了，骨刃竟然没有直接破防，只是把蚂蚁身上的甲壳砍出一道很深的口子。

    “有点东西。”

    罗柯一个跨步加速，尾翼喷射，形成助冲之势。

    骨刃一刀、两刀、三刀！

    刀刀砍中同一伤口！

    黑蚂蚁发出“嘶嘶”惨叫，挥舞锋锐的爪刃还击。

    罗柯转劈为刺，枪出如龙，所向披靡，一鼓作气破开甲壳防御，白色的液体溅出。

    他深吸口气，全身肌肉爆发，猛然斩杀，将黑蚂蚁的脑袋给璇了下来。

    身后，一张用过的纸巾缓缓落地。

    罗柯甩掉挂在骨刃上的内脏体液，环顾周围，好家伙，刚刚还气势汹汹想要车轮的巨兽们全都撒腿跑路，头都不带回的。

    吱吱吱……

    吞噬之爪忙碌了起来。

    总共+40

    进化值【460/2000】

    越吞噬到后面，巨兽所增加的进化值在逐渐减少，甚至4点5点都出来了，不过也能想相通，一些战力低下的大蜗牛大蛤蟆又能值多少呢？

    这些巨兽就是体型比正常的大了许多，没有热武器的普通人遇见很难受，但对于罗柯而言就是砍瓜切菜。

    要是加得多了，罗柯反而会怀疑系统是不是出bug了。

    “吞噬黑甲巨蚁，骨骼、骨甲、骨刃硬度略微提高。”

    “吞噬异变蜗牛，右臂骨刃附带轻微麻痹毒素。”

    收获其实还算不错，有这些意外之喜罗柯就很满足了，导致他每次吞噬后都有一种开盲盒的新奇与期待。

    嘭——

    火山的喷发没有停歇，反而更加狂暴，岩浆所过之处寸草不生，生灵涂炭，火石漫天飞舞，将这座岛屿轰得千疮百孔。

    与此同时，大地开始剧烈震动，巨兽们惊恐咆哮着，无头苍蝇一样乱窜。

    罗柯感受着脚下的地震，便飞上高空查看，不看不知道，一看吓一跳。

    大地四分五裂，无数深渊沟壑一点点撕裂出现，海水倒灌，山石崩塌。

    这怪兽岛屿，竟然正在缓缓下沉！

    趁着还有会儿，罗柯抓紧时间又吞噬了几头巨兽，可惜数值都不太理想，中途还差点被一颗流火给击中。

    +10

    进化值【470/2000】

    他不再继续薅羊毛，而是飞上高空，注视着无数巨兽惨叫着与岛屿一同沉入海底。

    当然，海底那些海怪就爽了，简直就是老天爷赏饭吃啊！

    “溜了溜了。”罗柯自言自语，但并非直接回灵笼世界，而是摸出在邮轮上顺手捡起的指北针。

    他确定了大概方位，尾翼喷射，迅速飞离。

    ……

    万米高空，蓝天白云。

    太平洋，临近自由国西海岸。

    “滋滋……这里是秃鹫三号，巡视结束，准备返航。”一架战机穿梭于云雾之中。

    “允许返航。”海面上的航母中控台给了回复。

    “等等！”飞行员余光一凝，他挺起身子，“我好像看见了什么！”

    紧接着，他骇然地发现在两百米外有一个黑影掠过，朝着内陆而去。

    “报告，发现不明飞行物，不对，”飞行员吞咽口水，驱使战机靠近，他艰难地回答，“发现不明飞行……人？”

    中控台一众也是面面相觑。

    “人？”

    “雷达确实监测到了有不明物体在我们上空。”

    航母上校皱眉，“可能是莫丝科那边的新式武器，立刻射击！”

    得到命令后的战机瞬间提速，朝着罗柯追去。

    “嗯？”罗柯听见巨大的轰鸣，回头望去。

    只见一架印有星条旗的战机紧追不舍，并且对着他全力开火。

    砰砰砰！

    密集的弹幕袭来，罗柯猛然上升高度，一个拉升就消失在战机的视野之中。

    “那真的是一个人？！”飞行员愣神说道，“他好像有翅膀！”

    中控台被震惊到无人吭声。

    “他消失了！”飞行员心生不安。

    噌——

    一枚骨箭破开云层，准确地击中战机的头部，一路贯穿，停在飞行员的双腿之间，距离只差五厘米。

    “欧谢特！”

    飞行员渗出一身冷汗，待战机极速坠落时才反应过来，连忙跳伞。

    他惊恐万分地遥望远方，“超级英雄？难道漫威电影都是纪录片？”

