    威姆·卡尔将盒子打开，从里面取出了一颗赤红色带着奇异花纹的果实。

    “给！”

    威姆·卡尔说着，将这颗恶魔果实放到了苏浅面前。

    “嗯！”

    苏浅看到恶魔果实后，并没有推辞。

    他先是开启透明果实，然后将脑袋变大，直接把果实一口吞了下去。

    “哦？这颗味道似乎不错！有点微辣。”

    吃完果实的苏浅开始评论道。

    “啊？微辣？恶魔果实不都是很臭的吗？”

    威姆·卡尔在旁边有些迟疑的问道。

    “习惯就好了！”

    苏浅吧唧吧唧嘴，然后打开面板，看向“能力栏”。

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态】

    【超人系能力：透明果实（已绑定），迷你果实（已装备）、热热果实】

    【被动能力：见闻色霸气、武装色霸气、】

    ————

    ‘热热果实？这个能力我记得，好像是能够让自身和被接触到的东西变热。’

    苏浅看着新出现的热热果实，脑海中浮现起了前世动漫剧情中关于热热果实的记载。

    “怎么样？什么能力？”

    看着迷你版的苏浅不说话，威姆·卡尔忍不住问道。

    而苏浅则是把沼泽果实换成了热热果实，接着对威姆·卡尔说道：

    “这颗果实能够制造高温，不管是自己的身体还是触碰到的东西都可以。”

    “制造高温？”

    “是的。”

    苏浅说着伸出右手食指，然后开始将手指加热。

    “！！！”

    “停下！快停下！”

    威姆·卡尔忽然对苏浅喊道，他此时的表情看起来很难受。

    “呃，怎么了？”

    苏浅疑惑地看向威姆·卡尔，同时手指上的温度也降了下来。

    “呼~”

    威姆·卡尔此时正在用手给自己扇着风，接着他说道：

    “刚才我差点被热死了！感觉就像是被放在火上烤一样。”

    “啊？这样吗？”

    苏浅眉头一皱，刚才他没啥感觉啊。

    不过这时，

    “嘭！”

    威姆·卡尔办公室的门忽然被一个大胖子撞开。

    这个胖子进屋后直接看向威姆·卡尔问道：

    “卡尔会长，您没事吧？我刚才好像听到您在大喊！”

    “呃、布利克，我没事，刚才只是有点太热了！”

    威姆·卡尔赶紧解释道。

    “那好吧，有情况您随时喊我。”

    胖子挠了挠头说道，接着就转身离开了威姆·卡尔的办公室。

    “这胖子还在你身边啊？”

    看着离开的布利克，苏浅取消了透明果实的能力，又重新出现在桌子上。

    “对，布利克虽然看起来大大咧咧的，但性格很老实本分。”

    威姆·卡尔中肯的评价道。

    “行吧！”

    苏浅点点头，威姆·卡尔身边有人保护他也能放心点，这胖子现在看起来实力也不错。

    接着他先是将热热果实换成沼泽果实，然后从桌子上跳了下来，发动沼泽果实的能力，从沼泽中吐出来三个皮箱和一个宝箱。

    “恶魔果实我就收下了，这些东西是给你准备的。”

    苏浅把箱子都打开，两个皮箱里装得是钱，另一个皮箱和宝箱里装得都是珍贵的珠宝。

    “我的天，你这是又去那个国家偷东西了？”

    看着面前的珠宝与贝利，威姆·卡尔忍不住低声惊叹起来。

    “皮箱都是从酒帮伏特加那里弄到的，宝箱还是从撒多伦王国那搞到的，你以后处理起来要小心点。”

    苏浅把这些东西的来历告诉了威姆·卡尔，并提醒他以后要小心出手。

    “好，我知道了！”

    威姆·卡尔点头答应道。

    接着他又俯身拿起宝箱中的珠宝开始鉴定起来。

    “不愧是从撒多伦王国弄来的，这些珠宝品质很高。对了，还是按照三七分是吧？”威姆·卡尔忽然问道。

    “不！”

    苏浅摇了摇头，接着说道：

    “这次的东西全都给你！”

    “？？？”

    威姆·卡尔怀疑自己耳朵出了问题。

    “你刚才说什么？”

    “我说这些东西都给你。”

    苏浅认真地重复了一遍。

    “！！！”

    威姆·卡尔有些不可置信的瞪大双眼。

    “你知不知道这些东西值多少钱？”

    “钱对我来说已经不重要了，你就都收下吧。”

    苏浅听到威姆·卡尔的问题后并没有回答，他只是语气平淡地说道。

    “这、可是。。”

    似乎还要说什么，不过苏浅直接打断了他的话。

    “没什么可是的，我就要离开南海了，这就当是朋友之间的饯别礼吧！”

    “什么？你要离开南海？”

    威姆·卡尔瞬间捕捉到了关键词。

    “嗯！”

    苏浅点点头。

    “我打算到处去看看，顺便找找恶魔果实。当然你要是遇到什么麻烦可以给我打电话，我会很快赶回来的。”

    “呃、那你打算什么时候走？”

    “就这几天吧，先在南海转转，然后去其他海域或者伟大航路看看。”

    苏浅说着，表明了自己的去意。

    接着又跟威姆·卡尔又聊了一会儿天，主要是讲述各自在这三年内的经历。

    不过由于苏浅一直在米森岛上修行，所以没什么好说的，基本都是威姆·卡尔在说。

    通过威姆·卡尔的介绍，苏浅也对当下的海贼世界有了一个更深刻的了解。

    用一句话来概括就是，

    世界政府对世界的统治力达到了空前的高度。

    现如今的海贼世界里没有任何一个敢于叫板世界政府的声音出现。

    无论哪一个势力，无论是海贼亦或是其他，只要敢于叫嚣世界政府，很快就会从这个世界上消失。

    不过苏浅听着威姆·卡尔对世界政府的描述，心里却有些不以为然。

    联想到未来出现的大海贼时代，苏浅觉得这可能就是世界政府最后的辉煌了吧。

    所谓物极必反，盛极而衰，大概就是这个意思吧。

    “我要走了！”

    苏浅觉得聊得差不多了，于是直接提出告别。

    “这么快？好吧，不过记得有空经常回来看看！”

    威姆·卡尔似乎有点不舍，但并没有过多挽留。

    而苏浅则是点点头。

    “我会的！”

    留下三个字后，他就直接消失在了威姆·卡尔面前。

