“抄袭！”
“绝对是抄袭！”
“他一个写网络小说的，怎么可能写出这种小说？”
“没错，不是抄袭就是代笔，反正我不相信他真的能写出来。”
不少人诋毁重伤萧央。
萧央冷笑，发了一句话:“有本事拿出证据来，否则别叽叽歪歪，抄袭？谁敢让我抄袭？”
人生如戏说:“就是，连沈漫薇都写不过萧老师，谁敢代笔？你们有本事拿出证据来，别叽叽歪歪的！”
“就是，一群跳梁小丑！”光头杠精也出了说话了，他已经忍了很久。
“这年头恶意重伤别人，是要坐牢的，没有证据就别瞎逼逼！”大湿兄也冒泡了。
“一群无脑喷子，萧老师的能耐，又岂是你们能想象得到的？”小颜虫讥笑。
网上骂成一片的时候，沈漫薇说话了。
“白夜行是一部极为优秀的作品，我之前觉得萧央先生写不好畅销书，写不好悬疑小说，确实有些自大。东海之行，让我明白，人外有人，天外有天，萧央先生的水平不亚于任何一位一线畅销作家。”
沈漫薇的话，让所有人都为之意外，但随即便迎得众人的一致好评。
不愧是老牌一线作者，度大如海。
那些抹黑萧央的人，顿时偃旗息鼓，不敢再抹黑萧央。连沈漫薇都说萧央的《白夜行》非常优秀，还有谁敢质疑萧央抄袭？
陈东脸色有些难看，这沈漫薇真他妈装.逼，假清高。
萧央没想到沈漫薇居然有这种度量，不禁对这位才女生出几分好感。
就在这时，章华打电话来:“小萧啊，白夜行写得非常不错。”
萧央笑笑，“章华老师就别捧我了。”
章华说:“我说的是实话，不过我想问你一个问题。”
“章华老师，您尽管问就是。”
“你的目标是什么？作家吗？”
“不是。”
萧央已经知道章华想说什么，他非常肯定的说:“我想当明星。”
没办法啊，他被系统绑定了，只能硬着头皮成为大明星。
“你的规划是什么？”章华又问。
“东升是我的第一步。”萧央实话实话:“高级主持人这个身份，已经足够我成为四线明星。”
“既然如此，我建议你以后多把时间放在节目上，小说积累人气的速度太慢。”
“多谢章华老师指点。”
“哈哈，谈不上指点，我只是担心你忘了自己还是个主持人。”
“章华老师，你的新节目好像已经开播了。”
“臭小子，你终于想起来了，明天早上录制节目的时候记得过来。”
“一定到。”
“好了，明天再聊。”
章华挂了电话。
萧央这个时候才发现纪安然发给他的消息。
辞职？
萧央脸色一变，急忙打电话给纪安然。
“对不起，你拨打的电话暂时无法接通……”
萧央当即赶往东升娱乐。
……
东升娱乐。
纪安然的辞职信刚要递出去，一只手伸出来抓住了她的辞职信，她回头一看身后的人，不禁愣住:“萧央！”
萧央一笑，“你不是要请我吃饭吗？”
纪安然在短暂的失神之后，笑着点头:“好！”
两人来到了大学城附近的一处干锅店，大学城附近有很多企业，东升娱乐就是其中之一。
纪安然要了啤酒，主动敬了萧央一杯。
萧央一笑，“你马上就是东升娱乐的财务助理，辞职可不划算。”
纪安然摇头，“我知道你赢了，但我还是想辞职。”
萧央蹙眉，“为什么？你担心林耀祖报复？”
纪安然不说话，显然是默认了，她抬头看着萧央，“是我连累你了，林耀祖家有权有势，你帮了我，他迟早也会报复你。”
林耀祖是东海大学的风云人物，据说连校长都要给几分面子，这样的人，她真的得罪不起。
萧央一笑，“据说林耀祖是东海大学的学生。”
纪安然点头，“他马上就快毕业了，几乎不在学校。”
萧央问，“他好像认识你。”
“去年他在学校遇到我，就一直缠着我，我当时不知道他是东升娱乐的人。”
“你如果相信我，就继续留在东升娱乐，我保证林耀祖不敢骚扰你。”
纪安然不理解萧央为什么敢跟林耀祖叫板。
“我认识一个人，他还算有些背景。”萧央说。
纪安然恍然，她终于明白之前萧央为什么敢怼林耀祖了。
“安心在东升上班吧。”萧央说。
“谢谢！”纪安然抬起酒杯，一干而尽，俏脸立马变得红扑扑的，她似乎有些不胜酒力。
萧央看得出，纪安然应该是第一次喝酒。
这顿饭还没吃完，纪安然就醉了。
萧央扶着她出了小饭馆，招停了一辆出租车。
车上，萧央问:“你家在哪里？”
纪安然糊里糊涂的说:“安阳……”
然后她就睡着了。
萧央头疼，纪安然还在念书，应该住在大学宿舍。
看来只能把她带回家了。
半小时后，萧央把纪安然扶到了自己的床上，这才松了口气。
不过就在这时，纪安然突然弓起身，呕吐了自己一身。
萧央满头黑线，只得打电话给余飞飞，“余姐，我有个同学喝醉了，能不能麻烦你下来一趟。”
“啧啧，行啊你，袁姐的便宜都占了，居然还敢搞别的女人。”余飞飞打趣。
“余姐，这事说来话长，要是我想干什么，还会打电话给你吗？”
“谁知道你小子是不是故意试探我在不在，防止我突然登门造访，坏了你的好事？”
“……”
萧央哑口无言。
踏踏踏踏……
高跟鞋的声音响起，余飞飞进来了。
瞧见纪安然，她赞叹，“这长相挺标致的，身材也不错，胸至少是C，怪不得你把人家灌醉了。”
萧央哭笑不得，“别闹了，袁姐，你帮她洗下澡，我去卧室，有事叫我。”
余飞飞说，“我为什么要帮你？”
萧央苦笑，“余姐，就当小弟我求你吧。”
余飞飞说，“看在袁姐的份上，我帮你一次。”
萧央却不知道，之前他扶着纪安然离开的时候，远处，一个青年面脸怨毒和扭曲的看着他们。
这个青年正是纪安然的前男友郭锐，他咬牙切齿的说:“贱货！我绝对不会让你们好过的！”
想起纪安然以前装得那么清高，连接吻都不行，他就怒火中烧。
他拿出手机打通一个电话说:“我答应你们！”
他要报复！
……
