    2013年5月7号，勇士队和快船队的西部半决赛正式打响。

    在霍华德来到了快船队之后，这只快船队的变化可以说是全方位的。

    攻防两端几乎是全面的提高。

    没办法，毕竟是小乔丹直接换成了霍华德，旁边还在加了一个莱恩安德森这个神射手。

    虽然现在小乔丹在NBA的评价也很高，但是大家对小乔丹的评价大多数是未来，至于说现在，肯定是霍华德的实力更强。

    特别是这个还不是历史上那个受了严重背伤的霍华德。

    所以，很多人都说，这次的西部半决赛，在第一轮面对小牛打出了27+16数据的霍华德，很可能会面对勇士队的这群年轻内线打出超级统治力的表现。

    而这个训练赛，也将是快船轻松的击败勇士队晋级下一轮。

    对于这样的舆论，勇士队上下非常的低调。

    作为西部真正的常规赛第二，勇士队到了季后赛之后非常的被看低，这个当然是可以理解的。

    但是理解归理解，面对这样的质疑，谁又不想回击一下？

    特别是对于勇士队的这群年轻球员来说，更是如此。

    所以，浓眉，比尔和克莱，伊巴卡等人，在这个系列赛开打之前，都是憋着一口气的。

    不过，很显然，憋了一口气，并不是必定成功的条件，最起码，在第一场比赛，快船的中锋霍华德确实是无可阻挡。

    浓眉和伊巴卡挡不住霍华德其实是可以预期的，作为小姚明的大洛佩斯也挡不住霍华德，这个其实是让勇士队上下有些惊讶。

    因为过往大洛佩斯和霍华德的对位虽然吃亏，但是吃亏并不是很大。

    就这么说吧，大洛佩斯的射程，霍华德想要防住大洛佩斯也没有那么容易。

    所以，过往两人的交手, 基本上差不多的。

    当然, 快船和勇士队这个赛季的所有比赛是霍华德来之前就打完了, 而大洛佩斯在山猫则是一直是轮换替补，对阵霍华德的机会不是很多。

    所以，这让科尔产生了一些错觉。

    而实际的情况是, 大洛佩斯的力量虽然很好，但是身高比姚明差多了, 霍华德并没有那么的畏惧大洛佩斯这种有力量偏矮的对手。

    霍华德可以疯狂的在大洛佩斯的头上作业。

    这场比赛霍华德全场拿了16个篮板球有8个是前场篮板。

    大洛佩斯可以说是被霍华德给抢崩了。

    防守端被抢崩压制, 然后进攻端又影响了效率, 投不中，到篮下挑战霍华德, 他又没有姚明的身高，姚明可以用自己的身高配合力量和技术疯狂的压制霍华德。

    但是大洛佩斯有力量和技术没有身高的劣势再次体现，他在篮下的进攻, 霍华德可以封盖防守他, 这一点, 他虽然是小姚明, 但是和姚明有本质的区别。

    这场比赛最终还是证明了，小姚明毕竟还是小姚明, 并不是真正的姚明。

    这场比赛霍华德的表现堪称顶级，全场比赛13中9，罚球16中12, 全场砍了30分16篮板5盖帽。

    可以说，攻防两端及其有存在感。

    对了, 霍华德一向不稳定的罚球，这个赛季非常的稳定。

    霍华德的罚球一向是铁一赛季, 准一赛季，相当的神奇, 这个赛季有65%的罚球命中率，下赛季罚球命中率就能降低到50%左右。

    而这个赛季，霍华德刚刚好是他罚球命中率高点的赛季，不管是第一轮打小牛还是这场比赛打勇士，都表现出了非常不错的罚球命中率。

    霍华德这场比赛表现得这么出色，想来这场比赛快船队应该是赢了吧？

    然而，并不是。

    这场比赛霍华德虽然打爆了勇士队的内线，但是最终的结果却是勇士队124比116击败了快船队。

    因为，这场比赛，勇士队的外线爆了。

    这场比赛，比尔，克莱和陈潇这水花三兄弟，彻底的投开了。

    这场比赛，克莱一扫第一轮时非常糟糕不到35%的三分球手感，这场比赛三分球9中8，全场轰下了30分！

    在历史上，此时，克莱是面对马刺队，在季后赛第二轮三分球9中8，轰下了34分。

    时空变幻，面对锋线防守不如马刺的快船，克莱还是打出了自己生涯的第一个季后赛的代表作。

    除了克莱之外，这场比赛陈潇的三分球命中率是9中5，全场比赛拿下了29分8篮板17助攻。

    而比克莱更加让人震惊的是比尔，面对联盟现在最强的三个控卫之一的克里斯保罗，上一轮被小乔丹教训了的比尔, 这场比赛, 面对保罗，居然爆了！

    比尔这场比赛17中9，三分球7中4，罚球8中7，全场同样爆砍了29分，不但如此，这场比赛他还有3个抢断，在他的防守下，小炮这场比赛出现了6次失误！

    为什么会出现这样的不可思议的情况？

    这个是奇迹吗？

    其实这个并不是什么奇迹。

    小乔丹和保罗最大的不一样是，保罗是一个1米83的后卫，而小乔丹则是穿鞋超过了1米9，实际上，保罗甚至可能都没有1米83。

    而比尔的身高是多少？

    穿鞋1米94！

    比尔的臂展虽然不算高，比起乔丹儿子小乔丹肯定不算厉害，但是2米03的臂展，比小炮1米94的臂展，那可高多了。

    更重要的是比尔的投篮确实是强，这个你不得不承认。

    投篮强，身高臂展全面占优，再加上技术也强，面对比自己矮最少10公分的小炮，你说，比尔爆发是奇迹吗？

    事实上，在历史上，面对小炮，比尔的三分球命中率接近50%，场均能投中3.5次的三分球。

    这C炮值……

    虽然比起德隆来说，差了些，但是……

    你们没有觉得，比尔其实和德隆很像吗？

    当然，德隆的力量更强，而比尔的力量稍弱，但是投篮能力更强。

    其实，小炮一直都不是很能应对德隆和比尔这种有身高有力量有技术有投篮的对手。

    这次对阵新秀比尔，小炮算是有些轻敌的被燕啄了。

    作为快船队的当家球员，也是整个联盟最强的三个控卫之一，虽然这次被比尔爆了，是很大的原因由于是轻敌。

    谷娆

    但是很显然，这样的一场失败，对小炮来说，绝对算是一次巨大的打击，当然，对快船来说也是一次巨大的打击。

    毕竟，比尔只是一个新秀。

    在霍华德表现这么出色的情况下，作为球队老大的小炮居然被一个新秀爆了，你说，以霍华德的暴脾气，他受得了吗？

    当然是受不了的。

    所以，在这场比赛结束之后，霍华德就忍不住的瞪了小炮。

    当然，大家都知道，霍华德有些胆小，所以也就是眼神瞪了一下而已，等小炮脸黑下来之后，霍华德就不敢了。

    但是不管怎么说，快船队的内部问题，还是展现了出来。

    就这么说吧，就算没有这场比赛这个导火索，在快船花团锦簇之下，也是有暗流的。

    首先，快船的老大，到底是保罗还是霍华德？

    要比大牌，当然是保罗更大牌，但是，霍华德不是一个居于人下的人。

    而且对于霍华德来说，他的首选一直都是湖人，只是因为湖人去不了他才来快船的。

    对快船这样的一只球队，霍华德一向不怎么看得上。

    而保罗呢，他则是把快船从一只鱼腩一直带成了西部前四的劲旅的。

    虽然小炮从来没有带着快船摸过西决的地板，但是稳定的带着快船以前四位的身份杀到季后赛，稳定的突破季后赛的首轮，这对快船来说本来就是足够的让他们满足了。

    所以，快船从上到下，从来都没有觉得霍华德可以取代保罗当球队的老大。

    所以，霍华德这个机智的少年知道这一点，平时也算老实，但是这一次，借着小炮表现糟糕，他表现出色，他才敢突然的发难。

    作为快船队的两个当家球员，两人这第一场比赛就互相瞪眼，这当然就成了整个季后赛最大的一个话题之一。

    而在快船要陷入内讧的传闻中，陈潇和勇士队的球员连下三场，最终4比0淘汰了快船队，杀进了东部决赛。

    算是常规赛的4战全胜，这个赛季，勇士队已经连胜快船8场了。

    快船杀手，名不虚传。

    所以，其实没有霍华德和保罗的内讧，这个系列赛勇士队也应该能轻松的晋级。

    在霍华德来到了快船之后，很多人都看到了霍华德对快船内线的提升，却没有预测到勇士队的外线，对快船是多么大的降维打击。

    就这么说吧，打快船，比尔这四场比赛，场均22分，三分球命中率场均47%！

    而克莱，这个系列赛场均24分，三分球命中率场均54%！

    快船队的外线球员，不管是小炮，莱恩安德森还是布莱德索或者是其他人，都无法挡住勇士队的外线水花兄弟。

    在勇士队水花兄弟的带领下，勇士队成为第一支杀进分区决赛的球队。

    而第二快来到分区决赛的球队则是东部的雄鹿队，东部第一的雄鹿队面对东部第五的山猫队，4比1轻松的击败了山猫。

    虽然山猫的罗斯表现出色，和库里再一次的打出了一个精彩的训练赛对决，但是杜兰特在这个系列赛就是胜负的稳定器，山猫根本就没有人能够对得上他，比赛每每到了关键时刻，就成了杜兰特收割的时候。

    别看山猫1比4输的很多，实际上，每场比赛都只差了一点。

    而这也是最让人痛苦的事情。

    第三只杀入分区决赛的球队是东部第二的热火队，热火最终4比2击败了骑士队，杀入到了决赛。

    这个系列赛，姚明再一次的证明了自己虽然确实和自己的巅峰比起来是老了一些，但是他哪怕现在已经33岁了，但还是联盟的第一中锋。

    除了奥登和姚明的这组对决，这个系列赛其实最让人震惊的对决是詹姆斯和保罗乔治的对决。

    在这个系列赛开打之前，很多人都说，这轮系列赛，詹姆斯没有任何一个热火队的球员可以管得住。

    詹姆斯将会是这个系列赛的一个爆点。

    安东尼不可能挡得住詹姆斯的冲击。

    但是这个系列赛开打之后，里克卡莱尔向所有人展示了他的解决方法。

    用保罗乔治单防詹姆斯，然后内线有姚明，可以放詹姆斯去篮下。

    在保罗乔治和姚明的配合下，詹姆斯这个系列赛场均只有30分7篮板5助攻1.5抢断1.5盖帽，投篮命中率51%，三分球命中率44%，每场比赛场均命中率2.5个三分。

    詹姆斯的这个数据乍看起来很爆炸。

    乍看起来保罗乔治被詹姆斯打爆了。

    但是，实际上，詹姆斯这个系列赛没有一场比赛得分上40，最高一场比赛得分只有36！

    在奥登被姚明掐住的情况下，詹姆斯是需要打出爆点的，否则，只能靠三当家康利打爆韦德，或者是球队两个角色球员丹尼格林和马修斯爆发。

    只是很显然，这是不行的。

    也许在奥登能够和姚明平分秋色的情况下，詹姆斯这个数据足够了。

    但是，奥登被姚明掐住的情况下，詹姆斯的这个数据是绝对不够的。

    更何况，保罗乔治在限制了詹姆斯之外，自己这个系列赛也能拿到场均19.5分6篮板5助攻，三分球命中率44%，投篮命中率48%，有两场比赛他甚至可以和詹姆斯对标不落下风，要知道，他只是热火队的四当家。

    头上还有安东尼，韦德和姚明！

    当你球队的四当家都能和对方的大当家对标两场不落下风的时候，这个对骑士队的士气打击也是相当巨大的。

    只能说，这只热火，阵地战，真的是无敌，骑士队这只号称内线最强的阵地战球队，在和热火打阵地战的时候，都觉得非常的绝望。

    分区的半决赛，最后一只进入决赛的球队是马刺队。

    马刺和湖人队的这个训练赛是唯一一只打进了抢七的系列赛。

    湖人和马刺是西部过去十几年最大的一对对手。

    湖人拥有加索尔兄弟，拥有内线优势，而马刺有麦子，罗哥和科怀伦纳德，有外线优势。

    就这么说吧，麦子，伦纳德和罗哥，三人把自己的大长臂展开，哪怕科老大都瑟瑟发抖。

    当然，湖人的外线也不弱，就跟马刺的内线同样不弱一样。

    所以两只球队厮杀到了最后，湖人队最终还是因为体力不支，在抢七战崩了。

    至此，勇士队期待西决打湖人的想法彻底落空。

    勇士队西决的对手，将是他们常规赛一场都没有能够赢下来的马刺。

    毫无疑问，马刺就是勇士队这个赛季在西部最大的克星。

