    第895章 暴虐野兔子   

    兔子会说话！   

    这一瞬间已经彻底颠覆了张运国的认知了，眼神带着不可置信地看着这只野兔子，心头强烈大震，朱滨兄弟背后的神秘主子，居然是一只野兔子？

    

    这谁能想到？

    

    张运国感觉整个人的身上都透出了一股寒气，不由自主地打了个激灵。

    

    不过，眼下也不是考虑兔子会说话的时候，最主要是，兔子说的话，要人命。

    

    随着野兔子的一句话落下，朱老三朱老四，朱滨以及朱儒，四人丝毫不掩饰眼中的凶光，如凶猛虎狮般朝着被包围的张运国冲了过来。

    

    他们刚刚没有直接杀张运国，是因为以为张运国在附近还有同伴，他们想将张运国的同伴也引出来，一起解决掉，可没想到，张运国居然是一个人。

    

    此时，四人已经顾不得弄清楚张运国是怎么来的了。

    

    主子的命令，他们必须要马上执行。

    

    杀气腾升。

    

    张运国的面容严峻起来，在四人的围攻之下，节节败退。

    

    如果不是这段时间来进入九玄门修行，并且还恰好修炼的是九玄‘山’脉，扛揍的本领，张运国在这一波围攻之下，恐怕早就已经一命呜呼了。

    

    饶是如此，张运国整个人都处于一种极其危险的状态了。

    

    在四人的围攻之下，张运国根本没法逃脱。

    

    更别说，还有一只野兔子，在树干上，用着冰冷的目光盯着张运国。

    

    野兔子看着张运国的身法套路，目光更冷了，“原来是奇门弟子，哼，旁门左道。”

    

    轰！   

    张运国的身躯被击飞出去，重重地砸在了一块巨石上，石头都被砸得破裂碎开了。

    

    “杀了他。”

    四人齐齐冲上。

    

    张运国躺在地上，已经躲避不了了，只能认命作罢，无奈地闭上了眼睛……   

    咻！咻！咻！   

    刚刚被张运国的身躯撞裂开来的石头突然间自动地飞起来，朝着朱老三四人激射而去。

    

    朱老三四人来不及躲避，直接被石头穿透了身子，发出了声声的惨叫，痛苦地倒在了地上，反复打滚，神情痛苦万分。

    

    野兔子突然间抬起头来，忽然地身影一掠，双脚一蹬，野兔子的身影消失无踪了。

    

    张运国睁开了眼睛，看见楚尘就在面前，当即大呼起来，“少主，少主，兔子会说话！”

    

    楚尘也发现了刚刚那只野兔子的异常，他察觉到了一股极其强大的元神波动，就在那只野兔子的身上。

    

    “是有强者的元神夺舍了野兔子。”

    楚尘沉声开口，“张道长，这四个人交给你了，我去追击那只野兔子。”

    

    楚尘倒是不担心野兔子逃走，不管那只野兔子体内的元神有多么强大，他终究只是夺舍了一只野兔子，如果同样是神变境的话，楚尘相信自己能够吊打兔子。

    

    楚尘更加好奇的是，这只野兔子体内的元神，是从哪来的。

    

    楚尘始终相信，灵气苏复之后，到目前为止不可能有现代武者修炼的程度能够在他之上。

    

    他有这份自信。

    

    可是，即便是他，也还办不到元神出窍，依附在其余的生物当中。

    

    这个野兔子内的元神，太不简单了。

    

    楚尘火速地追上去。

    

    野兔子体内的元神非常强大，并且，野兔子并非他最终夺舍的体魄，他只是将元神暂时放在野兔子的身上，因此对于野兔子身体的控制并非绝对完美，导致了元神气息的外露，根本摆脱不掉楚尘的追击。

    

    “你是什么人？”

    楚尘在山洞前堵住了野兔子，目光注视着这只野兔子， 事实上，楚尘的心里，已经有了大致的猜想，只不过，这是楚尘非常不愿意看见的情况。

    

    野兔子盯着楚尘，眼神带着凶光，“老夫劝你不要多管闲事。”

    

    在这荒山野岭的地方，一只野兔子，直着身子，凶神恶煞地威胁自己，这种体验对于楚尘而言，倒是挺新奇的，楚尘发现，背后的山洞还有七八个人，不过，这些人只是体质较好的普通人罢了。

    

    楚尘嗤笑，眼神带着鄙夷地看着野兔子，“一只小野兔，也敢自称老夫？

    是不是有点不知天高地厚啊。”

    

    野兔子忽然间朝着楚尘发起了攻击，速度如电，飞快无比，若是寻常武者，这一击恐怕都要被野兔子踢碎了脑袋。

    

    楚尘轻易躲开了。

    

    “如果我没有猜错的话，你也算是老前辈了，居然夺舍一只野兔子，有失自己的风范啊，要是我的话，起码不得找个体魄大一点的动物，再不济，夺舍一头野猪，攻击力都比一只野兔子强呢。”

    楚尘调侃，刺激着这只野兔子。

    

    野兔子的元神仿佛都要炸体出来了，双眸发红疯狂地盯着楚尘。

    

    他没想到，地球灵气苏复之后，他的元神算是较早一批醒来，这个时候，地球上，居然有神变境的武者出现了，并且，还这么倒霉地让他遇上。

    

    但凡是神变境以下的武者，野兔子都能够凭借着自己强大的元神来对付。

    

    可偏偏，他遇到了楚尘。

    

    接下来的战斗，野兔子空有一身功夫绝学奈何一副兔子的身躯根本发挥不出来，相反，楚尘的巴掌一次一次地扇在了野兔子的身上，将野兔子摧残得遍体鳞伤。

    

    轰！   

    楚尘暴虐野兔子。

    

    当野兔子又一次撞裂一棵大树的时候，楚尘的身影停了下来，“臣服于我，不然的话，今天晚上，让你元神俱灭。”

    

    野兔子的眼神流露出了恐惧，还有不甘，气急败坏，盯着楚尘。

    

    他来自两千多年前，单论辈分的话，是眼前这个小子的老祖级别人物，而这小子居然还想自己臣服于他？

    这比杀了他还要难受！   

    可是，他刚刚才沉睡醒来，又怎么愿意这么元神俱灭了。

    

    这时，张运国走来了，“少主，我问过了，此人自称是朱家村的老祖，在灵气苏复之后以野兔子的身份出现，先是以利益诱惑了朱老三和朱老四，再由他们找到了朱滨兄弟，朱滨兄弟倾尽家产，重金聘请冒险小队，将搜刮来的物品，都送上山来给这个朱家村的老祖。”

    

    楚尘盯着野兔子。

    

    这就是他想要知道的冒险小队的利益链。

    

    灵气苏复之后，冒险小队如雨后春笋，毫无预兆，疯狂崛起。

    

    那恐怕是，全国各地，好比朱家村老祖这样的野兔子，还有很多。

    

    楚尘的神色凝重了几分。

    

    这也意味着，局势，比他想象中的，更加严峻。

    

    

    

