    “宗海。”绪方忍不住朝宗海问道，“这座岛……到底发生了什么事？那些怎么杀也杀不死的怪物到底是怎么来的？”

    “施主。”

    绪方的话音刚落，宗海便轻声道。

    “这些问题，留到进寺之后再问吧，小僧会把所知道的一切，全盘告知于你。”

    “你看……”

    小僧向前一指。

    “我们到了。”

    绪方和阿町二人赶忙朝宗海的手指所指的方向望去。

    只见在他们脚下的这条山路尽头，坐落着一间小小的木制建筑物。

    “那里就是小僧的修行之地——天满寺。”

    ……

    ……

    背着阿町的绪方，缓步走近这座天满寺。

    在走近这座天满寺的同时，绪方也开始打量起了这座天满寺的外观。

    天满寺的面积并不大，造型也并不富丽堂皇。

    就一座朴素至极的寺庙，上面挂着一副书写“天满寺”三个大大的汉字的匾额。

    在天满寺的寺门外，一名身材矮小、脑袋剃得光光的僧人正用一把用枯枝制成的扫把扫着地。

    见宗海回来了，这名正扫着地的僧人立马端着手中的扫把快步迎上去。

    “宗海大师！”

    向宗海寒暄了几声后，这名僧人朝跟在宗海身后的绪方与阿町二人投去疑惑的目光。

    “宗海大师，这二位是？”

    “是我此次外出摘取野菜时，偶然遇到的2位施主。这2位施主是第4批登岛的囚犯之一。”

    宗海的话音一落，这名僧人立即朝绪方二人投去错愕的目光。

    “你们也是被扔到这座岛上的囚犯吗……”这名僧人喃喃道。

    “二位施主。”宗海转过头，跟绪方二人介绍道，“这位便是我刚才和你们所说的那位本为第2批登岛的囚犯之一，现已皈依我佛，与小僧一起于此修佛之人。”

    宗海的话音刚落，这名僧人便立即双手合十，朝绪方和阿町恭声道：

    “小僧法号“显海”。”

    在向绪方和阿町介绍完显海后，宗海缓缓摘下了他脸上的恶鬼面具，露出了他面具下的年轻面容，同时也将脑袋上的斗笠除下，露出铮亮的光头。

    宗海长着张和他的年轻声音完全相符的年轻面容，年纪在25岁上下。

    面容清秀，有着一双平静且深邃、一点也不像是这个年龄段的人会拥有的眼瞳。

    “我老早就想问你这个问题了。”阿町撇了撇嘴，“你为什么要戴着个这么吓人的恶鬼面具啊？”

    阿町今日会与绪方一起洗“热水澡”，与宗海带着这副可怕的恶鬼面具有着十分直接的关系。

    所以在问出这个问题时，阿町的语气中不由自主地带着些许怨气。

    “哦，这个啊。”宗海晃了晃他手中的恶鬼面具，“这个只是小僧的个人兴趣而已，小僧在外出时喜欢戴着这个。”

    说罢，宗海抬头望了望现在的天色。

    绪方也跟着宗海一起抬头看了看天空太阳的位置。

    据绪方的推测——现在的时间，大概是下午的16点左右。

    “二位施主，现在天色也有些不早了。”

    宗海一边将打量天色的目光收回来，一边朝绪方和阿町问道。

    “若是二位施主不介意的话，请在天满寺内用晚膳。”

    “天满寺虽不是什么富裕的大寺，但是食物和水还是管够的。”

    “你们这里有水？！”*2

    绪方和阿町二人异口同声地喊道。

    二人从今天早上开始就没有喝过水，嗓子早就渴得快要冒烟了。

    “我们这儿有水井。水井直通地下水道。”

    “我们这里也屯有大量专门用来烧水的木柴。”

    “二位施主如果乐意的话，也可以在这里洗一个热水澡……”

    “请务必让我们洗澡！！”

    宗海的话还没有说完? 像是抓住了什么救命稻草或是听到了什么救赎之音的阿町? 便急忙这般喊道。

    ……

    ……

    熊……熊……熊……

    啪……啪……啪……

    火舌舔舐着木柴，发出熊熊的燃烧声? 以及火星爆裂的声响。

    随着这些火焰焚烤声一起响起的? 还有阿町的拨水声。

    天满寺的浴室是一座四四方方的小木屋。

    小木屋内是足够一个人坐在里面的浴桶。

    木屋的一侧开有通风用的小窗。

    将这扇通风用的小窗以及浴室的大门一关，浴室外的人便看不见浴室内的景象。

    浴桶的下面是一个火炉。

    火炉的炉口在浴室的外面。

    想洗热水澡的时候? 只需要给炉子点火，然后让浴室外面的人不断地通过炉口往炉子里面增添木柴便可以了。

    现在? 阿町便在这个浴室里面舒舒服服地洗着热水澡? 而绪方在浴室的外面给火炉添加木柴。

    此时的绪方，已经换下了他身上的那套散发着怪味的衣服，换上了宗海提供的僧衣。

    天满寺这里似乎只有僧衣，因此绪方也只能将就一下了。

    将掰折好的木柴送进炉子里后? 绪方拿过旁边吹气用的竹筒? 往炉子里面吹着气。

    让火炉里的火焰烧得更旺了一些后，绪方抬头朝浴室里面的阿町问道：

    “阿町！水温如何？”

    “刚刚好！”

    阿町的话音落下，随后响起了阵阵拨水声，以及阿町的呻吟声。

    “好舒服啊……感觉整个人好像都要化开了……”

    又发出一声舒适的呻吟后，阿町突然用开玩笑的语气朝绪方说道：

    “阿逸? 现在的水温刚刚好，要不要进来和我一起洗啊？”

    “好啊！我现在就进来！”

    说罢? 绪方开始宽衣解带，并故意把脱衣服的声音弄得很响。

    “等、等等！”浴室内响起阿町焦急的声音? “我开玩笑的！我开玩笑的！你不要进来！”

    “我刚才也是在开玩笑的。”绪方一边说着，一边将刚脱到一半的衣服又穿了回去? “下次再跟我开这种无聊的玩笑? 我可就真得冲进去了。”

    “是……”浴室内传来阿町她那不满的嘟囔声? “嗯……？我是不是闻到饭香味了？”

    “那是宗海他们正在准备今天的晚饭。”绪方应道。

    “……阿逸，你觉得宗海他们值得推心置腹吗？”阿町突然压低声音朝绪方这般问道。

    “和他才刚认识没多久，谁知道他到底值不值得推心置腹。”绪方轻声道，“总之——他和那个显海的身上有着很多可挖的情报，这是毋庸置疑的。我们不仅可以问他们哪里有可以出海的船，也能顺便问问他们关于食人鬼的事情。”

