    陈星河跟在朱雀身后心事重重。

    朱雀死了，其神魂留下一丝挂念，正在引导他。

    “想什么呢？”朱雀哈哈大笑：“能死在这里，未必是坏事！”

    “死了还不是坏事？”陈星河愕然。

    “是啊！虽说好死不如赖活着，可是死在这里如同羽化成仙，此乃风水吉地，会燃旺家人的！”

    “你这是鬼扯。”

    “没和你瞎掰。”朱雀认真解释起来：“就我本人来说，只是本体一丝分神罢了！之前我曾与你说，想在适当条件下请你入梦，看看我的根脚在哪里！由于我死在此地，一眼就能望断宇宙，已经明白来处在哪里。不得不说老子还是很有威望的，是上三道真修，日后等你修为有成时，自会遇到那个我！”

    朱雀挺起胸膛说道：“我是不会回去的，那样会被本尊合化掉。我要守在这里修行，过几年记得把我儿子和媳妇带过来团聚，不管你用啥办法，必须让我与儿子相见，我要亲自教他。”

    “行，没问题。”陈星河面对一个死人提出的要求，岂能不答应？

    接下来，他有些不解的问：“老朱，难道你要做鬼修？”

    “哈哈哈，非也非也，如果是做鬼修，老子就不死了，我们三个有望成为鬼仙，这里有佛门力量守护，几十载后骷髅法身生出血肉，我们将与活人无异！你可能还要辛苦些，将灵乩子和元梦珏找来，他们两个也有劫数。一个应该快死了，一个遇到了情劫，反正都要死，埋骨此地好处多多。如果对元梦珏有情之鬼甘愿死上一次，就将他带到此地埋葬，几十年后他们或许能成眷侣。”

    陈星河听得云山雾罩，正要问明细节，忽然被朱雀推了一把。

    耳边呼啸连连，他开始急速跌落，遁法和帝江神幡竟然都不好使，只能听之任之。

    忽然，他的身体定住，极速坠落戛然而止，眼前就是地面。

    “这里是？”

    放眼望去，只见周围矗立着众多残破佛像，中心是一座斑驳石台。

    他稍稍倾斜身体，瞬间落在石台之上，突然心有所感，抬头朝着空中看去。

    这一眼非同小可，看到日升日落，看到沧桑巨变，看到宇宙星辰，甚至看到家乡。

    朱雀传音道：“相传有一条路叫黄泉路，有一条河叫忘川河，上有一座桥叫做奈何桥。走过奈何桥有一座土台叫望乡台，望乡台边有个名曰孟婆的老妇人在卖孟婆汤，忘川河边有一块石头叫三生石，孟婆汤让你忘了一切，三生石则记载着你的前世今生。你脚下这座石台就是望乡石，具有望断宇宙时空之能！”

    “真的吗？我能否看到罗婵儿？”陈星河动念之际，目光已经远去，轰然投注于遥远所在。

    那是一处有些清冷的山峰，燃起八十一道粗大青烟，让目光受到阻碍。

    “轮回佛眼！”陈星河大喝一声，双眼出现重瞳，一个又一个黑色“卍”字轮转起来，目光透过重重雾霾看向山腹。

    只见八十一层大阵中央布满锁链，罗婵儿捆绑在千百条锁链之间，身体迸发出光辉，有一道庞大蝴蝶虚影轻轻一晃，视野陡然崩溃。

    “啊！”陈星河“噔噔噔”倒退，怒道：“她们竟敢这般对婵儿？”

    朱雀说道：“别激动，罗婵儿甘心如此，这是她救你一命所付出的代价，否则卓华子这一关你绝无可能度过！而且得了神通，这又是一重了不得造化，间接帮你过了辛未然这关。如此改变对未来时空造成深远影响，罗婵儿如果没有大阵保护，每时每刻都会受到天谴打杀的。”

    “哦？那八十一层大阵不是镇压她，而是保护她？”陈星河忽而叹道：“是了，我那时已经自爆，元婴修士尚且烟消云散，我何德何能得到一线生机！全是婵儿庇佑，为我抵消死劫。”

    朱雀劝说：“既然活着，不必纠结此事，或者说你没有时间想太多，只能快马加鞭向前走。”

    “是的，我必须快马加鞭，以更高水准要求自己。”陈星河很快振作起来，再次朝空中看去。

    这一眼他想看到未来之路，想要搜索辛未然在哪儿，然而目光再也无法穿越星空，只能原地斗转，似有指引。

    忽然，陈星河看到一尊佛像！

    非常古老，非常陈旧的佛像。

    心中生出一种明悟，自己就在这尊佛像的右眼。

    陈星河骇然道：“这？这尊佛像就是黄泉世界？”

    “不错！”朱雀传音道：“黄泉世界就是这尊地藏王佛像，我们所在洞天位于右眼，或者说洞天本身就是右眼，望乡石化作眼底瞳孔。左眼应该也有一处洞天，中央陈列三生石。左眼更加神秘，推算不出具体情形。这尊佛像矗立于此镇压虚妄鬼物，很久以前称作黄泉要塞。”

    “这？”陈星河回想起灵乩子的介绍，赤皇天有五大宗门，分别是倾天，觐天，玄天，寒天与第五剑门。

    其中倾天对应黄泉要塞，觐天对应中执苍天，玄天对应妖泽血峰，寒天对应赤练魔狱，第五剑门则对应铅汞云舟，五大宗门共同执掌赤皇天。

    倾天宗式微，被另外四家碾成泥土，没想到黄泉要塞如此雄伟，一界既一像，在此镇压虚空。

    “老朱，这座石台怎么用？我想锁定辛未然。”

    “目前无人能使用望乡台，只能最初随着念头看一眼尘世。话又说回来，就算你看到辛未然也未必是他的对手。火可炼金，你必须强大到逆转五行气数，反克回去才有胜算，目前就想报仇，为时尚早。”

    陈星河感叹：“不愧先生，什么事情都知道。”

    “为了窥得天机，我之前引发三千六百次天谴，否则也不会看到玄老六有机缘进入此地。”

    朱雀收拾心绪道：“我们三人将骷髅法身埋在附近，若非等你，我的神魂已经昏昏睡去，强打精神撑到现在已经到达沉寂边缘！你抽空回去，照料好沙真真和我的身躯，冻结之后安置在村里就好！下面说重点，这里藏着一页生死簿，拿到它对你大有帮助。”

