    根据之前比比东的讲解，凌风了解到。

    魂环是通过猎杀魂兽获得的。

    魂环有着年限分级。

    而且初次融合魂环，是要先挑选最弱的武魂进行融合，这样以来可以快速提升自己的实力。

    待到以后实力提升起来之后，斩杀更高年限的魂兽融合到更强的武魂上，这样才能实现实力最大化。

    而在凌风看来，相比于自己的四个武魂当中，沙漠之鹰算是最弱的一个了。

    所以，此番时刻，凌风选择给沙漠之鹰融合这一个魂环。

    “小师弟，你这是什么武魂？看起来怪怪的？”

    当凌风来到巨狼的跟前时，一旁的胡列娜看着凌风手中攥着的沙漠之鹰问说到。

    “沙漠之鹰！”

    陆远轻哼一声，随即将枪口对准了巨狼的眉心位置。

    “啊？鹰？你这看起来就是器武魂的嘛，怎么是鹰呢？

    再说，你这鹰怎么也没有翅膀的呀！”

    听到凌风的话，胡列娜脸上的疑惑之色更加浓郁了。

    包括不远处的比比东，对于凌风这‘沙漠之鹰’也颇为好奇……

    对于胡列娜的疑惑，凌风也不知道作何解释，只是微微撇了撇嘴，一副你头发长见识短的表情。

    随后，凌风不再犹豫，按照之前比比东提示的方法尝试调动着身体当中的魂力。

    几个呼吸之后，便是见到一层犹如水雾一般的魂力在陆远的身体上汇集盘旋着。

    见此情况，聚精会神的凌风意念微动，便是将这汇集起来的魂力尽数聚集在了沙漠之鹰的膛口上！

    砰！

    只听得一声划破天际的脆响传出，沙漠之鹰的枪口迸发出一股强悍的魂力波动。

    下一秒，那巨狼的额间被轰出了拳头大小的血洞！

    而后，巨狼的尸体迅速消散，半空当中只留下一道散发着光辉的魂环。

    见此情况，凌风不再犹豫，暗自之前比比东教授的方法，意念微动之间将那魂环吸附同手里的沙漠之鹰融合在了一起。

    “叮！”

    “检测到宿主附加魂环成功，开启最强魂环系统！”

    “叮！”

    “可消耗金魂币对魂环年限进行升级，一百金魂币提升一年限。”

    “【沙漠之鹰】：第一魂环：七百年（未提升）

    第一魂技：炸裂（凝聚魂力发射一枚炸裂子弹，造成十米范围爆炸效果。）”

    “嗯？嗯？嗯？最强魂环系统？可以对魂环年限进行升级！”

    这突然出现在脑海当中的声音，使得凌风心神一怔。

    就在刚刚，他从比比东嘴里还听说魂环一旦附加成功便是不可更改不可改变的。

    而现在这出现的最强魂环系统，居然可以给魂环的年限进行升级！

    凌风知道，魂环的年限直接影响着魂技的威力，同而也直接影响着魂师的战斗力。

    “我七百年的魂环所产生的魂技可以产生十米范围的爆炸效果，不知道我将这个魂环提升到十万年之后，造成的爆炸效果回事多少范围？”

    “不会将方圆几十里都笼罩其中吧？

    那岂不是毁天灭地！”

    凌风心中骇人道！

    “怎么样小家伙儿，你的第一魂技是什么！”

    见到凌风在吸收魂环之后，站在那里发呆，比比东抿嘴笑着上前几步摸着他的脑袋说到。

    至此，凌风回过神来，看了一眼手中的沙漠之鹰道：“炸裂。发射一类炸裂子弹，造成十米范围爆炸效果！”

    “什么！

    十米范围的爆炸效果！

    这都可以媲美二环大魂师的魂技效果了，而你现在只是一名一环魂师啊，怎么会有如此强大的效果！”

    胡列娜听到凌风的话后，轻张着小嘴，惊讶说到。

    “好了，时间也不早了，咱们也该回去了！”

    不多时，比比东轻道一句。

    话必之际，陆远只觉眼前一阵光炫，再次睁开眼睛之际便是发现自己到了一处陌生的环境当中。

    而原本的森林环境早已经消失不见，取而代之的是一处小型的宫殿。

    在宫殿的大门口，还立着一块‘武魂殿分殿’的牌匾。

    此时，站在宫殿门口的两名持着长枪的守卫见到比比东，紧忙跪地一声：“恭迎教皇殿下！”

    对此，比比东并没有理会，而是带着胡列娜和凌风径直走进了宫殿当中。

    “娜娜，去给小家伙洗洗身子，再换上身干净衣服！”

    来到宫殿之后，比比东指了指凌风身上那些已经干涸的血迹说到。

    “好的师父！”

    见此，胡列娜应答一声，随即看向凌风说到：“小师弟，走吧，咱们去洗澡！”

    “嗯？”

    听到胡列娜的话，凌风轻哼一声，狐疑的看向胡列娜。

    “看什么看，你身上都臭死了！”

    轻轻嗅了嗅凌风身上的味道，胡列娜一边掩着鼻子一边说到。

    随后不带凌风说些什么，便是一手将凌风懒腰抄起，快步离去。

    被懒腰抄起的凌风，感觉自己的腰都快要被勒断了……

    ……

    “你出去吧，我可以自己洗！”

    不多时，凌风看着正在挽着袖子试水的胡列娜沉吟一句说到。

    “那怎么可以，师父交代的，让我给你洗澡！”

    胡列娜一脸正色的说到，而后，胡列娜鼻子耸动，闻了闻自己的身上：“哎呀，我身上也臭死了，要不……”

    听到胡列娜的话，凌风白眼一翻，直接掉头就走。

    “哎呀，好了好了，你洗你洗，我去给你找换洗的衣服！”

    见到凌风要走，看着凌风那一脸的阴沉，胡列娜好似得逞一般的笑说道。

    不多时，在胡列娜离去之后，陆远才舒舒服服的洗了个热水澡。

    “我现在是先天满魂力，距离附加第二道魂环需要将自己的魂力提升到十九级。”

    泡在木桶当中的凌风，心中沉吟一句说到。

    凌风从比比东那里知道，在这个斗罗大路上，魂师提升战斗力的唯一途径，那就是提升魂力，从而获得更高年限的魂环。

    而自己，则还是有着第二个提升战斗力的方式！

    想到自己，凌风嘴角漏出一丝微笑。

    紧接着，凌风的视窗上再次浮现出了‘最强魂环系统’。

    “一百金魂币提升一年限，听起来好便宜的样子，

    这样以来，我就能将我的第一魂环快速进行提升，从而强化第一魂技的效果！”

    “接下来的时间，在提升魂力等级的同时，也要尽快搞钱，这样才能让自己的战斗力最大化！”

    凌风暗自针对自己的将来做着规划。

    他知道，在这个以实力为尊的斗罗大陆，只有实力强大，才能生存下去。

    “洗好了吗？我要进来喽！”

    就在凌风沉吟思索之际，耳边传来了胡列娜的声音。

    PS：新人新书，求收藏求推荐票投资打赏。

