    庞霓华忧心忡忡。

    虽然还不知道，变异病毒到底有多厉害。

    但老话说得好，没吃过猪肉也见过猪跑。

    被猛犬撕咬，就已经够吓人了。

    实在是不敢想象，被变异兽猛扑啃咬，会是何等凄惨。

    没办法！

    从古至今，人类主要进化的是智力，而并不是身体。

    所以人类相比于狮虎熊豹狼等大型猛兽，在身体素质上，毫无半点优势。

    赤手空拳的人类，根本就不可能打赢猛兽，更别说变异进化过后的。

    作为西云省的总督，庞霓华当然很清楚，西云省和周边接壤国家，山高林密野生动物众多。

    一旦这些动物感染变异病毒，变得更加敏捷凶猛，不知道要有多少人类，惨被它们猎杀啃噬。

    所以庞霓华觉得，干脆抢先对猛兽下手。

    现在捕杀越多，将来变异进化的猛兽就越少。

    数量越少，造成的损失自然也就越小，而且对付起来也相对轻松一些。

    不过……

    楚旭却是微微摇头。

    “你的想法很不错，大统领也曾和我商量过。”

    “但考虑到，科考队还并没有抵达流星体坠海地点，我们还没有足够的证据，可以证明动物感染病毒后，会变得兽性大发、猎杀人类。”

    “现在无凭无据，就抢先对动物们下手，很有可能动物还没被捕杀多少，我们就已经背负上了虐杀动物的骂名，惨被世人唾弃！”

    深吸了一口烟后，庞霓华皱着眉头，怅然说道：

    “说的也是啊！毕竟爱护自然环境、保护野生动物的思想教育，已经深刻影响了好几代人，不可能轻易说变就变。”

    “在无数人眼里，人类无休止的砍伐森林、放牧草原、猎杀动物，以至于很多物种不断灭绝，动物们才是最可怜的。”

    “咱们不知道变异病毒有没有扩散开，也不清楚是否已经有变异的动物攻击人类，无凭无据，是不好抢先下手啊！”

    楚旭戳灭烟头笑道：“虽然不能先发制人，但咱们可以未雨绸缪，宣传‘人命高于一切’的思想观念。”

    “咱们虽然不可以主动攻击动物，但一旦发现动物伤人，任何人都可以采取一切措施将其击杀！”

    说到这儿，楚旭不由自主的看向窗外。

    也不知道，流星体带来的变异病毒，是否早已开始扩散了。

    ……

    太西洋，西海岸。

    曾经号称蓝星繁华的圣约城，高楼林立、繁华如梦。

    在不到八百平方公里的土地上，常住着上千万的人口。

    这里曾号称蓝星的金融中心、娱乐传媒中心。

    拥有许多的知名院校、跨国公司、金融巨头……

    曾经的圣约城，是真正的寸土寸金、纸醉金迷。

    然而几天前，在流星体坠入蓝星之前……

    虽然华夏开始强制沿海地区民众，并强烈建议海外华人华侨远离海洋。

    但是米利国的官方，并没有强制民众撤离。

    而且不止是特霉普，许多政客都声称，他们对米利国强大的军事与科技力量充满信心，认为武力行动一定能够打爆流星体。

    众多科学家也只是建议有条件的民众，可以暂时离开沿海地区，到距离海岸线100公里以上的平原内陆地区躲避。

    然而……

    官方不强制，企业学校不放假。

    有多少民众会主动请假撤离呢？

    不仅没有多少人撤离，甚至在那几天里，许多人都忙着嘲笑华夏。

    认为他们真是太贪生怕死了，简直就是胆小鬼。

    大家都等着欣赏完一场壮美的流星雨后，狠狠的嘲笑华夏胆小如鼠。

    可是当一次又一次的武力拦截行动失败之后。

    当许多有关系有背景的权贵和富商们，开始纷纷出逃的时候……

    政客与科学家们，这时候才呼吁民众迅速撤离，当然已经为时已晚。

    当流星体坠入太西洋，瞬间掀起数千米高的巨浪。

    超级海啸以无比凶猛的速度，冲向太西洋的两岸。

    而这时候……

    密密麻麻的无数人，还拥挤在瘫痪的机场和车站里，还堵在严重瘫痪的出城公路上。

    当数百米高的巨浪，从天际线奔涌而来。

    一幢幢摩天大厦，都显得无比娇小，更别说大街小巷里，惊慌失措逃奔的民众。

    强大的冲击能量，将所经之处，全部夷为平地。

    连满载排水量数十万吨的超大型油轮，都被裹挟在巨浪中，翻滚前进。

    所以自然而然，没有任何建筑、船只、车辆能够抵达得住。

    凶猛的超级海啸，冲毁了米利国的一座座沿海大城市。

    奔涌翻滚的海水，足足朝内陆蔓延了上百公里，才失去威力。

    而当海水退潮后，大量的建筑垃圾、车辆船只、人体尸骸又随着海浪往后退。

    海水反复的涌来退去，重逢了很多次之后，终于渐渐消停。

    而等真正退潮，风平浪静之后。

    米利国的东海岸，从北到南，近百万平凡公里的土地，都已经变得满目疮痍。

    到处都是各种垃圾和尸骸，是真正的伏尸百万、千里无人。

    当然。

    除了超级海啸之外，流星体坠入太西洋，瞬间释放出来的巨大热量，形成了一股强劲的热风暴。

    当热风暴登陆的时候，带来了几十度的高温，这不仅加剧了水蒸气的蒸发，也加速了尸体的腐化。

    热风暴消失后不久，大量的水蒸气就与火山喷发形成的火山灰结合，形成了凶猛的超强酸雨。

    这场大雨，一下就是两三天。

    当海啸没了、风暴消失了，倾盆暴雨也渐渐停歇。

    久违的阳光，短暂的照耀大地后不久，又被火山灰给遮盖了。

    曾经繁华如梦的一座座繁华沿海大城市，早已变成了一座座死亡之地。

    因为酸雨的侵蚀，就连许多植物都失去了绿色。

    苍茫大地之上，所呈现出来的景象，是茫茫一片泥褐色。

    随着灾难过去……

    那些侥幸逃脱的民众，和原本就居住在内陆的民众，出现了一些勇敢者。

    他们沿着残破的公路，开始回归一座座城市。

    倒不是为了寻找，有没有生还者，那么凶猛的超级海啸冲击之下，也不可能有生还者。

    他们绝大多数人，都是回来淘金的。

    撬开扭曲变形的汽车，从已经有些腐臭的尸体身上，有极大的概率能找到现金、珠宝之类的。

    因为很多人出逃的时候，都带上了最贵重的东西。

    随着越来越多发财暴富的消息扩散，很多米利国的民众，都纷纷赶来淘金寻宝。

    当然，也有一些公益组织，在清理遗骸尸体、焚烧处理，避免滋生病菌病毒。

    各种野生动物，也赶来参与这场狂欢。

    尤其是喜欢吃腐肉的乌鸦、秃鹫和鬣狗。

    所以从天上俯瞰满目疮痍、一片废墟的圣约城。

    昏暗的天空下，乌鸦在狂欢、秃鹫在嘶鸣。

    有淘金者蒙着口鼻，在四处翻找钱财珠宝，也有各种动物在啃噬尸骸。

    因为有足够多的尸骸遗体，淘金者和动物们不用发生争抢。

    一方在寻宝，另一方在进食。

    如果没有外力因素干扰，或许双方可以一直如此和谐的，共存在这末日般的炼狱里。

    但自诩为先进文明、自由民主的米利国，是绝对不允许这种现场长期存在。

    作为昔日蓝星上的超级强国，当然不可能容忍动物长期啃噬民众尸骸。

    也不可能任由近百万平方公里的土地，永远沦为无人区。

    特霉普一声令下，清理的土地越多，获得的奖赏越多。

    而且清理过程中，所发现的任何财物，都归清理者所有。

    一时间，米利国东部兴起了一股‘淘金热’。

    许多公司迅速招募人员，带上设备。

    组织一支又一支的车队，进入各大东部沿海地区城市。

    大量的工人开始有组织的，一边清理城市废墟，一边掩埋处理尸骸。

    受此影响，许多动物再也不能自由自在的，在大城市寻找尸骸，而乡下又吃不饱。

    为了吃饱繁衍后代，被驱赶的一些动物，趁着黑夜袭击工人营地。

    流星体坠入蓝星的第十天。

    米利国残破的圣约城区内，发生了第一起成群鬣狗攻击人类的流血冲突。

    但并没有人引起重视，人们只以为是鬣狗饿坏了而已。

    自以为什么都懂的特霉普，更是正忙着发行国债、疯狂印钞，从华夏大量采购各种物资。

    试图通过金融霸权洗劫受损轻微的华夏，以此迅速弥补米利国的惨重损失。

    因此，自然没有人知道，在一处地下车库废墟内，被打伤的鬣狗，伤口正以极为惊人的速度复原……

