    晚上6:30分，足球之夜准时播出。

    简陋的片头之后马上进入了正题，先是简单的播报了国内联赛，尤其是刚结束的京沪之战。

    然后就是一段激情四射的广告。

    “96激情足协杯赛，再聚焦点，26支甲级球队同场竞技，主客场赛制，两回合定输赢。六个月连场厮杀，争夺银盘争霸，二套五套现场直播，五轮十场精彩比赛，套播广告由中国国际电视公司代理，010-6995XXXX。”

    接下来才是正是播出的林宿坡专辑，刚才开会的张某和张指导一起出现在直播间。

    两个人开始了唠家常模式。

    “最近我国球员林宿坡在欧洲足坛状态火热，打进了中国球员欧冠第一球，听说张指导你现场看过他的比赛，可以给我们说说吗？”

    “是，我见过小林，也和他交流过，还现场看了一场俄超，嘿嘿。”

    张指导笑着说道：“小林他的踢法和传统前锋不太一样，但是他确实很有实力，无论是斯巴达克的球员还是教练都对他交口称赞，球迷们也非常爱戴他。”

    “说的我都好奇了，好的，接下来我们一起进入今天的专辑节目——兵散弓残挫虎威，单枪匹马突重围。”

    正片开始，出现在的荧幕上的是斯巴达克主教练奥列格·罗曼采夫，字母写着前苏联国脚等履历，让不少球迷看了感到很亲切。

    接受采访时候他说道：“林是一名特别的球员，他是一名前锋，但是他的踢法和现在的前锋完全不同。这并不是坏事，因为我觉得他的踢法才是未来足坛的主流，可以说他开创了一种流派，我称之为防守型前锋。如果你看过林的比赛，你就会知道，他是最努力的球员。如果你在场下认识林，你就会知道，他是一个非常有人格魅力的小伙子。我不知道用什么词汇可以形容出他的出色，他勤勉、努力、有天赋，拥有一颗骄傲的心却只把傲气藏在心中，遇到大事的时候，他有担当，无论面对什么样的对手，他都会挺身而出，他可是带领队友和100个醉汉混战过的家伙，他还很有才华，他创作的《斯巴达克进行曲》现在是我们的队歌……”

    谈起林宿坡，罗曼采夫双眼都冒光。

    电视机前的全国人民都傻了，这老毛子是不是收钱了？

    虽然这年头大家比较相信电视，相信国家电视台。

    但是不自信啊。

    中国足球实力虽然没有后来那么拉胯，可也说不上强。

    突然冒出来一个未成年的小子，坐火箭一般成为欧洲球队的主力，让他们感觉像是做梦一样。

    这感觉和***突然拿了奥斯卡没什么区别。

    简直震惊我全家一整年！

    还会写歌？

    踢球和写歌完全风马牛不相及啊，这还真就是绿茵莫扎特？

    尤其是聚集在一起看电视的大学生，真是惊了。

    完全没办法想象，林宿坡是怎样优秀的一个人。

    没进入网络时代，大家对于公众人物还没有那么大恶意，虽然多数公众人物不怎么争气，不过也不有不少被连累的。

    尤其是李想，之前听说林宿坡这个人，还以为是冰城为了面子吹的。

    现在一看前苏联国脚这么吹捧林宿坡，让他大感震撼。

    接下来出现的是沙帕雷夫，刚过了16岁生日的少年面对摄像机有些腼腆，不断挠着自己后脑勺说道：“老大他很棒，他的出色不仅体现在球场上，或者说场上场下他都非常棒，无与伦比的出色，是一个成熟的男人，在球队有困难的时候，你永远可以相信他，他是我最好的榜样，我和老大学了一些中国话，也了解了一些中国的伟大历史，真是令人着迷。”

    紧接着他对着摄像机用不太熟练的中文说了“中国的球迷朋友们你们好”，又让二食堂一阵欢呼。

    虽然很多人看没看到林宿坡，但是并不妨碍他们已经喜欢上了这名同胞。

    才几个月时间，就征服了队友和教练，更是让洋大人学起了中文，这些热血正旺的年轻人自然是与有荣焉。

    接下来是施尔科、埃皮法诺夫等球员。

    面对摄像机，他们都是一个劲的赞美林宿坡。

    尤其埃皮法诺夫，在他的形容当中，林宿坡堪称莫斯科及时雨，球技堪比马拉多纳，风靡万千俄罗斯少女。

    球队的第二队长安德烈·斯梅塔宁则说了一些不一样的东西：“苏别勒是我们对他的昵称，意思是超级，超级厉害，他在场上的拼搏和努力，感染力都是最棒的，但是我想说他是一个聪明的小伙子。在更衣室当中，他总是会提出一些自己的建议，我们采用之后都获得了不错的效果，就连教练都认可他，这是我见过最有大局观的球员。”

    斯巴达克上下几乎是360度无死角的夸奖林宿坡。

    突然画面一转，电视机当中响激昂的歌曲。

    “我们球队将赢下一切，从欧洲直抵涅瓦河向东，大地上随处都将唱响：首都，伏特加，我们的斯巴达克！我们球队将赢下一切，从欧洲直抵涅瓦河向东，大地上随处都将唱响：首都，伏特加，我们的斯巴达克！所有球队在此都将面临这个事实，伟大的斯巴达克，向世界上最最强大的球队充满敬意与感谢地深深鞠躬吧……”

    这首《斯巴达克进行曲》并不是斯巴达克球员唱的那一版，而是国家电视台听说这件事，通过使馆找到莫斯科交响乐团，现场录制的，曲风比原版更加激昂大气，老毛子在艺术方面还是很有一套的。

    配合上看台上数万斯巴达克球迷嘶吼着为球队加油的画面，确实令人热血沸腾，恨不得出去绕着大操场跑个十圈，然后再游泳渡海收复宝岛。

    翻译过来的歌词霸气十足，电视机前的观众终于对林宿坡的“作曲能力”有了清楚的认识。

    虽然说不上来怎么好，可也不得不竖起大拇指说一句牛逼！

