    午夜。

    灯红酒绿，到处都是靡靡之音的霓虹歌舞厅前。

    望着悍匪身下那一个个热情洋溢，整齐排列，无比恭敬的短裙美女们，林修感觉自己尴尬症都快要犯了。

    恐惧值被禁锢这么多年，林修终于第一次发现了自己“害怕”的东西。

    原来自己害怕尴尬。

    望着鬼怪美女们那略显僵硬的目光，林修感觉自己像在逛一个服务热情“超级加倍”的海底捞。

    作为一名性格高冷，喜欢独处的禁欲男，林修感觉这霓虹歌舞厅的服务员们还是别理自己的比较好。

    宽阔的街道上，在从几十米高的悍匪肩膀上纵身一跃后，林修身体平平稳稳地落下。

    当一名主管级鬼怪带着一脸专业而标准的微笑出现在林修面前时，林修只是神色平淡地点了点头道：“我就随便逛逛，你们不用搭理我。”

    说完，林修随手将青山医院一枚价值不菲的银元，丢给了领班。

    这银元，是青山医院历代大佬外出时惯用的打赏，凭借这银元，鬼怪们能够在青山医院得到大量的好处，即便鬼怪们自身没有前往医院就医的需求，这银元转手也能卖出不菲的价格。

    另外一边，面对着性情寡淡，人狠话不多的林修，歌舞厅领班在接过银元之后，则是满脸惊叹。

    望着林修，忍不住默默道：“林修先生真不愧是惊悚都市九凶之一，今日一见，林院长气度非凡。”

    惊悚都市中，优秀的诡医难得一见。

    青山医院的银元，在某些关键时刻，相当于鬼怪们的一条性命。

    有了银元，将来自己就有机会请求青山医院里的大佬出手相救。

    歌舞厅领班感觉自己今晚赚大发了。

    ……

    午夜声色场所，什么样的老板都有。

    在确认了林修不喜欢被人打扰之后，歌舞厅领班赶紧抬眼，看了看舞厅门口30几名热情的服务生，摆摆手道：“大家赶紧都散了，该干嘛干嘛去！”

    随后歌舞厅领班热情上前，一路冲着林修道：“林院长，您随我来，小心这边的台阶。”

    “今天晚上您是想喝点酒呢，还是想跳跳舞，要不咱给你找几个如花似玉的姑娘，疏通疏通筋骨？”

    “林院长，您别看我们这歌舞厅的招牌老气了些，我们这可是惊悚都市最为极品的天上人间，只要进了这温柔乡，咱保证您一定会满心欢喜，流连忘返！”

    哦。

    这天夜里，林修跟随着领班，一路来到了霓虹歌舞厅里。

    在进入了音浪摇滚的舞厅后，林修感觉一股莫名的阴气，扑面而来。

    一阵阵冰冷的寒气，化作冰霜，自脚底慢慢地翻涌起来。

    放眼望去，各种目光低沉，面如白纸的恶灵，正在那灯光闪烁的舞池之中，诡异地晃着脑袋。

    有的恶鬼，晃着晃着，眼珠掉落，头皮裂开。

    有的恶鬼则是浑身湿气，目光幽暗地站在角落，随着那乐声，一下，一下诡异点头。

    还有的恶鬼，则是以诡异的姿势，抱在一起。

    然而无比哀怨地在哭！

    好家伙，都说灯红酒绿的地方，最适合放下枷锁，释放心情，但是诸位恶鬼大哥们，你们的释放是不是有点太超过了。

    你们这样子有点吓人啊。

    ……

    月光光，心惶惶。

    深夜里，记者小七紧随着林修脚步，进入了霓虹歌舞厅中。

    比起神色淡定往前走的林修大佬，记者小七在进入歌舞厅后，感受着舞池之中那扑面而来的恐怖阴气，看着那一张张发青发绿，无比幽怨的鬼脸，记者小七突然有种头皮发麻之感

    刹那间整个人面如白纸，心智动用。

    双腿往前迈了几步，又忍不住停了下来。

    长这么大，记者小七终于明白了什么叫做踌躇不定，举步维艰。

    嘶。

    这歌舞厅好阴邪，好古怪。

    而直播间中，十几万冲着“追踪林修报道”而来的水友们，望着歌舞厅里的一切，也是吓得脸色苍白，不知不觉，停下了手中正在编辑的弹幕。

    我的妈呀。

    这霓虹歌舞厅，哪里是什么传说中的纸醉金迷，莺歌燕舞之地啊！

    望着眼前这般情形，众人害怕极了！

    所谓的霓虹歌舞厅，就是个生人免入的尸家重地好吗！

    “她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光。”

    “睇见，睇见，心慌慌。”

    舞厅里，一位身材窈窕的歌女，就着话筒支架，慢摇身体，唱着一首渗人的粤语歌。

    当歌女的目光慢慢流转，逐渐与小七四目相对的时候。

    她那纸扎一般的脸上带着妩媚的微笑，冲着小七，轻轻眨了眨眼睛。

    啊这，迎着歌女的目光，记者小七瞬间不好了。

    刹那间，小七浑身僵硬，一股强烈的寒意从脚趾一直涌上头皮，恐惧值狂飙91-97。

    果然啊，在惊悚都市中，鬼怪们不吓人是不可能的。

    霓虹歌舞厅哪怕再怎么“天上人间”，这个地方该吓人，还得吓人。

    或许，这里所谓的“天堂”本来就是针对死人而言的吧。

    一般活着的人，哪有福气享受这些。

    咔咔咔。

    霓虹歌舞厅里，尽管不愿承认自己内心之中的害怕。

    但是小七牙齿上下打颤的声音，还是响彻整个直播间。

    听着小七那如坠冰窟般咔咔打颤的声音，水友们想笑，但是笑不出来。

    因为大家同样也很害怕。

    直到这个时候，众人突然有怀念林修大佬的直播了。

    不知道为什么，大家在看林修大佬直播的时候，明明有些场面也很恐怖，但是在林修大佬的带动下，众人就是莫名地害怕不起来。

    或许水友们内心都很清楚，在惊悚世界中，很多场合只要有林修大佬在，鬼怪们就翻不了天，渐渐的也就不那么怕了。

    嗯。

    那么问题来了，今天晚上林修大佬到底在干嘛呢？

    为什么进入霓虹歌舞厅的他不亲自直播？

    林修大佬要是开播了，咱还呆在小七这边跟他一起瑟瑟发抖，牙齿打颤干嘛呀！

    这一晚，就在水友们跟随着小七的镜头探索霓虹歌舞厅的时候。

    越过舞池，来到舞厅深处的包厢之中，林修刚刚坐下，一位长相英俊，气度不凡的青年人走了进来。

