    周宝林的这场闹剧，最终以她赔偿桃宝一百两银子收场。

    原本购买了桃宝的首饰要退款的妃子，也纷纷打消了疑虑，不再退款。

    次日清晨，桃宝吃完早餐正准备出摊，门外忽然跑进一个面生的小丫鬟。

    小丫鬟生着一张白净的鹅蛋脸，很是俏丽。

    她拦住桃宝，双手撑着膝盖，上气不接下气地说道：

    “请问你是桃宝公主吗？”

    桃宝眨巴着黑溜溜的大眼睛，疑惑道：

    “我是，你是谁？”

    “公主不是住在冷宫吗？谁知奴婢去冷宫却扑了个空，叫奴婢好找！”

    “奴婢是苏婕妤的贴身宫女，秀儿。”

    苏婕妤？

    桃宝挠了挠头：“从未听说宫中有一位姓苏的婕妤啊......”

    “我们主子是新进宫的秀女，刚被封了婕妤。”

    桃宝恍然大悟：“苏若雪？”

    秀儿高兴的点了点头：“公主果然还记得她。奴婢听主子说，多亏了公主你的帮助，她才能一进宫就被赐予婕妤这么高的位分。”

    桃宝打量着秀儿，皱起眉头疑惑道：

    “你今天来找我，不会只是来跟我叙叙旧的吧？”

    秀儿叹了口气：“唉，公主果然聪慧过人，一眼就看穿奴婢有事找您帮忙。”

    “自从我们家婕妤入宫以来，除了第一晚被陛下召幸，从此陛下就再也没来过我们宫里了。”

    “婕妤为此茶饭不思，整日长吁短叹、伤春悲秋，已经好几日了。”

    “她让奴婢找到公主，希望你想办法帮她重新获宠。”

    桃宝挥了挥小手，背起包袱就要出门：

    “本公主还要忙着出摊赚钱呢，没空没空。”

    秀儿微微一笑：“婕妤说了，事成之后，她出五十两答谢公主。”

    桃宝不屑的一笑：“切，五十两？我摆摊一天能赚五倍呢！”

    “黄金。”

    桃宝光速丢下包袱，拉着秀儿的手，脸上带着谄媚的笑。

    “早说呀，走，咱们去苏婕妤宫里。”

    “公主方才不是说没空吗？”

    “我本来是没空的，可是，她给的实在太多了！来啊，造作啊，反正有，大把时光~”

    秀儿：“......”

    二人来到婕妤苏若雪宫里。

    苏婕妤穿着一身白色睡袍，正斜倚在薰笼上暗自神伤，口中喃喃念叨着：

    “红颜未老恩先断，斜倚薰笼到天明......”

    听见响声，她略微扭过头。

    “秀儿，是你吗？”

    桃宝：“......”

    “婕妤娘娘，是奴婢。奴婢带着桃宝公主回来了，她答应帮您了。”

    苏婕妤却仿佛没听见似的，痴痴地望着薰笼发呆。

    “秀儿，你说大火烧着薰香的时候，熏香会不会痛？”

    桃宝额角划过一滴冷汗。

    这还没到点呢，咋就开始网抑云上了？

    秀儿端起桌上的粥，抹了把泪：

    “婕妤，这燕窝鸡丝粥奴婢都热了好几遍了，您还是不肯吃，饿坏了身子可怎么办啊。”

    苏婕妤惨然一笑：“陛下全然将本宫忘在脑后了，本宫吃与不吃，又有谁人在意？”

    桃宝连忙走上前，奶声奶气开口安慰她。

    “若雪姐姐，不要这么自暴自弃。你一进宫就被封了婕妤，人家都是从低位的采女、才人做起的，这不说明你是父皇心尖尖上的人吗？”

    一滴清泪滑过苏若雪的脸庞。

    “心尖尖？你说的是哪个心尖尖？”

    桃宝：“？”

    苏若雪哭得更大声了：

    “陛下的心是颗榴莲，每一个尖尖上都放着不同的妹妹......本宫也想知道，自己究竟在哪个心尖？”

    桃宝：“好家伙，我直呼好家伙！”

    玩尬的是吧？

    她桃宝可是最在行！

    “若雪姐姐，你让秀儿去找我帮你争宠，我这不是来帮你了吗？你自己得支棱起来啊，快起来梳妆打扮一下，让我传授你独门秘籍！”

    苏若雪一听，瞬间来了精神，

    她一骨碌爬起来，坐到梳妆镜前，抚摸着自己的脸颊，叹道：

    “害，这在床上躺了好几天，人都躺瘦了。”

    桃宝：“我怀疑你在凡尔赛，而且我有证据。”

    苏若雪梳洗打扮一番后，桃宝给她滔滔不绝地讲了大半个小时。

    她豁然开朗道：

    “自古情深留不住，总是套路得人心！公主，我悟了！”

    然后亲自煮了一碗面，又舀了一叠醋，装在食盒里，坐着小轿来到皇帝日常待的养心殿。

    苏若雪在养心殿门口下了轿。

    桃宝则藏在轿子里，偷偷听着动静。

    苏若雪如莺啼般婉转的声音传来。

    “宝，臣妾煮了一碗面给你吃。煮的什么面？臣妾想见你一面。”

    “宝，这叠醋好酸！什么酸？见不到你的心酸。”

    “宝，你看外面的树叶！树的什么叶？想你的每一夜。”

    桃宝在轿子里笑成了傻逼。

    她的这位父皇，不仅深爱霸总文学，而且最爱土味情话。

    这波她教苏若了雪这么多土味情话，还不狠狠拿捏住了？

    皇帝愣住了！

    世间怎么会有女子，能说出如此土味的情话？

    皇帝内心疯狂OS：虽然土得掉渣但是，她叫我宝誒！我是土狗我爱听！

    然而他表面却是不动声色，面无表情清了清嗓子道：

    “咳咳，女人，你这是何意？”

    “没有朕的宣召就贸然闯进养心殿，你这是在玩火。”

    苏若雪做出一副泫然欲泣的样子，垂眸道：

    “陛下，对不起，臣妾只是想您了，就来看看您，您别生气，臣妾这就走。”

    说完，她走上前假装端走那碗面条，实则是为了让皇帝看到她微红的眼眶。

    “反正臣妾经常一个人，只是偶尔会有点累，也无所谓......”

    一滴清泪从她眼角滑过。

    果然，那一瞬间，皇帝感觉自己的心被狙中了。

    他一把将转身欲走的苏若雪拉入怀中，对一旁的太监说道：

    “去给朕拿些酒来。”

    苏若雪依偎在他怀中，眼角还带着一丝红晕，心想桃宝诚不欺我啊，撒娇绿茶最好命！

    “陛下，您要酒干什么？”

    “宝，朕想喝点儿酒。喝的什么酒？爱你到天长地久！”

    桃宝：“......”

    这俩人，还真是无论什么时候都棋逢对手啊......

    太监很快端来美酒，皇帝和苏若雪二人举杯共饮。

    皇帝有了几分薄醉，举杯道：

    “爱妃，莫要辜负这春光，咱们一起来做运动吧。”

