    帝都，赵家。

    赵家也是帝郡七大家中，唯一总部设立在帝都的家族。

    赵家老祖很快来到了赵家一隐秘地带。

    黑暗的地下室之内，荧光闪烁，地面上刻画着一道异常繁杂玄妙的阵法，在阵法正中有着众多菱形凹槽。

    菱形凹槽往外，无数丝线勾勒、蔓延。

    而在阵法之前，盘膝坐着一个老者，他皱眉看着赵家老祖：

    “家主大人，您确定……要使用远距离挪移阵法么？这远距离挪移阵法对身体负荷极大，而且要挪移您以为长生高手，所需要的能量恐怕是海量……”

    赵家老祖却是摇头：“我有要事，要立刻赶往西北，时间紧急，一些能量消耗也是无可奈何。”

    那老者闻言也是不在废话：

    “我会立即激发阵法，不过我要提醒家主大人，您的实力已经几乎要突破阵法承载的界限！所以你受到空间之力的反噬也会很高，其间可能会十分痛苦，也会削弱您一定的实力……请您做好心理准备。”

    赵家老祖再次点了点头，目光却是无比坚定。

    ……

    清河郡。

    陈凡将叶云欣等人收入了星辰殿后。

    也是立即朝着燕都城的方向而去。

    曾经需要数个时辰跋涉的长途路程，现在对陈凡而言却是分分钟就可以到达的地方。

    而还不等他到达，在路上，他神识就发现了叶无双所率领的大部队正朝着府城方向而去。

    其中包括鲍天佑等鲍家之人，也有自家师兄弟师姐妹的血亲之人，回家省亲的师姐也正在众人队伍之间！

    这也让陈凡省去了麻烦。

    他操纵小蝶飞了下去，也是简单讲述现状，就将众人全都收进了星辰殿。

    “只剩下张帆师兄了。”

    陈凡微松了口气，也是即刻再次操纵小蝶飞荡而起。

    朝着古茗郡而去。

    不过两刻钟时间，他就到了那清北遗迹之外。

    这遗迹非但比不了古荒遗迹，那般重重封印，处处凶险，甚至连接着许多小空间，这清北遗迹甚至连星辰地宫都不如。

    无论凶险程度还是宝物都十分有限。

    不过却也刚好适合张帆这种实力考验。

    陈凡进入其中，也是神识激荡开来，找人速度也是飞快。

    ……

    一个密室之内。

    张帆手持一把长刀，脚下步伐来回腾跃。

    时不时抬手一道刀气斩出。

    有陈凡随手送出的珍贵丹药，加上毛院长的可以偏心，其人实力也是进展飞快，已经修炼到了武道五重，能够真元离体了。

    可惜刀气斩出，却很难伤到面前傀儡分毫。

    他也是表情无奈地看着面前的傀儡。

    而与此同时，在其身周，也是有着数道人影，同样艰难对抗着一个个傀儡。

    这些人皆是和张帆结伴闯荡的师兄弟，不少都是白云道馆之人，其中也有和陈凡同期进入武院的池流光。

    其人此时虽然只是四重实力，但是步法也是更加精妙，却是几乎已经达到了入微大成地步，来回腾挪之间，也是险之又险地避过了傀儡一次次攻击。

    “完了，等到真元耗尽我们恐怕都要完蛋，怎么办？”

    张帆头上冷汗涔涔落下。

    也就在此时。

    陡然大地一颤。

    “地震了？”众人皆是一愣。

    而后便听到一阵巨大轰鸣，荧光荡漾，密室顶部轰然被狂暴力量轰成了碎片，大量碎石烟尘被无形力量裹挟却是并未有半点落下。

    而与此同时，张帆等人仍旧在苦苦支撑应对的傀儡，却是一个个被无形力量击中，一个个轰然停止运行，倒在了地上！

    张帆一脸懵逼地抬起头，却见天空中漂浮着一道人影。

    “陈凡师弟？”

    陈凡微微点头，一抬手，张帆、池流光等陈凡相熟的师兄弟，皆是消失不见。

    将张帆等人收入星辰殿。

    陈凡也是重重松了口气。

    自己所担心，可能会波及的亲眷皆是已经收入了星辰殿，自己就不会再有后顾之忧了。

    他舔了舔嘴唇。

    “现在却是可以放心了，院长那边应该也是将我来此的消息‘泄露’出去了，大乾也该派人过来了。”

    ……

    清北遗迹之外。

    一道流光陡然从出口轰然飞出。

    正是陈凡。

    而不等其人离去。

    天空之中陡然一道暗红色结界陡然凝成，将陈凡的身影罩在其内。

    嗡！

    陈凡的身影陡然一滞，眯着眼睛看着面前暗红色结界。

    一道道人影从四面八方涌现而至，将陈凡围拢在内。

    这些人中有不少人穿着绣衣。

    其中为首者更是一位十重级别的绣衣使者，毫无疑问，其人绝对是天之楼的精英！

    曾经身为绣衣使者的一员，现在却要遭受绣衣使者的围剿，陈凡心中也自然感到奇怪。

    他摇了摇头，淡然道：

    “我刻意躲在遗迹多待了一会儿，没想到就来了这么几个人，看来清河郡还真是没什么高手……”

    此言一出，周围一个个武者皆是脸色难看。

    “陈凡师弟……你实力固然很强，甚至我个人都不敢言能胜，可是这么多师兄弟在此，你不知好歹，那就别怪我们不客气了。”

    那十重武者脸色难看。

    “你们的情报却是有些滞后了……”陈凡摇了摇头。

    目光却是越过其人，看向了其人身后的一人，面色微妙：

    “乐师兄，没想到，再见你，会是在这样的局势下……”

    乐少元同样面色复杂地摇了摇头：

    “陈凡师弟，我也没想到。绣衣楼总部会直接下达围剿师弟你的任务，我既然是绣衣使者，便要执行任务，也请师弟你多担待……”

    陈凡却是笑了笑，道：

    “我尚且记得我刚加入绣衣楼，我们一起执行任务的时候，那时我实力尚弱，师兄对我异常的照顾，我至今不知道缘故……”

    乐少元一怔，而后面色复杂道：“是院长他当初专程于我长谈，要我照顾师弟……”

    陈凡闻言一怔，而后也是表情复杂的摇了摇头：“不管怎么说，这份情谊我还记得……我会放师兄你一条活路的。”

    此言一出，在场众人一个个皆是皱紧眉头。

    乐少元更是脸露苦笑。

    陈凡面对这么多绣衣使者，却是依旧一副淡然模样，自然让在场的天才们心感不爽。

    那为首的十重绣衣使者，更是冷哼一声，直接亮出手中长枪，展开道域朝陈凡涌去。

    陈凡咧嘴一笑，一道电光划破长空。

    下一刻，陈凡依旧淡淡立于原地，手中之剑上却是多了一抹殷红！

    而那位刚才还豪言壮语的十重绣衣使者，道域咔嚓破开，其人头颅高高飞起。

    血柱喷散开来。

    在场所有绣衣使者一个个惊慌失措，神色大变。

    陈凡摇了摇头，却是突然抬起头来，目光透过那暗红结界，看向天空，脸上露出一抹诧异，厉声道：

    “无光公子，你来得可真快！”

