
　　随着短暂的休整和晚餐过后，晚上的个人战也开始了。

　　虽然美其名曰为个人战，但是这场战斗也是需要一个完整的战斗小队才能出战的。

　　每一个特战小队，需要派一名高手上场，对决另外一个特战小队的一名高手。

　　失败了，会有人接替他的位置，这可以称得上是一场车轮战。

　　直到所有小队的成员全部倒下，另一只小队的成员才会赢得比赛的胜利。

　　“白虎对战朱雀的第一场战斗由南宫正取得胜利！”

　　“南宫正再下一城！”

　　“南宫正以一人之力单挑朱雀的三名强者！”

　　“南宫正再次取得了胜利！”

　　……

　　第一场战斗是由朱雀对战白虎。

　　在这场战斗之中，南宫正可谓是出尽了风头。

　　本来像南宫正这样的大杀器，一般情况下是不会第一个上场的，毕竟他身为白虎神君手底下的第一星宿，怎么说也称得上是一个特战小队的领军人物了。

　　而天之四灵大比武，本来就是为了天之四灵的各个星宿练兵而开展的，在这样的情况下，最强的高手自然不会第一个上场。

　　可能初入白虎的南宫正，似乎为了证明自己的实力，也可能是想要出风头，所以这个家伙很不要脸的选择了自己坐在首发的位置之上。

　　虽然他的行为有些不要脸，但是不得不说，做法却很有效果。

　　他以一己之力战胜了朱雀井分部的八名高手。

　　就连穿着紧身皮衣，修为不弱的井都败在了他手中。

　　以一敌八，这样的战绩是以前的时候，大比武根本就不会出现的。

　　“南宫正也太强了吧，不愧是我们白虎的第一星宿！”

　　“怪不得奎老大会败在他手中呢，这样的战绩足以傲视群雄了！”

　　“是啊，真没想到他居然拥有这样的实力，看来由于他的加入，天之四灵的格局真的要发生改变了！”

　　“说不定他真的有机会击败刘芒那个家伙！”

　　……

　　不得不说，刚才南宫正以一敌八的那一幕很震撼，甚至让在场的这些天之四灵的高手都忍不住瞪大了自己的眼睛，他们的言语之中满满的都是惊讶与感叹。

　　听到众人语气之中对于自己的夸赞，南宫正的脸上写满了得意，这一刻他只感觉异常的满足，因为在场的众人终于认可了他的实力。

　　“我南宫正一生不弱于人，我今天就要让在场的所有人都知道，我南宫正的厉害，这天之四灵第一星宿的位置非我南宫正莫属！”

　　南宫正扫视了一眼在场的众人，信誓旦旦的说道。

　　“老大威武！”

　　“哈哈，奎老大霸气无双！”

　　“说不定刘芒真的不是我们奎老大的对手！”

　　“不是说不定，是肯定不是奎老大的对手！”

　　听到南宫正说这话，跟在他身后的那些白虎的高手也忍不住随声附和道。

　　现在的他们很是激动，毕竟以一敌八这样的壮举，以前的时候，在天之四灵根本就没有人做到过，刘芒也不例外。

　　“你们这些家伙别在那里吹牛了，行不行？我们老大还在这里呢，你就好意思号称自己是什么天之四灵的最强星君，真是屎壳郎戴口罩，臭不要脸！”

　　不得不说，白虎的这些人得意洋洋的样子，真的很让人反感。

　　听到他们说这话，张天羽终于有些忍不住了，毫不客气的怒骂道。

　　“你这家伙说什么呢，说谁是屎壳郎呢？”

　　“敢说我们老大是屎壳郎，真的是不把我白虎放在眼里！”

　　“青龙的，你们想打架是不是？”

　　……

　　听到张天羽说这话，白虎的这些高手自然是十分的不服气的，怒气冲冲的骂道。

　　在他们看来，张天羽这家伙简直就是在侮辱他们白虎。

　　现在他们白虎成员好不容易有了一次扬眉吐气的机会，而青龙的这些家伙却在这里说酸话。

　　怎么能够让他们不气愤？

　　“这是无助的呐喊吗？知道你们的青龙之角不是我们的对手，所以才会说出这样的话？”

　　所有的白虎成员脸上都写满了愤怒，只有南宫正这家伙依旧笑呵呵的，他眯着眼睛扫视了一眼张天羽和坐在他身旁的那些青龙高手，一脸高傲的说道。

　　毕竟刚才他以一己之力独战八名高手而取得了胜利，现在的他正是春风得意的时候自然是不会把刘芒放在眼里的。

　　“知道害怕了就乖乖认输好了，在那里说什么酸话没有任何的作用，因为你们的角老大今天肯定是会被我打败的！”

　　南宫正站在比武场最中央的位置，十分自信的又补充了一句。

　　“打都没打呢，你就知道我不是你的对手，不得不说你也太自信了一些吧？”

　　本来刘芒是不想加入到这天之四灵的大比武之中的，但是南宫正一直苦苦相逼，这让他有些无奈。

　　既然这家伙想要被自己收拾，那么自己就成全他吧。

　　反正闲着也是闲着！

　　有些人不被自己抽老实了，永远不知道他自己是一个什么样的货色。

　　说着，刘芒缓缓的从座位之上站了起来，轻轻的踩在了地面之上，随后整个人便化作了一阵风来到了南宫正身前的位置。

　　“现在就让我来做你的对手，让你感受一下什么叫做真正的实力差距！”

　　刘芒背着双手立在比武场最中央的位置，看着眼前的南宫正说道。

　　“现在的你还不配挑战我，至少要等你们特战小队战胜了八名玄武的高手再说！”

　　本来一直想要和刘芒一较高下的南宫正此时却摇了摇头。

　　“不管怎么说，我以一己之力打败了朱雀的八名高手，就算是你不如我，也要带领着你们的队伍走向胜利，这样才能挑战我吧？”

　　他将话说的十分的有逼格，仿佛以一敌八的他已经成为了绝世高手，现在的刘芒根本就不配挑战他一般。

　　“你这家伙还真是自信啊！”

　　听到南宫正说这话，刘芒有些无奈的苦笑了一声，摸了摸自己的鼻子，随后将目光转向了端坐在一旁的那些玄武成员。

　　“你们玄武现在应该派谁出战了？赶紧出来吧，没看到刚才大杀四方的奎木狼星君都有些不耐烦了吗？”

　　“角老大，这场个人战应该有我们小队出战，但是我们也没有想到遇到的会是您啊！”

　　听到刘芒说这话，一个穿着中山装留着板寸头，看起来很精神的年轻小伙子。

　　说这话的时候，他的脸上写满了苦涩。

　　这个年轻人是玄武的第二星宿，代号为牛。

　　也是玄武所有保镖团之中的副总队长，实力自然也是没得说，要不然也不会来参加天之四灵大比武了。

　　“废话少说了，牛，赶紧带着你的兄弟们上来吧，我赶时间，你们一起上，打败了你们这些家伙，我好好好的教训教训这个不知死活的南宫正！”

　　刘芒看着眼前的牛一脸正色的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第607章 我赶时间免费阅读。https://xs.23sk.com 