    刚刚还平静的场面，却突然因为这样的变故变成了黄沙满天的世界末日一般。

    而与此同时在原地的冷海，双脚微微借助地面的力量，成功跃到了一个极高的高度，而这个速度就好像是火箭冲破天空一般。

    在他所历经的地方就好像是一可颗耀眼的星星飞往宇宙，他手中的长矛也发出了闪亮的光芒。

    紧接着场上的一切突然回归到了最开始的平静，一切都来得太突然了。

    风暴没有任何预兆的使满天黄沙降落，也慢慢的开始展现出之前的景象。

    悠扬的萧声再次从上空传来，灰尘以极其快的速度散落，在落日余晖的映衬之下，冷海手里的长矛早已消失不见。

    悠长的萧声再次在凄凉的一线战场之中回荡。

    突然，画面戛然而止，屏幕陷入了一片漆黑。

    英雄联盟和传奇游戏公司的联合标志出现在了屏幕的正中央。

    直到此时，这个人物的介绍动画算是全部播放完毕。

    但是玩家们的心情却久久不能平静，因为这个人物介绍也太燃了点。

    “卧槽，真的太帅了，我的心已经被他打捏的死死的了。”

    小黑虽然说平常也喜欢叽叽喳喳的，但是此刻的他已经完全顾不得自己的形象了，自己内心的开心激动完全控制不住，眼神中透露着期待。

    “你们快看我浑身的汗毛都竖起来了，这应该算是英雄联盟创立至今最厉害的人物了吧，没有之一没有之一，重要的事情说三遍。”

    显然评论里的玩家也十分同意他的说法，而人物介绍动画也是最近这段时间才有的，只有一些重量级的英雄才配备了自己的简介。

    在之前的几年当中，因为市场走向和资金技术等原因，英雄上线的时候有一个两三秒的简短的技能介绍就已经是破天荒的。

    但最近几年，游戏行业发展的越来越迅猛，而英雄联盟也被越来越多的玩家所知道所喜爱，自然收益是一年强于一年，也慢慢有了更丰富的设计。

    再加上现在市场的趋势化，而且腾讯这几年越做越有钱，自然便能在这些东西上多下点功夫了。

    而联盟现在的英雄要说也没多少能拥有自己宣传片的，有一双手也能数的过来。

    而就在这些为数不多的个人宣传片里，冷海绝对是最帅能力最强，最能调动玩家热情的英雄的，这一点不用怀疑。

    “天哪，赵狗真的太厉害了吧，这波操作我是真的服。”

    小黑平复了心情之后对着镜头竖起了自己的大拇指。

    “不愧是业界最厉害的游戏设计公司，在动画效果这方面拿捏的死死的，让人欲罢不能啊。”

    很明显这个人物介绍动画一看就是赵狗的风格，一定是按照他的想法来得，有很明显的区分，与英雄联盟其他英雄的个人介绍动画都不一样。

    和之前的小丑形象加起来，也可以算是整个人物介绍动画里最特别，最吸引人注意的两个了。

    小丑形象阴森恐怖，诡异多变，是玩家们心目中不可磨灭的最恐怖的人物介绍动画。

    而冷海的这个便是最燃最炸裂最让人欲罢不能的人物介绍动画。

    不管怎么说，这两个都从各个方面证明了赵狗绝对的实力和能力。

    但只要是看过这个人物介绍动画的玩家，内心的期待值都已经到达了顶峰。

    英雄联盟官方也没有让玩家们等多久，毕竟他们也是真心想让新英雄早些上线的。

    在之前网上公布第一版原画稿的时候，各项测试就已经基本上完成了。

    只要后续的细节再优化一下，没两天便能正式上线，赵戎也早就完成了自己的工作，回到了公司里。

    后续的宣传和上线就是腾讯在自己弄了。

    他们最后要做的便是利用各个时间节点，把玩家们的期待值拉到最大，调动各方面的积极性，借助这个东风然后再宣布新英雄即将要面向大众的消息。

    此刻便是公布的最佳时间，在这个周末十二点过后，所有感兴趣的玩家便能在官网购买新英雄了。

    当看到官方微博发出这样的消息时，玩家们自然是极其开心的。

    这一次英雄联盟官方没有弄什么新英雄发布会之类没有意义的活动，这样一来周期拉长不说，可能效果也没有现在这么好。

    为一个新英雄上线召开一次特别发布会的话，显得有点用力过猛了，毕竟最近是真的没有什么特别的活动和另外的计划加以辅助。

    还有最重要的原因那就是，赵戎的行程真的太紧了，他的时间有限，留给这边的时间不多，所以便只能一切从简。

    毕竟他公司里三个梯队都在进行着各自的项目，很多事情等着他拍板呢。

    特别是第一梯队，负责的最重要的项目，这个可是他们公司内部最重要的游戏设计了，而且整个游戏的背景和框架极其宏大。

    需要处理的细节也是细小的，比较多，各个方面都需要赵戎亲自坐镇才行。

    不过腾讯也是一个大公司了，他不会因为赵戎没有时间配合线下宣传活动就放其任何一切宣传机会。

    剩下的这些天时间当中，各个直播平台以及宣传资源，超过百分之六十都是在铺天盖地的宣传冷海即将要上线的新消息。

    而在英雄联盟专业的直播区域里面，更是将他的动画放到了公共广告位的第一位，而且时间还是最久的。

    这天十二点过后，那些知名的联盟主播纷纷准时上线，开始了冷海这个新英雄的第一次展示。

    “家人们，咱们这一次秒选的英雄就是冷海。”周姐此刻正聚精会神地坐在自己的直播间里，脸上一副如临大敌的样子。

    因为这个游戏她已经进行了两局了，但前两次新英雄都被别人选走了，对方的速度实在是太快了，她根本没机会抢到。

    好在这一次终于能轮到她了。

    “家人们家人们，亲测，真的太帅了啊，我都要犯花痴了。”周姐看着冷海的眼神里都在冒着星星，激动得直跺脚。

