    第1009章 魔物遭遇战

    在一个昏暗且潮湿的密林之中，几道身影正小心翼翼的穿行其中。

    在几人的周围皆是一颗颗枝繁叶茂的苍天古树。

    就算是阳光也无法透过那严密的缝隙，投射进来。

    此时在这片暗无天日的森林之中，除了几人小心穿行的脚步声外。

    就只剩下了那不是响起的鸟兽虫鸣声。

    除此以外，周围就只剩下来了一片，死一般的寂静。

    “咳咳咳……”

    一声剧烈的咳嗽忽然打破了这里的宁静。

    “林逸公子，你怎么样了？”

    凌雨薇看着因为剧烈咳嗽而显得有些脸色通红的林逸，一脸的担忧道：

    “要不要我们找个安全的地方先休息一会。”

    然而说归说。

    但是当凌雨薇举头望去的时候，周围的景象几乎都是一模一样的。

    哪又存在什么所谓的安全的地方呢？

    不过林逸却顺势靠在一旁的树干上，缓了一口气道：

    “也不用找了，就在这休息一会吧。”

    “我先喘口气先。”

    如果可以的话，林逸这辈子都不愿意再体验一次这样的状态了。

    因为这实在是太折磨人了。

    不过走了十几米的路，此刻林逸就已经感觉有点喘不上气一样。

    按理说哪怕减了90%的属性，也不至于这么弱的可怜啊。

    就在这时奥兰娜突然警觉起来道：

    “别说话。”

    她一脸肃然的倾听着周围的响动，然后道：

    “我好像感觉到周围似乎有什么东西在靠近这里。”

    “大家小心一点。”

    而在奥兰娜旁边的还有紫月帝国的君莫芊。

    她们四人在一起踏进传送阵的时候，也不知是因为什么，出乎意料的四人就出现在一个地方。

    众人听到奥兰娜的话后，瞬间就开始变得警觉了起来。

    凌雨薇也不得不将林逸放在一边，拿出了法杖。

    虽然凌雨薇还是在林逸的“帮助下”，突破的六阶。

    但就论实力而言。

    六阶法尊在九幽大陆上，已经不算低了。

    三个女人背靠着林逸，神色凝重的查看着周围的动静。

    林逸靠在树干上，脸上却是一副哭笑不得的表情。

    她是怎么也不会想到，有一天自己一个男的竟然还需要女的来保护自己。

    而且一次还是三个。

    就算林逸根本不担心自己会有什么危险，但是一下子被三个女人保护着，那种感觉也总是怪怪的。

    看着她们那小心翼翼的样子，林逸却像是丝毫感受不到危险一般，还有闲情开口道：

    “我都说过了我就是个累赘。”

    “你们若是现在要离开的话，也还来得及。”

    “相信以你们的实力，到哪里都会很受欢迎的。”

    然而林逸的话却遭来奥兰娜的嗤之以鼻。

    她一边提防着周围那些潜在的危险，一边说起道：

    “实话告诉你吧。”

    “我之所以愿意在这，一方面的确是因为你救了我弟弟奥兰迪。”

    “但还有一个重要的原因是，你在斗兽场和惩戒所的事情，我都已经听说了。”

    “这个世界能够让我奥兰娜看得上的男的没几个。”

    “但是能让我发自内心敬佩的，你是第一个。”

    奥兰娜回头看了眼林逸，继续说了句：

    “你能够为了一个不认识的人出头，甚至差点丢了性命。”

    “而我就只是在力所能及的范围内保护一下你而已。”

    “你也不要太感动了。”

    说着奥兰娜一脸沉着的看着周围那昏暗的密林：

    “若是到时候我自知不敌的话，我也依然会丢下你自己逃走的。”

    当奥兰娜说完这些话的时候。

    林逸这才算是真正的明白，对方为什么会想要跟着自己。

    同时在奥兰娜说出这真正的原因时。

    林逸心里不仅没有任何的不舒服，反而还释然了许多。

    至少林逸知道在这世上，从没有什么无缘无故的好，也没有所谓的主角光环。

    有因必有果。

    至于奥兰娜说的最后一句，林逸倒也能够理解。

    在生死面前，若是她说愿意为自己而死的话，林逸反而还不信。

    在危机面前选择自保，这本身就是人之常情，也没有什么不对。

    就在奥兰娜说完这些的同时，旁边的君莫芊也跟着来了一句：

    “如果这次能活着回去，你要不要考虑一下来我紫月帝国？”

    君莫芊突然看着林逸，一脸的真诚道：

    “我父皇愿意封你为紫月王，赋予你最大的权利。”

    “甚至于你有任何的要求，我们紫月帝国都会尽全力的满足。”

    这话一出。

    凌雨薇与奥兰娜脸上皆露出了震惊的表情。

    林逸对此都显得有些难以置信道：

    “我什么时候变得这么吃香了？”

    先是莫名其妙得了一个珈蓝王。

    现在又来一个紫月王。

    改天会不会那傲胜帝国也跑来说，要封自己一个傲胜王呢？

    林逸在心中有些无语的想着。

    还没等林逸问君莫芊为什么会找自己当那什么‘紫月王’时，不远处的树丛中忽然发出“沙沙~”声。

    君莫芊立刻紧握手中的大剑，同时一边对身后的林逸说了最后一句：

    “这一次我会尽可能的保你不死。”

    “你也不用担心我会对你不利。”

    “吼~”

    君莫芊的话音刚落，远处的树丛中便传来一声低沉的兽吼。

    紧接着一个双眼冒着幽光，形同巨狼的魔物，迈着轻盈的步伐从树丛中缓缓的走出。

    当这个魔物一出现的时候，奥兰娜突然眉头一皱道：

    “七阶魔物，邪眼魔狼。”

    与此同时，这只魔物在林逸的眼中显示出来的信息是：

    【邪眼魔狼】

    魔兽

    生命值：2100000/2100000

    属性：暗

    等级：Lv72

    ……

    君莫芊紧了紧手里的大剑道：

    “我们最好尽快解决掉它。”

    “不然这里的打斗声一定会吸引来更多的魔物。”

    然而在两人说话间。

    实际上那边的邪眼魔狼却早已动手。

    在林逸的注视下，邪眼魔狼已然化作一道残影朝着距离最近的奥兰娜杀去。

    凌雨薇突然本能的发出一声惊呼：

    “小心！”

    然而等奥兰娜反应过来时，邪眼魔狼已经来到了奥兰娜的近前。

    此刻作为火系法师的奥兰娜想要抵挡，显然已经是来不及了。

    一个脆皮法师让一个七阶魔狼近身攻击，其结果可想而知。

    就在凌雨薇吓得有些惊惶失措之时；

    就在君莫芊已经第一时间提剑上来，准备营救奥兰娜之时；

    ……

    “奥术冲击！”

    “锵！”格挡~

    “-12101”

    一把细剑突然划过奥兰娜的眼角。

    在她那不可思议的目光下，剑尖已经先一步砍在邪眼魔狼那锋利的抓上。

    不有由于林逸属性仅有平时的十分之一，因此这一击连邪眼魔狼的防御都没能打破，仅仅只是擦过它的皮毛。

    不过就是这么短短的一瞬间，给了奥兰娜反应的时间。

    她飞快的后退着。。

    邪眼魔狼见失去了攻击奥兰娜的机会，只能无奈的放弃了继续攻击。

    而是借助着反震之力落在奥兰娜面前的不远处，然后一脸警惕的看着奥兰娜身边出现的林逸。

    这一幕看似漫长。

    实则就发生在眨眼之间。

    这时林逸那充满了戏谑的声音传来：

    “就你们这点实力还想保护我……”

    奥兰娜原本还沉浸在被林逸救下的感动中。

    可林逸的话却让她羞红脸的同时，为之一怒：

    “你！”

    但是下一刻。

    当奥兰娜看到林逸那只握剑的手正在无意识的颤抖着之时，那即将说出口的话也瞬间就变成了：

    “你没事吧？”

    (本章完)

