    慌乱之中，有酋长的怒喝之声响起：“邪恶的领主！你用这些外门邪道的建筑，也无法阻挡我们勇士前进的脚步！”

    瞭望塔上的洛宇大笑道：“六王子，我们又见面了，话不要说的这么满！你可识的此阵吗？”

    “有胆子就来试试！”

    “呸！”

    年轻的酋长大喝道：“什么阵不阵的，今日我要捣毁你的领地，为父亲报仇！”

    “前进！冲！”

    【提示：斯卡萨部落士兵受到激励，全体攻击力提升5%】

    到底是酋长啊，几句话还能上全体buff的，有点意思！

    得到了buff的这群士兵开始凶猛的向前冲锋，但在他们眼前的只有一条走廊，只能按照打击阵设定好的路线前进。

    有人想要爬过围墙，但是立刻被刺死在了围墙上的铁刺之上。

    洛宇早已经算计好了，除非敏捷爆炸，普通士兵根本不可能爬过围墙的。

    冒着一波波的箭雨，这群士兵冲过了第一个拐口，原本以为拐角之后就是草原，没想到的是，眼前还是一条走廊。

    他们冲过的第一条走廊是60米长的，已经损失了三四十位勇士的性命了，但是眼前这条走廊比刚刚的长了一倍！

    这种心灵上的震撼却是让不少士兵犹豫了起来。

    不用说，想要走过这条走廊不知道要丢下多少具尸体。

    “冲！”

    “冲锋，为了你们的大王，为了死去的同伴，冲锋！”

    这冲锋的呐喊是一位女子发出的，瞭望塔上的洛宇定睛看去，发现是一位穿着简易盔甲，容貌漂亮的女勇者！

    【提示：受到王后的激励，斯卡萨部落士兵全体移动速度提升5%】

    “哦？”

    “还是个王后？”

    洛宇眼中露出了感兴趣之色，果然，在王后的激励之下士兵们的移动速度明显快了一些。

    但这一点不够看啊。

    箭雨纷纷落下，每座箭塔都是喷出一排的箭矢，六座箭塔的交叉火力汇聚在这并不算宽敞的地方，哪怕有一部分箭矢射在了墙壁上，但也是要人亲命啦！

    士兵们猛烈冲击，但却成排成排的倒下，不是每个人都有盾牌的。

    没有盾牌的士兵倒了血霉。

    洛宇取过了一枚长矛，将长矛的矛尖给削掉后，对身边的小金说道：“我把那个王后打晕，你跳上去把她生擒出来，有没有信心做到？”

    小金嘻嘻笑道：“小菜一碟，要不是你限制我的发挥，我一个人就能把他们统统杀死。”

    “吹牛。”

    洛宇哈哈一笑，手中的木棍直接掷了出去，木棍旋转着轰向了漂亮的王后，砰的一声砸在了她的胸口。

    “噗！”

    虽然有简易的盔甲和护心镜，但还是被砸的喷出了一口鲜血，倒在了地上。

    “王后！”

    不远处的年轻酋长惊呼起来，急忙要过去救援，但是突然有一个金色的身影从围墙外跳了进来，一拳一个，直接把王后身边的两个女兵给打死，拎着晕迷不醒的王后就跳出了围墙。

    “不好啦！王后被抓啦！”

    “酋长，你的妻子被抓走啦，这个领地的领主爱脱女人的衣服！王后被会强-暴的，我们怎么办！”

    “你他吗的给我闭嘴！”

    见到这一幕的士兵纷纷惨叫起来，年轻的酋长咆哮一声，也是脸色铁青，他愤怒的瞪着瞭望塔的洛宇，眼睛都要喷出火来了。

    【对方的移动速度buff消失】

    小金将王后给拎上了瞭望塔，洛宇直接将她绑起来后，让小蝶拎着飞下去放在了角马的背上，角马立刻跑回了基地。

    一套操作行云流水，一个俘虏搞定了。

    “杀！”

    “杀死这个混蛋！”

    年轻酋长咆哮起来，但是咆哮并不管用，漫天的箭雨还在纷纷落下，已经有接近一百人倒地，要么死了，要么丧失战斗能力了。

    这是一条名副其实的死亡走廊！

    “冲啊，冲过了前面的拐角，就是草原了！”

    “我们冲上瞭望塔，把这个领主千刀万剐！”

    大家再度受到了激励，嗷嗷叫的冲了起来，但是现实往往是残酷的，转角没有爱，只有纯爱战士。

    不，只有另一条走廊。

    最先冲过拐角的酋长和身边的精英士兵们，看着眼前一模一样的走廊，直接楞在了原地。

    长长走廊，走廊尽头那熟悉的拐角……

    这一次，这位英武的年轻酋长也无法判断走廊尽头的拐角后面，会不会又是一条走廊……

    漫天的箭雨还在落下，箭塔永远不知道疲倦还在射击。

    身边的勇士顶着盾牌苦笑道：“多尔诺酋长，这个领地太邪乎了，咱们先撤回，回去再从长计议吧？”

    “不！”

    年轻的多尔诺咬牙道：“这个混蛋抓了梅琳！”

    “我们还有很多士兵，必须要救回我的妻子，要不然她会……不行，给我冲！”

    英武的酋长竟然挥舞着短剑向前冲锋起来，士兵们见此再度受到了激励，一个个跟着多尔诺开始冲击起来。

    死亡走廊无情的收割着生命，这条120米的走廊又带让一百多的勇士死的死，伤的伤。

    终于，他们冒着严重的伤亡冲过了这一段走廊，看是眼前的，还是走廊。

    长长的，120米的走廊……

    洛宇的打击阵一共有6个拐角，4条死亡走廊，才能够通向真正的打击阵，他们眼前的这条，是第三条走廊。

    迷茫。

    看着眼前一模一样的走廊，勇士们眼中露出了迷茫的表情。

    这个走廊，真的有尽头吗？

    不会是迷宫这类东西吧？

    多尔诺咬牙切齿的要再度发动冲击，但是被身边的勇士拉住了。

    “酋长！伤亡太大了，下一次我们带上更多的盾牌，更好的防具，更优秀的挖掘手再来吧！”

    “不！”

    多尔诺咆哮道：“最后再冲击一段，我要救回我的妻子。”

    “冲！”

    酋长都冲了，士兵们根本没有退路可言，只能硬着头皮在跟着冲一段路。

    又付出了巨大的伤亡之后，眼前的又是一条走廊。

    这一次，他们从迷茫变成了绝望。

