    这么肆无忌惮的，除了夙倾还能有谁？

    俩人站在距离寝殿不远的地儿。

    苏叶穿着一身里衣，头发散乱。

    反观夙倾，金丝绣线的红袍，浑身上下哪儿哪儿都妥当。

    她给气到了

    “你干嘛。”

    相比较于生气这个，更让她感到不可思议的事，她每次被他抱过去，竟是从未醒过。

    这次要不是对这事有很大的怀疑，一直没睡，怕是又要以为自己梦游了。

    夙倾丝毫不掩饰

    “想跟恩人一起睡。”

    说罢，他眼皮低垂，殷红的唇瓣勾勒出一抹笑来，

    “恩人竟是会觉得，我会放任恩人一个人睡？”

    苏叶被他这话弄的一噎。

    结果某个人拉着苏叶的胳膊，往自己怀里拽了拽，

    “恩人是我的。跟恩人睡是应该的。”

    某人那副理所当然的口气，搞的好像他这大半夜的把她往寝殿里抱是非常正确的事情一般。

    苏叶给气笑了，被他这幅样子搞的也是无奈。

    “你不要都混淆在一起，你看看这皇城里，孤男寡女哪有睡一张床的？”

    夙倾低头，一双丹凤眼幽深的望着她，喉结滚动，声音缓缓

    “男寡女不可以，成了亲就可以了。”

    苏叶抬头，看着他。

    夙倾将人往自己怀里拢了拢，瞧着她那副惊讶的样子，他眼皮一挑

    “恩人不愿？”

    苏叶纠结

    “就，有点突然。”

    “我已派人将提亲信笺传回玄月城你父亲的手里，提亲的聘礼也已经在去的路上。”

    苏叶更纠结了

    “这，会不会太早了点？”

    夙倾瞧着苏叶那副犹豫摇摆的样子，他眼神暗了一瞬

    “恩人不想？”

    他浅笑一瞬，手越搂越紧，听他低缓一句

    “恩人想出墙了？”

    苏叶哑了声。

    他在想什么呢？

    她纠结了一会儿，觉得还是得给他仔细说说

    “我家里的人，要是不同意呢？”

    她爹对他，好像不怎么喜欢的样子。

    她外公对他，也是忌惮不满许久。

    夙倾听着这个问题，一愣。

    他倒是从未想过。

    “恩人不是说，你父亲很满意我？”

    苏叶勉强挂着微笑。

    那要不然怎么说，说她爹自一开始就觉得这人是来骗她们家产业的？

    苏叶伸手，拉着夙倾的衣袍，脑袋趴在他的胸口处。

    一想就好烦躁。

    夙倾瞧着她依赖他的样子，将人拢了拢。

    随后弯腰将人一把抱起往寝殿的方向走去。

    “看来恩人瞒了我许多事，不如今晚，就仔细同我说说。”

    站在门口，今夜值守的非寒，神情淡漠，没有任何波动。

    俨然这场面最近见了不少次了。

    本来觉得成亲是个很简单的事。

    聘礼送到了，不就可以成亲了吗？

    刚刚偶然听得主子跟苏叶姑娘的话觉得，主子这成亲之路似乎还有点长。

    月亮高挂枝头。

    月光将这寝殿处笼罩，洒上了一层浅淡的银色。

    第二天一早。

    苏叶出现在学院黑字班的时候，迟到了。

    她的脖子上系着一块白色的帕子，在一众人的注目下，坐到了自己的座位上。

    坐下之后，屋子里一片寂静。

