    浩渺的雪雾大泽，中央水域之处人迹罕至，乃是天然的躲藏之地，加之这些御兽族的武者，有着隐藏气机的宝物在身，可以隐藏身形，轻易之间难以现他们的踪迹。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且这座大泽深处的溶洞，不过是他们其中一处的藏身之地，这些日子以来他们之所以在边荒域游荡，并不仅仅是寻找藏身之处。

    还有着再感应虚空路的薄弱位置，虽然虚空路的入口处在古元部落之中。

    但是无论如何空间通路，皆是在洞虚之中开辟，若是距离边荒空间近处，自然是空间壁障会变得薄弱一些，这样若是能够找到空间壁障薄弱之地，以绝强的实力破开洞虚壁障，同样能够进入虚空路之中。

    这也是他们频频在边荒域留下气机的原因，因为需要感知虚空通路的位置，否则他们早已经隐藏的暗中，根本不会露出丝毫的蛛丝马迹，让古元部落察觉！

    实际是不仅仅是在边荒域，他们这些日子以来，同样是进入了人族雪峰域，万灵域，进行活动。

    边荒有着古元部落能够查探他们的踪迹，但是在雪峰域，人族战部却是无法聚合一域气运感应他们的所在。

    边荒北域天机山，天机城。

    冰枪尊者将云薇的传音玉简交给了天方，很快天方就已经感应到了玉简中所存在的信息。

    天机城，乃是一座山城，又被边荒众多人族称之为阵城，因为整座古城就是将一座古山掏空了，丝毫没有城池的模样。

    但是在这座古山内部，却是四通八达，甚至可以说整个已经被掏空，而且划分成了三个层次的空间。

    整座山上的古木山石，在天方这几年的布置下，布满了密密麻麻的大阵，有最为初级的黄极阵法，还有着玄阶阵法，甚至还有着能够让尊者饮恨的地阶阵法。

    所以不是天机城本地的武者，根本不清楚天机城的恐怖，这里的角角落落皆是布满了阵法，若是其他武者硬闯，只能是让城外的阵法引起连锁反应，而且所有阵法天方依旧再不断的完善之中。

    “来人！”

    丁山的城主府，乃是位于崖壁上所开凿出来的一处石殿。

    作为阵法师的丁山，自然有着诸多武者投到他的麾下，成为追随者。

    “城主，有何吩咐！”很快有着武者前来，躬身领命道。

    天方没有丝毫的耽搁，出声吩咐道“传令下去，调查我天机城附近人族战部最近的有无族民失踪的情况，全部一一汇报上来。”

    “是！”这名武者领命。

    “等等！”

    就在这时，天方再次喝道：“不光查探我天机城附近人族战部，派出人手进入北方万灵域，暗中探访万灵域人族战部族民失踪情况！”

    很快，这名武者领命下去，天机城两千里之外，就是和万灵域接壤之地，这点距离对于武者来说，并不是太远。

    云薇所带来的消息，让天方警惕，虽然他是大师兄，但是对于云薇他同样有着一种难以争锋的信念，因为自始至终他从没有，探知过云薇的实力究竟有着几何。

    就算是师兄妹之间切磋之时，云薇同样是游刃有余，甚至他所布置的阵法，在云薇面前，总能够被她轻松的找到生门。

    与此同时，云薇所排出的武者，也纷纷将玉简送到了诸位师弟的手中。

    两日后，冰枪尊者赶回了天运城。

    “城主，天机城城主将其山城周围所控制地域的人族战部，这半年以来的所有人口失踪的情况已经汇总在这玉简之中。”

    冰枪尊者手中同样是带回来了一只玉简，恭敬的呈送给了云薇。

    “还有着紧挨着天机城万灵域一侧的人族战部族人折损情况！”

    嗡！

    玉简崩碎化为齑粉，天方所传来的消息，被她所知晓。

    果然不出她所料，最近边荒北域和西北域附近的人族战部中，有着大量的族民失踪，在莽荒大地武者失踪，几乎可以说是十分常见的事情，或是陷入了险地，或是遭遇到不测，天灾**在所难免。

    但是这些日子以来，周围战部加的失踪的族民数量多达上千人之多，虽然分散到各个战部，不过是寥寥数人，但是加起来却是让人感到不正常。

    如今古元执掌边荒域，比之以前边荒域变得安全不知道多少倍，像这样失踪的武者已经大大降低。

    但是所传回的消息中，甚至还有着数支部落商队全部消失，商队武者生不见人死不见尸。

    还有边荒紧挨着的雪峰域万灵域，两座人族地域靠着边荒域附近的人族战部，虽然没有生整座战部被屠戮的事情，但是人族失踪的现象同样是十分的明显，比之这些年来数量增加了数十倍。

    这是一个极为不正常的想象！

    之后几天，传递给其他几位师弟的消息，6续传递了回来，云薇一一甄别。

    这一日，云薇吩咐好城中事务，掠身而起，向着边荒域中央之地而去，她要返回古元部落，因为只有着在古元部落之中，她才能借助着部落气运，沟通整个边荒大地！

    而此刻，洞虚世界，却是征伐再起。

    然而这一次，却是人族战师开出了防守的洞虚长城，向着妖族，血族，蝎人族三族邀战！

    杀杀杀！杀杀杀！

    杀杀杀杀杀杀杀！

    一队队人族战师，以万人为一战阵，密密麻麻就这样布满了整个洞虚战场，不下数千个方阵！

    数以千万计的人族战师汇聚，这些战兵，皆是处于鼎盛的岁月，身上血气如潮，战气狂涌，杀机盈空。

    血气激荡，还未接战，无数战兵狂吼，血吼声震天动地，激荡的血气让整个虚空震颤！

    “杀杀杀！人族先辈浴血打下的疆土，不能断送在我等手中，先祖的热血不能白流！”

    “战！战！战！”

    “吾人族代代相承，如今到了我等浴血之时，我等隐藏秘境，砺剑无数年，就是为了此刻，洞虚之外，就是我等血肉铸就的防线！”

    吼吼吼！吼吼吼！

    一头头巨大的无比的异兽，被周围的煞气所感染，爆出仰天的嘶吼之声，声如闷雷，震荡洞虚深处。

    神兽后裔赑屃！

    足足有着九头如同老龟，龙的异兽出现在战场之上，领头的一头赑屃足有数万丈之高，身上的气机激荡，甚至连洞虚世界都难以容纳。

    王阶赑屃！

    这是一头王阶的赑屃神兽血裔!

    在这头王阶的赑屃神兽旁边，还有着八头数千丈大小的赑屃神兽，每一头都散着半王巅峰境界的煞气！

    赑屃王部砺剑数十万载岁月，今日终于底蕴尽出，征伐异族三部！

    王阶赑屃异兽之上，赑屃王立在其上，庞大的身体，手中擎着一杆龙枪，眸光灼灼，扫视着四方洞虚世界！

    呜呜呜！

    号角声浑厚，无数战兵闻声而动，赑屃异兽之上，赑屃王另外一只手中，有着一只粗大的龙角弯曲，呈现深紫色，上面环绕着道道的紫色道文。

    “唤醒属于我人族的战血！”

    苍凉厚重的号角声响起，赑屃王手中号角声嗡鸣，其中的灵性复苏，深紫色竟然化为黑血色，隐约照亮了一片洞虚世界！

    “杀！杀！杀！”

    呜！

    深吸一口气，赑屃王手中的战争号角声音大作，血色照亮了整片的洞虚世界，号角声如雷鸣，悠长连绵不绝，贯穿洞虚深处，向着所有人的人族战兵出号令！

    杀！

    咚！咚！咚！

    踏破洞虚，声若雷霆！

    数千万人族战师向着三族小世界的方向而去！

    人族战师，进攻！