    秦叶听到后也是坐到了赵梦冰身旁，眼神中饱含着回忆。想到了自己原本不属于这个世界，内心充满了思念。

    “我前十多年并没有什么故事，天生得了一种怪病。从小体内就有一股邪恶之气，一直折磨到我十六岁。我师傅玄空花费很大代价为我寻得了一粒九窍龙丹，将我体内邪恶之气清除出去，之后我才能修炼。十六年里整个逝水宗的人都在耻笑于我……”

    秦叶将他的经历大致跟赵梦冰说了一遍，赵梦冰仿佛听故事一样，听得完全痴迷了。

    “想不到短短几年间，你经历如此多次生死。常人一辈子都不会经历一次，秦叶你能活到如今真是难为你了。难得你身边有一群为你甘当出生入死的兄弟，这都是你拿命换来的。”赵梦冰听秦叶说完后，对于秦叶了解加深了许多。

    “冰美人修为尽失后是越来越有女人味了，若是一直这样就好了。”秦叶心中默念着说道。

    两人静静地吃着，吃完后又休息了几个时辰。由于秦叶在慌乱中逃跑，逃跑的路线连他自己都不清楚，所以完全不会担心有人追来。

    “秦叶我一直有个问题十分疑惑，为什么我们的行踪他们如此了如指掌？无论是老姬还是剑公子，幕公子他们之前都似乎接到了消息，就在路上埋伏我们。难道是天行皇帝要借刀杀人？”赵梦冰对秦叶问道。

    秦叶听完后沉吟了半晌，最终摇了摇头。“天行皇帝没有要杀我的动机，从他种种表现以及动机来看，完全是要尽力帮助我。而且杀了我对他没有任何的好处，他已经是一国皇帝，不可能贪图我的宝器。”

    “那不是他到底是何人所为？”赵梦冰再度问道。

    “现在不好下结论，虽然我们行踪非常保密，但还是有人知晓的。例如那个牵马的老太监，说不定都是他泄露的消息。”秦叶此时脑中灵光突然一闪，将泄密者锁定到了那个太监身上。只是没有证据，秦叶也并未下结论。

    “总之我们现在不还好好活着呢吗？那些烦心事都随他去吧。驾！”秦叶一提雷电银鬃的缰绳，雷电银鬃瞬间加速，没有准备的冰美人再度靠在了秦叶怀中。

    “啊！”赵梦冰发出了一声惊呼。

    “秦叶你这个不折不扣的人渣，处处占我便宜。等我修为恢复后定然饶不了你。”赵梦冰见到秦叶如此大胆沾自己便宜，只能对秦叶弱弱地威胁着。

    等你恢复后我早就逃了，还能傻站着等你砍我啊。秦叶内心哈哈一乐，马鞭对着雷电银鬃的屁股重重地打了一下。雷电银鬃一声暴叫，随后腾空跳了起来，将秦叶与赵梦冰掀到了空中。

    “啊！秦叶你个坏蛋，还不接住我！”赵梦冰大惊失色，对着秦叶说道。

    “好嘞！”秦叶这才将赵梦冰一把抱住，稳稳地落到了马背上。这一下让秦叶心里乐开了花。

    两人一路上浪漫地赶路，对于秦叶来说无比的快活，可是苦了赵梦冰。一天内受尽了秦叶的折磨，秦叶将她前几次的仇通通还清了。

    “吁！”

    秦叶突然一拉雷电银鬃的缰绳，雷电银鬃停了下来。此刻赵梦冰被他折腾的也是没了力气，只好回过头去，眼中怒瞪着秦叶。在责怪着秦叶是不是有些太过分了。

    “你看那里有人打斗，还是一位熟人。”秦叶忽然正色道。

    赵梦冰顺着秦叶手指的方向看去，见到七八个青年在围攻着一位青年。这位青年手中拿着画笔，在不断地挥洒泼墨。一只只奇形怪状的生物从他的画卷中飞出。

    “这是清幽宗的马千，当日与云无极曾经比试过。身旁的几人似乎也是清幽宗的弟子，其中一人好像叫马度，我似乎有些印象。”赵梦冰在不断回忆着。

    “看来马千似乎遇到危险了，我应该出手解救一下。”秦叶看着手中画笔急挥，堪堪不支的马千说道。秦叶对他还是印象不错的，而且他的武技也十分稀有，算得上是奇人异仕。

    “这是清幽宗的私事，你可要想好了。一个不好又会麻烦缠身。”赵梦冰对秦叶说道。还没等他说完，秦叶已经提马冲上去了。

    “大碑无情！”看着一人的宝剑已经穿透马千的画卷，秦叶毫不迟疑，抬手一招大碑无情。一个巨大的石碑瞬间而出，将使剑之人连人带剑撞飞了出去。

    “走！”秦叶手掌中出现一道树藤，将马千缠住，随后快马加鞭，扬长而去，身后几人完全追赶不上。

    “停，不必追了。救走马千的是秦宗宗主秦叶，那一式大碑无情我见过。我们追上去也是徒劳，还是速速回去禀报宗主。”马度把手一摆，看着远去的秦叶，立刻放弃了去追的打算。

    “秦宗主，放下我吧。他们已经发现是你救走我，并没有追来！”马千对秦叶说道。

    此时秦叶一口气跑出了五十里，发现后面没人追赶也是觉得有些无趣。还在疑惑着，原来是被对方认出来了。

    “马兄几日不见，怎会落得如此境地？”秦叶想起前两日在旭和园，也是见过马千的。虽然没有打招呼，但也见他精神饱满，想不到几日不见比自己居然还惨。

    “秦宗主一言难尽，马度是宗主的亲孙子。由于嫉妒我的实力，所以不择手段置我于死地。这次更是突然对我下杀手，哎……”马千语气中也是隐隐有些凄凉。大丈夫有宗难回，有理难说实在是让人心寒。秦叶十分了解马千的这种心情。

    “马兄，看样子清幽宗是不能容你了。马度作为亲子亲孙，回去后定然会倒打一耙。无论你长几张嘴，也是说不清楚，只怕等待你的还有追杀。”秦叶对马千如实说道。

    “秦宗主所言极是，可怜我马千一身本领。想要为宗效力，奈何天地不容。我又该何去何从呢？”马千仰天长叹，语气中充满了伤感。

    许多人才都是这样被埋没的，原本天赋异禀，刻苦万分。但是没有败在外人手中，而是亲手葬送在自己宗门内。还没有绽放的花朵就此凋谢，秦叶与赵梦冰内心中对马千的命运有些叹息。

    秦叶读过太多太多这样的史书，所以当他建立秦宗时，就收了无数年轻的弟子。全力培养他们，让他们百花绽放，各显神通，这才有了今日的繁华。

    “马千，不如这样。你此时也暂无去处。不如跟随秦宗主在一起。秦宗主待人速来宽厚，爱惜人才。不但会好好待你，反而还会给你提供无数的修炼资源。”赵梦冰主动为秦叶开口拉拢马千。

    秦叶听完后愣住了，这个冰美人莫非被自己折腾傻了？脑子糊涂了？不替她们武陵宗拉拢这稀有的人才，反而帮助我？秦叶用奇怪的目光看着赵梦冰。

    “哼，这是报答你这两日的恩情。不要想太多！另外我们的帐还没完，今日的事情，哼哼。”赵梦冰小声为秦叶哼哼着。

    想不到冰美人这方面与自己还挺像，恩怨分明。秦叶看到冰美人的表现，虽然表面有些生硬，但对自己的关心还是掩盖不住的。

    “马千，你若来我们秦宗。每年我给你一百万块灵石供你修炼！”秦叶看着一直默默不语的马千，一口气开出了天价，听得冰美人都眉毛一挑。马千内心的信念也是瞬间崩塌了。

    “秦宗主，马千的命都是您救的。甘愿为您驱驰！”马千单膝点地，对秦叶说道。

    当他说完后秦叶与赵梦冰全部笑了，看来今日此行是完全值得的。千金易得，一将难求。在秦叶眼里，马千的价值远远超过一百万块灵石。

    收下马千后三人踏上了武陵宗的归途。秦叶与赵梦冰还是骑着雷电银鬃，而马千则是十分神奇，用墨笔花了一只飞鹰，骑在飞鹰之上，速度也是不慢。

    看着在空中飞行，离自己较远的马千。赵梦冰也是与秦叶聊了起来：“你可真是舍得，每年给马千一百万块灵石。我在武陵宗每年才不到二十万块灵石。不知秦宗主打算给我多少？马千能够加入秦宗里面有我不少的功劳。”

    赵梦冰在对秦叶邀功，同时敲诈着秦叶。秦叶见状后笑了笑，充满邪意地说道：“如果你若能任我随意驱使，不分昼夜。我把我手中的古风雷泽砂卖了，每年给你一个亿！”

    “无耻！你这辈子就死了这条心吧，下辈子也不用想了！”赵梦冰听得出秦叶的弦外之音，气的连连咬牙，张口就要咬秦叶的脖子。

    可秦叶也被咬出了经验，提前躲闪开了。一路上大笑不止。

    时光匆匆，十三日后就来到了武陵宗。在后面的两日，赵梦冰也是让马千画了一只飞鹰，独自坐了上去。一方面避免秦叶对她占便宜，另一方面也是怕被武陵宗的弟子乱说闲话，影响她的清白。

    对于赵梦冰的这点小算盘秦叶看得明明白白，心道女人就会掩耳盗铃。一连抱了十余日都不嫌弃占便宜，剩两日的才想起来。

    “是赵师姐回来！”赵梦冰到武陵宗山门口，立刻有人去通禀宗主。

    “走吧，我们不去管他！”赵梦冰领着秦叶马千去了她与妹妹的住处。

