    经过耿志超的提醒，张大官人马上想到了监控室，监控室是唯一能够把握全局的地方。张扬马上道：“我和得志去监控室。”

    耿志超道：“我带人挨个房间搜查！”人在没有选择的时候就会变得果断而坚定，如今的耿志超就是如此，自古华山一条路，今儿要拼了，只能往前不能后退。

    张扬一把抓起赵昌，那货被他一巴掌给打怕了，现在自然是乖乖听话，听说张扬让他带着前往监控室，屁都不敢多放一个，马上为他们引路。

    至于耿千秋，现在暂时成了哑巴，她在那儿眼睛瞪得再大也没人搭理她，张大官人制住她哑穴还有一个原因，你丫不是人脉广吗？你丫不是特会打电话吗？我让你哑巴吃黄连有苦自己知。

    耿千秋虽然平日里气势凌人，在这人间宫阙内更是不可一世的女王，可到了眼前这种局面，她因为话语权的丧失而完全失去了控制权，她悲哀地认为，自己如今是秀才见了兵，有理说不清，虽然她还认为随便拉出一个关系就能压死这帮不开眼的小子，但是那些关系鞭长莫及，谁再有实力也无法帮她解决眼前的危机。

    赵昌指了指前面道：“这就是监控室。”房门虚掩着，里面并没有开灯，张扬大踏步走过去想要开门，却被伍得志制止，伍得志掏出手电，仔细检查了一下门口的缝隙，在距离地面一尺左右的地方发现了一根细若蛛丝的引线。

    张扬倾耳听去，监控室内没有听到呼吸声，他向伍得志低声道：“里面没有人！”

    伍得志点了点头，打开随身的工具箱，取出长柄窥镜，探入门缝。观察门后的情景，看完之后，他呼了口气道：“假的！”然后一把将房门推开。

    监控室内空空荡荡，根没有任何人在。

    伍得志根据刚才那根引线断定，管诚肯定来过这里，他仔细检查了室内的一切，并没有发现藏有炸弹。

    张扬抓住赵昌问道：“除了这里，还有没有其他的监控室？”

    赵昌道：“耿总的办公室！”他显然被吓怕了，这会儿变得比乖孙子还乖。

    “带我去！”

    赵昌面露难色，他摇了摇头道：“耿总要是知道。肯定得把我开了，就在三楼从右数第五个房间。”赵昌的话音刚落，张扬和伍得志就已经冲了过去。

    耿千秋办公室的房门紧锁着。张扬这次学了个乖，在伍得志检查后，确信没有机关之后，方才一脚将房门踹开。

    办公室内空无一人，和监控室的情况基相同。不过监控室那边的电视墙全都开着，而这里却已经完全关闭。

    伍得志上前启动了电视墙，电视墙上很快就出现了各个场合的不同场景，张扬看到耿志超正在率领手下进行逐个房间的搜查，不过电视幕墙上有三块屏幕满是雪花。

    伍得志从中看出了问题，如果不是机器故障。那么就证明这三个地方的摄像头遭到了人为破坏，破坏者的目的显然是不想别人看到他的一举一动，假设这个人就是管诚。那么此刻他一定在沿着这条线路逃离。

    张扬重新找到赵昌，把他拽了进来，指着上面满是雪花的屏幕道：“这是哪里？啊？这摄像头究竟拍摄的哪里？”

    赵昌的喉结上下挪动，内心也是饱受煎熬。

    张大官人怒吼道：“快说，如果让要犯逃了。我就治你一个包庇罪！”

    赵昌被他吓了一大跳，颤声道：“第二安全通道！”

    张扬和伍得志对望了一眼。安全通道他们都听说过，这第二安全通道是什么？

    赵昌道：“五楼09号房，我带你们过去。”

    赵昌带着他们两人来到五楼09号房，耿志超此时利用对讲机和张扬联络，他已经将二楼搜查完毕，没有发现任何特别的情况。

    张扬也说自己这里没什么发现，推着赵昌继续向前走去。

    赵昌打开五楼09号房间，让张扬和伍得志失望的是，里面仍然见不到任何人的影子，事实上他们一路走来几乎没有看到人，在火警响起之后，客人们已经向外逃离，目前都在接受国安方面的盘问和调查。

    从表面上看这里是一间豪华的卡拉ok包房，可是赵昌来到点歌台前，很熟练地在触摸屏上摁下了一连串的数字，沙发背后的隐形门缓缓打开了，从中竟然露出一个通道。

    张扬用手灯照射了一下里面，然后光束向上，看到了入口处的摄像头。

    赵昌颤声道：“这……这里有一个监控，是坏掉的其中一个。”

    张扬让他在前面带路，他们沿着楼梯走了下去，通道很长，通道的中段也有摄像头，张扬判断出，他们应该是从人间宫阙的主楼进入了另外一栋建筑物中。低声向伍得志道：“我敢保证，这里是个藏污纳垢的地方。”

    赵昌在前面听着他们的对话，心中暗暗叫苦，今天自己等于把人间宫阙的秘密全都给都出去了，耿千秋指定不会饶了自己，不过谁让我胆小来着？刚刚那个大嘴巴子打得他至今脸上还火辣辣地疼痛呢。

    通道的尽头是一道密码门，赵昌停下脚步，指了指密码门的上方，上面还有一个全景摄像头。

    张扬对摄像头没什么兴趣，指了指密码门道：“密码多少？”

    赵昌道对此表示无能为力，密码都是客人随机设定的，每次他们结账之后，密码清除。张大官人拍了拍那扇合金门，琢磨着自己能否用升龙拳一拳将这里轰开。

    伍得志走了过去摸了摸密码门，然后向张扬道：“你们退后一些，我有办法。”

    张大官人和赵昌退后，看到伍得志将一块口香糖样的东西粘在门上，然后迅速退到他们身边。蓬！地一声巨响，整个通道仿佛都因为这声爆炸而摇晃起来。

    通道上方的尘土簌簌而落，爆炸声中，那扇合金密码门被炸得飞了出去，赵昌吓得抱住了脑袋，整个人趴倒在地上。

    张扬和伍得志懒得去搭理他，两人迅速进入通道中。

    方才走了几步，就听到前方有人惨叫着：“救命……救命……”

    张扬目力虽然很好，可是周围的烟尘仍然没有平歇，还是影响到了他的视线，他隐约判断出前方是一男一女，两人应该是被反绑在了一起。

    走近一看，方才发现那男子**着上身，女子只穿了一条丁字裤，近乎全裸，两人面对面被捆在一起，身体之间夹着一颗炸弹。

    伍得志倒吸了一口冷气。

    张扬看到那男子似乎有些熟悉，不过那男子始终低垂着头，好像害怕被张扬看清自己的样子，张大官人凑了过去，当他看清那男子侧面轮廓的时候，不由得笑道：“原来是你！”那男子竟然是谢坤举。

    在这样的情况下相遇，谢坤举真可谓是尴尬到了极点，可既然被人认出，反倒不觉得尴尬了，因为他害怕，哪怕是怀中抱着一个香艳性感的美女，可他们之间还隔着一颗炸弹呢。

    伍得志走了过去，看到时间上显示还剩下三分钟。

    那女子吓得魂不附体，颤声道：“他在我们身上安放了定时炸弹。”

    伍得志取出拆弹工具。

    张扬道：“你留下拆弹，我去追他！”

    伍得志摇了摇头，张扬的武功虽然厉害，可是他面对的管诚是一个狡诈冷血的爆破专家，无论他怎样厉害，都难以和炸弹抗衡。

    伍得志低声道：“等我三分钟！”他将手灯含在嘴里，然后开始拆弹，伍得志一旦进入拆弹状态之后，就会忘记身边发生的一切，甚至忽略了他们这次前来的主要目的。

    张大官人虽然很想去抓管诚，可也不敢冒冒然追赶上去，这厮闲着没事，掏出了微型相机，这可不是专门用来对付谢坤举的，可相请不如偶遇，既然遇到了，怎么都得留点纪念，张大官人咔嚓咔嚓连拍了十多张照片，谢坤举这会儿死了的心都有了。张扬啊张扬，我操你大爷，有这么落井下石的吗？如果他能动，肯定冲上去抢过张扬的照相机，摔个稀巴烂，可他不敢，就像想死一样，只能想想，真让他死，他还舍不得呢。

    伍得志分离开炸弹上的线束，虽然是单手操作，可是仍然灵活非常，他让张扬帮助自己打灯，眯起双眼，望着炸弹上五颜六色的阴险，轻声道：“这么多年了，你的习惯仍然没变，无论你障眼法使用的多么炉火纯青，可总会留下缺憾。”他举起剪刀，靠近了其中的黄线，却没有马上下剪刀，先是挑起了那根黄线，示意张扬将灯光聚集在这根线上，从侧方望去，可以看到在黄线的背后还隐藏着一根蛛丝般的金属线。

    伍得志将金属线和黄线分离开来，仍然没有去剪断黄线，时间只剩下不到四十秒，就连素来胆大包天的张扬也不禁有些紧张了。<!--over-->

