
　　看到夏听蝉发来的视频邀请，萧楚怔了一下。

　　这好像是夏听蝉第一次给他发视频邀请。

　　以前从来没有过。

　　萧楚也没有给她发过。

　　没多想，他就点了接受。

　　下一秒，一张素净、美丽，又带着清冷的俏脸，出现在视频框里，正是夏听蝉。

　　她脸上还有些没擦干净的小水珠，应该是刚卸完妆。

　　“你在写稿？”夏听蝉眨了眨眼，盈波流转问道。

　　萧楚摇摇头，“没呢，在休息，刚看完《娱乐头条》。”

　　听到《娱乐头条》，夏听蝉眉头拧了一下，想起了两人刚认识时，曾一起看过《娱乐头条》的重播，她被萧楚用眼神揶揄过，恼怒离去。

　　萧楚却不知道她想了这么多，问道：“你呢，刚参加完活动？怎么突然想到要跟我视频？”

　　夏听蝉收回思绪，道：“是刚回来，想要亲口跟你说一声谢谢。”

　　谢谢？

　　萧楚有些不明白。

　　很快又反应过来，这是看到了他给她发的新歌榜截图，感谢他为她写的歌？

　　看来夏小姐虽然表现得很淡然，实际上对于超过周美妍这事，也是有点在意的。

　　也是，又不是真正的神仙，活在天上，对于落井下石挖墙脚的周美妍，又岂能真的泰然视之？

　　这样才是活生生有烟火气可爱的夏听蝉嘛。

　　萧楚笑着回道：“不用客气，助人为乐是我最大的优点，习惯就好，不用记在心上。”

　　“哼！”夏听蝉鄙夷地哼了一声。

　　没见过这么往自己脸上贴金的。

　　不过鄙夷完，她还是认真地说了一声谢谢。

　　“对了。”

　　萧楚突然想起一事，说道：“你知道吗，虽然你这两年有点沉寂，但是其实你的人气，一直都还在。”

　　“很多人都一直很喜欢你。”

　　“我到今天才发现，我身边竟然有那么多你的歌迷。”

　　夏听蝉眼睫轻眨。

　　萧楚继续说道：“公司策划组里，有两个你的女铁粉，《默》上线的第一时间就去下载来听了。”

　　“还拉了一群小姐妹去购买下载。”

　　“并且很关注《默》在新歌榜上的位置，互相打赌最早什么时候能够超过周美妍。”

　　“更让我没想到的是，我二姨家的大表妹，居然也是你的忠实粉丝，我从来不知道安静内向的她，竟然也喜欢听歌，而且喜欢听你的歌。”

　　惊叹完，萧楚最后感慨道：“难怪当初我提出要给你助一把火，你会拒绝。”

　　“你应该是知道自己忠粉多，‘知了’们一直还在，所以才会这么自信吧？”

　　夏听蝉点点头，突然问道：“那两个女策划漂亮吗？”

　　“额……”

　　萧楚一愣。

　　重点是这个吗？

　　重点不是我问你是不是因为知道“知了”们一直还在，所以才会这么自信，怎么突然问起小杜策划她们长得漂不漂亮了？

　　这有什么相关性吗？

　　不过虽然心里迷惑，萧楚还是如实回道：“不知道。”

　　夏听蝉眼神幽亮地看着他。

　　萧楚诚恳道：“是真不知道，我跟她们接触的其实并不多，一般也就休息的时候，去饮料屋接咖啡或者是热水，才会碰着她们。”

　　“每次见了，她们不是夸我《河神》写得好，就是在议论你，我哪有心思注意她们长得漂不漂亮啊。”

　　“应该也就一般般吧，毕竟我们是制作部，不是隔壁艺人部。”

　　“那艺人部你去过吗？那里漂亮女生很多吧？”夏听蝉淡声道。

　　萧楚却受不了了，无语道：“喂，你干嘛？准备给我介绍相亲对象吗？”

　　“我可不要哈，没空也没……”

　　“那你想要什么样的？”

　　“你——”

　　萧楚彻底无语了，瞠然地看着夏听蝉。

　　这还是他认识的那个夏听蝉吗？

　　故意曲解意思，锲而不舍想套他的八卦，这是被哪个病娇附体了吧？

　　还我高冷、孤傲、淡漠的蝉女神来！

　　看着萧楚瞠然的样子，视频那一头的夏听蝉，嘴角微微上翘，笑意轻扬。

　　虽然隔着两个手机，萧楚还是注意到了她轻轻抿起的嘴角，瞬间明白她是在故意戏弄自己的了。

　　看来蝉女神美丽清冷的外表下，还藏着一头小恶魔。

　　真看不出来。

　　但似乎……这样也有点可爱？23sk.Com

　　夏小姐，你暴露了呀！

　　痛心疾首.jpg。

　　……

　　两人又聊了十多分钟，萧楚主动挂断了视频，下次再聊。

　　倒不是他急着写稿，而是他觉得夏听蝉参加了一天活动，这个点才回到酒店，肯定累了，需要早点休息。

　　毕竟明天还要继续辗转下一个城市呢。

　　夏听蝉也没有拒绝，互道了一声晚安，两人就下了。

　　夏听蝉洗漱休息。

　　萧楚则继续写稿。

　　……

　　第二天，萧楚一早来到了公司。

　　今天李文谦也来了，萧楚跟他探讨了一下情景剧的群像写法。

　　另一边，周青和陆高生、赵海，则极具效率地开始了面试。

　　下午，周青把面试结果和视频发给了他，让他提提意见。

　　胡一菲、陈美嘉、陆展博、林宛瑜、关谷神奇、张益达、Lisa榕、大仲马这些角色，挑选的演员都没什么问题。

　　对于曾小贤和吕子乔的人选，萧楚则有些疑义。

　　他去到周青的办公室，正好陆高生也在那里。

　　“对选出来的演员，有其他意见？”周青开门见山问道，秉持他一贯的风格。

　　萧楚微笑道：“是有点，正好陆导也在这里，我谈谈我的想法。”

　　陆高生道：“你尽管放开了说，不用顾忌。”

　　萧楚坐下来说道：“是这样的，胡一菲、陈美嘉、关谷神奇这些角色，我觉得都挺好，唯独曾小贤和吕子乔，我觉得可以再议一下。”

　　陆高生：“具体说说？”

　　萧楚道：“曾小贤是整部剧的灵魂人物，也应该是最出彩的人物。”

　　“可是目前定的这个张桥，我看了试镜的视频，觉得还是差了一点感觉。”

　　“具体来说，嗯，就是不够贱。”

　　“没有那种别人看了想打他，却又会心一笑的感觉。”

　　陆高生和周青对视了一眼，道：“有点道理，那吕子乔呢？”

　　提到吕子乔，萧楚笑了一下，道：“吕子乔——我纯粹是觉得有一个人，比选的这个演员，更加适合这个角色。”

　　“我认识一位朋友，他来演，可以达到本色出演的效果，就像是直接从剧本里跳出来的那种。”

　　陆高生再次和周青对视一眼。

　　然后笑着说道：“我被你这番话勾起了兴趣，你这位朋友叫什么名字？现在在哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第55章夏小姐，你暴露了呀免费阅读。https://xs.23sk.com 