    “行啊，既然说家里没有，那就开了地窖的门，还有地……咱们公平公正的分，该多少就多少，我们绝不多要。”苏晴就是仗着有村长和里正还有族老们在这里，她才是有恃无恐，她倒是也不担心温家的人动手，到时候谁打谁还不知道了呢。

    “开地窖”和“分地”几个字就像是魔咒一样罩着温老爷子，一听到苏小晴又继续提开地窖和要地，他立即就同意了，“行行行，给你们十斤腊肉和两坛子咸菜，再多就没有了。”

    “这样可以了吧？”没别的了吧？没别的赶紧把字给签上了！

    若说刚才温老爷子的心里还对大房那边有点愧疚的心理，在苏小晴开口要了五百斤粮食和十斤肉后，就什么愧疚都没有了，只想赶紧把大房的人送走，省得他们开口要这么多东西。

    但是想把他们送走，哪有这么容易的！

    见温文卿要动，苏晴又拉了他一下，对他摇了摇头。

    仿佛没看到温老爷子那张铁青的脸，苏晴继续说道：“哦，是了，还有家里的银钱。既然是要分家，总不能半分钱都不给我们吧？村长里正你们是不是忘记了，文卿他是秀才，还是廪生，每个月还有二两的廪钱和和六斗的廪米。廪米我们就不计较了，但是银子总要给我们一些吧？”

    在粮食这里苏晴还表示她大度了一点，有了五百斤粮食够他们一家人吃好几个月了，她就没有再继续要了。

    但是想一个铜板儿都不给他们，就想把他们打发出去，那是想都别想！这笔账她要好好的跟温家人算清楚了，看看这家子人住的青砖瓦房是哪里来的，还不是吸二房的血来的！

    “什么钱不钱的，没有，一个子儿都没有。”一听到要钱，王氏再也忍不住了，忍了苏小晴这么久，这一次她终于忍不住的一把跳起来，扑过去要抓画苏小晴这个贱蹄子的脸。

    苏晴算是早就料到了王氏会扑过来打她一样，这么多众目睽睽之下，她也没有对这个老太太动手，在王氏快要碰到她的时候就轻轻的往后退了一步。仿佛像是预料到王氏接下来的后果，她的视线追随着倒下的温老太太。

    王氏这么大力气的冲过去，前面没有人拦着她，她一下刹车不及时，啪的一下，就脸朝下的摔到了地上去，脸和地面来了一个亲密接触。

    摔下去的那一刻王氏还摔懵了。

    “阿娘！”温家的人喊了起来。

    在这个家里作威作福了这么多年的王氏显然没想到一个贱丫头还敢躲开她，还害得她摔倒了，懵了一下她才张嘴哭：“呜哇……”

    当王氏抬起头那张老脸起来的时候，众人都见到了她摔肿的脸，还有鼻子里有两道鼻血缓缓的往外流出来。

    真是，惨不忍睹啊！~

    苏晴看到这一幕，差点没忍住笑出来了，还是在她自己用力的掐了一把自己的胳膊，才把差点喷出来的笑声给憋了回去，看着王氏的眼神仿佛是在说：这个丑婆子真可怜，本来就丑了，这么一摔，就更是丑得惊天地泣鬼神了……

    温文卿和柳氏：“……”

