    第245章 妖族欲求道祖，滚滚奔赴天庭

    听完滚滚的这番话，后土乃至所有的祖巫顿时都懵逼了。

    太一也陨落了？

    嗯……这么说倒也没错，他先前被自己兄妹用十二都神煞大阵凝聚出来的盘古真身给打爆了，现在就只剩下元神还留存于世，算是逝者，按照轮回的规矩，逝者一律要来到幽冥世界接受审判，然后再根据他们生前的功德与业障判定他们的结局。

    可是……

    太一是先天神灵啊，他就算没了肉身，只剩下元神，他的元神也不会随着时间的推移变得蒙昧，被怨气所侵蚀，更不会轻易步入魔道，所以，其实不抓他也没什么，不会破坏轮回的运行和洪荒的稳定。

    就是……自己不仅是轮回之主，还是巫族的祖巫，有机会，有理由，现在又有实力去抓他，为什么不抓呢？

    想到这里，后土脸上的懵逼之色逐渐退去，取而代之的露出了一抹明亮的笑意，伸手摸了摸滚滚的脑袋，对它笑道：“滚滚，你才刚出任冥帝就想做这么一件惊动洪荒的事情吗？”

    滚滚微微躬身，让后土能更好地撸自己毛绒绒的脑袋，脸上泛着大义凛然的表情，认真说道：“惊不惊动洪荒不要紧，祖巫既然任命了我为冥帝，那我就要为了轮回考虑，向祖巫进该进之言。”

    “嗯，很好。”后土满意地点了点头，然后，突然想到了什么，对滚滚提醒道：“以后莫再叫我祖巫了，后土不复巫，这是对轮回，也是对巫族最好的结果。”

    闻言，滚滚熊躯一颤，想了想，恭声应道：“是，娘娘。”

    后土：“……”

    娘娘？

    居然改成这个称呼了？也好，女娲是圣人娘娘，现在我也是了。

    想着，后土颔了颔首，算是接受了这个称呼。

    一旁的帝江看到后土和滚滚她们主宠间将这件事给定了下来，张开嘴，想要说些什么，但转念一想，小妹只是对外宣称自己不再是巫族，实际上她体内仍保留了部分盘古血脉，而她的心里也仍然有巫族和自己这些兄姐，她只是选择了换一种方式保护巫族。

    再者，她的话也不是没有道理，巫族还没有统一洪荒，成为天地主角，过早地让诸圣忌惮，这样对巫族不利。

    念及于此，帝江也就不说些什么了，同时，抬起手臂，示意身后其他的弟弟妹妹也别说话，就这样吧。

    随后，诸位祖巫和滚滚开始商量起了如何将太一的元神给抓来的事情。

    ……

    与此同时，天庭，东皇宫中。

    “嗖~”一束金光从外面射来，化作一位身着鸿蒙日月袍的霸者，正是从东海回来的帝俊。

    “大兄，后土突破了。”还盘坐在主位上，努力疗伤的太一对回来的帝俊担心道。

    “嗯。”帝俊点了点头，发出一声鼻音，眉头微皱，脸上也挂着一丝凝重之色，说道：“后土证道轮回，突破至混元境界，巫族实力大增，今后，我妖族只怕……很难再有胜算了。”

    是的，面对拥有了一位圣人的巫族，妖族即使有周天星斗大阵也顶不住啊。

    也很明白这一点，故而，在听到帝俊这话后，太一没有反驳，低头沉吟了一会儿，然后，开口道：“也不是一点机会都没有，巫族不修元神，不受三清和西方二圣的教化，他们若是统一了洪荒，对诸圣没有好处，只要我们能拉拢到一位圣人相助，依旧可以与巫族分庭抗礼！”

    “三清和巫族都出自盘古，有同源之情，祖熊是西方教的副教主，又是巫族的巫师，有它的面子在，接引和准提只怕也不会明着与巫族为难，至于女娲……呵，被困在太素天里根本就出不来，我们能拉拢到哪位圣人相助？”帝俊无奈地说道，然后，摇了摇头。

    闻言，太一抬起头，望着自己的兄长，双眼一凝，提醒道：“大兄，你忘了还有道祖吗？”

    “嗯？”听到这话，帝俊的精神顿时一振。

    是啊，道祖也是圣人！

    只是……

    “道祖合身天道，讲究公正，他怎么可能会帮我们对抗巫族？”帝俊有些没把握地说道。

    “一切都在自己掌握中的时候，任何生灵都喜欢讲公正，可事情一旦超出了自己的控制，那还有谁会讲什么公正？道祖虽然合道了，但他仍是道祖，不是天道，他有自己的思想和意志，我相信，只要我们去试着求他，他会助我们妖族一臂之力的，不会眼睁睁地看着我们被巫族打败，让巫族统一了洪荒。”太一对帝俊说道。

    听完太一的话，帝俊认真地想了想，觉得自己弟弟说的有道理。

    巫族只敬盘古，对待道祖全然不如自己的妖族恭敬，再说，道祖传道三千，为天地之师，而巫族却都走属于盘古的力之大道，也就只有后土机缘巧合地证得了轮回大道，总得来说，巫族还是不受道祖教化的，综合来看，自己的妖族成为天地主角无疑更符合道祖的利益。

    这么想着，帝俊稍微放心了一些。

    就算后土证道混元了又怎么样，只要道祖能庇护妖族，那就什么也不用怕。

    “对了，大兄，你此去东海，阿玥……那孩子怎么说？”突然，说完后土的事情，太一突然想起了什么，踌躇了一下，还是对帝俊问道。

    听到这个问题，帝俊脸上的表情一僵，沉默了一会儿，然后才对太一回复道：“那孩子接受了我的道歉，但是……他不愿意回来。”

    “果然，他永远都不会再回来了。”听到帝俊的回答，太一仿佛没了力气一般，失落道。

    “太一……看到自己弟弟这个样子，帝俊有些担心地对他叫道。

    “我没事，大兄，你快去紫霄宫见道祖去吧，这种事宜早不宜迟。”太一声音有些沙哑地说道。

    “我……好吧，但你也别那么想，时间还长着呢，我相信，终有一日，那孩子会回来的。”帝俊对太一宽慰道。

    “嗯。”太一点了点头。

    接着，兄弟俩又说了些话，随后，帝俊离开，化作一只金乌朝紫霄宫飞去，殿内就只剩下太一一只鸟孤零零地坐在这里，一边疗伤，一边难受。

    过了大约有一炷香的时间，突然……

    “轰！”强大的威压从洪荒地底爆发出来，直冲天庭，这股威压是……

    “祖熊！”东皇宫内，太一猛地抬起头，皱眉道。

    (本章完)

