    第240章 皇家礼仪

    目的是什么，就不用多说了吧！

    别乱想！

    戴威只是抬头看了看天，觉得这是一个学习礼仪的好天气。

    他是一个热情又好学的学生。

    每天都争取好好学习天天向上，对...向上！

    戴威的速度很快，而且以他的实力，一心要隐藏的话，他可以躲开所有人的目光。

    甚至是在天斗皇城之中。

    何况是一个没有太大作用的皇家礼仪学院呢？

    学院里的守卫们，一个个都如同虚设一般，戴威很快就找到了位置。

    正好看到唐月华站在一个走栏上出神。

    “啧啧...”

    戴威坏笑一声，直接一个闪身，人就已经到了唐月华的身后。

    “月华老师，你这是不是在想我呢？”

    与此同时，从唐月华的身后搂上了她的小腰。

    唐月华整个人一僵，之后又软了下来。因为熟悉的声音与气息，还有热度，瞬间让她知道了，抱着她的人是谁了。

    “你这个小色配，怎么一回来，就如此轻薄...老师教你的礼仪都忘了？”

    戴威却是轻轻一笑：“老师你这是带着妹妹出来遛弯呢？不过你是不是把她给饿坏了？你看看这口水流的。”

    “来...让我给她擦擦！”

    说着，戴威就将手伸向了小月华，一脸的关爱与怜惜。

    这么可爱的妹妹怎么能让他饿着了？

    就是他自己不吃，也要让她吃饿了，否则他这个哥哥当的也太失败了。

    你说是不是？

    唐月华直接将戴威的手拍掉，之后娇喝一声：“瞎说..”

    “哦？”

    戴威一脸的诧异，之后笑着道：“那让我来猜猜，我不在的意思，是谁来喂的。”

    “叶泠泠？”

    唐月华闻言脸一红：“胡说，这种事我怎么可能让别人来...叶泠泠也不行。而且小月华也认人的...你不在，她不可能接受别人的投喂的。”

    戴威：“啧啧..这我到是相信，可是不是还有你自己吗？小月华还能不认你这个当姐姐的？老实交待，左手喂的还是右手喂的？””

    唐月华闻言，仿佛是一个上课被抓到开小差的孩子，一脸的心慌与心虚。

    “哈哈哈！”

    戴威不由大笑了起来。

    之后，再度向小月华伸出了手。

    坏笑道：“你看看小月华，这不是口水横流了吗？还说没有。”

    唐月华脸刷的一下红透了。

    身为老师的她，不由教训起小月华来：“真是不争气，不就是将火腿拿出来了吗？怎么就这么馋？”

    呃...虽然，这个火腿确实美味，可你是淑女，矜持一点好不好？

    好歹等到人家，把火腿递过来，你再流口水吧！

    哪有，一见就流口水的，太丢人了！

    她发现自家这妹妹是越来越馋了，而且对美味的抵抗力是越来越低了，以往的定力全无。

    真是想换个妹妹。

    呜呜呜...

    终于，小月华如愿以尝的....

    不过一会之后，唐月华也是馋了，将小月华推开，一边道：“妹妹你别一个人吃，姐姐也馋也饿。别一个人把什么都吃完了。”

    ....

    “咦...”

    而就在唐月华吃的开心的时候，边上传来了一声惊咦。

    可是把唐月华吓的不轻。

    转头一看。

    天啊！

    叶泠泠、宁荣荣，还有独孤雁三人就站在不远处，一脸震惊的看着他们这边。

    “刷...”

    唐月华整张脸都红透了，身为一个老师。

    就应该以身作则，可她偏偏一个人在这里偷吃。这就有点不太像话了！

    叶泠泠、宁荣荣，还有独孤雁三人震惊过后。

    一个个走了过来。

    迫不及待的样子。

    特别是独孤雁，她可不像叶泠泠、宁荣荣两人，已经有见过戴威了。

    虽然依旧迫切，可却没有她那么的迫切。

    毕竟肚子好歹还是有一些货的。

    当叶泠泠、宁荣荣，还有独孤雁三人来到戴威与唐月华身前的时候。

    叶泠泠看向了唐月华，脸上尽是玩味。

    宁荣荣：“哼哼..”

    独孤雁就比较直接了，一脸委屈：“唐月华老师，你就是这样教礼仪的？偷吃也是礼仪吗？气死我了。”

    “咳咳..”

    唐月华十分的尴尬，之后狠狠的瞪向了戴威，仿佛在说都怪你。

    谁让你拿美味出来诱惑小月华的？

    现在好了，叫她以后怎么见人啊？

    “哈哈哈...”

    戴威却是大笑了起来，之后直接拉上叶泠泠、宁荣荣，还有独孤雁三人，一起上起了皇家礼仪课。

    ......

    三个小时之后，戴威神清气爽走在回皇宫的道路上。

    毕竟现在他还有一个身份，那就是雪夜大帝。

    总不能一天到晚不在皇宫里吧！

    那可是会引起他人的猜疑的。

    不过，就在走到一半的时候。

    一个穿着华丽，脸色阴沉，一脸狠辣的人，从一边走了出来。

    “啧啧，阿威是吧！找你还真不容易呢！”

    “？？？！！！”

    戴威一脸迷惑的看向来人。

    得，还是原著之中有名有姓的人物，而且影响也十分深刻的人。

    他就是掌管着整个天斗帝国武魂分殿的白金主教萨拉斯。

    这人的地位与权势，你可以从他硬怼雪夜大帝与宁致风看出来。

    绝对是位高权重，实力也不凡。

    否则，他根本就不会有那个底气。

    戴威不由眉毛一挑，直言道：“不知道，萨拉斯你这位武魂殿的白金主教找我有何事？”

    萨拉斯闻言双眼一眯，之后淡笑一声：“既然你知道我，又何必明知故问呢！？”

    说到这里停顿了一下，又道：“我这个向来直言直语，所以我也不废话了...我想你拒绝与天斗帝国公主雪珂的婚事。”

    “加入我武魂殿...当然，我们武魂殿自然不会亏待你。权力、地位、资源，甚至是魂骨，只要你开口，我都会送到你面前。”

    说完之后，又补了一句：“对了，还有比雪珂公主美上十倍的女人。而且我能保证，这女人虽然不是公主...可也绝对是我武魂殿中，有着极高地位的人物。”

    “甚至在天赋上，也会超过雪珂公主...至少也是先天七级的魂力。这对于你的后代，也有着极大的好处。”

    “所以，你好好考虑一下。”

    (本章完)

