    春和宫，朱瞻垶自己的小院子。

    “柳溥，你现在后悔还来得及。”看着面前站得笔直的柳溥，朱瞻垶缓缓开口。

    本来，他是不打算让柳溥进入腾骧四卫的，尤其是左右两卫。

    首先，柳升是五军营的人, 虽然和赵王勾结的几率不大，但也不是没有这个可能。

    其次，柳溥还太年轻，左右两卫要做的事情太过严苛，朱瞻垶不太放心。

    最后，柳升也算是北征的有功之臣，左右两卫要做的事情太过危险了, 甚至是可以说随时都有丧命的危险。

    让一个有功之臣绝后, 这种事儿传出去影响不太好。

    “回殿下，柳溥已经做好准备了！”

    与朱瞻垶的担心不同，柳溥的决心很是坚定，这多少能够从他现在的样子看得出来。

    要知道，腾骧四卫的训练方法可不是简单的体能训练，更有后世军中的“地狱周”那种训练方式，但柳溥却全都挺过来了。

    甚至，他比那些要年长与他的人表现的更加出色。

    “你不用着急回复我，你可以先回家与你父亲商量一下，毕竟这不是你自己一个人的事情。”

    看着面前无比坚定的柳溥，朱瞻垶的眼神中闪过一丝赞赏之色。

    “三天, 我给你三天的时间回家省亲, 三天后你再回来找我, 到时候再给我一个答复。”

    “至于现在，你还是先回家陪陪家人吧。”

    “是！”

    柳溥躬身行礼，随后缓缓地退出了院子。

    从腾骧四卫招满了人开始训练到现在已经一个多月了，期间包括柳溥在内的所有人都断绝了和外界的联系。

    不得随便出入，不得接见外人, 甚至他们都不能随便交谈。

    之前都是为了训练以及考验他们的忠诚, 现在训练初步结束，朱瞻垶也不是那么无情的人，自然是会给他们机会回家省亲。

    反正到现在为止他们知道的也不过是一些训练方法罢了，透露出去也没什么。

    “说好了？”冷不丁的一道声音响起，让朱瞻垶不由得转头看去。

    自家胖老爹。

    “没什么好说的，主要是因为他是柳升的儿子，不然的话我也不会多说什么。”

    朱瞻垶伸手给老爹倒了一杯茶，缓缓地解释着。

    “你到底想让他们去做什么？”朱高炽看着自家大儿子直皱眉头。

    “你藏得也太紧了，别说是你那个腾骧卫了，就连我和老爷子都不知道。”

    “也没什么，就是去做一些见不得光的事情罢了。”朱瞻垶洒然一笑，那表情和说出来的话极为冲突。

    “周新已经快要到应天府了，我让爷爷特意标明让他将自己的妻小也带来，等考成法和替补法初见成效之后就立刻让他全家都去奴儿干都司。”

    “这腾骧左卫就是为了去奴儿干都司才设置的，他们的任务一是为了保证二叔的安全……”

    “你等会儿！”朱高炽本来就只是静静地听着而已，但在听到了那两个字之后他猛然叫停了自家大儿子。

    “你二叔？这事儿和你二叔有什么关系？”

    “哦对了！”朱瞻垶猛地一拍脑门儿。

    “之前忘了跟您说了，我与二叔说好了，让他也跟着周新去奴儿干都司。”

    “你跟你二叔说好了？”朱高炽一脸的不敢置信。

    “嗯。”朱瞻垶点了点头。

    “你二叔答应了？”朱高炽还是不信。

    “嗯。”朱瞻垶又点了点头。

    “确定是去奴儿干都司？”朱高炽的眼珠子瞪大了。

    “嗯。”朱瞻垶还是点头。

    “等会儿, 你让我缓缓……”朱高炽有些反应不过来了，捂着心口靠在了石桌上。

    “我先暂且不问你是怎么让你二叔答应随着周新一起去奴儿干都司的，你先告诉我你想让那边发生点儿什么？”

    “这个很简单。”朱瞻垶摆了摆手，端起茶杯来润了润嗓子。

    “我只是想让大明再无边患的困扰罢了，这奴儿干都司各部虽然都已经归附于我们大明，但实际上谁都知道他们仍旧是自己管自己的，自己过自己的，和我们大明没什么实际的关系。”

    “非我族类，其心必异。”

    “我不想等以后事情发生了再去慢慢收拾，所以想在有余力的时候直接解决掉。”

    “怎么解决，武力？”朱高炽的眉头皱了起来。

    “不。”出乎朱高炽的意料，自家大儿子直接摇头否认了。

    “虽然不排除用武力来解决，但我还是更倾向于能够和平解决的，毕竟滥用武力的话总是会给人留下话柄的。”

    “不过这也是理想中的状态，若是他们怀有异心不愿意接受我的建议，那就只能用武力解决了。”

    “用武力？就凭着你的腾骧四卫？”朱高炽看着满脸信心的大儿子，有些不太相信。

    然而，这次朱瞻垶却没有回答他，只是微微一笑，但什么都没说。

    不过朱高炽却明白了自家大儿子的意思，哪怕是什么都没说。

    办法有的是，只不过有一些在表面上看起来是办法，但实际上却是阴谋。

    就比如当初的瓦剌和鞑靼。

    以现在的腾骧四卫，那的确是解决不了奴儿干都司各部的问题，但如果事情大到了一定程度，朝廷也就会自然而然的插手了。

    “那腾骧右卫呢？”朱高炽没有在追问奴儿干都司的事情，而是转而问起了腾骧右卫。

    “右卫啊，这个就暂时不跟您透露了。”朱瞻垶先是犹豫了一下，随后给了个模棱两可的答案。

    “虽然从表面上来说右卫的训练也已经结束了，但实际上右卫还需要去别的地方再训练一段时间，等到明年才能用得上。”

    “而且，这也只是一个初步的想法罢了，能不能用的上以及会不会成功那是另外一件事情，就连我自己心里都没底。”

    “那你自己注意点儿。”朱高炽深深地看了自家大儿子一眼，语气有些微妙。

    “如果是关系极大的事情，那你还是提前跟我说一下，你爹我可能给不了你什么建议，但我的见识终归还是比你要多的。”

    “这个您就放心吧。”朱瞻垶微微一笑，起身给老爹续了一杯茶。

    “这事儿虽然关系很大，但和人基本上是没什么关系的。”

    “那我就放心了。”朱高炽点点头，没有再说什么。

    他心里已经有了一些想法了，只是还不知道对不对罢了。

