    S9世界赛

    让我们恭喜IG，又是那五个莽夫，3比零淘汰了skt！天哪！！！

    计余，看着台上沐浴着金色雨的五位少年捧起了召唤师奖杯，一脸愁然，瘫坐在椅子上。

    “说好的你李哥还是你李哥呢？你怎么能被3比0呢？难道真像你赛前说的，难道你已经找到了女朋友。

    哦哦哦，太可怕了，我要缓缓”

    计余今年28岁父母双亡，没妹没房。

    孤儿院长大的计余，学没上完文盲一个，有这金古梁温的陪伴，小时候的计余到是没有感觉到孤独。

    长大后又入了文学网络的坑就慢慢迷上了网络小说，自己打工挣得钱除了留点生活费，全部给了某点中文网的订阅打赏。

    美誉其名支持正版，拒绝盗版人人有责。

    这次英雄联盟S级赛事计余压了点钱在外围上，还别说赚了几千元，最后一场总决赛他全部压在了skt上没想到啊！望着各大赛区的解说员，痛恨道。

    “无齿小儿，还我钱财！”一激动把键盘旁的水杯打翻，水全部倒在了键盘上，电脑屏幕瞬间蓝屏。

    “啊西巴！我这键盘是防水的，好不好，流年不利啊，流年不利啊！”

    计余一阵哀嚎。

    “你生活的意义是什么？”

    蓝屏的电脑屏幕上突然出现了一行字。

    计余看到屏幕上的字并没有感到惊恐和不安只是在沉思。

    “这么多年来计余站在人生的十字路口，拼命的向前看，却怎么也看不到未来。等他转过身，却发现留在回忆里的全是灰暗，那一缕缕的阳光都跑到哪里去了呢？”

    也许只有那书中描绘的一个个璀璨华丽的世界，主人公的喜怒哀乐，虽不曾见面，随性而为但心善的沙雕网友，这些正如那缕缕阳光，带给了计余莫大的寄慰。

    “你渴望什么样的生活？”

    蓝色的电脑屏幕上重新出现了一行字。

    计余有点出神。

    “什么样的生活才属于我呢？也许自由自在的生活吧，忘却一切生活烦恼。可是这样的生活对我来说真的是我所需求的吗？失去了追求，忘却了烦恼，我的精神会得到充实满足吗？”

    “我不想活成这个样子，也许我需要的只是拥有自己的故事，对！真正只属于我自己的故事，可是这个时代，我除了眼下的这些又该何去何从呢？”

    计余脸上带有些许的无奈。

    “给你一次重新开始的机会，你会答应吗”

    屏幕上又重新出现了一行字，只不过下面多了两个选项。

    1：是

    2：否

    计余这才反应过来，呼吸变得有些粗重，这熟悉又陌生的场景，我也能遇到吗？看了看窗外明亮的阳光，打在身上暖阳阳的。

    拿起鼠标点在了“是”上，可是良久确什么也没发生，计余不由得一阵苦笑。

    “我果然还是痴心疯了，在二十四，富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。

    镇魔镇鬼真言下，

    这世界上哪有这么离谱的事发生。”

    “为了避免体验极差，特赠予护身之道。”

    蓝色的屏幕上缓缓出现了一行字，计余看到，刚放下的心情，又开始紧张了起来。

    1：夺命十三剑

    2：剑魔秘典（）

    “不要给了我希望，最后发现是无望。”

    计余默默说到。

    “夺命十三剑，这个我知道，出自三少爷的剑。可这个剑魔，难道是埋四把剑那个人吗？可是这个剑魔秘典，后面这个括号是什么意思？”

    计余随手点括号上。

    1：剑魔秘典包含（霜之哀伤屠爹孝子剑，女娲补天精细环切剑，八叶一刀是人是鬼都秒剑，主Q副E有R点R加DF二连无脑糊脸剑）

    “…………”

    计余愣了一下，果断点在了上面那个选项。

    没等计余反应过来，“砰”的一声，计余整个身体化成点点星光，随风飘逝。

    桌子上的电脑屏幕逐渐恢复了正常，镜头转向到了SKT这里，画面中的李哥神色有些黯然，不过这次好像并没有太过伤心落泪，突然他好像想到了什么，嘴角微微上扬面容流露出一丝甜蜜……

    计余似乎错过了什么……

