
此时，圣地玛丽乔亚，在决定之后，大将战国，元帅空，参谋鹤几位重要的人物已经来到了圣地。

看到美丽的圣地，如同人间天堂一般，但是此时，他们的心里却没有这样的欣赏的心情，即便是平时，也没有，他们的心里清楚，在这样美好的背后，沾染了多少的罪恶。

来到一扇大门前，这是一座宫殿，也是世界的权力之巅，五老星所呆的地方。

而在四周，暗中，一道道隐晦的目光，气息，战国他们这样的强者，自然可以察觉到这些监视的人，这些是世界政府圣地的护卫，不过对于他们来说，实力并不强大。

现在，世界政府还没有发生奴隶释放事件，所以在圣地并没有那么多的守备力量，根本想不到，会有人入侵圣地，带来如此大的混乱。

也是在那之后，圣地的守备力量开始加强，并且开始有海军的部队驻扎在圣地。

“请进吧，五老星请你们进去。”接待的官员笑道，守在门前的护卫打开大门。

大门打开，一眼望去，看到了巨大的宫殿内，五老星各自的坐着，站着，随着大门的打开，一道道目光投射到战国他们的身上。

“来找我们有什么事情？不能直接在电话虫里交谈。”蓬松白胡子五老星看着战国他们问。

“应该是关于海军的问题吧，之前开了一场会议，现在有解决的措施了吗？”白色长直发五老星问。

“没错，我们已经有了应对的具体措施，不过需要你们的同意。”战国点点头，世界政府知道海军内部的情报很正常，把手中整理的计划书分出五份来，分别递给五老星。

“这次的打击实在有些大，短时间内解决是不可能的，主要来说还是我们海军内部的问题，但是，必须要让民众相信我们海军，只要实施，清理掉内部的毒瘤之后，海军会用自己的行动证明自己，只需要一年时间，就能够重新获取民众的信任。”

对此，战国非常的有信心，第一步，对犯错的马库迪中将进行公开处刑，第二步，公开认错，到第三步，实施监察部的建立，清理掉海军内部的毒瘤，只有让民众看到他们的行动，看到他们的诚意，才能让他们再次相信海军。

看着手中的计划书，字数并不多很容易就能够看出海军的计划是什么，但是看到监察部的建立，不由得皱了皱眉头。

监察部的工作性质其实很简单，上面写的也很详细，但是，监察部的职能，关押处理海军内部的毒瘤，或者惩罚犯错的海军，这一点没有什么，海军内部，各个支部本来就有监狱，用来关押海贼的。

但是，海军制定的法律，是海军内部的法律，犯错的海军按道理来说应该要交给司法岛来判定，这样海军有越权的嫌疑。

司法岛虽然不堪，那是相比海军本部跟推进城来说，在伟大的航路前半段实际上比较强大，不是一般人可以攻破的，不仅有cp9，还有人数过万的部队，中部看门的巨人就很强大。

司法岛可是世界政府的颜面，与海军本部，推进城呈三角之势，可以随时支援。

未来的cp9虽然很烂，隐藏在七水之都当工匠浪费了这么多年的时间，实力没有多少的提升，但是现在的cp9实力其实很强。

作为跟cp0一样不为人所知的秘密组织，cp9实际上可以算是cp0的预备役，实力强大的，就可以直接cp0。

这肯定是要顾及司法岛那边的面子。

但是，海军如今的问题他们也清楚，越拖下去，对于海军，对于世界政府就越没有好处，甚至，一些世界加盟国损失过大，已经拒绝上交天上金，甚至有传出退出世界政府，不再成为世界政府加盟国的想法。

这对于世界政府可是巨大的损失，海军的问题，世界政府肯定要帮忙解决的。

并且司法岛最重要的就是cp9，人数又少，根本没有监察海军的能力，这个职责只能交给海军自己来。

如果把犯错的海军交给司法岛来评判，又送往推进城，无疑会非常的麻烦。

毕竟海军的过错大大小小，有些只用关禁闭几天的也要来回的用军舰接送吗？

“同意了，不过，每个月关于内部惩处的报告，资料都要弄一份到司法岛那里去盖章。”金色胡子的五老星点点头，说道。

这样的话，也顾及到了司法岛的面子，虽然这个章盖不盖都无所谓。

“附议！”

“附议！”

……

这件事情就这样确定了，本以为没有什么，但是却忘记雷德亚特对于海军声望上的严重打击，这件事情如果不赶快解决，随时世界政府的统治，无疑也是一个严重的打击。

大海会更加的混乱，在世界政府的严重，平衡，稳定才是最重要的，这样才更加的符合世界政府的利益。

而对于暗夜海贼团来说，混乱才是他们所需要的，只有这样他们才能借着风，迅速的发展，也能减少海军，世界政府给他带来的压力。

至于稳定，那是暗夜海贼团势力彻底建成之后的事情，在那时，稳定才有用。

见五老星他们同意了，战国他们不由得松了一口气，有些高兴，压力沉重。

“什么时候开始？你们应该清楚，你们没有多少时间。”八字型胡子五老星看着他们问。

“明天，就召开新闻发布会，这件事情必须要快，至于监察部的事情，在接下来的一两周的时间内我们海军会连夜把具体的法规，人选确定好，同时，还会顺势清理海军内部有重大过错的海军，然后再开一次新闻发布会。”战国非常的果决，知道时间不对，决定拿命来甘，在最短的时间内把一切都准备好，把详细的法规制定下来，一些漏缺的地方，也可以在这之后在完善。

“那就交给你们了，可不要让我们失望。”

很快，海军本部将要开一场面向世界的新闻发布会的消息很快就传遍了全世界，有海军，有世界政府的媒体舆论的帮助下，也在帮海军说话，引导着民众去相信海军。

不过，最让他们关注的，还是海军的应对措施，对于雷德亚特所说的话，曼德拉岛事件，将给你民众一个怎样的答复。

所有人清楚，海军代表着正义，要保护民众，如果不能让民众满意的话，海军也就完了。

甚至，有些人已经在唱衰海军，预测在这之后会怎么样，是世界政府解散如今的海军，重新建立一个新的海军。

不过，大家都知道不可能，建立一个海军要花多大的功夫，要花多少的金钱，在这个空缺期，谁来阻止暴动的大海，海军不可能解散，尤其是在这个混乱的时代，世界政府也不可能做出这种愚蠢的事情。

最主流的看法就是让如今的海军高层大换血，全部换掉，换成其他新的海军，毕竟，曼德拉岛事件本来就是海军高层的问题，这可是以最大的恶意看待海军的高层，认为海军高层中绝大部分的人都是这样邪恶的。

虽然相信的人不多，但是流传却非常的广。

在世界经济新闻社的影像栏目里，也出现了许多“智者”对于接下来的局势的预测，预测海军的应对方法，或者是海军的下场。

当然，也有比较理性的，聪明的，位海军提出一些正确的建议，大海上聪敏人很多，一些甚至已经把海军接下来的做法猜的八九不离十，还创造出了一个类似监察部的特殊部门，不愧是人才。

当大多数，则是随便说说，然后捞一笔钱的，毕竟现在许多人都不劳动，有能力的都通过这个影像来赚钱。

毕竟这个主题是真的很火，大海上许多人都愿意花钱去看。

这场新闻发布会，许多的媒体已经连夜出发，要提前到海军本部这里。

关注这场新闻发布会，看海军本部笑话的也有不少，短短半天不到就有应对的方法了？如果是打算糊弄民众的话，那带来的副作用是难以想象的，现在的民众，可是很难糊弄。

还知道，随着影像的迅速发展，在这个影像电话虫行业中多了一大群的分析大师，对于各种东西进行分析，说的还有理有据，让人信服，即便是贬低海军的，也有很大的道理。

并且，海军也那他们没有办法，带上面具，谁知道是谁？要知道世界经济新闻社可不会暴露这些影像电话虫信号的具体位置。

“哈哈，真有意思，没想到海军真的这么快就有应对的方法。”现在已经到了傍晚，暗夜海贼团晚上的宴会即将开始，看着得到的消息，蒂奇不禁笑了，从斯蒂芬妮那里得到了消息，但是没想到世界政府这么快的就同意。

这个效率还真的是高，本以为这些麻烦的政客，还要扯皮几天的时间。

“那就等着吧，明天，看看海军有什么应对的方法，不过应该跟我们想的差不多，这个世界上的聪明人还真多啊。”雷德亚特嘴角微微的上扬，他此时在看着一位分析大师对于海军的分析，也是现在最火爆的一个影像。

说出了海军很有可能将会做的事情，道歉，处刑，还有建立一个叫执法部的处理内部海军的部门，甚至还说会抓住一些有重大过错的海军，宣布他们的罪行，跟马库迪一同处刑。

“嗯，这个应对方法很完善，而且这个影像是在海军本部开完会之前就发布出去的，不知道海军看到这个是不是非常的尴尬，哈哈。”蒂奇忍不住的笑道。

“那是当然，整个海军被仅仅一个人比下去，显得有些可笑。”雷德亚特笑着，“不过，这个人你应该知道是谁，我曾经跟你说过。”

“哦！”蒂奇有些好奇，回忆着雷德亚特曾经跟他说过的人，“难道是那个首席参谋。”

“嗯，就是他。”雷德亚特点点头。

“那等占领了圣路易斯岛之后，把他借过来一段时间吧，不知道潜力怎么样。”

“可能要让你失望了，蒂奇，凯泽尔的身体潜力非常的普通。”雷德亚特说着，也非常的可惜。

“那没有什么，给他一颗恶魔果实就行。”蒂奇并没有在意，他可是清楚雷德亚特对那个男人的赞誉。

现在，在战国他们回来之后，也看到了这个非常火爆的影像，“是谁？是谁泄漏了我们会议的内容。”战国愤怒的一拍桌子，目光扫过在场的海军高层。

他觉得，是在场的人中泄露了海军的机密，不就是机密的情报，竟然都直接暴露了出去。

而在场的人中，没有一个人说话，看着战国这个样子，不知道说什么好。

相互对视一眼，战国看着下面这个有些诡异的局面，不知道为什么会这样。

这时，一位海军站了起来，“非常抱歉，战国大将，在看到这个影像的时候，我们也认为是有人泄露了会议的情报，但是，请你仔细的看看这个影像发布的时间。”

“嗯？”这时，战国才冷静下来，看着影像发布的时间，这一看，想到了什么，不由得瞳孔一缩，连鹤跟元帅空都没有注意到这个重要的信息，主要是虽然影像有显示发布的时间，但是这个显示有些小，并且，按照平时看影像的习惯，很容易的把这个时间给忽略掉。

“什么？这是，在会议开始之前。”战国瞪大了眼睛，不由得惊叫道。

张大了嘴巴，不论怎样，都难以相信。

“准确的来说，是在会议开始之前的十分钟。”这位海军补充了一句。

这下子，战国尴尬了，发了这么大的脾气，竟然发错了对象，弄了一个大乌龙，并且，这些人都知道，就他们三个不知道。

“那么接下来怎么办，这个人竟然直接说出了我们的措施，甚至还有要更加的完善。”

“那就重新补充一下，争取让明天的发布会更完美。”战国说了声，然后看着影像中没有隐藏面目的男人，“知道他是谁吗？能不能把他邀请来我们海军，让他直接成为参谋。”

“抱歉，这应该不行。”边上的一位海军有些尴尬的笑了笑，“我们已经查到了他的身份，亚伯拉罕·凯泽尔，现在是黑暗议会参谋部的首席参谋，论权利，仅仅低于黑暗议会的议长，四大部长。”

“黑暗议会参谋部是由黑暗议会第一位议长，西海地下黑暗世界的主宰“哈迪斯”组建的，集中了整个西海最聪明，最具智慧一批人，号称“黑暗议会的脑袋”，参谋部也是直属于黑暗理事会的特殊部门，重要性不弱于其他的几大部门，黑暗议会所有的法律都是由他们完善，甚至是提出，而凯泽尔就是参谋部的首席参谋，其地位就相当于海军大参谋。”

这话一说，就知道，人家可能都看不上海军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68901932"  chaptername="269  海军的政策">加入书签</a>
</div>
