    浩浩荡荡的圣杯战争，结果竟然是一夜清场的结局！

    清日同盟近乎全灭，全体英灵几乎无差别死亡！

    清日苟活下面的精锐与资深轮回者也全都化整为零，躲藏了起来。

    让李景林等人也感到了有些唏嘘。

    躺赢一时爽……

    一直躺赢一直爽！

    “没想到是这样的结果，真是无趣，平衡性太差了。”

    肯尼斯见到Lancer的消失，满脸都是冷漠之色。

    他本来就不喜欢这个英灵，就算消失也没多少感觉，纯粹就是体验一下凡人所无法涉及的英灵召唤魔术而已。

    “好了，我要回去了，时钟塔见，我们的冠位魔术师。”

    回头肯尼斯便是朝着徐越挥了挥手，而后直接推着索菲的轮椅离开。

    “徐越老师，我也回去了，我决定了，我一定要成为一位出色的魔术师。”

    韦伯也拭去脸上的悲伤，转身坚毅的离开，作为大帝的家臣，自己可不能给他丢脸了！

    “事情还没结束！”

    不过就在这个时候，伴随着一声英气十足的声音，浑身带着血迹与伤痕的Saber，从地下停车场当中走了出来。

    她最终还是赢了对手，同时也发现了那一直针对自己的对手竟然是自己手下十二圆桌的兰斯洛特！

    这种刺激加上当初征服王对她所说的话，当真是让她此时心绪澎湃。

    而因为兰斯洛特的死亡，一直苟延残喘，已经延期了寿命的间桐雁夜也最终倒在了废墟当中。

    他的寿命在圣杯战争开启后就只有十几天，本来是够了，但中间延期了一下后自然而然早就到达了极限。

    死前，眼中都还出现了小樱和小凛叫自己爸爸的幻觉，带着微笑含笑而去。

    “Saber……”

    爱丽丝菲尔有些担忧的拉住了Saber的手臂，看着她那充满战意抬头望天的样子，也不由用哀求的眼神看向了旁边的徐越。

    让徐越也耸了耸肩，然后抬头看了金闪闪一眼。

    然后天空王座之上盛气凌人的金闪闪，便不由嘴角抽了抽

    “没想到竟然还躲藏了一个，这次是本王失算了，前面耗尽了全部的魔力……”

    “现在是你更强！”

    一边说完，一边便伴随着光点消散不见。

    “不是吧，这是又躺了？”

    李景林满脸懵逼的看着眼前的变化，完全有些反应不过来。

    不过已经无所谓了，现在自己的承受能力也足够强了，再发生什么都能够接受！

    本来就已经签订了约束力极强的文书放弃了圣杯奖励，最终由Saber她们得到也是理所当然了。

    “那么，恭喜你们，差不多，我们也得离开了。”

    伴随着圣杯战争的结束，李景林也没准备多待，刚刚已经得到了空间提示允许回归了。

    这次任务真的是各种猝不及防，劳心劳力，好在结果是好的。

    带着这种答卷回去，完全足够了，自己是一刻都不想多待了。

    一边说完，他一边也对徐越交换了一下眼神。

    徐越对他也是点了点头，然后在他眼里徐越便好似同时和自己一起消散脱离了本世界。

    不过显然，最大的好处还没拿到，五战那边还有一些需要的安排，徐越也不可能会走的，仅仅就是给李景林看到了自己想让他看到的情境而已。

    就在李景林刚刚离开不久，英灵们开始回归等待的时候。

    一道满脸胡渣，看上去有些沧桑颓废的人影，也捂着手上的伤口缓缓的走了过来。

    正是卫宫切嗣！

    这段时间一直都在和麻婆斗智斗勇，最终还是赢了半手。

    现在，也是要过来接受胜利的成果了……

    看着卫宫切嗣的到来，爱丽丝菲尔明显的感觉到了一丝不自然，但还是有些担忧的开口道

    “切嗣……”

    “他是Saber的御主，理应是这一届圣杯战争的胜利者。”

    徐越礼貌的点了点头，脸上满是笑容。

    面对徐越的笑容，卫宫切嗣也是麻木的点头招呼了一下。

    自己付出了这么多，终于还是得到了最后的胜利了！

    一枚犹如奖杯一般的圣杯，开始由爱丽丝菲尔手中缓缓凝聚，浮现在了所有人眼前……

    ……

    大量的黑泥从天而降，坠落在冬木之中，将整座城市都化作了火海。

    由于上一次战争被完全的污染了，现在的圣杯绝不是卫宫切嗣想要的东西！

    本来就在领奖过程中接受了圣杯的考验，直攻切嗣内心的破绽，受到了千疮百孔的伤害。

    靠着自身强大的毅力走出来后，还直接下令让Saber毁灭了那被爱丽丝菲尔凝聚而出的小圣杯。

    然而小圣杯破坏所形成的孔以及坠落的黑泥，却是为这座城市带来了比之前大战还要恐怖的多的破坏。

    面对这种结果，卫宫切嗣近乎于直接疯狂了。

    自己所坚持的一切，都被自己亲手给毁了，自己的信仰，自己的坚持！

    “到此为止吧。”

    就在卫宫切嗣跪在了地上，看向了前方被黑泥覆盖的城市后，徐越也抬手制止了他那麻木的自残行为。

    在他转头过来的空洞眼神之下，向前抬起了自己的手。

    成片扩散开来的黑泥，好像是收到了一股无形的束缚，被吸入了徐越的手中。

    而那被毁坏的城市残骸，也在迅速的复原，犹如时光倒流一般！

    “圣杯被此世之恶所污染，已经不是纯粹的圣杯了，不过你既然已经把它毁了，那一切苦难也应该到此为止。”

    见到徐越挥手间便逆转了灾难，本来满眼麻木的卫宫切嗣也终于出现了一丝光亮，神情激动，他已经不在乎对方是如何做到这种神奇的，他只知道不断呢喃的感谢

    “谢谢！万分感谢！”

    “没什么，不过终究还是猝不及防，所以还是有些损失的，有个小孩失去了自己的家。”

    “是谁？！”

    “那里……”

    而后卫宫切嗣便是看向了一位满头红发的少年，随后蹒跚的走了过去，好似成功找到了寄托……

    “好了，太太，现在也轮到我们的活动了。”

    随后，徐越便又看向了爱丽丝菲尔，这次花费这么大精力救下她，保住她的性命，还是需要以她为媒介来与根源进行间接接触。

    如今此世之恶的污染已经被徐越所逆转，是时候利用英灵的回归开启通向根源的通道了。

    保存爱丽丝菲尔本身的存活，也就是稳定了那通向根源的门扉……

    ————

    两更完毕！