    陈与桓差点被他这副苦相逗笑，又想趁机给自己捞点好处，手探进他的腿缝，“那怎么办，你又不把这里借给哥哥用，陈一一，你怎么这么小气。”

    陈最一认真地考虑了一下，觉得不能这么快就妥协，必须让哥哥戒掉腿控的毛病。

    他拍掉陈与桓在他腿间使坏的手，“这里不行，但是我可以给、给哥哥含。”说着就坐到浴缸边沿，和那根大东西平视。

    陈与桓的喉结上下滑动，伸出两根手指探入陈最一口中，翻搅着柔软的舌尖。

    “乖宝，你这么乖，我会忍不住的。”

    口腔中的异物感让陈最一有些不适，却也让他联想到了被龟头顶到喉咙时，那种窒息的快乐，焦渴的臣服欲漫上来，他根本听不到陈与桓在说什么。

    陈与桓的手指刚一抽出来，他便微微仰头，直接含住了眼前怒张的冠头，努力吞吐着，用舌头照顾到柱身上每个敏感的地方。

    性器被高热的口腔包裹着，低头就能从陈最一的领口里看到两粒挺立的乳尖，陈与桓下腹紧绷，低哑地喘息着。

    他抬起陈最一的下巴，抽出半截性器，看着因为性器不断进出而磨红的嘴角，强忍着想把他操坏的冲动。

    “乖宝，喜欢我吗？”

    含着粗硕的阴茎，陈最一说不出话来，望着他，艰难地点了点头。

    下一秒，浓白腥膻的精液射满了他的口腔，有些顺着嘴角淌下来，他在吞咽下嘴里的那些后，细致地将龟头上残留的、自己下巴上的，通通舔舐干净。

    陈最一不知道自己是不是习惯了卑微，但他就是很容易在这样明明是被取悦者单方面的享受中，体会到铺天盖地的满足感。

    这也是他的一个秘密。

    他抬头看着陈与桓，又回答了一遍他刚才的问题:“喜欢。”

    ?

    陈最一懒懒地坐在床边，下巴颏搭在玩具熊上，乖乖地任由陈与桓摆弄他的头发。

    电吹风在耳边嗡嗡作响，陈与桓的手在湿漉漉的发间穿梭，温热的风拂过发心，带起一阵酥酥麻麻的痒，很舒服，陈最一不自觉就眯起了眼睛。

    陈与桓站在他身前吹刘海的时候，陈最一放开玩具熊，抓着他的睡衣，把头靠上他的肚子上。

    “哥哥，我喜欢你很久了，真的很久了，你都不知道。”

    噪音很大，陈与桓没有听清楚，他关掉吹风机，整理着陈最一的头发，问:“嗯？刚才说了什么？”

    陈最一的头发有些自然卷，尤其是刚吹干的时候，发尾打着不夸张的小卷，细软的头发很蓬松，在灯光下泛着一层迷离的浅棕，显得脸更小了。

    他偏头去看陈与桓，“我说，哥哥，我又饿了。”

    陈与桓抬起他的下巴，惩罚似的，在鼻尖上咬了一下，“吃晚饭的时候糊弄我，吃两口就说饱了，现在又喊饿。”

    生气归生气，但还是禁不住陈最一对他撒娇卖乖，陈与桓去厨房，把晚饭剩下的馅饼加热了一下，顺便冲了杯蜂蜜水。

    端着盘子回到卧室时，陈最一已经抱着玩具熊睡着了，陈与桓本来想把人叫起来训一顿，可是看到他蜷成一小团的样子，顿时一点脾气都没有了。

    他放下东西，躺到陈最一旁边，摸了摸他的耳垂，轻声说:“乖乖，不是说饿吗，还吃不吃馅饼了？”

    “吃……要吃的。”

    陈最一嘴上嘟囔着，却没有一点要起来的意思，觉得耳朵痒，就抓着陈与桓的手按在枕边，一歪头又要睡过去。

    陈与桓无奈，只好把食物放回厨房，回到卧室关上灯，在黑暗中吻了吻陈最一的侧脸。

    听着均匀平稳的呼吸声，他轻声说:“宝贝，你喜欢我这么久，我都知道，我怎么可能不知道。”

    “放心，你有多少秘密，我都赔给你。”

    你有多少秘密，被时间腐蚀成残片的，只讲给玩具熊听的，到现在还打着封条的，我愿意做它们的收容所，好好保存，不会戳破，但会努力去感受。

    然后把他们换算成喜欢，分期支付，赔给你。

    第14章

    /彼得潘的超级英雄。

    低调的黑色大众停在一颗光秃秃的槐树下，车熄了火，自然也没开灯，窄小的空间很快变得阴冷。

    来来往往的车经过，车灯晃过陈与桓的脸，鼻梁在侧脸上投下阴影，更显得眼窝深邃。

    他点了支烟，吸了几口算是提神，然后掐灭了烟，打开窗透气。

    这里可以算是新城区和旧城区的分界线，他盯梢的目标是左边一排面临拆迁的商铺，漆黑一片，而右边，仅仅隔着一条不算宽的马路，就是年轻人聚集的网红商业街。

    陈与桓抬手，拨弄了一下后视镜上的吊坠。

