    第240章

    她觉得对方需要一个宣泄口，将积压在心底所有不好的、痛苦的、悲伤的，愤怒的情绪宣泄出来。

    唯有这样，这位才能走出过去，过新生活。

    “我没事。”张二丫摇着头抹去眼角的泪水，她接着前话说：“两百块钱，家里人为了两百块这么一大笔钱，要把我卖给一户人家，给那家年龄大我很多的傻儿子，

    无意间听到我奶和我娘说起这件事，我就想着得逃离我那个家，我……我不排斥嫁人，但我不想一辈子都毁了……

    于是，我在一个夜里趁着家人都已熟睡，偷偷逃了了那个家。我不知道要去哪，只想着离家越远越好，

    且专挑小路走……我不知道我走了多久，不知道我走到哪了，累了就躲起来眯一会，饿了渴了看到能吃的便吃，

    喝口山泉水或者溪水，然后接着前行，可人的体力终究有限，加上我没好好休息过，有一日天麻麻亮，眼前突然一黑，

    晕倒在路边的草丛里，等我再睁开眼，看到身边围了很多人，他们都唤我小颖，眼里全是关心，我想说我不是，

    但……但我一时半会没地方可去，又怕被家里人捉住，想着在那个家，也就是咱爷奶家待上几日……小颖,对不起,我知道我那样不对,可我……”

    舒颖没等胞姐舒欣说出后话，她柔声截断：“二姐不用和我说对不起，你能被堂哥他们带回家,

    这说明你和咱们一家有缘分，说明你是咱老韩家的血脉,何况是爷奶他们将你认成是我,这和你可没什么关系。”

    从韩副厂长口中听说这个胞姐的事儿,舒颖是既心疼又愤怒，心疼孪生姐姐的遭遇和受过的苦痛,愤怒张家一家人恶毒，

    不把闺女当人看，这一刻,又听当事人自个说起曾经的往事,舒颖一瞬间觉得感同身受,她揽着胞姐舒欣的肩膀紧了紧,说：“张家人往后和你不再有任何关系，二姐往后大可不必怕他们了,

    倘若他们敢来安城找你事，咱们就送他们去劳动改造，让他们后悔来安城攀扯你！“

    眸光凛然,舒颖语气坚定，好叫胞姐舒欣安心。

    -

    翌日午后。

    安城最大的百华商店。

    舒颖抱着萌团子韩小昭,张二丫牵着韩屿韩臻，两大三小在百货商场服装区逛了逛,又前往卖布料的柜台看了看，最终,在舒颖参谋下,张二丫选了三种不同颜色的布料做衣裤。

    随后，返回成衣区,舒颖帮其买下一条素色长袖连衣裙、一件开襟毛线衫和一件好质地衬衫……

    张二丫一再说不用买太多，然,舒颖是有任务在身,自不会听她的，待身上穿的解决了，舒颖带着张二丫来到卖鞋的柜台。

    这次张二丫说什么都不要买昂贵的皮鞋,她说穿着不习惯,准确些说，张二丫觉得穿皮鞋连路都不会走了。

    今个出来,她脚上穿的舒颖给的一双黑色系带小皮鞋,身上是一条浅蓝色娃娃领碎花连衣裙。

    两条麻花辫垂在胸前，身上的气质比之先前发生了很大的变化。

    “那咱就先买两双球鞋，一双白的一双蓝的，怎样？”

    见张二丫态度坚决，舒颖不得不做出退让。

    “好。”

    张二丫同意。

    买好鞋子，买好其他零零碎碎的小东西，两大三小手里都没闲着，出了百货商店。

    “不是看中一双皮鞋要我买么，怎站在这又不走了？”

    说话的是一其貌不扬，衣着相当不错，语气稍显轻浮的小青年。

    “你……你真要给我买啊？”

    韩夏丽将投向不远处公交站牌那边的复杂目光收回，看着小青年露出一抹矜持的微笑：“要不还是算了吧。”

    “说了给你买就给你买，你现在这样是瞧不起谁？”

    小青年一脸的不耐烦：“女人就是麻烦，明明想要，却又做出这扭捏之态,难不成是拿我当猴耍？”

    要不是这女人一张脸还能看，他可不会在对方身上既浪费时间又浪费钱财，等着吧,等他哪日得手了，就将其打发了。

    至于会不会担心对方和他撕破脸？

    小青年全然不在意，他相信只要对方稍微有点脑子，都不会干出鱼死网破之事。

    毕竟他爸可是管市文工团全局工作，要是这女人干在他面前耍泼，就等着一家子喝西北风去。

    小青年姓文，名涛，初中毕业仗着家世好，一天就知道闲逛，完全不干正事儿。

    至今，交过的女朋友没有十个，起码也有八个。

    感情生活是真不怎么样。

    韩夏丽之所以盯上这叫文涛的小青年，自然是有在得知对方身家背景的情况下，将目光锁上去的。

    在韩夏丽上辈子的记忆里，文家虽一直在安城发展，但却始终发展得平平顺顺，文涛更是在后来，通过经商，成为了安城首富。

    所以，韩夏丽在徐烨那近一个多月连续碰壁，又长时间接触不到韩副厂长，无法让其母和韩副厂长复婚，就想着为自己的未来另辟蹊径。

    而文涛就这么入了她的眼，经落实，文涛正是她上辈子记忆中的安城首富，她想着若能把此人抓在手，

    那么再好不过，如果……如果不能遂愿，便让对方找其父帮忙，给她妈把工作岗位换换，再给她在文工团安排一份轻松能拿高工资的工作。

    免得到了明年，她一个没有工作的社会青年，得去乡下插队修理地球。

    韩夏丽不想放弃徐烨，奈何数日前，她打听到徐烨近日正在参加入伍选拔，也就是说，在徐家一切都好着的情况下，

    徐烨不会再像她上辈子记忆中那样，会到农村去插队落户，他这辈子将走的是另外一条路。

    “我怎么敢呢？”

    察觉到文涛生气，韩夏丽咬了咬唇，一脸讨好说：“我就是担心你花钱给我买了那双皮鞋，万一被你爸妈知道……”

    文涛愈发不耐烦，没等韩夏丽道出后话，他摆摆手：“行了行了，不过是十七八块钱，我爸妈没小气到为这点钱就说我的不是，

    再说，我这是给他们未来的儿媳妇花钱，我爸妈肯定乐意着呢！”

    (本章完)

