
【书接上文，上回书说到木山巙接到飞鸽传书，上面提到他暗中派出的人，已到了昆明城中，按计划开始了铲除长生道的行动。木青冥和墨寒用幻影骗过了长生道教徒的双眼，忽然以狐火发动攻击，打了长生道的两个教徒一个措手不及。引出来木青冥和墨寒合力，击杀了长生道教徒后，赶往了关押莲儿的山洞。木青冥没有急于解开莲儿身上，困住莲儿的幻觉，而让已经跟妙雨他们学了不少医术的墨寒，先给莲儿把把脉。想要确认一下，莲儿是否成为了容器。】

本该凉爽的山风之中，忽然多了几分的灼热。狐火虽然随风熄灭，但热浪还在狐火落地后带来的焦黑中升腾，模糊着四周一切景色。

墨寒修行数月，已能把天地间的火之灵气，轻而易举的注入狐火之中。从而提升了狐火的威力，也提升了火焰的温度。

精瘦的长生道教徒背上吃疼，一阵阵火辣辣的痛感，不断的从他悲伤那些被狐火灼烧的肌肤下传来。好在有邪气护体，帮他挡了一下狐火，否则他现在就不只是烫伤了，而是皮破肉融了。

吃疼的他本能的一个翻身，仰面朝天。让背上的狐火，通过与地面的摩擦来快速熄灭。同时看到头顶树上一支手臂粗细的树枝上，稳稳的站着消失了片刻的墨寒。

方才那吞青绿的狐火，就是墨寒趁其不备口吐而出的。

四目相对下，那个精瘦的长生道教徒，看到了墨寒几欲喷火的眼中，布满了愤怒。

如今幸存的长生道教徒，都或多或少的知道他们和锁龙人斗来斗去，已有数百年了。双方都斗得积怨过深，有了不少仇恨。但是，墨寒饱含愤怒的眼中目光，却是有一种咬牙切齿的恨意，夹杂在其中。

长生道教徒惊魂未定之余，心生些许的纳闷。

自己和锁龙人们再争再斗，也和他们没有杀父之仇，夺妻之恨啊？至少现今还活着的教徒，与锁龙人们至少没有这两大恨。为什么俯视着他的墨寒眼中，却有一种恨不得撕碎他的阴寒目光？

在这个精瘦的长生道教徒在纳闷时的一个晃神间，他的伙伴已经从地上爬了起来。而他的身边灌木一阵随风摇曳，带起一阵窸窣声响。同时，茂密的灌木丛中窜出了一道疾速向前的黑影。

没等精瘦的长生道教徒反应过来，那道黑影就窜到了他的身边，猛然张嘴之际口水直流，同时亮出了了嘴里两排寒光四射的锋利尖牙，如刀如剑。

忽然窜出来的，正是之前藏了起来的恶狡雪豹。

只见得，雪豹嘴里有着小指头那么粗细的尖牙带起的寒芒，晃得那个长生道教徒一阵眼花缭乱。几乎就在此时，雪豹已经对准了他的脖颈，毫不犹豫的一嘴咬了下去。

恶狡嘴里的尖牙坚硬如铁，如同精钢玄铁一般。就连厚重的龙鳞，嚼起来都跟嚼蚕豆一样，更何况这没了护体邪气的长生道教徒皮肉，更是挡不住恶狡尖牙的锋利和坚硬。

长生道连反抗的机会都没有，脖子就被恶狡雪豹的锋利尖牙，给咬破了皮肉，断了筋骨和气管。血液顿时如奔涌的泉水，从口子里咕噜咕噜的奔涌而出。

疼得抽搐起来的长生道教徒，在恶狡雪豹扭动着脑袋，低沉嘶吼着就是死不松口的撕咬下，本能的张嘴痛呼，却发不出声来。只有一道道倒涌的血泡沫，从他的口鼻之中奔涌而出。

连龙都不是恶狡的对手，更何况一个被墨寒狐火击碎了护体邪气，毫无防备的长生道教徒，又怎么能打的过这只高大强壮的恶狡呢？

血珠飞溅下血腥弥散，恶狡雪豹脸上，前胸和前肢上洁白如雪的长毛，很快就染上了片片显眼的殷红，格外的刺眼。

片刻过后，雪豹恶狡凭借着尖锐的獠牙和强劲有力的咬肌，在“咔嚓”一声的骨裂脆响下，把长生道教徒的脖子完全咬断。

幸存下来的长生道教徒，看着残忍又血腥的这一幕，闻着空气中的血腥味膛目结舌，一时间惊恐在他瞪圆如铜铃一般，眼角都微微裂开的眼眶之中，迅速蔓延开来。

他们身为邪教教徒，残忍血腥的事情可没少做，对于残忍又血腥的行为更是司空见惯。但是恶狡那残忍血腥的杀人方式，还是看得暂时幸存的那个长生道教徒触目惊心，双手颤抖之际不由得后退两步，眼中恐惧更盛。

“原来你才是道行最深的那个。”木青冥的声音，从站定的教徒头顶传来。

同样是被狐火，把身上衣服灼烧出几个破洞，但洞下皮肤并未受损的长生道教徒，猛然抬头遁声望去，就见到木青冥站在可，横在他头顶上的树枝上，举目看向了对面的墨寒，心不甘情不愿的道：“看来是我输了，回去把两个大洋给你。”。

那教徒看得莫名其妙，也听得皱了皱眉。但结合他说的话和神情，细细一想后，就知道了这对锁龙人夫妇，是在拿他和死去的同伴，谁的道行高低打赌。

血腥弥散，附近的林子里布满了刺鼻的血腥味。嘴里全是殷红鲜血的恶狡雪豹，抬头起来，用凶狠的目光打量着这个幸存的教徒，再次呲牙咧嘴的低吼起来。

幸存的长生道教徒，忽然觉得有些欣喜。毕竟木青冥和妻子的那番对话，也是证明了他的道行高啊，所以狐火才没能轻而易举的破解了他的护体邪气，他也才能现在还活着。

但是欣喜转瞬即逝；毕竟木青冥夫妇居然在大敌当前之际，拿他们两人谁的道行更高来打赌，长生道教徒感觉自己受到了莫大的侮辱。

“你们能不能有点紧张感，尊重一下我啊！”怒吼咆哮起来长生道教徒，踮足跃起，瞬间就离地一丈。紧握着短刀的他，直扑木青冥而去。

“尊重是自己赚来的，让我看看你有没有这个资格和本事，赢得我们的尊重。”木青冥也不惧，前倾身前以头朝地，从树枝上翻身跃下，如离弦之箭，朝着教徒迎面而去。

木青冥的动作，让树枝猛然一颤，抖落片片绿叶，在半空之中随风飞旋。枝杈间的一张蛛网，也在木青冥来开树枝的那一瞬间，被震碎成了蛛丝，挂在树枝上随风飞舞。

转瞬之间，两人相撞在半空之中。木青冥的双手，准确无误的抓住了长生道教徒的手腕，使得对方手上发力不了。手中短刀刀尖，听在了木青冥眸子前半寸左右地方，就不能再近一分一毫。

两人僵持在半空之中，凭借着各自的奇术凌空不落。

尖锐的刀尖就在眼前，不惊不惧的木青冥依旧镇定。他注视着长生道教徒笑而不语，五指依旧纹丝不动的扼住对方的手腕，登时长生道教徒的手腕上，清淤渐渐显现而出。

长生道教徒可以没有木青冥这么轻松，手臂上已有青筋鼓起，撑起了他平滑的皮肤。额上更是有豆大的汗珠，在涔涔而下。

不仅如此，还有他无论如何使劲，手就是动荡不了。

墨寒已经提足一跃，朝着这边而来。同手手中瓷瓶一翻，瓶口朝下时瓶中无色无味的液体流出，每一滴液体，都不偏不离的落在了地上那具长生道教徒的尸体上。

白烟升腾而起，死去的长生道教徒皮肉骨骼和血液，都在迅速的溶解。

但墨寒欺身而进时，地上的长生道教徒尸体已经融化得只剩下了衣裤和鞋袜，连点骨头渣子都没能留下。

只见墨寒右手五指伸直，青绿的炁覆盖着她的整个手掌。欺身而进后以手为刀，手指毫不犹豫的刺向了那个长生道教徒的腰部，给这个教徒来了个腰斩......

片刻过后，安然无恙的木青冥和墨寒，带着恶狡雪豹走进了山洞之中。至于外面的长生道教徒，早已命丧黄泉，又被化尸水都融了尸骨。

才进入山洞，就感知到了一股尸骨气息填充着山洞里的每一处角落。木青冥他们都开了眼，黑暗之中也能看的真切，他们都能看到一个清秀女孩的身边，遍地都是小孩子的骨殖。

很多的骨头，也可以说几乎每一块骨头上，都又牙齿留下的啃噬痕迹。稍稍思考一番，就知道是那两个长生道教徒在这荒山野岭中，专门靠吃小孩维持生命。

白花花的骨殖，骨殖上细小的齿痕，都看的墨寒一阵不适。蹙眉间转过头去，不愿意多看一眼那些森然白骨。尤其是那三个眼眶空洞，嘴里还没有牙齿，天灵盖被敲碎了的小儿头骨，让墨寒只是看了一眼就心头一紧。

而被骨殖包围着的清秀女孩，目光呆滞神色木然，木青冥和妻子都是奇术的行家，定睛一看，就知道了此人中了幻术，被困在了幻境之中迷失了心智，没了神识。

她就这么呆坐在地上，一动不动又不言不语。

木青冥拿出了紫河车，给恶狡雪豹闻了闻，雪豹又上前去嗅了嗅女子的裙摆和鞋子。随之转头对木青冥，叫唤了一声。

木青冥知道，雪豹的那一声沉闷有力的叫唤，是告诉他确认目标——那就是莲儿。

“她好像是被什么邪气为媒施展幻术困住了。体内的奇经八脉里，都有乱撞的邪气在流转。”墨寒目光把莲儿上下一扫，问丈夫道：“你能解开她身上的幻术吗？”。

“可以，但在此之前你先给我看看，她体内有无胎儿，有没有喜脉？”木青冥点头说到。

“喜脉？”墨寒狐疑间敛了敛眉，但随之还是上前去，在呆呆傻傻的莲儿身边蹲下，伸手搭在了莲儿的手上。

她和妙雨妙乐是学了点医术的；正所谓名师出高徒，把脉这种技术活，木青冥都不如妻子。

而他要妻子先给呆愣的莲儿把把脉，只是想要确认一下，莲儿被拐来此地，是不是已经成了鬼胎的容器。

墨寒把脉的结果是什么？欲知后事如何，且听下回分解分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45983880"  chaptername="第二十九章容器">加入书签</a>
</div>
