    “你逃不掉！”

    杰克嘶哑的嗓音，就像是深海怪兽的低鸣，穿墙透壁，震得罗南灵魂体微微动荡。

    这家伙真的是燃烧者？

    仅就罗南所知的信息，燃烧者不是这个样子的，至少，严宏提出的“原型格式论”之下的燃烧者，不是这个样子的。否则也无须再搞什么“深蓝平台”、外骨胳装甲，直接全身改造算了。

    然而杰克表现出来的，确确实实是格式之火的力量。

    下一秒，训练房厚重的墙壁就是轰声爆震，剧烈变形，中央已经炸开了一个孔洞，蛛网似的裂痕向周围蔓延。

    杰克的训练房位于141层的中央位置，是由四堵厚重隔音墙封闭的空间，只有一面开了门，罗南选择跳跃的方向，则是与正门相对，最大限度地拉长了正常追击线路。

    只不过杰克的选择与正常人完全不同。

    参照杰克，其实罗南倒是真受到人类思维定式的影响，刚刚就应该往上或往下，隔了一层楼板，就算受到磁场干扰，情况也将截然不同。

    罗南没有心思再去反省，他仍试图拉开距离，但灵魂体承受的压力却在不断提升，让他举步维艰。

    见鬼了，就是军方的燃烧者，在外骨胳装甲的加持下，也没有这种威力！

    随着又一记重击，墙壁轰然爆开，杰克大步走出来，肉眼和电子眼都牢牢锁定了罗南所在的位置。此时他身外焰光飞腾的情景已经不见，但是有如深海的磁场作用，更加强大。

    以灵魂观照的方式，可以确认，此时的杰克，通体上下都与“深海磁场”深度整合之中。体内流转的能量正不断加大磁场效力，而举手投足的出力，也能带起磁场的强烈变化，这对于罗南来讲，无疑是很糟糕的体验。

    杰克盯紧了灵魂体所在的方向，暴怒的状态似乎得到控制，嗓子归于沙哑低沉：

    “年轻人，你知道我为了获得深海IV型的机芯，付出了多么巨大的代价？你知道你的顽皮行为，又会让我额外付出多少？”

    机芯？是外接神经元的正式称呼？

    另外这个型号，也是代表了相应的能力吗？就像杰克此时辐射出来的“深海磁场”……

    罗南不自觉去琢磨这个词汇，而杰克也没有立刻攻击他，而是在四面打量，有些不确定的样子。

    “现在的能力者真的很了不起，我竟然看到了一个能够豢养暗面生物的年轻人，而且那品种貌似还挺有趣。”

    杰克应该是在试探，他刚刚虽然伤到了人面蛛，却仍然无法捕捉到它的行踪。

    罗南则沉默以对。

    他的态度，让杰克冷笑起来：“好吧，我会把这件事加入我的数据库，回头给乐意听故事的人讲……至于你，我完全没有交流的**！”

    一模一样的言语，被杰克原封不动地奉还。如果在以前，罗南会觉得杰克言语犀利，可如今，他却忍不住去想，这究竟是杰克的自由意志，还是人工智能的计算结果？

    这个谜题，短时间内是得不到答案了，罗南深切感受到杰克的杀机，再不迟疑，集中全副精力，不顾一切遁离。

    这次却是吸收了之前的教训，直接遁入楼板下方。

    距离虽然比上一次还要可怜，只有不到四米，可是由混凝土和高强度轻质合金共同搭建的楼板，要比之前杰克轰碎的墙体材料强硬太多。

    杰克一击轰下，楼板瞬间凹陷，却没有即刻崩解，趁此机会，罗南又往下扑了一个楼层，与杰克的直线距离已经拉大到三十米开外，“深海磁场”对他的束缚力量骤然减弱。

    罗南心中一喜，就要再次强行跨空跳跃，这次他的目标是德商大厦之外的夜空。只要到那完全没有凭依的虚空中，杰克就再拿他没办法。

    然而“嘭”声闷响，拥有强大动能的弹头瞬间打穿了两层楼板，即使在穿透过程中，有所偏移，还是在罗南灵魂体附近爆开。

    火云翻腾，更有磁场作用，给了灵魂体极大的干扰。

    类似的特殊弹药，罗南在军舰上也见过，可这一的效果，显然更强！而且弹药还不是一，是持续多，都从刚刚打穿的孔洞中透过来，接连爆开，一时间火云弥漫，引燃了本楼层的一些易燃品，轰声起火。

    就这么一个耽搁，连续多声剧震，两层楼板结构被硬生生砸穿，杰克就这么飞身而下，人还未至，强劲的“深海磁场”已经覆盖下来。

    罗南的灵魂体，就像是再度被打入深海，猛然又是滞涩难行。而这回，海底的温度在疯狂提升，就像是海中火山喷，要将他彻底煮熟掉。

    身陷其中，罗南忽觉得有种虚弱感，从无至有，渐渐清晰。

    并不是说杰克的格式之火或“深海磁场”，对灵魂体造成了多么大的伤害，而是作为“外挂油箱”的人面蛛，在第一波的冲击下，就受到重创，此时都没能恢复过来。

    罗南并没有真正达到“灵魂出窍”的标准，能够以灵魂体的方式随意游走，很大程度上都要靠人面蛛提供能量。

    杰克的格式之火大爆，无意间就击中了罗南的命门。

    不妙啊……

    也在此时，杰克拆墙破壁又纵火的大动作，终于是引了大厦防卫系统的反应。

    目前二人所在的楼层，是某个大型公司的办公区，这个时间，又是周末，里面空无一人。先做出反应的，是大厦物业的全自动机械警备系统。

    随着火警和盗警同时激活，办公区大门轰声破开，血红的警报灯光切入，一具民用防御机械人开进了房间，防暴枪管对准了唯一的可视目标杰克。

    问题是，防暴枪还没有击，机械人就接受了全新的指令，进入乖巧的待机状态。随后，什么火警、盗警通通消停，大楼里又恢复了安静，只有被引燃的办公物品在火焰中熊熊燃烧，

    整个过程，杰克甚至都没回头，只是死盯着罗南灵魂体所在的位置。

    （补昨天第二更，今天还有两更）