    爱德华带着莉莉安找到了纸人。

    在没有进入到医院前，他就通过纸人的视角看到了康达身上发生的一切。

    虽然纸人遵从着爱德华的意思，将他送到了安全的地点——纽约市的某一家医院。

    但还是晚了一些。

    康达的的超能力已经完全失去，同时失去的还有他的愈合能力。

    他的身体本就是强弩之末，更何况被莉莉安吸收了生命力。

    医生已经尽力了，毕竟他们又不是神仙。

    他在靠近失去理智的莉莉安时，怕就已经预料到可能的结果吧。

    医生说，他的生命最多剩下最后的半个月的时间。

    但是，这半个月，就算他活着，每一分每一秒对他而言，都是煎熬，神经和肌肉都已经横断，细胞在迅速老化死亡，器官极度衰竭，甚至已经影响到了呼吸系统。

    他最好的情况是变成植物人，然后半个月后全身器官枯竭死亡。

    莉莉安进入医院的病房，停了一步，然后才推开门。

    看着躺在床上有气无力的康达，眼泪不值钱似的往下落。

    “爸爸，你不是去拍戏了吗？你怎么变成这样子了……”

    康达的眉毛和头发已经全白了，脸色的蜡黄，额头上的褶子，一层接着一层，好像皮肤已经完全没了韧性，干裂的嘴唇，有些苍白，眼睛也有些混浊，就像一个快要步入棺材的老人一样，精气神已经没了。

    “嘘嘘嘘！”

    康达技出勉强的笑容，莉莉安还认他这个父亲，这是他最大的安慰，“别担心，爸爸现在就在拍戏呢？爸爸可是超级英雄啊？超级英雄又怎么会受伤呢？”

    康达的声音虚弱，但充满了温柔，他的笑容是发自真心的。

    或许，是因为被人修改了记忆，才爱上歌洛蒂娅和莉莉安，但是，那修改的记忆已经成了真实，几年的时间，他爱着了她们的这份感情，不曾掺有半点的虚假。

    康达感觉回到了莉莉安的小时候，坐在她的床边，小声且耐心地跟她讲着那些的童话故事。

    康达的声音继续笑着说，他轻缓的声音，生怕自己嗓子发出的一丝杂音，会伤害到莉莉安，

    “所以呀，这次他们让爸爸演了一个受了伤，住在院里的英雄，爸爸啊，这次演的英雄他拯救了他的世界，所以才会住在了医院里。”

    爱德华悄悄藏起了一个纸人，纸人从康达的床下面伸出手，取代了他那只手，看起来就像是他在揉着莉莉安的脑袋。

    康达感激地看了爱德华一眼，他知道爱德华是一个奇迹的男人，“你看，爸爸的手好好着呢，那断掉的手指都是假的，连脸上的皱纹都是化妆师画的，还记得你最喜欢的阿凡达吗，那里面人也是化妆师画出来的！”

    莉莉安捏着“康达”伸出来的手，感觉到手上的温度，“哇，真的耶，我还以为爸爸受伤了！”

    “那你什么时候才能拍完这个戏，刚刚爱德华叔叔带我飞上天，飞的好高好高，还看见好多漂亮的星星，那些星星都不会眨眼睛，爸爸，下次你也让爱德华叔叔带你飞，去看那些星星。”

    康达的心脏跳动越来越慢，仪器的数据开始变化，爱德华看着几名医生着急地走过来。

    “喂，康达，准备好了吗？我们要拍下一幕了！”门口进来三个演员模样的人赶在了医生面前，“小朋友，你爸爸要继续拍电影了，你不能观看了哦！”

    “诶？那是为什么？”

    “因为，你看到了拍的过程，就没有期待感了。”

    莉莉安有些遗憾，“那……那好吧！”

    看着被关上的病房，以及进去的医生和护士，以及躺在床上的康达，听着医生的急促声音，莉莉安还以为里面只是一次拍戏。

    “病人器官开始衰竭，心跳停止，准备除颤，准备10毫克……”

    门缓缓地关上。

    莉莉安看着门直到门关上。

    歌洛蒂娅进了医院，看到爱德华和莉莉安，跑过来，一把将莉莉安抱在怀里。

    康达的亲属是歌洛蒂娅，医院自然需要通知她到场。

    歌洛蒂娅前脚听到女儿失踪的消息，后脚就听到康达住院的消息。

    “莉莉安……”

    “妈妈，我没事！”

    “康……”歌洛蒂娅站起身，着急地看着爱德华。

    “那个，康达还在拍戏呢？最近不是又接了一个电影吗，这一场医院的戏，估计……要拍很久吧！”

    爱德华看着莉莉安在场，没有说康达现在随时有生命的危险。

    歌洛蒂娅也是瞬间明白了爱德华的意思，康达…确实住进了医院。

    而且，可能病的很重。

    但是，莉莉安她还小，还不是让她知道的时候。

    “是的，爸爸在拍戏，我看到了导演，还有演员，我想我们很快就能看到爸爸的新电影啦！我要坐在第一排，第一个看爸爸！”莉莉安脸上挂着笑容，骄傲的说道。

    歌洛蒂娅眼神一凝，缓了一阵，故作坚强，露出勉强地笑容，“爸爸正在拍戏啊，太好了，等爸爸拍完，妈妈找爸爸要一张电影票，咱们一起看。”

    “嗯嗯！”莉莉安点着脑袋，“那我们回家等爸爸吧！”

    “嗯嗯！好！我们就不耽误你爸爸拍戏了！”

    歌洛蒂娅牵起莉莉安的手，朝着爱德华露出感激的眼神。

    “拜托了。”

    “妈妈！我们该走了，我们不能看，不然就没有期待感了！”

    莉莉安拉着歌洛蒂娅离开，走到医院门口的时候，莉莉安突然跑回来。

    爱德华感觉她的小手捏的有些紧，看着她那双眼睛。

    “我把妈妈骗走了，你不要告诉妈妈爸爸的事情，她知道了，会哭的。”

    “你……”

    “爱德华叔叔再见！”

    看着莉莉安恢复了笑容，爱德华突然一征。

    她……

    其实

    都知道……

    看着莉莉安露出的笑容，拉着歌洛蒂娅的手，卖力地告诉歌洛蒂娅自己在学校里发生的事情。

    想要用笑话来吸引歌洛蒂娅的注意力。

    爱德华叹了一口气。

    这一切的根源，还是沃特集团。

