    “唔，是不能轻易暴露身份啊。”

    天武殿主轻轻颔首，眸光漠然，看不出一丝喜怒。

    只是，转瞬，他的脸上又扬起一抹困惑，“洪老，如果我没有记错，你应该从未在人前露出过真容吧？”

    “殿…殿主…”

    “武岳死不死的，其实我并不在意。”

    天武殿主摇了摇头，看向远处苍穹，“只是他手里的那枚神符，乃是我武族老祖费尽艰辛得来的，不能落到别人手中，尤其是…凌族。”

    “这…”

    “洪老，你跟了我这么多年，我一直将你看作长辈，将你的子嗣看作亲人，这道天武神图，乃是顶尖的宝物，除此之外，我会派遣两名地至尊，三名圣境死侍配合你的行动，你觉得如何？”

    天武殿主神色温和，自乾坤袋中取出一张金色阵图，递到了洪老面前。

    洪老，本名洪龙象，乃是天武殿主的贴身奴仆，一品天至尊。

    只是，他的身份颇为的特殊，曾是青苍赫赫有名的邪魔，后被天武殿镇压归顺。

    这样的人，从一开始就被视作一枚棋子，而如今，这枚棋子也到了发挥作用的时候了。

    “是！”

    洪龙象深吸了口气，眸光寒彻，最终却未再多言。

    当初他之所以归顺天武，也是被天武殿主以家人相威胁。

    万年过去，终究他的软肋，成了别人掌控他性命的资本。

    “记住，如果凌霄当真自葬魔之地走出，你等无需表明身份，以凌霄的性情，一定会猜到此事与我天武殿有关，但…只要杀了他，凌族多半会认为…这些都是雪汐岩所为，到时候…”

    天武殿主嘴角扬起一抹冷戾，既然雪汐岩想要天武殿与凌族发生冲突，他为何不能设计这两大无上传承碰一碰？

    凌霄一死，凌族绝无可能置之不理。

    而这一族一旦出世，首先要做的，就是覆灭界主殿！

    洪龙象与死侍魂海中，皆有布置，并不会暴露一丝秘密。

    再说了，这里是极北，青苍最北方。

    就算凌族十万魔卫在此，也根本不可能知晓凌霄何时会从葬魔之地走出来。

    只要洪龙象做的快，这位凌族少主就没有一丝逃脱的可能。

    “是！殿主…高明。”

    洪龙象眸光轻凛，朝着天武殿主深深拜下。

    以他的修为，自然能够感觉到，在这极北深处，并无强者隐藏。

    换句话说，那位凌族少主，并未携带护道者入极北。

    再有天武神图遮掩此地气机神威，此事可成。

    “记住，杀了凌霄，将他身上所有的灵宝全部取走，尤其是一枚看似普通的石印，不可有一丝疏忽。”

    话落，天武殿主手中当即亮起一丝神辉。

    而他的身影，则是渐渐虚幻，最终消失而去。

    这极北之地，幅员辽阔，重山叠嶂。

    哪怕十万魔卫尽数镇守边疆，也不可能阻拦至尊强者的步伐。

    凌霄此举，只是为了震慑雪汐岩，告诉他…轩辕一族，不容侵犯。

    至于武岳入葬魔之地，纯粹是在凌霄的意料之外，但却给了他不小的惊喜。

    洪龙象负手，站在入口之处，看着虚空上的那一道黑色光漩。

    很快，在其身后的地方，再度降临五道身影，皆是一身黑衣，模样普通，但周身的气息却是极为的磅礴。

    这些人，皆是天武殿培养的真正核心，用来争天的契机。

    可以说，他们中的每一个，都是天武殿的底蕴所在，平日里绝不会贸然现身。

    可如今，为了杀一个当代青年，天武殿主不惜派出三位至尊，三位圣境，可见其心志坚决。

    “动手吧。”

    最终，洪龙象手掌一挥，只见一尊神图升腾而起，神辉绚烂。

    无尽的道纹衍化成界，将方圆百里的大地尽数囊括，遮掩生息。

    有此图庇护，就算待会此处发生惊天大战，旁人也根本无从查探了。

    极北深处，永夜不止。

    直到那葬魔之地入口，突然荡漾起一丝涟漪，两道身影并肩走出。

    凌霄眸光平静，仰头看向天穹之上，嘴角似有笑意。

    既然武岳出现在了魔地之中，他早就料到，这入口之处定会隐匿凶险。

    可，如今他手中掌控的力量，早已凌驾于不朽之上。

    就算大帝强者亲至，他也有信心能够安然逃脱。

    “轰！！”

    天地间，突然现出一缕杀机，只见一尊遮天掌印从天而降，根本不给凌霄两人丝毫准备的时间。

    万丈神辉冲霄而起，隐隐间，可见一道龙象神影踏破天穹，朝着凌霄当头镇下。

    群山破碎，大地崩鸣。

    浩瀚的威势碾压而来，如同天地倾覆，令人无从反抗。

    这股力量实在是太过恐怖了，就算袁天锋，此时都是脸色剧变，神魂颤栗，根本生不出一丝反抗的念头。

    以他的修为，单单感触到其中一缕波动，都险些被崩碎道心，原地陨落。

    唯独凌霄，神色平静，眼睁睁地看着那龙象大影坠落下来，没有一丝逃脱闪避的念头。

    “嗡！！”

    就在此时，天际尽头，再度传来一声嗡鸣。

    然后，令所有人恐惧的一幕出现了！！

    只见那原本威势滔天的龙象神影，突然静止在了半空之上。

    短短一刹，竟崩裂出无数的细痕，轰然破碎！

    漫天神华中，一道伟岸身影踏破天地，出现在了凌霄身前。

    那是一位老者，发丝洁白，身材壮硕。

    他站在那，如同亘古的神岳，九天崩灭，岿然不动。

    “宵小之辈，也敢伤吾孙儿！”

    突然间，一缕血光悄然弥漫，刺破黑幕，镇压万灵。

    哪怕以洪龙象的修为，此时都是感觉一股神力碾压而来，竟生生碾碎了他身旁站着的两位地至尊以及三位圣境的肉身神魂。

    “该死！！”

    洪龙象脸色大变，转身就欲逃离。

    可，就在此时，他的眼前，突然浮现一汪血海，其中神魔林立，大妖俯首，投射无数古老滂沱的异象。

    天地封禁，万古不存。

    而洪龙象的身影，直接被血海笼罩，如同朽木一般从天跌落，再难动弹分毫。

    人皇帝脉，一血封天，更何况是一个一品天至尊？

    “怎么…可能…”

