    “这南征好像都准备大半年了，楚王入洛阳的时间也不短了，怎么就一点动静都没有。杨珧不会打的是静坐战吧？”司马季远避幽州，还准备坐山观虎斗，可左等不来右等不来。

    和他在幽州开始夏季伯操作不同，洛阳那边似乎开始斗智不斗力了。不知道是暴风雨之前的宁静，还是人家进化到了更高一层的阶段，难道是传说当中无声的较量？

    其实这事还赖司马季弄出来的造反者联盟，楚王司马炜刚到洛阳没多久，还没准备动手呢，幽州齐聚四王弄的杨骏如临大敌，直接在洛阳严防死守，把司马炜吓了一跳。

    一下子本来对杨骏的轻视也减轻了不少，出现了一种杨骏也不是等闲之辈的错觉。从而从快刀斩乱麻的准备，转变为先观察片刻。

    这种情况下司马季还等着司马炜一拍脑袋硬干，那怎么可能会有结果？司马炜现在正在谋定而后动，正好借机会和亲弟弟长沙王商量一下。

    这让准备看好戏的司马季大为失望，只能暂时和访燕国的齐王司马囧纵情山水。幽州就不能纵情山水了么，只不过水有点凉而已，并不耽误跳河。

    河边河石，些许农妇取水洗衣，又是一年春耕时，这些农妇以及他们的男人还要为了今年的温饱所奋斗，当然他们并不知道，燕王早在几天前，就已经定下了今年征徭役的章程。如果知道了，不知道还会不会这么轻松。

    去年冬季，燕王化身常凯申元帅，亲临监督一顿微操，就是为了确保不要因为徭役初心伤亡，终于将死亡人数控制在两位数，相信今年有了经验的司马季，一定能再接再厉，将死亡数字再往下压。

    “男耕女织，真是一片安宁的生活。本王这次燕国之行，真是受益良多。”同样看到这一幕的司马囧悠然而叹，神色不似作伪，“如若普天之下都是如此，道家所说之景象可能也不过如此了！”

    “男耕女织？”司马季暗自摇头，不过也没有出声反驳，这个年代的人哪怕是生为王侯，差不多也就能是这种见识，同样也不值得反驳。

    “燕王认为本王所说不对么？”司马季的神色虽然隐晦，但就是只有一瞬却已经被司马囧察觉到了，不由得出口问道。

    “男耕女织看起来美好，然我们能管好自己，却关不了上天，只要有一年大灾降临，这种生活就会被瞬间打破！所以人只依靠土地的话，并不安定！”司马季回头看向司马囧，但马上就收回目光道，“去年并州蝗灾，飞蝗铺天盖地，前年关中大旱，流民出逃，有人成为自卖民，如之奈何啊。”

    平心而论，现在晋朝的土地应该算是世界范围内最好的农业社会用地，就算是连同美洲算在内都是如此。一般人会被后世的美国所迷惑，认为美国的国土才是最好的农业社会土地，实际上并不是这样。

    一块土地好不好，不能光看能不能产粮食，还要看能不能产蔬菜。北平洋的冷空气南下，在亚洲其实是被蒙古高原阻挡，到了长城一线会在被阻挡一次，两次阻挡之后威力就会大大减弱，而同样是北平洋的冷空气，在北美洲的南下的时候，一路之上坦途万里，几乎能毫无阻碍的推到临近墨西哥湾的州。

    这就相当于一场寒流南下，将整个晋朝的长江以北所有农作物冻死造成绝收。横扫半个中国的后果，一个智商在线的人都会想明白。

    所以在殖民者来到美洲之前，美洲原生的文明都在赤道附近的墨西哥以及南美，北美洲的印第安人，其实类似游牧的生活，相当于汉朝的匈奴。

    北美的土地刚开始也是蓄奴区更吸引人，只不过后来工业革命开始，让美国的土地有了价值，而真正完全发挥出来农业帝国本质的时间，还是科技爆发后，美国利用强大的科技能力对北极圈的冷空气进行预测，所以说美国的强大农业能力是科技加持的结果，农业时代谁过去都顶不住几年一次冷空气南下的后果。

    工业革命之前美洲真正的好地方，是西班牙占据的殖民地，能养得起种植园。可也奇怪了，美洲工业革命的原料几乎都在北美。

    司马季愣愣出神的样子，让司马囧十分惊讶，询问道，“不知道燕王有什么想法。”

    “暂时没有办法，不过想要缓解百姓的痛苦，还是要想办法贸易。”司马季双手一摊，无可奈何的道，“同时尽量将封国的土地尽量改良好。”

    需要想办法利用封国的女人，男耕女织的生活要想办法慢慢脱离。以目前的生活状态，等于浪费了一半劳动力。任何利用这另一半的劳动力，燕王已经有了不成熟的想法。

    其实把女人利用起来，最大的阻碍肯定是她们的男人，所以司马季决定先把她们的男人折腾没劲了，到时候在利用其它工程吸收女人加入到生产当中。

    齐王司马囧又在燕国呆了一个多月，才施施然的返回，就是在这个时候，司马季发现了一些行商走卒，也在离开燕国，两相对照，这些人肯定是齐王携带的官吏伪装而成。

    “厉害啊，如果不是碰到了一个风评比你更好，更得人心的长沙王司马乂，你也不会阴沟翻船。不过还是司马越厉害，将龟缩大法练的不逊色于司马懿。靠活到最后成了胜利者！”司马季负手而立心中满是纠结，他等洛阳政变等的花都谢了，什么时候开始啊？

    “这燕王又要征徭役了么？铸新城以为蓟城壁垒，同时又就近监管晒盐场？现在上书请天子赐名！哦，后面还有提交上来的名字！”贾南风看着奏疏上面洋洋洒洒，前面大段大段都是最近有小人谗言说本王骄奢淫逸，本王绝非是修建庄园满足自己的生活，而是为了百姓为了大晋，所以必须请天子赐名。

    “燕王说他不是为了修庄园，也不是为了自己享受，都是为了大晋的百姓，还有朝廷的威仪！”贾南风看向张华道，“少傅你看呢？”