    之后，秦正将卷轴上的信息仔细跟三人说了说，等到深夜，杨家三父子才离开。

    秦正伸了伸懒腰，叫了严阁进殿上茶，可进来的却是杨昭月，秦正立马站起来，出声道：“老婆，你怎么来了？”

    杨昭月见状脸色有些慌张，出声道：“没什么，就是想来看看陛下！”

    秦正看在眼里道：“你现在可还有咱们的皇子在身，可不能熬夜！”

    杨昭月见状，噘嘴道：“臣妾习惯陛下在身边了，有，有点睡不着！”

    后面的话很轻，秦正这一下才反应过来。

    之前在路上，知道杨昭月怀孕，自己对她特别的照顾，几乎夜夜陪着她休息。

    而且，秦正也是知道一些的，怀孕的女子，特别缺乏安全感，杨昭月有这样的反应也就不奇怪了。

    但她身为皇后，显然不好说的太明显，因为后宫是有规矩的，哪怕是皇后，也不能一直占据着皇帝。

    皇帝需要开枝散叶，让皇室血脉充足。

    故而，杨昭月现在说出这话已经是触犯宫规了。

    见秦正不说话，杨昭月连忙道：“陛下若是还要忙，臣妾就先回去了！”

    见杨昭月惊慌带点羞涩，秦正看的心中大动，一把抓过她的手道：“傻瓜，想朕陪就直接说，朕可是你的老公！”

    说着，秦正亲吻了一下子杨昭月的额头，杨昭月这会儿已经身体有些发福了。

    正如秦正所想，女人这个时候都会胡思乱想，她也不例外。

    如今听着话，心中满是感动，这个男人，是真的爱自己啊。

    当即道：“陛下，是臣妾唐突了，对不起！”

    “记着，你我两个人的时候，朕不是皇帝，你也不是皇后，就是夫妻，更何况，你可是怀了朕的孩子，替朕受苦，有什么要求尽管提！”

    杨昭月见状道：“老公，臣妾就想多看看您，在您身边就行！”

    听着话，秦正牵着杨昭月到了边上休息的龙塌上，带着一丝心疼道：“是朕的错，以后朕保证都在老婆的面前，一直到咱们孩子出世，从今天开始，你就搬来无极殿吧！”

    “啊？这不妥吧？”

    “有什么不妥的，朕就喜欢看着你！”

    说着，秦正看向殿外道：“阁老！”

    门打开，严阁进来道：“陛下！”

    “吩咐莲花宫人，今日起，皇后伴朕入住太极殿！”

    “喏！”

    ……

    等严阁离开后，杨昭月满是感动。

    太极殿可是皇帝休息和批阅奏折之所，就算是皇后都不能常常呆在此处的，秦正此举，无疑是为她破格了。

    她也没再多说什么，乖巧的像个小猫咪，秦正到了床榻边上，嘴中轻哼，在秦正的轻声哼歌中，杨昭月缓缓睡去。

    而秦正看着睡去的人儿，心中不免有些失神，若是时间停留在这一刻，该多好。

    可他知道，这根本不可能。

    现在天龙国隐患没有除掉，自己生命就随时有危险。

    心中暗暗发誓，一定要尽快解决这一切，在自己孩子出生前，让整个天龙国彻底稳定下来，以免自己的孩子以后都受到伤害。

    而要做到这一切，他就得不断的强大。

    这一刻，秦正有一种莫名的温暖，那，也许就是家吧。

    第二天一早，秦正刚刚用膳，太后便来了，就见太后边上除去一个容嬷嬷外，还有一个女官。

    见秦正疑惑，欧阳太后对着女官开口道：“还不见过你表哥？”

    闻声，女官看了一眼杨昭月，端庄迈步到了秦正面前道：“欣儿见过皇帝表哥！”

    这皇帝表哥一出，秦正猛然反应了过来。

    在身体的记忆中，确实 有这个名字，欧阳欣，欧阳家族嫡女，是欧阳杰的亲侄女！

    当即开口道：“原来是欣儿，真是女大十八变，你怎么来宫里了？”

    “前阵子陛下去了前线，姑母天天睡不好，所以爹爹和大伯就让我来宫里陪姑母了！”

    说着，欧阳欣挽住了欧阳太后，欧阳太后一脸的宠溺。

    对着欧阳欣道：“别顾着跟你表哥说话了，你还没见过昭月吧！”

    话落，杨昭月已经恭敬站在了秦正边上，柔声道：“太后，欣儿可是先皇特封的郡主，咱们都是一家人就不需要见礼了！”

    杨昭月本就是客气一下，能看的出欧阳太后喜欢这欧阳欣，给太后一个面子。

    换做常人肯定不会这么不识趣，可欧阳欣不一样，立马接话道：“是啊，姑母都是一家人，见什么礼啊，嫂嫂和表哥不会怪我的，对吧？”

    欧阳太后显然没想太多，柔声道：“你这丫头，就是没大没小！”

    “嘻嘻！”

    秦正却是看在眼里，这欧阳欣啊，来者不善，因为她的目光一直在杨昭月身上流转。

    而现在他最担心的，就是杨昭月和她怀中的孩子。

    当即开口道：“母后，本来朕今天该去请安的，没想到您却先来了，不知道所谓何事？”

    说着，秦正上前搀扶欧阳太后坐下，欧阳太后坐下后，缓缓开口道：“皇帝啊，现如今边境乱事已平，皇后大位已定，以前你胡闹，哀家也不多言了，但如今，你确实是该扩散后宫，替皇家开枝散叶了，算算距离这春暖花开日也不短了，下一轮秀女也该进宫了，哀家不懂朝政，但是皇家延续，哀家还是要管管的！”

    秦正听着话，面色一沉，看向欧阳欣，立马反应了过来。

    欧阳欣这次来，怕是进宫的。

    这要是平常也没事，可杨昭月刚刚怀孕，就弄出选秀这事情，这不是扎她的心吗？

    再看，杨昭月面色也些不自然，秦正刚想以国事为重做借口先拒绝，可欧阳太后却是对杨昭月道：“皇后，看你面色不太好看，不会是不同意吧？”

    杨昭月立马躬身道：“太后，儿臣怎么会不同意呢，身为后宫之主，当为陛下管理好后宫，让陛下开枝散叶，也是儿臣的本份，秀女名单，儿臣会立刻选好，然后交给太后过目！”

    欧阳太后见状满意点头道：“说的不错，作为皇后，就要有统辖后宫，母仪天下的风度，不能以个人的得失来衡量，明白吗？”

    “太后教训的是，儿臣谨记！”

    “好了，皇帝准备准备也该去上朝了，你大册未封，但也该熟悉下后宫所有嫔妃了，刚好今日各宫都还没有请安，你就跟哀家回宫，你也顺便和各宫嫔妃认识一下！”

    司徒太后这么说，杨昭月也不好反驳，答应下后，跟着欧阳太后去寝宫了！

    看着她们离开，秦正对着边上严阁认真道：“姬无道只能在莲花宫范围走动，你派宫内的锦衣卫暗中保护皇后，尤其是欧阳欣，替朕盯着点，不要出什么差错！”

    严阁明白秦正的意思，出声道：“陛下放心，老奴一定保护好皇后的安全！”

    “好了，准备一下，上朝！”

    “喏！”

    ……

    半个时辰后，宫门大开，今日之朝会，异性王，还有不少王侯都来了，毕竟战事平定，各方都要来朝贺。

    此刻，在宫门外的大道上，一个锦绣蟒袍的青年独自一人往宫门方向过去，来往的人都避开了他。

    他叫上官宁，先皇册封的异性郡王！

    当百官都进入朱红色宫门的时候，西南王跨刀迈步到了他的边上，两人双目对视的时候，西南王开口道：“你爷爷都不怕你死在这朝堂上？”

    上官宁清瘦的脸上露出一抹微笑道：“西南王说笑了，我们家又没造反，陛下应该不会胡乱杀戮吧？”

    西南王看了一眼宫门内部道：“那得看你们家的态度！”

    西南王说完就要走，上官宁却是开口道：“西南王，等等！”

    西南王看向了上官宁，出声道：“怎么？”

    “我就好奇一个事情，你儿子造反这个事情，你准备怎么解决？陛下不治你的罪，但天下客都知道你儿子陈少炎造反了！”

    上官宁这么说，西南王拍了拍腰间的刀道：“本王可以不是西南王，但绝对是天家的重臣，不像某些人，不知恩图报，还想着做叛贼！”

    上官宁微微一笑，没有反驳，也没有认可，淡淡道：“谁是反贼，谁是奸佞，您说了可不算！”

    说完，上官宁一甩蟒袍的袖子跨步入宫。

    西南王冷笑，也没多说什么，跟随而上。

    当朝阳照在无极殿时，百官跪拜，秦正踏步上了大位。

    丞相，御史等各大臣都做了简单的汇报，虽然西南战事是之前最要紧的事情，但先前水患也没彻底清除。

    包括一些国家大事，一一没有漏下。

    秦正见状开口道：“刚才汇报的事情，丞相，御史，你们二人处理后，弄出一份奏报给朕观阅！”

    “喏！”

    两人应声后，一个皇室贵胄迈步走了出来，直接开口道：“陛下，微臣有事启奏！”

    秦正看向这人，这是一个郡王，乃是自己太爷爷兄弟那一辈的子嗣，叫秦方！

    当即道：“秦方，说吧！”

    “微臣所言之事，是关于西南王世子陈少炎，不知道陛下该做如何处置！”

    此话一落，秦正眉头一皱，看向西南王，西南王没有开口，面色平静。

    秦正虽然早已经有了准备，知道回朝之后，会有人拿陈少炎的事情针对西南王，但没想到会是皇室宗亲出来弹劾！

    当即开口道：“此事朕已经做了决断由西南王自己处理！”

    秦方见状道：“这怎么可以，西南之乱，若是没有陈少炎帮衬西南六国，根本不可能爆发战争，虽然说西南王后续有功，但功不能盖过错！”

    此话一落，立马有大臣出来附喝，说什么要西南王教子无法，也当受罚。

    秦正拳头紧握，这是在逼他啊。

