    签完协议，王凡道：“恭喜你，做了一个很明智的选择。”

    苏雪雁笑了笑：“老板现在可以说什么什么软件了吧？”

    “你玩手机游戏吗？”王凡没有直接回答。

    “难道是……”苏雪雁蓦然想起，那款搅动了整个科技界风云的软件，那款让国内外无数顶尖程序员都束手无策的软件，那款完美解决了81o热问题的软件。瞬间，她不由得心颤起来。

    王凡微笑着点点头，做了个保密的手势。

    苏雪雁有些为难，结结巴巴地说：“那个……，对不起，恐怕我不能胜任。”

    “哦？”王凡有些诧异。

    苏雪雁能力不俗，但毕竟年轻，离着高端职业经理人还有一定的差距。无论从利益还是职业生涯来说，这个机会都是她一生难遇的，她没有拒绝的理由。

    “你可能不知道，我家里出了些状况，忙着打官司，我怕没办法全力以赴，无法胜任……”

    王凡打断他的话，从抽屉里取出一份资料，递给她：“拿去吧，先把官司的事解决了！”

    苏雪雁有些疑惑，低头翻开资料，心中满是震惊，最终忍不住捂住嘴巴。

    接着似乎想起什么悲惨的事，竟然泫然欲泣，只是强忍着而已。

    王凡站起身，走了过去，拿了几张纸巾给她。

    对于眼前这个可怜人，他很是同情。而这份资料，不过是举手之劳罢了。

    苏雪雁眼角噙着泪水，激动地说道：“谢谢，谢谢。我真不知道该怎么报答你。”

    王凡摆摆手，笑了笑：“当做生日礼物好了，生日快乐！”

    今天正是苏雪雁的生日，王凡筛选信息时，恰好现。

    生日快乐！简单的四个字，却给了苏雪雁无尽的冲击。

    她再也忍不住，冲过来，抱着王凡痛哭起来。这些天的遭遇，尽管她是女强人，也早已到了崩溃的边缘。

    如今，就因为眼前的男人，比她小很多的男人，这一切都迎刃而解。

    就是这个一直以来，一副胸有成竹模样的小男人，把她从恶魔的爪子中拯救出来。

    也是眼前这个毫不相干的小男人，记得今天是她的生日。

    生日快乐！多么熟悉却又陌生的一句话啊！从结婚以来，究竟有多久再也没有听到过了！

    想到这里，她感到很是委屈，哭的更厉害了。

    纵然她再强势，也不过是个女人而已，一个需要人呵护的女人而已。

    良久，苏雪雁终于止住了哭声，身下却有些异常。

    她低下头，瞬间满脸通红。

    原来苏雪雁抱得太紧，因为拟真游戏的缘故，这些天王凡那种兴致本就比较强，一直没处泄。如今美人在怀，于是……

    苏雪雁尴尬地松开王凡，脸色已经羞的通红，泪水更是花了脸，反而多了一种凄美的韵味。

    看着王凡下身的小帐篷，她叹了口气，再次抱住王凡，羞滴滴地说道：“你……想，我愿意……。”

    酥麻的声音，带着几分火热的气息。

    尴尬不已的王凡，先是一怔，接着毫不犹豫推开她，低声说道：“不要做会后悔的事。”

    苏雪雁鼻子微酸，摇摇头：“我不后悔，反而心安理得。”

    “等你离婚后再说吧。”不是苏雪雁不够美，也不是王凡不想要，而是他不想趁人之危。

    苏雪雁本来就是个可怜的人，自己又怎能挟恩图报呐？

    苏雪雁什么都没有再说，只是踮起脚尖，搂住他的脖子，擒住了王凡的嘴唇。

    王凡木讷地回应着，感觉很不错，滑滑的，湿湿的，软软的。

    良久，两人分开，王凡压抑着自己，制止她住进一步的动作，岔开话题：“今天你的生日，走，我们去庆祝。”

    苏雪雁眼睛一红，竟然又抱着王凡哭了起来。

    王凡心中苦笑：完了，这女人该不会来真的吧？自己真的没有趁人之危，更没有放长线钓大鱼啊！苍天可鉴……

    终于，苏雪雁不哭了，踮起脚，在王凡嘴唇轻轻地吻了一下，柔柔地说道：“谢谢你。”

    王凡笑了笑，彻底松了口气，当真是差点走火啊！

    想起刚才的表现，苏雪雁既尴尬又羞愧，在一个比自己小九岁的小男人面前，她哭的稀里哗啦，最后还感动的要献身，而且还被再三拒绝。

    于是又多了一丁点的怨恨，还掺杂着些许的小失落。

    苏雪雁强行控制住自己的情绪，却惊讶地现，似乎在王凡面前，她那种女强人的气势再也回不来了。

    难不成在他面前，要一直做个温婉的小女人吗？满是幽怨的看了王凡一眼，然后溜进了厨房。

    王凡一头雾水，无奈地摇了摇头。

    很快，苏雪雁又跑了出来，拉起王凡，温婉地说道：“走。”

    “去哪？”王凡问道。

    “买菜啊。”

    两人出了门，坐着苏雪雁的车去了附近的菜市场。

    苏雪雁仿佛变了一个人似的，一副小鸟伊人的模样，拉着王凡在菜市场穿梭。

    她很挑剔，菜要鲜的，好看的，个头也要大小合适的。明明一个年薪几十万的职业经理人，却像个职工一样和商贩砍着价。

    砍价成功，她会很高兴，失败了，就拉着王凡去另一家。这让王凡很是无语。

    回来的路上，王凡让她拐弯去了糕点店，加了2o元钱，店主插队给他们做了个大蛋糕。

    回到盛世嘉园，苏雪雁脱下西装，只穿着一件白色的衬衫，围上围裙，在厨房忙碌着。

    王凡站在门口，看着她俨然一副女仆的装扮，恰好凸显出那伟岸的胸部，不由得直咽口水。

    苏雪雁人也很美，尽管29岁，但依然保养得很好。尤其是身材，前凸后翘，显然是经常锻炼。

    苏雪雁若有所感，转过头，看着一脸猪哥像的王凡，挑衅的抛了个媚眼，然后接着做菜，只是弓着身子，挺翘的臀部不时扭动几下。

    “妖精！”王凡暗骂一声，然后去了客厅。

    苏雪雁扭过头来，看着王凡落后而逃的背影，脸上浮现出一抹得意。

    一个小时候后，一桌子菜围着一个蛋糕，苏雪雁许了愿望，吹灭了蜡烛。

    王凡看着她一脸幸福的样子，问她许的什么愿望。

    苏雪雁不说话，抄起一块肋骨塞到王凡嘴里，肋骨很热，险些把他烫坏。

    不得不说，苏雪雁的厨艺很好，两荤三素，各有风味，比起大厨都不逊色，更是多了一种家常的韵味。

    王凡大快朵颐，仿佛难民一样，苏雪雁却很是满意，这是对她厨艺的肯定。

    没办法，搬出来后，不会做饭，只能定外卖，那味道可没有这么好。

    &1t;ahref=.>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a>&1t;a>手机用户请到m.阅读。&1t;/a>