 华清风自然不会相信龙隐这么坦诚，也心知肚明，龙隐炼丹是肯定要赚的。

但是，他现在需要丹药，又不会炼丹，就只能接受龙隐的条件。

而且，能够分得一半，已经比药王谷提高很多了。

只是那个天坑里面的药材全部都被偷走了，珍贵的药材是用一份少一份，他真的就只能用这部分药材，来加快现在的修炼吗？

龙隐看到华清风有些犹豫，急忙又说道：“我给你们五成，对你们已经是非常慷慨的了。

我不知道你们有没有找药王谷炼丹过，我也不清楚药王谷炼丹的技术如何，但是，我可以保证的是，我成功率是挺高的。

一般来说，如果你按照我要求的那些药材提供给我的话，我最少可以炼制出三十粒丹药。

也就是说，倒是分你们一半，你们最少可以得到十五粒。

而一个境界的突破，差不多两到三粒就可以突破一个境界。

所以，我才说分你们五成，已经是非常慷慨的了。”

“你确定有十五粒？”

华清风急忙问道。

他确实忘记了，炼丹还有一个成功率的问题。

一百颗的一半，和十颗的一半，这个差距不是一般的大。

而药王谷每次炼丹，能够成功十多粒就算是非常幸运的了，现在听说能够分到十粒，他所有的顾虑没有了。

“最少十五粒！”

龙隐一本正经地说道，“如果低于十五粒，把我的填补给你们。”

“好，那我们就这么说定了。”

华清风低喝道，“最少要保证给我们十五粒，超过以后的部分，也得分给我。”

“没问题！”

龙隐一口答应，“我这个人说话算话，炼制出的蕴神丹，保证分你们一半！低于十五粒，我分文不取。”

蕴神丹自然是分一半，其他的丹药，可就分不了了。

毕竟他没有答应过不是？

“需要多少时间？”

华清风急忙又问道。

龙隐微笑道：“大概两三天吧，等到回到阳城以后，再行炼丹。

毕竟我的‘丹炉’没有带过来，还有好多材料没有带过来。”

“那就这么说定了！”

华清风也笑了起来，“既然如此，我就先告辞了，回去准备好药材，等到老祖大寿结束以后，我就去阳城找你。”

说完以后，他转身离开了。

龙隐自然是满脸笑容地把华清风送走，一直目送华清风远去，他才瞟了站在外面的华莹一眼，回到了小院里面。

华莹有些紧张，低着头捏着衣角走进房间，期期艾艾地说道：“公子，有什么需要我做的吗？”

家族公子让她来侍候龙隐，她不得不来。

只是下一步又该如何呢？

“多大了？”

龙隐问道。

“十五！”

华莹回答道。

龙隐眉头抬了抬，叹了口气说道：“你知道华清风叫你过来是什么意思吗？”

华莹低着头一言不发，她当然知道。

龙隐摇了摇头，说道：“会泡茶吗？

去帮我泡壶茶！”

“遵命！”

华莹心中松了口气，急忙跑去泡茶了。

看到华清风的举动，龙隐觉得他以后恐怕都摆脱不了这样的情形了。

毕竟这些世家之人都是有样学样，投其所好是必然的。

当然，他倒是无所谓。

华莹安心地给龙隐泡了壶茶，可是，等到晚上的时候，华莹又纠结了。

怎么办？

不会今天晚上就......龙隐看着拘束不安的华莹一眼，吩咐道：“你自己找地方休息！”

说完以后，他转身就上床了。

华莹看着客房里面除了床就是沙发，她当然是只能跑到沙发上去睡。

但是，沙发上又怎么可能舒服呢？

龙隐也没有去管华莹，独自休息了。

半夜的时候，他突然被惊醒，睁眼一看，也不知道华莹是假装，还是真的下意识的反应，迷迷糊糊地爬上床来了。

看到这样的情况，龙隐只觉得无语。

就这样的人，就被华清风送过来了？

他急忙把床让出一半，让华莹睡着了。

第二天早上，华莹醒了过来，发现自己在床上，顿时大吃一惊。

完蛋了，昨天晚上不会......她急忙一看，才发现什么事情都没有发生，面红耳赤地爬起来，轻手轻脚地离开了。

龙隐全当不知道，只是他心中有些怪异，华清风真的是让华莹过来探听他消息的？

这种人，怎么可能当内奸呢？

他觉得有些反常，难道说，这丫头的演技，把他也给骗过了？

他的心中稍微提起了警惕。

片刻之后，龙隐也装着刚醒，起床了。

看到华莹，龙隐笑着问道：“你知道王家有人过来吗？

就是丰州王家。”

华莹一愣，急忙说道：“公子，我不知道，要不，我去问问？”

见龙隐没有发现她睡到床上了，她放心了。

“问问吧！”

龙隐点头。

这种事情，能算什么秘密？

片刻之后，华莹才回答道：“公子，丰州距离我们不远，所以他们还没有过来。

等到丰州有人到达的时候，我再禀报你好不好？”

“可以！”

龙隐点头。

他现在首要解决的，就是丰州王家的事情。

紧接着，他又询问道：“北方有没有其他强大的家族赶到？

比如赵家、宋家、席家这样的家族到了吗？”

“公子，要不我去问问以后再告诉你如何？”

华莹有些茫然，只得说道。

龙隐顿时有些无语，没好气地问道：“这些信息你都需要问吗？

那你还会什么？”

“我会泡茶，还会书画！”

华莹不好意思地回答道。

“上床会不会啊？”

龙隐故意问道。

华莹顿时又低下头去，露出娇羞的神情。

这是故意的吗？

还是说装着娇柔可人？

龙隐招了招手，吩咐道：“过来！”

华莹顿时满脸胀红，缓慢地挪动着脚步，仿佛不敢不来的样子，让人看得更多了一种征服感觉。

总之，即便是龙隐，一时间也分辨不出华莹到底是假装，还是本性如此。

“不是会画画吗？

来给本公子画一幅，看看你技艺如何。”

龙隐不再去试探华莹了。

大不了就两三天的事情，完全用不着麻烦。

“没有画纸和笔！”

华莹急忙说道。

不就是画画嘛，这事情简单，只要不上床就行。

“去拿呀！”

龙隐挥手说道。

“哦，那你等我一会！”

华莹急忙说道。

然后，她转身跑了。

看到这样的情况，龙隐是有些哭笑不得，就这？

当内奸？

 