
　　当敲定了农工商业的五年发展计划后，承顺四年也就结束了。

　　华夏大地迎来了全新的一年：大楚帝国承顺五年，西明隆兴元年，西元1639年。

　　这一年的春节，罗志学按照惯例举办了新年国宴，宴请文武要员。

　　同时后宫也会举行一系列的仪式活动。

　　不过别人过节是放假，罗志学身为帝国皇帝哪怕是过年也忙得很，各种仪式不少。

　　等到年初三的时候才稍微闲下来，趁着空闲休息了几天时间后，等到年初六的时候罗志学又召开了两场会议。

　　都年初六了，该上班的都上班了，各种事情的处理也不能拖了。

　　上午时候，罗志学先是召开了一场御前参务会议，参加会议的都是在京的参务大臣以及协办大臣一共二十多人。

　　这一场御前参务会议也没有说什么太重要的东西，主要是对去年的一些回顾，对部分部门工作的肯定以及批判。

　　同时在会议上宣布了几项重要的人事任命，主要是增选了海军部部长吕兴业海军上将为参务大臣，增选农林部尚书张旭为参务大臣；

　　同时任免了多个协办大臣的任命，免除了几个，又新增选了几个。

　　这些人事任命其实早就有风闻，去年冬天的时候罗志学就已经陆续召见要员，商讨扩大参务大臣人选以及调整协办大臣人员的事项，并且涉及其中任免的当事人也都已经知道了，所以并没有引起太大的波澜。

　　经过这一轮的调整后，作为大楚帝国权力核心的参务院，参务大臣从七人增加到九人。

　　而新增加的两人一定程度上也可以体现大楚帝国未来的政治走向。

　　首先是海军部部长吕兴业海军上将的入选，海军在大楚帝国里，之前的存在感其实并不高，作为海军首脑的吕兴业更是相当长一段时间里，其军衔都不高。

　　当参谋部部长的徐志贤等陆军大老是中将的时候，吕兴业只是个少将。

　　等到徐志贤他们陆续成为陆军上将的时候，吕兴业还只是个中将。

　　等到去年的时候，为了提升海军的地位，体现帝国对海防以及海上贸易的重视，罗志学特地把吕兴业的军衔提升到了海军上将，这也是目前海军里仅有的一个上将。

　　而现在，罗志学为了进一步增加海军的政治地位，提升海防以及海上贸易的重要性，直接把吕兴业海军上将提升为参务大臣。

　　从此，参务院里的军方势力，就不是只有陆军一家，而是海陆都有。

　　当然了，陆军的参务大臣有两个，分别是参谋部部长徐志贤上将，军政部部长魏开福上将，整体影响力以及势力还要是要比海军高一截。

　　调农林部尚书张旭为参务大臣，这也是处于政治上的考虑，首先未来的五年发展计划里，农业发展乃至重中之重，为此帝国都打算拿出来六千五百两银子分五年投入呢。

　　帝国重视农业除了要砸下去真金白银外，在政治上也必须有所体现，而让负责农业事务的张旭入值参务院，这就是最直接，也是最有效的政治信号。

　　如此大楚帝国形成了罗志学领导九名参务大臣为权力核心的政治构架。

　　九名参务大臣里各自分工也不一样，并进行了一定的调整。

　　军方方面：

　　海军部部长吕兴业海军上将，分管海军事务。

　　参谋部部长徐志贤陆军上将，分管陆军建设、训练、作战等事务

　　军政部部长魏开福陆军上将，分管陆军人事、军纪、考核、军民等事务。23sk.Com

　　文官方面：

　　吏务部尚书郭全书，分管吏务、内务等事务。

　　税务部尚书陈星凯，分管税收、财政等事务。

　　工业部尚书袁高峰，分管工商业经济等事务。

　　礼教部尚书宋章，分管礼教、民政、赈济、城建交通等事务。

　　督察院大都御史秦高林，分管司法事务，包括督察院、审判院、巡警部等司法部门（不包括税务部所属的税务巡警）

　　新增选的农林部尚书张旭，则是分管农林畜渔、水利、、防洪等事务。

　　上述的每一个参务大臣，都得协助罗志学分管着一大滩的事务，平日里也是忙得很。

　　而光靠他们肯定是不能处理如此庞大的一个帝国的繁多事务的，因此参务大臣之下，还有协办大臣。

　　这些协办大臣，也都是一些尚书部长、或重要部门的左侍郎等，一共有十八个人。

　　九个参务大臣再加上十八个参务大臣，这二十七个人就组成了大楚帝国的核心权力构架。而很有意思的是，这些人虽然都有本职工作，但是因为是分管了众多事务，而该分管什么事务基本都是罗志学一言而决之，因此各参务、协办大臣里的权限大小，往往是随着罗志学的心意而变动。

　　而调整分管事务，也是罗志学平衡下属臣子的权势，掌控帝国权力的重要举措。

　　大年初六的御前参务会议里，罗志学调整并敲定了帝国的新的权力核心构架。

　　两天后，也就是大年初八，罗志学召开了文官系统的御前参务会议，参与会议的都是文官系统的参务大臣以及协办大臣。

　　会议上，罗志学再一次重申并强调了五年发展计划的重要性以及必要性，要求京畿、地方各衙门都要高度重视，及时并大力展开相关工作。

　　这种会议咋一看似乎都是泛泛而谈，说的都是一些套路话，并没有实际解决任务问题，但是高层政治就是这样子。

　　罗志学要的并不是提出或解决某个实际的问题，而是要把自己的态度往下传递，让臣子们知道自己重视五年发展计划。

　　不出意外的话，这一场会议过后，众多官员们就会对着自己的会议讲话记录逐字逐句的进行分析讨论，洞悉自己的意图并施行。

　　罗志学说的这些话在普通人看起来，兴许会觉得假大空，但是对于官员而言这却是必须了解甚至钻研的，因为这些假大空的话里，往往代表着罗志学的施政思想。

　　要想做出来政绩，自然是要走在对的方向。

　　上头注重农业发展，那么就搞农业，这样才升官的快啊。

　　而罗志学最近一段时间说的比较多的几句话，已经随着官方的邸报、各种官方文件传遍了帝国官场乃至民间。

　　“民以食为天。”

　　“吃饱饭才是硬道理”

　　“温饱问题是核心问题。”

　　“无农不稳、无工不富、无商不活”

　　这几句看似简单的话，却是蕴含了五年发展计划的核心，更蕴藏了升官发财的捷径。

　　不出意外，等过上几个月，那么整个帝国的控制区里，各地方官府都会展开轰轰烈烈的农业生产活动，甭管是开荒还是复耕，又或者是修建水利设施等等，那些官员们会有条件要上，没条件创造条件也会上。

　　因为这种事，干得好了升官，干的不好……贬你没商量！

　　作为天子脚下的应天府更是如此，应天府尹正月开始就天天叫嚷着农业乃帝国根基，民生之本，迅速出台了一系列的鼓励农业的政策，比如农具补贴、粮种补贴等等，又从地方财政里挤出大批资金，准备用于修建乡间的各项灌既防洪设施。

　　为了凑钱，还召集了一大批士绅，搞了个冠名慈善拍如要修一条水渠，拍卖冠名权，士绅出钱后，可以以自己的名字或指定的名字作为该水渠的命名。

　　桥梁、道路等都如此。

　　不仅仅命名，还给你竖一个大石碑，让你的善名流传到后世去。

　　还别说，那些有钱的士绅们就好这一口……有个应天府的一家书香门第，就主动捐献了修建位于他们家乡的四条水渠、一座桥梁所需的资金，全部用他们父辈的号作为名字。

　　当然了，大多士绅也有局限性，那就是他们往往只愿意给家乡里捐资修桥铺路，对于外乡的……他们一般就不搭理了。

　　应天府这边是想各种办法筹集资金修建基础水利灌既防洪设施。

　　而隔壁的镇江府，当地新上任的知府就比较奇葩了。

　　为了劝农，嗯，更重要的还是为了博取一个清名，最好是让陛下知道并夸奖，镇江知府带着一票官员们刚过完年就跑到郊外的一片荒地里开荒种地……

　　一百多号官员去一天种田，彰显一些劝农，亲农的态度是非常好的，毕竟天子都要亲耕呢。

　　但是你带着人连续去了七八天，还直接住在田头上，摆出一副打算在田头上干一整年就不正常了。

　　那可是一百多号官员，不少还是事情一大堆的中高级官员，却是被他带着去种田，然后镇江知府衙门连带着其他几个衙门直接瘫痪……

　　不仅仅一大堆行政事务被挤压了起来……

　　同时这个时期本来该处理的诸多农耕事务也是被拖延了下来。

　　一年之计在于春，地方官员们不干这些正儿八经的农业事务，而是跑去做秀，自己做秀也就算了，还带着上百号人去做秀。

　　最最关键的是，这会还没到先弄祀仪的时间呢，一般来说都是仲春亥日才会举办先农祀仪，天子亲耕就在那个时候。

　　这才才刚过年没几天，正月十五都还没到呢……做秀都挑错了时间。

　　得知此事的罗志学黑着脸来了一句：如此不干实务，一味喧哗取众之辈，当永不叙用！

　　没多久，这个奇葩知府就被一撸到底了……

　　不过这么奇葩的官员终究是少数，大多数还是智商比较正常的人，甭管是真心为了农民，还是为了做出政绩来升官，又或者干脆是趁着这一波浪潮里从众多农业补贴里捞一票，大多官员还是很积极的去做这些农业事务。

　　一时间，大楚帝国的控制区里，掀起了一番轰轰烈烈的开荒种田、兴建各种灌既、防洪设施的大浪潮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百七十二章 参务院扩增免费阅读。https://xs.23sk.com 