    “搞定！”

    办理完成后，苏珊挥手示意，让干扰她加班的章莹莹赶紧滚蛋。

    章莹莹死皮赖脸不走：“等等啊，我看是谁参与实际考评。”

    “你管这个干什么？你们事务所不都是要在“觉醒仪式”上才力的么？”

    在职业协会内部，对新人是三段式“关照”，共包括入会考评、觉醒仪式、职业划定三个阶段。其中入会考评是最流于形式的。真正要对新人造成影响，拉帮结派，还要到后两个阶段。

    章莹莹笑嘻嘻地回答：“这个新人我们很看好的。”

    “你每次都这么说。”

    苏珊皱起眉头，“莹莹，天天琢磨新人有意思吗？而且都是这种非战斗人员。他们觉醒是要简单些，你们家武皇陛下也确实术有专攻，这些年提携了不少人，挣了老大的身家。可是，在咱们圈子里，这个才是第一位的。”

    肥厚的拳头轻砸在感应区，出一声闷响。

    “财多招贼，树大招风， 你们身家越厚，越招人惦记。看看，幽蓝事务所7o%的人，都是非战斗人员，怎么保证安全？要知道，协会内外，未必都是愿意和你们聊天打屁谈生意。”

    章莹莹眉头挑起：“哼哼，那帮子红眼病。也不想想，他们从武昭仪一路喊到陛下，也才几年时间……哈，亲爱的苏珊，我知道你是为我好。”

    说着她又露出笑容，要抱上苏珊的肥脸，送上香吻。

    苏珊没好气地推开她：“小丫头你到底是装傻还是真傻？我记得你以前挺有主见的，可怎么这两年彻底成了你们陛下的应声虫？我可记着呢，连续两年协会等级评定，你都原地踏步，你的‘白虹’钝了吗？”

    看苏珊真的在生气，章莹莹的笑脸收了一些，她耸耸肩：

    “我只是认同老板的话，一个人就算拥有砸烂世界的重拳，对于社会的存在延续也没有任何作用，在他砸烂世界的同时，也等于是抹杀了他的本质。主宰社会的，归根到底还是维持其存在的资源和生产，抽象出来就是经济和它的各种高级形式。把能力运用到这上面，效率会更高。”

    苏珊翻动白眼：“我倒觉得你被武皇陛下洗脑了。过硬的拳头，同样可以压服别人，获得一切。”

    章莹莹抱臂当胸：“我们可以用更轻松的方法做到，而且更完美。”

    苏珊又一拳砸在感应区：“你们唯独不能让这些东西变成拳头！完全属于自己的拳头！那么别人就可以通过压服你们，更轻松地获得所有的一切！”

    “谁说的？”

    “事实会证明一切！”

    猪泡眼和杏仁眼对峙，谁也不让谁。直到双方手环同时跳出信息，她们这才齐哼了一声，各自低头。

    优先提示的讯息在屏幕上闪烁：

    “紧急会议？”

    “所有目前在夏城的‘觉醒者’，都需要参会？拒绝一切虚拟形式？”

    “感觉像鸿门宴。”

    “去你的，不过兆头不好。”

    “我觉得能去五成就不错了。”

    “最多五成。”

    三五句话的功夫，章莹莹和苏珊再度取得共识，然后同时按下确认。

    苏珊摇摇头，不再理会只干了小半的工作，抬起胖大的身躯，准备关机走人。

    “哎哎哎，我还要看回复呢？”

    “看毛！那小子大概是忘了，走走走，蹭你的车去。”

    “他明明很猴急的……算了，先去开会！先说好，压坏了车，你要陪我玩荒野，起码十天十夜！”

    “我压你十天十夜！”

    两人嘻嘻哈哈往走，把些许的争执，丢在空无一人的研究所里。

    动跑车的时候，章莹莹还在考虑，是不是要给罗南去个电话，可转念一想，那小子敏感多疑，逼得太紧反而不好，就暂将此事放下。

    跑车驶出研究所大门，正好与一辆威猛奢华的泰坦豪车擦身而过。

    泰坦是世界上屈一指的硬派车系，而最顶配的“天空之怒”版本，简直就是一辆浮空坦克，威风凛凛。

    此时，连妤正一个人坐在宽大的车后排处，就算把扶手、脚踏统统抬起，也感觉空荡荡的，正如此刻她莫名不安的心情。

    她当时怎么就答应了李学成，坐他的车子回校呢？她现在的情况，与想象中完全不同。

    李学成一反平常粘粘乎乎的性子，自个儿坐在前排，一路上根本没和她说话，而是连续几个电话打出去，不知道在折腾什么。

    连妤有不祥的预感，可是又不愿去深想，只能强自镇定，拿出化妆品补妆。

    正恍恍惚惚的时候，忽有声音蹿进耳朵：“我好久没见学校的更衣室了，特别是男爷们儿的。”

    猛不丁地听到这话，连妤手上一抖，化妆镜掉到脚下。她弯腰去拾，而这时候，前排宽大的座椅转过来，素来削瘦的李学成坐在上面，乍看倒像个没长大的少年。

    连妤勉强笑了笑，伸手去拿化妆镜，可前面的李学成同样弯腰，像是帮忙，却是一把抓住了连妤的手。

    “婕妤，对不起，今天我让你失望了。”

    失望你娘啊！你有什么资格这么说？

    李学成出奇温柔的声音，非但没给连妤任何共鸣，反而让她汗毛倒竖，想想自己竟然被这么一个家伙暗中意淫，她险些就是一巴掌抽过去。

    可只是一挣，她就看李学成那张阴郁青的脸。便如冰水当头浇下，刚抬起的虚火，瞬间打灭。她只能尽可能柔和地开口：

    “学成，你先冷静下来……”

    “我很冷静，这一路上，我已经给你准备了一份儿礼物。虽然不那么赏心悦目……”

    说话间，投影仪已经将一处人流熙攘的所在，投射到他们二人左侧空白处。正如李学成之前所说，这是一处学校更衣间，来来往往的，都是年轻的学子。

    连妤注意到，投影是以第一视角显示的。就像是某个浸入式游戏，受操控的人物，还主动亮了一下手上的“道具”。

    一把电击.枪，一管无针注射器。

    而在人物的前方，一个勉强算是熟悉的背影，正站在储物柜前面更换衣物。

    那是……罗南。

    连妤的嗓音不自觉颤：“你想干什么？”

    李学成轻轻揉捏着连妤的掌骨，低声笑：“听说咱们这帮人里面，就他的尿检过关，和一朵白莲花似的，这结果，兄弟们恐怕不服啊。”

    连妤忍不住拔高了嗓门：“警方已经定案，你现在堵他又有什么用？”

    李学成一脸惊讶：“不是说，嗑药都有戒断期嘛？断吸复吸算什么……来，我们一起玩：

    “Let’s go！”