
　　黑金山峰的脚下，十几位武君级强者，遇到了一个难题。

　　因为这座山峰没有阶梯，也没有任何的着力点，在这里又无法飞行，如何登上峰顶，成为了最大的问题。

　　“这座洞府小世界，被两座阵法笼罩，一座是禁飞的阵法，另外一座阵法，则是将整个小世界中的天地元气，都凝聚在这座峰顶的宫殿中。”

　　魏浩然是诸位武君中唯一的六阶阵法大师，他通过一些蛛丝马迹，也是推衍了好久，才发现这两座阵法，便是以这座黑金山峰作为阵法的核心。

　　“魏大师，你就别卖关子了，我们到底该如何登上这座峰顶？”玄阳宗主开口说道。

　　“办法也不是没有，但是需要时间。”

　　魏浩然皱了皱眉，目光扫过诸位武君，缓缓道：“我可以布置一座阵法，暂时化解此处的禁飞效果，但由于此地的阵法等级太高，我的阵旗绝对保不住。”

　　说到这里，魏浩然的语气微微一顿，“六阶阵旗的价值，我想不用我多说，诸位也很清楚。”

　　这番话一说出来，在场的十几位武君哪里还不明白魏浩然的意思。

　　“损坏的阵旗，自然应该由我们这些人来补偿。”元成武君笑着说道。

　　说话间，他已经取出一枚戒指，抬手扔给了魏浩然。

　　魏浩然看了看储物戒指里面的十万中品元气石，笑眯眯的点了点头，然后将戒指收起，望向其他的几位武君。

　　阵法师也是靠本事吃饭的，众人想要登上峰顶，就必须要靠他来破阵，若不借机赚上一笔，简直就是对不起阵法师的身份。

　　实际上魏浩然的心里很清楚，仅仅是元成武君给的十万中品元气石，就足够补偿他损失的阵旗。

　　其他人不知道元成武君给了多少，但也知道不出点血，想要让魏浩然白干活是不可能的。

　　诸位武君心中衡量之后，便都取出一枚储物戒指，交到了魏浩然的手上。

　　樊泰德给的是丹药，也足可相当于七八万中品元气石的价值。

　　洪明大师给的也是十万中品元气石，对于已经达到武君修为的他们来说，中品元气石对于修炼基本已经失去了效果，留在手上除了可以购买一些材料宝物之外，根本没有任何的用处。

　　裘老怪看起来寒酸，出手也很大方，拿出了几种炼制六阶阵旗的材料，让魏浩然很满意。

　　紫府宫主，玄阳宗主和长河门主三大势力也同样财大气粗，都拿出了让魏浩然满意的报酬。

　　但是当轮到天武国的几位武君老祖时，一个个拿出来的东西，顶多也就是相当于一两万中品元气石的价值。

　　同样是武君强者，地位实力不同，身家也是有着极大差异的，十万中品，对于元成武君这种级别的强者来说，根本就算不上什么。

　　但是对于徐经年这几位武君老祖而言，拿出一两万中品元气石来，都足可让他们肉疼不已。

　　看到魏浩然皱眉，徐经年等几位武君老祖都不禁神情紧张起来。

　　“不够。”

　　魏浩然皱眉看了这几位武君老祖一眼，“老夫出手，难道就值一两万中品？”

　　说到这里，魏浩然冷哼一声，“一些宗门世家请老夫布置阵法，最少也要七八万中品，老夫才会出手，而且布阵所需的材料，还需要他们自己出。”

　　阵法师是高傲的，尤其是高阶的阵法大师，如果对方给出的报酬不能让自己满意，对于他们来说，是对自己阵法师身份的羞辱。23sK.com

　　几位武君老祖皆都一脸的尴尬，却又不敢反驳，只能忍着肉疼，又取出了一些中品元气石。

　　拿到了让自己满意的报酬，魏浩然的老脸上这才浮现出笑容，暗想着，如果上了峰顶那座宫殿中，还有其他的阵法禁制，这一行，自己肯定能赚他个盆满瓢溢。

　　天武国这片地域的四大公会巨头，这位魏大师，向来是以贪财出名的，唯一的喜好，就是聚敛财富，打造出最强大的傀儡。

　　修习阵法之道，也是极其耗费材料资源的，无论是研究小型阵法，大型阵法，亦或是阵法傀儡，都要耗费无数的材料巨资。

　　“魏财迷，你布阵需要多久？”元成武君笑着问了一句。

　　对于财迷这个称呼，魏浩然却之不恭，伸出了三个手指头，然后就取出十几道阵旗，开始布阵，刻画阵法纹路符文。

　　……

　　龙溟怎么也没有想到，罗修这家伙伤势如此严重，居然只用了三天的时间，就从昏迷沉睡中醒来。

　　罗修醒来的时候，它刚要将一枚六品丹药吞下，正在炼化药力。

　　以龙族的特殊体质，它炼化一颗六品丹药只需要用一天左右的时间，修为在三天的时间内从炼神七重，飙升到了炼神九重，只差一步，就要达到武王级别了。

　　只要将肚子里现在这颗丹药炼化掉，它有七成的把握能够恢复到武王级别。

　　但却偏偏就在这个节骨眼上，罗修这家伙醒了！

　　睁开眼睛，从昏迷中苏醒的第一瞬间，罗修就将自己的神识释放出来，本能的戒备四周。

　　他第一眼看到了昏迷在身边的炎月儿，俏脸苍白，气息虚弱。

　　紧接着第二眼，他看到了四周的一些妖兽尸体，应该是在沉睡的时候，被龙溟所杀。

　　就在他准备夸赞龙溟这家伙两句的时候，神识却敏锐注意到了龙溟身上气息的变化。

　　炼神九重？

　　当龙溟被罗修那充满杀意的眸子盯上的时候，它瞬间有种想要哭出来的冲动。

　　按照它的算计，以罗修和炎月儿的伤势，最起码也要个把月的时间才能醒来，而且就算醒来，也肯定非常的虚弱，需要很长时间的静养才能够完全恢复过来。

　　个把月的时间对于龙溟来说，足够让它恢复到武王级别了，虽然没有达到武君级别无法破解魂禁束缚，但以它掌握的几种龙族秘法，倒也能够在武王级别，就摆脱掉魂禁。

　　但是……但是罗修这个妖孽，居然才三天就醒了？

　　罗修注意到了龙溟爪子旁边的储物戒指，这枚戒指他很熟悉，就是炎月儿佩戴的那个。

　　发现龙溟居然趁着自己昏迷的时候，想要趁此机会恢复实力反噬自己，他的心中便涌现出一股凌厉的杀意。

　　一旦被这家伙摆脱掉魂禁的控制，说不定就会对自己下手，甚至还会因此连累炎月儿，这一切罗修是绝对不会允许发生的。

　　一头无影龙的确有极大的培养价值，但若像是一颗定时炸弹般随时都可能反噬自己，与其留着，还不如斩绝后患！

　　“你不打算给我解释一下吗？”

　　深呼吸一口气，罗修按耐住杀机，沉声对龙溟问了一句。

　　因为他看到了四周的妖兽尸体，显然如果没有龙溟的保护，在他和炎月儿昏迷的三天里，天知道会发生怎样的惨剧。

　　龙溟原本已经做好被罗修操纵魂禁折磨的准备了，突然听到罗修问了这么一句，不禁神情一愣。

　　“我……我只是想要摆脱魂禁的束缚，重获自由。”龙溟说道。

　　反正既然已经被罗修给发现了，龙溟也干脆把心一横，怒道：“龙大爷我在上古时代好歹也是武帝级别的强者，在太玄门的万妖秘境中被镇压了五万年，差点没被憋的疯掉！”

　　“好不容易五万年熬过去了，我的寿元也将要耗尽，我九死一生才凭借龙族秘法重获新生，便落到你的手上，龙大爷我不甘心！”

　　它曾经是媲美武帝的龙族强者，有着属于自己的傲气和骨气，如果不是因为好不容易获得的新生，它就算是死，也绝对不愿意被人以魂禁控制住生死。

　　就如同上古时代，它宁可被镇压在万妖秘境，五万年永不见天日，他也没有对太玄门屈服过。

　　它相当于死过一次了，正因为如此，它才更珍惜自己现在的生命，也比过去更怕死了。

　　“你想要摆脱魂禁，我可以理解，但是你难道就没有想过，就算我放你走，若是你落入其他武道强者的手上，还是会被人种下魂禁控制住，毕竟你已经不是上古时代的龙族强者了，也没有了武帝级强者的实力。”

　　当罗修说出这句话的时候，龙溟也沉默了，现如今的天地与上古不同了，天地元气稀薄，除非能够找到大量的修炼资源，否则它根本不可能恢复到昔日巅峰的实力。

　　而且在它实力还未恢复之前，在当世的武道强者眼中，一头上古无影龙的价值，绝对是无价的，一旦被人发现，将会有无数强者出动，要来抓捕它。

　　尽管掌握空间的天赋，别人想要抓到它很不容易，但不怕一万，就怕万一，真的被人抓到，别人可未必有罗修这么好说话。

　　说不定会直接抹去它的记忆，将它当成兽宠坐骑来养。

　　“你也应该很清楚，如果不是当初在玄幽秘境内，你要借此反噬我，我说不定根本就不会在你的识海中种下魂禁。”

　　“如果不是担心你的反噬，我也不会压制你的成长与恢复。”

　　“我需要的是一个可以值得信任托付的同伴，而不是时时刻刻都要担心对方会不会在背后捅我一刀的叛徒。”

　　罗修的话语微微一顿，凝视着龙溟，“如果你想要自由，可以，我现在就解除你识海中的魂禁，放你离去。”

　　“但是如果你选择留下，我希望你能放下昔日身为龙族强者的高傲，做一个值得让我信任的伙伴。”

　　“是去是留，你自己选择吧。”

　　实际上，罗修很清楚自己不是一个善人。

　　但他却是一个恩怨分明的人，如果不是因为龙溟在他和炎月儿昏迷的这三天保护他们没有受到妖兽的伤害，他根本不会多说废话，直接就会催动魂禁灭杀掉这头无影龙。

　　不管怎么说，从某种意义上来讲，龙溟都救了他和炎月儿一命，所以罗修给予了它选择去留的权利。

　　龙溟沉默了，它也没想到，罗修并没有责备自己偷吃丹药恢复修为，反而给予了他选择自由的权利。

　　它差点就要忍不住大吼一声老子要自由，但是当心中那份冲动的劲儿消褪之后，它开始用理智去思考去留的得失。

　　龙溟自己也清楚，它和罗修之间，并没有什么仇怨，归根结底，是因为自己曾经身为龙族强者的尊严和傲气，让它不甘心不情愿在一个后世小子的手底下压制。

　　但是转念一想，相比起自由来说，它自己的安全和实力的恢复，才是更加重要的。

　　如果选择离开罗修，它就要自己单独去寻找资源宝物，说不定就会遭遇某个厉害的武道强者，将自己给抓走抹掉记忆当成坐骑，一辈子都只能为奴为仆，被人骑在胯下。

　　而如果选择留在罗修的身边呢？尽管这个小子的实力还很弱小，但成长的速度和潜力却很可怕。

　　最关键的是，这家伙是一名炼丹师，只要有足够的丹药，它想要恢复修为，根本不是难事。

　　当然，想要从罗修的手上得到丹药，首先必须解决的，就是相互信任的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百章 龙溟的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 