
　　“这老家伙！”

　　秦洛昇满头黑线看着已经关上的吴家大门，很想冲进去将那可恶的老头痛扁一顿！

　　见过过河拆桥的，但没见过拆的这么快的！

　　上一秒还在好言好语的商量，下一秒直接翻脸不认人！

　　这是狗吧？！！

　　“这次多谢了，替我向雅图道谢！”

　　秦洛昇向风行说道：“这些，是你们的份！”

　　说着，将一众消耗品，交易过去三分之一！

　　“不，不，我不能要！”

　　一脸懵逼的风行，看着进入了背包的众多药剂和道具，这才醒悟过来，连连摆手，想要交易回来，却被秦洛昇拒绝。

　　“拿走，这是你们应得的！”

　　秦洛昇摆手：“没有雅图全力协助，我也拿不到这些！”

　　风行：“可，说好的攻略换的！”

　　“攻略只是小意思，太简单了，不值这个价！”

　　秦洛昇说着，又向风行申请交易。

　　风行拒绝！

　　再申请！

　　又拒绝！

　　无奈，秦洛昇只好调转方向，朝青丝递交了交易申请。

　　“青丝同意交易！”

　　愣了愣，秦洛昇有些意外这妞竟然会同意，但也没发呆，将【流星火雨】【光明祝福】摆上去，想了想，又将娜迦女皇爆的【盾墙】和【震退箭】摆上，确定交易。

　　“交易成功！”

　　四本技能书给出，算是秦洛昇的补偿！

　　这下，他也就心安了！

　　不然，总感觉好像欠人什么，很不爽！

　　“有了这些技能，再加上攻略和药剂，通关十拿九稳！”

　　“是啊！”

　　风行将秦洛昇传送给他的视频接收，看着里面详尽的蛇窟内容，满脸喜色。

　　“可惜，这也只有我们这种配置能通关，其他兄弟哪怕有了攻略，但装备技能跟不上，很难。”

　　看完视频，风行不由感叹：“毒蛇的剧毒实在太可怕了，又没有好的药水能够抗毒，只能靠牧师治疗，效率低不说，还非常耗药水！”

　　“剧毒？”

　　秦洛昇摸了摸下巴，好像想到了什么。

　　一阵翻箱倒柜！

　　“没错，就是它了！”

　　【解毒药剂（黄金配方）】增加毒抗30%，并100%解除黄金级以下中毒效果，削弱一定黄金级以上中毒效果！

　　“卧槽？”

　　将配方共享在队友频道后，风行第一个就跳了起来，抓住秦洛昇的胳膊，满脸泪汪汪！

　　“大佬，卖给我吧，随你开价！”

　　就连他们，有了攻略，有了技能，有了**罐和震天雷等道具，也不敢打包票能够100%通关，更何况比他们配置远远不如的其他雅图阁成员！

　　要是有了这药剂，没有了最可怕的剧毒威胁，那么通关难度就会断崖式的下降！

　　“行！”

　　秦洛昇也不废话，直接将这配方交易了过去！

　　这玩意原本他是想自己留着用的，无奈，事情太多，根本没有时间去学习炼药术。

　　而且！

　　金钱方面也不太允许！

　　散人玩家，背后没有势力支持的话，除非放弃战斗职业，做一个专职炼药师，否则，尽量还是别碰这些，分心不说，还耗时耗力耗钱。

　　“这……”

　　风行看着已经到手的配方卷轴，又一次懵逼了：“大佬，这玩意这么贵重，你就不怕我拿着跑了吗？”

　　“无所谓！”

　　秦洛昇耸耸肩，一脸轻松的道：“就当还人情了！”

　　“那可不行！”

　　风行连连摆手，道：“大佬这么信任我，我要是如此狼心狗肺，雅图哥岂不是要真人PK我？！！大佬放心，我现在就和雅图哥联系，一定给你一个满意的价格，绝不会让你吃亏！”

　　“一百万！”没等风行下线，旁边的青丝幽幽的说道：“就一百万吧！”

　　说着，看向秦洛昇，轻声问：“可以吗？”

　　“这，是不是太多了？”

　　如此倾国倾城的绝世佳人轻言细语，温柔体贴的对你吐气如兰，屌丝心态的秦洛昇顿时就激动了，好在定力还算强，没有出糗。

　　“就这个价吧！”

　　青丝笃定的道：“真的算起来，这个价格，我们还占便宜了，要是将这配方丢到虚拟平台上，最后的成交价肯定要比一百万高！”

　　“OK！”

　　都这么说了，秦洛昇也不再反对，比划了一个手势，示意成交。

　　这笔交易，对他而言，肯定是赚的！

　　或许扔到虚拟交易平台，一番龙争虎斗后，价格更高，但这有违初衷。

　　说到底，还是他的性格使然！

　　不想惹麻烦，不想占便宜！

　　雅图前后给他收集了一千多万狼眼睛，如此尽心尽力，动用了不少的能量和金钱，先前给的那些东西，也许够多了，可他得到的更多，凡是就怕对比，因而他觉得双方受益不太平衡。

　　这配方，就当最后的补偿！

　　他想送，又有些舍不得，而且雅图也不会同意。

　　就当做卖，给一个友情价就行！

　　事实上！

　　能卖一百万也算赚大发了！

　　配方是好，但想要将药剂炼制出来可不容易！

　　需要大量的材料，疯狂的烧钱提升炼药术等级。

　　当然，这些对于雅图阁而言，不算什么事儿，小钱而已！

　　前期的投入很值得！

　　一旦这解毒药剂量产，收益难以想象。

　　操作好了，甚至可以将这东西当做战略资源使。

　　毕竟，大家都迫切的需要通关噩梦试炼之地，而毒蛇的剧毒，就是通关的最大拦路虎！

　　这个时候，解毒药剂的价值就会极大的提升！

　　物品稀少而需求量大的情况下，掌控货品的雅图阁，自然就有了极大的话语权！

　　金钱只是最LOW的利益！

　　最大的利益是用以结交同盟，收获人情！

　　或者壮大盟友，削弱敌对！

　　“那就这样吧！”

　　最后一件事了，秦洛昇打了一个招呼，头也不回的离开：“我还有事，先走一步！”

　　…………

　　【任务名称】拯救王大民

　　【任务介绍】作为抵抗魔物第一道防线的防卫民兵首领，王大民的情况非常危急，随时有可能会被暴走的魔物杀死

　　【任务内容】保护王大民不死

　　【任务时间】不限

　　【任务奖励】技能书【流星火雨】（奖励已发放）

　　【失败惩罚】技能随机-1，等级降低1级，吴林好感度降至-100，村长王老民好感度将至0

　　凸(艹皿艹)！

　　吴林这老小子！

　　真阴！

　　“我这是造了什么孽啊！”

　　秦洛昇仰天长叹。

　　一本没有P用的火系魔法师技能书，换来了这么一个坑爹的任务，太糟心了！

　　要是任务失败，这惩罚下来，连死的心都有！

　　一路咒骂，秦洛昇朝着前线奔赴而去！

　　快跑二十分钟，终于是看到了那横亘在森林前方的连绵防御工事！

　　人未到，阵阵厮杀的声音先入了耳！ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好！”

　　秦洛昇极目望去，只见前方已经乱成一团，防御工事被冲破了一个缺口，守卫民兵正与各异魔化怪物战在一起。

　　“擦！”

　　秦洛昇焦急万分，直接开启豹突+游蛇步伐，两大增速技能一同使出，急速前进。

　　王大民，你可千万要挺住啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第54章：抵达前线免费阅读。https://xs.23sk.com  