    纽约庄园。

    洪非离开后的第一天，暂时接过庄园管理权利的塞缪尔一开始便有些惶恐。

    他总感觉洪非就在某个隐秘的地方时刻盯着他，一旦他有什么地方做得不对，就会立刻引爆他后脖颈处的炸弹。

    除了炸弹，那里还有一个定位器。

    塞缪尔猜测这是退役军人弗兰克给他装的，至于什么时候就不好说了，因为他之前被洪非打晕过太多次了。

    自己拆，他做不到；找医生，可能刚进医院脑袋就自己爆了。

    至于控制庄园里的人给他做手术，他也想过，但是万一拆不了，甚至拆炸了呢？

    控制赵海伦胁迫洪非？

    老实说，他不敢。

    那太恐怖了。

    不只是思维方式上的恐怖，更有行动方式上的恐怖，直到现在，他都认为洪非做起事来果断得不像是一个有血有肉有思想的人类。

    正式上岗的第一天，塞缪尔深切地体会到了什么叫做“诚惶诚恐”。

    他先是殷勤地安排人手帮赵海伦搬家，接着又在庄园各个角落巡视一圈，最后重点去看了一下憎恶。

    憎恶不但是洪非交代过的重点看管对象，而且塞缪尔也知道洪非有招揽憎恶的意向。

    此外，憎恶可以说是在他手中诞生的，而他现在的状况又跟憎恶紧密相关。

    如果把浩克视作最强大的第一代，那么他和憎恶就是变异方向截然不同的第二代。

    “最近他表现得怎么样？”

    监控人员回道：“大部分时间都很安静，但偶尔他也会出现失控的情况，大概每周一次。”

    塞缪尔微微点头。

    这就是他和憎恶的根本区别。

    憎恶变异之后直接成长到了极限，实力骤然暴增。而他变异之后虽然脑袋也突然长大了，但实力却在缓慢的成长，直到现在他仍能感觉到自己的心灵力量在日益增长，虽然速度很慢，但涨幅不是错觉。

    如果他变异之后也失控的话，那他相信自己的待遇不会比憎恶好多少。

    屏幕上，憎恶盘膝而坐，面对电视目不转睛，这样的行为表现和他狰狞的外形出入甚远。如果洪非再次招揽，憎恶真的很有可能认真同意。

    塞缪尔摇了摇头，转身回到自己的房间。

    坐在电脑前，他聪明的大脑袋开始飞快转动。

    这段时间以来他吸收了非常多的知识，足够令他从过去那个出类拔萃的生物学家变成一个精通多项专业技能的博学者。

    他闭上眼睛，思维回溯到洪非的初次起家行动，而后一路迅速地推演到了当下。

    很快，他睁开眼将这其间发现的问题记录下来，随后就是给出解决办法，最好是能快速实施。

    他想尽快体现自己在其他方面的价值。

    弗兰克专业素养极高，作战经验丰富，杀性也大，而且最早入伙，他现在比不了。

    赵博士不讲武德，直接上位当了老板娘，他以后也没得比。

    伊凡是个莽汉科学家，情商太低，还爱玩鸟，不值一提。

    塞缪尔认为自己最次也能当个三号人物，二号人物未来也不是不能争一争。

    现在还不努力一搏的话，等到憎恶也入了伙，他的地位又得往下降了。

    片刻之后，他搓了搓手，随即十指在键盘上掠起连连残影。

    ……

    新加坡，洪非在仓库具现坦克后给对方发去信息提醒收货。

    这个国家面积还没香江大，可军费投入却不少，不过洪非是卖家，也没兴趣猜测卖家的心思。

    货款到账，洪非收拾好行李退房，他接下来还有八个国家要走。

    这段送货上门的时间，正好可以让自由岛和东京都事件的热度慢慢沉寂一下，现代社会的人们很忙的，他们每天都会主动或被动地接受到海量的信息，当这些普通人都差不多快忘了的时候，风声自然会相应地变弱。

    巧的是，他刚走出大门，便迎面碰上了科尔森。

    旁的不说，多余不想，先把“诳时惑众”挂上。

    看着对方的笑容，洪非主动招呼道：“科尔森先生？”

    科尔森故作惊讶，随后眼神恍然地道：“哦，洪先生，我记得你，真巧。”

    “是啊，确实很巧。”洪非先是赞同，而后笑脸猛地一收，声音骤然放低：“等等，你是来办案的吗？”

    科尔森笑而不语。

    洪非：“我懂了，抱歉，当我没问。”

    “没关系，你很聪明。”

    洪非谦虚地道：“没有没有，就是电视看得多一点。”

    科尔森瞥了一眼洪非的行李，“你要走了？”

    “对呀，继续我的世界旅行计划，上次被打断了嘛，现在趁机补回来了，不过这里太小了，而且没有我喜欢的风景，还很热，所以我还是去北欧看雪吧。”

    说这句话的时候，“诳时惑众”技能卡倏地光芒大亮，洪非心头一动。

    只见科尔森认真地点了点头，数秒后才回过神来，而他本人对此却恍若未觉。

    洪非趁机道：“科尔森先生，我还要赶飞机，不打扰你工作了，下次有机会我请你喝咖啡。”

    “好的，祝你一路顺风。”

    “谢谢。”

    错身而过，洪非笑容不减。

    科尔森对着他的背影看了几秒，随后转身步入酒店，但仅过了五六分钟，他便又走了出来。

    此时，洪非正在对面的楼上看着他。

    这一刻，洪非确定了神盾局是真的在调查他。

    说不上紧张或是惊慌，因为神盾局骤然转明，而他却仍然在暗。

    走着瞧呗。

    另一边，希尔孤身一人抵达了莫斯科，她没有乘坐昆式战机，而是直接伪装成一个返回故土的俄国人。

    该说不说，她的俄语听起来正宗极了。

    伊凡的住处在神盾局眼里不是什么秘密，她第一步就直接来到了那个昏暗的小房间。

    因为伊凡被洪非带走的时候只收拾了反应堆相关物品和一只鸟，所以留下来的东西很多。

    譬如眼前已经发霉发臭的衣服和床单。

    面对这些物品，她也不禁皱起眉头，随后带上橡胶手套一件件地检查起来。

    最终，她收获了两件物品：两张带血的扑克牌。

    离开房间后，她开车直奔当地一座酒吧，据说那里有一个专门兜售各类信息的老兵，也许对方会知道一些线索。

    不久后，希尔推开酒吧大门，迎面而来的混杂气息和喧嚣吵闹没能让她有半分表情波动。

    穿过人群来到吧台，面对老酒保的询问，她的回应一如当日的洪非。

    “我找耶格尔。”

    耶格尔，也就是老酒保，他头也不抬：“这里只有酒，没有耶格尔，也许我可以破例给你一杯果汁，年轻的小姐。”

    听到这句话，希尔的反应也比洪非要专业一些，她将两张卡片递到耶格尔面前，一张红色名片，一张银行卡。

    耶格尔眼神一顿，不着痕迹地接过后，带着希尔来到后方。

    “说吧，你找谁？”

    “伊凡·万科。”

