    此时的无量剑宗后山禁地之中，每一寸虚空都布满了有形无形的剑气，这个时候，要是有人闯进禁地里，便只有一个下场，直接形神俱灭。

    作为无量剑宗的禁地，这里遍布种种厉害无比的阵法禁术，但是，这些阵法禁术在剑光扫中那一刹那，便瞬间崩溃。

    剑光过处，无数阵纹消散于虚空之中。

    “我……回来了……”

    无尽沧桑的声音从禁地之中传出，禁地中心的石台上，一道高举神剑的身影上爆发出了滔天的剑道气息。

    “嗡！”

    一声剑鸣震动九天，在天地间缭绕，下一刻，无量剑宗山门内，所有剑器直接就飞了出来，然后插在了地上，冲着后山禁地颤抖。

    所有人都震惊莫名。

    就连圣境的剑道大佬的本命道剑也一样，直接从他们的身上冲出，插在了地上，就连圣境大佬在这个竟然都控制不住他们修炼了无尽岁月的本命道剑。

    “这……”

    “怎么可能……”

    山头上，极剑殿前广场上，十三剑圣全都懵了，难以置信，个个惊得魂都丢了一样。

    青松子修炼的是无剑之术，他的本命道剑就是他自己，于是，他悲剧了。

    当后山禁地里那股无上剑道道韵浩荡而出的时候，他直接就趴在了地上瑟瑟发抖，体内剑元竟是完全失去了控制。

    “怎么可能……”

    青松子不甘心啊，他明明就快要突破到梦寐以求的剑道极境了，谁想在这个紧要关头，竟是被人打断了。

    在无上道韵的笼罩之下，无量剑阵竟然也脱离了无量剑主与太上长老的控制，逐渐停了下来。

    笼罩住整座山头的剑幕也消失了。

    天上的东极祖龙本想趁机杀下去，但是下一刻，他就生出了一种毛骨悚然的感觉，冥冥之中，就像是有一双可怕的目光盯着自己一样。

    只要自己有什么举动，恐怕马上就会大难临头。

    所以，东极祖龙不敢动，惊恐的催动混元伞护身。

    一时之间，整个山头死一样的寂静，所有人都惶恐到了极点。

    “本座回归，你还不跪？”

    此时，无量剑宗后山禁地，石台上，胖子手握神剑，目光凌厉的盯着对面的黑衣少年。

    “哎呦，一天不打，长脸了啊，你这死胖子竟然敢叫我跪？”

    直接无视禁地里的厉害剑光，从天而降的古飞抱着手，似笑非笑的看着这个家伙。

    此刻的胖子简直就像是换了一个人一样，给人一种无上威严的感觉，如同无上的主宰在俯瞰着脚下的蝼蚁。

    “你说什么？”

    胖子闻言顿时大怒，双目向着古飞以瞪，两道剑芒立时便从他的眼眸之中冲出，向着对面的古飞射去。

    “呦呵，学人用眼杀人是吗？”

    古飞动都不动一下，根本就不将这两道刺来的剑芒放在眼内。

    禁地里的那么多恐怖剑光，连他的衣角都碰不到一下，他还用怕胖子的瞪眼剑光？就算胖子瞪到眼都瞎了，都没用。

    只见那两道从胖子眼眸之中射出的剑芒在距离古飞的身子还有三尺左右的虚空就直接毫无征兆的消失了。

    “什么……”

    见到这一幕，感应到自己的剑道力量的消失，胖子顿时大吃一惊。

    “我不管你是谁，识趣就快点从这胖子的身上滚蛋。”

    古飞脸色一下子就变的凝重起来。

    “小家伙，你竟然敢在本座面前放肆？”

    胖子说话老气横秋，就像是一尊纵横天下无尽岁月的老古董一样，那眼神，那威势，还有那种无上强者的气质。

    这绝对不是胖子，很有可能是无量剑宗的那位始祖。

    “你是怎么选中这个傻子的？”

    古飞有些好奇的说道。

    “你说谁是傻子？”

    胖子真的怒了。

    “无极剑道本源，还有这把剑，你想要用某种特殊手段重生？”

    古飞说着的时候，眼睛突然精光闪烁，逼视着眼前的胖子。

    “你……”

    胖子的脸上露出了震惊莫名的表情。

    “你到底是谁……”

    此时，他才发觉自己竟然看不出眼前这个黑衣少年的修为，这怎么可能，他可是妥妥的无极境剑祖啊！

    “这家伙虽然脾气臭，好显摆，还喜欢凑热闹，但是到底是我朋友，你夺舍他人，我不管，但是你要夺舍他，那可不行。”

    古飞冷冷道。

    “夺舍？”

    “你……”

    被古飞看穿了意图的胖子真的是被古飞惊呆了。

    “哼，还不从这傻子的身上出来吗？”

    古飞说着，一掌就向着胖子拍击而出。

    胖子见状立时便要出手。

    但是，下一刻，他却是发觉自己的一身修为竟然瞬间消失了，就像是一下子变成了一个凡人一样。

    “怎么可能……”

    他惊恐自己，自己的修为怎么可能会消失。

    “碰！”

    而此时，古飞已经一掌拍在了他的胸口上，然后手掌一震，掌力爆发。

    下一刻，只见一道虚淡不实的身影从胖子的身上被古飞一掌生生打了出来，那是一个白发白眉白须的糟老头。

    “铿锵。”

    胖子手上的神剑直接就掉落到了地上，他整个人也像是身上的所有力气一下子被抽空了一样，瞬间就瘫软在了地上。

    “可恶，小小蝼蚁，竟敢冒犯本祖师爷。”

    虚空之中的那个糟老头大怒，强大的剑道道韵从他那虚淡不实的身影上浩荡开来，整座无量剑宗山门内的所有剑器都在震动。

    无数插在地上的剑器全都冲天而起，化作道道剑光向着后山禁地冲去。

    远远望去，万剑起飞，长虹惊天，这样一幕，绝对是令人难忘的景象，剑威浩荡于天上地下。

    “我的剑……”

    眼睁睁的看着自己修炼了一辈子的剑器直接就飞走了，无量剑宗的门徒们全都直接傻眼了。

    就连那十三剑圣和太上长老明剑都没有例外，都郁闷到几乎吐血。

    但是这还不是最惨的，最惨的是那青松子，他悟出了比剑无量更厉害的剑道神通，他身上可是没有本命道剑，因为他自己就是道剑。

    于是，别人是本命剑器飞走，他是整个人飞走。

    “不……啊……”

    悲催的青松子惨叫着，手舞足蹈的从山头上飞了出去，直接向着后山禁地飞去。

    “……”

    见到这一幕的明剑与无量剑主他们又懵了。?

