    “即便调查不到也没有关系。”许中友笑了笑，说道：“我们今天晚上的宴会可不是谁能来就能来的，不是吗？”

    “老板，您的意思是这家伙没有请帖，我们可以将他挡在外面？”吴云磊沉吟着问道。

    “是啊，即便他是周雅茹带来的又如何呢？规矩就是规矩嘛！”许中友眯着眼睛笑了起来，说道：“我就不相信周雅茹找来的男人敢硬闯这个凤凰山庄。”

    顿了顿，许中友又冷哼道：“哼……如果他敢那么做，不用我们出手，凤凰山庄都不会放过他的。”

    “这倒也是！”吴云磊眼前一亮，笑着说道：“凤凰山庄存在这么多年了，还没有人做过这种事情，这足以说明凤凰山庄老板的能量是相当惊人的，即便周雅茹请来的男人能量再大，恐怕也不敢招惹凤凰山庄吧？”

    “是的！”许中友点了点头，说道：“所以说周雅茹这个傻女人这么做不仅帮不到自己，反而会害了她找来的这个男人。”

    “呵呵！”吴云磊不由的一笑，说道：“现在我好像还挺期待周雅茹带着她找来的这个男人到来了，今天估计会有一场精彩的好戏看啊！”

    “那你还等什么呢？”许中友眉头一扬，说道：“去跟凤凰山庄交涉一下，让他们的门卫只将有请帖的人放进来，没请帖的人不能进。”

    “好！”吴云磊应了一声后，就起身离去。

    大约半个小时后，他又走了回来。

    “都办好了？”许中友笑着问道。

    “嗯！办好了，凤凰山庄会按照我们的要求办的。”吴云磊点头应道。

    事实上，这也不是什么大事，凤凰山庄一直是京都很多宴会的首选之地，也经常有宴会的举办方要求凤凰山庄这样做，对凤凰山庄来说，这是轻车熟路的事情。

    当然，有这样的要求，费用自然会高一些，不过许中友和吴云磊都不在意，不过就是多支付几十万而已，对他们来说，这根本不叫事。

    “对了，老板，刚才我接到了电话，底下的人已经查到了周雅茹身边那个男人的资料了。”吴云磊又说道。

    “什么来头？”许中友眯着眼睛问道。

    吴云磊应声说道：“据查，这个男的叫叶青，是西南筑城肖氏集团总裁肖莹忆的老公，嗯……是一个赘婿，而且还被筑城人称之为傻子赘婿。”

    “赘婿？”许中友愣了愣，在他看来，周雅茹拉一个男人来当挡箭牌，最少也应该是一些小家族的公子哥啊，怎么会找来一个赘婿呢？

    嗯……还是一个傻子赘婿，这可能吗？

    沉吟片刻，许中友问道：“他和周雅茹又是什么关系呢？”

    吴云磊应声说道：“具体什么关系，并没有查到，不过这个叶青到京都后，就住在京都大酒店，他的房间离周雅茹的房间并不远。”

    “他们以前有交集吗？”许中友沉吟着问道。

    “没有！”吴云磊摇了摇头，说道：“周雅茹的助理是我的人，我问过她了，她说她并没有见过这个叶青，这说明周雅茹和叶青并不认识。”

    显然，叶青和周雅茹在飞往瑞国的飞机上有交集这件事情，周雅茹的助理并不知情，嗯……当时她的助理在经济舱，自然不知道头等舱中发生的事情了。

    许中友眯着眼睛问道：“你的意思是周雅茹和叶青是在今天才认识的？”

    “应该是吧！我想他们应该是在京都大酒店的中偶遇的，毕竟两人住得这么近，相遇是很容易的。”吴云磊应道。

    许中友想了想后，问道：“你觉得那个叶青会给一个刚认识的女人当挡箭牌吗？”

    “我觉得这种可能性还是挺大的。”吴云磊沉吟着回答道。

    “理由呢？”许中友问道。

    “周雅茹长得漂亮呗！”吴云磊耸着肩应道。

    许中友先是一愣，随即也不由的笑了起来，说道：“这还真是一个理由，男人嘛，都是用下半身来思考的，能被周雅茹这种极品女人，而且还是一个大明星邀请来参加宴会，怕是会高兴得找不到北了吧？”

    吴云磊笑着说道：“是啊，更何况，这个家伙还被筑城人称之为傻子，我想能被这么多人叫傻子，这个家伙估计真的是傻子。”

    “周雅茹是一个聪明的女人，居然会找这么一个男人来当挡箭牌，还真是出乎意料呀！”许中友笑着说道。

    “其实想想也不奇怪，毕竟这个周雅茹无权无势，想必她也没办法了吧，抓到什么都觉得是救命的稻草吧？”吴云磊耸着肩说道。

    “嗯！”许中友点了点头后，沉吟着说道：“不过有一件事情你得调查一下。”

    “老板，您的意思是周雅茹察觉到了我们的计划，有可能是有人向她说了什么？”

    “这是显而易见的。”许中友点头说道。

    “好，我回头就去调查。”吴云磊应了一声后，阴沉着脸说道：“我倒要看看谁向周雅茹通风报信的。”

    ……

    在叶青他们坐的那辆出租车上。

    出租车开离京都大酒店后不久，出租车司机突然扭头，说道：“少主，最新情报，开乐经纪公司的幕后老板许中友在一周前和文化部长乔海平的儿子乔靖元有过一次会面，会面内容不祥，据杭小姐分析，很有可能是两人达成了交易，用周小姐来换取乔家的资源。”

    少主？

    听到司机的话，周雅茹则是惊讶的扭头看向了叶青，这出租车司机居然是叶青的人，而且还称呼少主这种特别的称呼，这叶青到底是一个什么人啊？

    周雅茹很奇怪。

    出租车司机是阴武门的人，叶青倒不奇怪，杭依蓓既然知道叶青要帮助周雅茹摆脱危机，自然会有所安排的。

    嗯……即便杭依蓓知道叶青的实力，但他可是阴武门的少主，就算再强，也必须安排力量保护。

    “还有别的情况吗？”叶青眯着眼睛问道。

    司机应声说道：“有，就在刚才，我收到了潜入到凤凰山庄兄弟传来的消息，他已经偷听到了许中友和吴云磊的谈话，证实了这一点。”

