    或许就是他出手相助，又不求任何回报的时候。

    而当时自己还误会着叶尘，但是他不得不承认叶尘的身影，叶尘的形象在他心中已经奠定了基。

    英雄恋美人，美人思英雄。

    一旁的黑牙看到冰雪女神，灵儿公主露出如此小女人的形象，心中也是一声长叹。

    “哎，老哥呀你我爱人，看来这一辈子都与灵儿公主没有缘分了。”

    黑牙念叨的自然是他那个正守在边疆的大哥。

    黑羽氏族一直流传着这么一句话。

    如果见到灵儿公主不为所动的话，那么这个优秀的脑子一定有问题。

    黑牙的老哥也不例外。

    他在氏族的很长一段时间都会光临，族长的府邸。

    看似每天汇报军情，其实上只是为了多看灵儿一眼。

    常年在边疆守卫的白牙也是以灵儿为动力。

    他一直内心告诉着自己，为了灵儿的安危，

    他必须镇守边疆，保护黑羽山的和平，这也就算是守护者灵儿。

    要是让他老哥看到眼前的一幕估计会彻底的心灰意冷。

    黑牙老哥不像其他妖兽，一般会对灵儿展开猛追猛打的追求。

    腼腆的他一直是对灵儿进行单相思的状态，

    从来没有表明自己的喜好，而这一点也只有黑牙知道。

    不明外界出现的情况，叶尘此刻正潜入脑海之中，与系统进行着交谈。

    自己自从突破四阶之后，已经长时间没有进行过修炼。

    眼下就要进行妖兽大会的比拼，

    叶尘希望自己的实力能够在这短暂的时间之内进行小幅度的提升。

    也算是为这次大会的冠军打基础吧。

    “先来看看有什么能够稳固当下实力的东西吧。”

    叶尘在自己的死海之中喃喃地念叨着。

    自己突破四级初期之后从来没有进行过修行，

    而说实话，他现在的实力确实有点飘忽不定。

    加上今天强行使用秘法，说实话对于未来的修行确实有着不大的影响。

    为了使得以后的路更加的畅通，

    好走叶尘决定先将自己的灵力进行一个安稳的过渡。

    打基础的阶段，如果说一味的只追求实力上的突破，

    那么未来的路确实有点儿不太好走。

    “系统有什么能够让我实力稳固的方式。”

    将问题抛给系统，相信系统能够给出解决方案。

    “宿主可以借用林草进行稳定实力而后，

    在用温和的灵草进行小幅度的灵力提升。”

    “对呀，灵草，自己怎么没有想到呢。”

    他的容纳之语中存在着好多猪连功效都不知道的灵草，

    而叶尘也没有时间翻阅，如今正好闲暇了下来，

    他就不相信这些5阶6阶的灵草没有一株是对自己没有帮助的。

    果然在叶尘寻找了良久之后，终于让他找到了这株。

    “丹青草，六品中期草药，除了稳固自身，

    灵力浮动之外，还能为以后修行打下良好的基础。”

    看到如此的介绍，叶尘也是缓缓的点了点头。

    这个草药正是现在叶尘所需要的。

    二话不多说，叶尘直接进行吞噬。

    像这种巩固自己修为的草药，极其的温和，

    付下草药的叶尘只感觉自己身体内有一股清泉开始涌动着股清泉从他的喉管，

    自食道滑向胸口再由胸口扩散到身体各处。

    滋养着他身体遍布的毛细血管。

    就好像经历全身按摩的他呀，感受着灵草带给自己灵力的修补。

    舒爽的叶尘发出一声轻叹。

    持续半小时之后，叶尘也感觉到它的修为真真正正稳定在了四阶初期中旬的实力。

    稳固下来之后，叶尘下一个目标就是突破了。

    小幅度的突破用时比较短，但是起到的作用还是比较明显的，

    叶尘现在只希望能够突破到四阶，初期巅峰实力就心满意足了。

    然后再次寻找进阶草药，当他翻越那几株连名字都没见过的草药的时候，

    一个金黄色的树枝引起了他的注意。

    “这个好像是当初进入一处山洞时候得到的东西。”

    叶尘难得说到当初自己外出游玩的时候，

    在那西川舰的山洞之中获得了这根树枝。

    起初觉得他金光闪闪，应该不是什么凡物，所以叶尘就将它收入囊中。

    随后一直将他搁置到了现在也没有探查它到底有什么作用。

    如今拿捏在手上，叶尘缓缓的对着系统问道。

    而系统给出的消息却让叶尘极其诧异。

    “龙须根，7品高级草药！蕴含着阵阵龙文的草药吞噬之后，

    有极大概率获得一滴真龙的精血。”

    听到这个消息之后，叶尘此刻再也坐不住了。

    龙即便是在这妖兽平原之上，也是有着崇高地位的存在。

    而龙也并非妖兽的存在。

    不管是任何得到，真龙精血真传的妖兽都会划分在神兽的行列。

    黑塔之中的那个老者就是龙与乌龟所生的儿子。

    也是妥妥的神兽。

    虽然妖兽平原之上，以龙著称的妖兽有很多只。

    但是他们只不过是有着稀薄龙性血脉的亚龙种罢了。

    跟真正意义上，但真龙还是有点差距。

    而系统此刻所言，如果说他真的能够在这龙须根上获得真龙的一滴精血的话，

    那么自身的实力就不会再局限于十大妖兽血脉。

    融合了真龙精血的叶尘毫不夸张的说，从某种意义上他就已经进入到了神兽的行列。

    此刻一想到这儿叶尘也是激动不已。

    没想到自己随意的捡拾一根枯木，带来的竟然是翻天覆地的改变。

    此刻他已经迫不及待的想要吞噬掉这个龙须根。

    可问题的关键是，现在他处于狮鹫的背部，

    有什么方式能够掩盖这个吞噬的气息？

    思考到这个问题，叶尘又将目光转向了系统。

    相信在系统的保护之中，应该有这样让他如愿的方式。

    果不其然，在系统琳琅满目的商城之中，叶尘找到了他想要的隐秘之法。

    “归心术，此数并没有任何的等级，

    需要条件3万进化值进行兑换。而此数的作用，

    就是隐藏自身的实力，即便是高自己很多的妖兽都难以看穿。

    此刻叶尘只需要将他修行，就可以很好的掩人耳目。

    而经过于系统的询问之后，

