
　　“人去哪儿了？”

　　“该死的！男人果然没有一个靠谱的！”

　　王小亚掐着腰，看着周围，美眸里戾光弥散。

　　就在两个小时之前，徐元说，他有点事去处理一下，然后就没影了。

　　随后龙起看到了一个盘正条顺的美女就跑去要联系方式，至今未归。

　　王小亚左等右等，在这荒凉的无人区，也不是个事儿啊！

　　就在这时，不远处传来了摩托车轰鸣声，王小亚急忙看去，只看到徐元开着一辆摩托车，背后地方还驮着一个家伙。

　　王小亚急忙拦了下来，“怎么回事！你去哪儿了？你衣服呢？”

　　徐元哪儿有时间去解释，指着背后病恹恹的王小异，“有没有什么地方能治疗尸毒？”

　　王小亚看了一眼面前的王小异，巴扎嘴起来，“啧啧，这脸儿绿的真是好看，这已经是重度中毒了，没救了，找个地方埋了吧，等等，不能埋，他尸毒太深了，怕是会尸变，我建议就地三昧真火火化了！”

　　徐元瞪了王小亚一眼，“我问，什么地方可以疗伤，治愈尸毒？”

　　王小亚道，“这尸毒一般地方没法治的，除非去灵婆子那，可灵婆那的收费很贵啊！”

　　徐元道，“灵婆？她要什么？”

　　王小亚道，“要寿元！而且十年十年的要，胃口贼大！基本上救活也没有几年活头了，我建议直接烧了算了。”

　　徐元道，“带我去见灵婆！”

　　王小亚道，“灵婆距离这里很远的，不是说你想见就能见到的，还有你连你兄弟什么样的尸伤害也没说，是隔空吸血的飞尸还是那种遇血凝固的遁尸，你得说清楚才能去见灵婆——啊！”

　　王小亚的话语，戛然而止。

　　徐元手指垫着王小亚的眉心，“找灵婆，立刻！”

　　王小亚闭嘴了，回头拿出来了一个卷轴，卷轴铺展开来，那卷轴大开的画卷上出现了很多的图标，王小亚摆布了一会，找到其中一个画着猫脸的图标对准，校准！

　　次啦啦，那画卷居然开始自动旋转，很快的地上留下了一个井盖大小的黑邃洞口。

　　王小亚道，“跳进去，就是灵婆的住处了，你自己去？还是我陪着你一起去？”

　　徐元没有多话，拉着王小异一跃跳了下井口。

　　井口吞没，王小异和徐元消失在了面前，那井口也很快消失不见变成了一个朴实无华的画卷，王小亚收起来画卷，骑着摩托车离开了。

　　黑暗中，徐元双瞳睁大，慧眼发动，试图找寻一些痕迹，

　　然而，这些并没有什么用处。

　　徐元闭上了眼，感受着手里快尸化的王小异，几分无奈。

　　之前的时候，徐元和王小异喝酒时候是有交代，俩人找机会联手把金刚尸和虎贲营一起打死。

　　然后才有了之前，徐元从外，王小异从内，双向突破的局面。

　　之前的打算是好的，范秀才和金刚尸打个五五开，王小异冲进去渔翁得利，再联手徐元把虎贲营打死。

　　可现实的情况是，范秀才这个怂货直接被金刚尸按在地上摩擦，王小异进去范秀才不帮王小异，反而帮金刚尸，王小异被金刚尸咬了一口，感染尸毒，现在半死不活。

　　自己和虎贲营虽然打的有来有回，但是徐元已经感受到自己现在的实力要杀那个白虎青年几乎不可能！

　　尤其是让徐元震惊的是，虎贲营居然也有刺青，还是四灵兽的白虎杀伐刺青！

　　就在这时，徐元感受到周围的黑暗变成了水。

　　是水！

　　徐元急忙的异兽抓着王小异朝着水面浮去。

　　此刻王小异已经尸变了半晌，王小异看徐元的颜色红彤彤的，獠牙外漏。

　　王小亚呲牙咧嘴，就要撕咬徐元，徐元看也没看，一巴掌抽过去，直接把王小异抽昏过头了。

　　“还给我呲牙！”

　　“老子现在是在救你！”

　　徐元浮出了水面，可是一抬头，傻了眼，这特么是一口井啊！

　　是的，一口井，空荡荡的，徐元想要施展法力轻身符，却发现体内空荡荡的，法力皆无。

　　这怎么办？爬上去吗？

　　徐元看着周围光溜溜的井壁，徐元发力，好歹自己也是苦练多年横练外功，徐元的手指直接嵌入了石头缝隙，一点一点爬了上去，井口一点点靠近。

　　就在这时，井口上方出现了一个影子。

　　徐元激动道，“有人吗？拉兄弟一把！”

　　然而那井口上的影子似是没听到，直接跳下了井口！

　　卧槽！你投井的啊！你等等，我躲一下！

　　徐元还没来记躲避，那跳井的人直接把快爬出井口的徐元，王小异直接砸回了井水里。

　　“哎呦！”

　　“谁啊！”

　　徐元听着熟悉的声音，试着道，“夏东青？”

　　那跳下来的黑影惊喜若狂，“老板，是老板你啊！老板，你在哪儿呢？”

　　“我在你屁股下面！”

　　“抱歉，老板，我真不知道你要上井口！老板我实在是太高兴了，你怎么出现在这里了，我天天想你，你这俩月了都没给我发工资，啥时候发工资啊……”

　　“你能不能先拉我出去，工资我一定给你！”

　　“老板这是你朋友啊，尸气有点重啊，不过还好了，我带你们上去！方便面出！”

　　酆都方便面弹了出去，夏东青熟练的操纵着方便面，把徐元和王小异拉出了井口。

　　出了井口，徐元勉强豁然开朗，勉强是一个小院子，院子里面有一间民国三层小洋楼，那楼房里灯火通明，前面放着一个牌匾，“半生堂。”

　　徐元看着面前一切，迟疑道，“灵婆在这？”

　　夏东青擦了擦脸上的水渍，“对，灵婆就在这，老板您怎么知道灵婆和半生堂的，老实说这地方一般人可没资格来，您还能游过半生井，厉害了！您是不是最近有什么大运气，发横财了？您得带我一把啊，我现在在便利店吃不饱喝不好，还被那个赵戾天天威胁，我是真的受够啦……”

　　徐元有点受不了了，拉着快尸化的王小异，“我先去办点事。”

　　徐元走到了半生堂前，朝着里面道，“在下徐元，见过灵婆，请灵婆救我兄弟一命！”

　　半生堂里，传来沧桑老婆子声音，仿若猫狸叫声，“救命可以，我要你徐元三年寿元！”

　　徐元没有迟疑，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第082章 半生堂，灵婆免费阅读。https://xs.23sk.com 