    壮汉叫王大友，是当日饭店枪案的唯一幸存者，也是直接面对，老三，福鑫，天养的唯一目击证人，他当时躲在厕所里，老三等人注意力，也都放在郑坤身上，也没太注意他。

    事后，他给老古打过电话，刚开始几次，没人接，他就准备逃出双城县，谁知道事情闹的很大，再加上铁道部的人死了一个，上面很紧张，当地的武警，也参与了警方的各种行动。

    等他想往外走的时候，已经有点晚了，个个出口已经被设卡，什么农用三轮子，中巴大客，出租车，私家车，只要想出去，肯定被查，街道上，有的时候一个小时内，能看到七八辆警车经过。

    所以，王大友有点害怕，他身上，也他妈不干净，一旦被警察抓到，十年以内，就别想着出来了，无奈之下，他只好打一枪换个地方，专门找一些黑旅店留宿，然后企图联系上老古，再作打算。

    不过，打了几次电话以后，王大友就感觉事情有点不对，如果老古已经跑出了双城，那肯定会第一时间接自己的电话，第一，老古身边已经没人了，肯定会叫自己，第二，老古肯定也怕自己出事儿，到时候在咬他。

    但这么长时间没接，说明两种可能，第一，老古被干死了，第二，老古没跑出去，进去了！！

    不管是这两种中的哪一种，王大友都接受不了，所以他谨慎的没联系老古，准备寻找机会，跑出去。

    不过，左等右等以后，王大友发现，市区内的警力好像没有下降，一直很紧张，而他的消息闭塞，几乎与外界没啥联系，电视上也没有关于案件的报道，所以他越呆越紧张。

    电视上播放着，新版红楼梦，王大友是个粗人，也没啥细胞去欣赏这种爱来爱去的片子，点了根烟，颇为落寞的抽了一口，思考着怎么才能稳妥的跑出去。

    ......

    “吱嘎，吱嘎！”

    楼下，六七台私家车缓缓停在小区里，近三十个人，从车上走了下来，随后聚在了一块，其中领头的说了几句，众人一哄而散，目标非常明确的奔着三四栋楼走过去。

    很明显，这帮便衣是有准备的，他们肯定知道了，王大友所居住的这家黑旅馆，不少房间都散在小区个个楼洞里。

    想要彻底排查，那就必须同一时间，控制所有客房，要不，刚查第一家，其他客房有可能会收到信儿，如果犯罪嫌疑人在这儿，那就肯定跑了。

    “咚咚咚！”

    三四个人，走到王大友这栋楼的一层，找到102，其中一个人，敲了敲房门。

    “谁啊？”几分钟以后，屋内传来回应之声。

    “住店的！”

    “几个人啊？”

    “两个！”回答的警察，冲着其他几人摆了摆手，随后众人躲开。

    里面的人，从门眼往外扫了一眼，随后打开了防盗门，张嘴说道：“就剩一间......！”

    “啪！”

    枪口直接顶在了，屋内一个老娘们的脑袋上，蓬的一声，老娘们被推开，剩余几个警察，如若豺狼一般冲进屋内。

    “咣当！！”

    “咣当！”

    踹门声不绝于耳。

    “别动！！警察！”

    “抱头！”

    “女的把衣服穿上！”

    屋内霎时间一片嘈杂，老娘们瞬间懵了。

    ......

    楼上，王大友抽着烟，拿起订餐的单子，漫不经心的看着，正思考着，点个啥菜，能配点这忧愁的小啤酒......

    “蓬蓬蓬！！”

    就在他准备拿起电话，拨通过去之时，一阵脚丫子跺在地面的急促声音响起，他扑棱一声坐了起来，脑袋瞬间扭向门口，瞳孔放大，脸色煞白。

    “咣！！咣当！”

    木头门被踹了一脚，顶在门上的衣柜，来回晃悠了一下，轰隆一声倒在了地上。

    “蓬！”

    王大友穿着袜子，从床上一下跳到了地上，没有丝毫犹豫，拽开窗户，眼睛都没眨，直接跳了下去。

    “噗咚！”

    王大友急速下坠，落在了二楼的缓台上。

    “咣，咣！！”

    外面的警察在此踹了两脚门，锁已经被门框子别零碎了，零件弹飞，柜子往后滑了一下，门离开了一个缝，警察扫了一眼，拽起衣领上的麦，按着按钮喊道：“A三栋。301发现可疑目标，下面围堵一下！！”

    “踏踏踏......！”

    王大友，攥着手机，在二楼缓台横着疯跑起来，不到十秒，直接干到了头，这儿的地形，他早都看好了，所以到头以后，根本犹豫，爬上护墙，踩着一楼的窗栏，两步就干了下去。

    随后，扭头奔着小区外面跑去，警察还没等反应过来，不到一分钟，他就出了小区。

    “咣当！”

    就在这时，小区外面埋伏的两台警用私家车，从街边同时起步，离王大友不超过五百米。

    “......操！”王大友愣了一下，转身奔着旁边的小吃一条街跑去，那里人多，车肯定进不去。

    面对十几年牢狱之灾，正向自己招手的王大友，此时变身超级赛亚人四，速度已经完爆了比克大魔王，一头扎进了乱糟糟的街道。

    “吱嘎！”

    第一台私家车，到了街道入口，往前顶了一下，开到马路牙子上，让开了入口，紧跟着一个警察窜了出来，车内的司机拿着车载喇叭的声筒，大汉了一句：“警察！所有人让开道路，都蹲下！！”

    “唰！”

    嘈杂的街道瞬间安静下来，随后警笛声音响起。

    “亢！！”

    窜出来的警察，枪口朝上，鸣枪示警。

    “都蹲下！”

    司机再次喊了一句，人群瞬间拥挤的让开道路，全部蹲在地上，刚刚进入街道的王大友，顿时鹤立鸡群，傻B了。

    “嗖！”

    另一台警用私家车，快速转弯驶入了街道，车头没用上五秒，就顶在了王大友的后退上。

    “噗通！”

    王大友瞬间跪在地上，举起了双手。

    “蓬蓬蓬！”

    车内下来的三四个警察，跟抓住似的，将王大友粗暴的按在了地上，一边拷着手铐子，一边喊道：“还你妈B，跑不跑了！”

    “......大哥，不怨我，我以为你们是城管呢...！”王大友脸皮贴地，疼的呲牙咧嘴，急迫的解释了一句。

