    “大奎，你和你对象怎么样？”李园笑着问道。

    郑奎一直都在埋头吃饭喝酒，很少说话，闻言有些害羞的低声道：“还好。”

    在这方面，郑奎一直放不开，其实这也是现在的现状，大多数人都是如此。

    郑山道：“你的工作那边的？手艺学的如何？”

    郑奎道：“工作还好，我已经能够出师了，现在完全可以独立的完成工作。”

    “现在要是给你一辆坏掉的汽车或者摩托车，你能不能修好？”郑山问道。

    郑奎不知道郑山为什么这么问，不过他也从来不多想，老实的说道：“暂时没这能力，这些还是需要老师傅在边上帮忙看着点。”

    “那就好好学，今后修车是一门绝对不错的手艺。”郑山道。

    郑山也实在想不出今后能够让老四干什么了，老五这头脑，做生意估计是够呛。

    而老四有喜欢汽车这些东西，所以一家修车厂应该是一个很好的选择。

    李园明白郑山的意思，其他人则是有些不太懂。

    一顿饭吃完，郑兰和温杰再次表达了歉意，尹丽的事情实在是闹的他们脸上没光。

    好在现在一切都结束了，他们现在正式分家，今后可以少点牵扯了。

    ..........

    郑山原本是想要让郑兰在自己买的那些房子挑选一个的，然后他们给点钱就行。

    但是郑兰怎么也不愿意占郑山的便宜，知道郑山给他们，肯定是按照便宜价格的。

    而且郑兰虽然不喜欢温家，但最终还是要买的离那边近一点，方便温杰没事的时候过去看看。

    郑兰既然已经下定决心了，那么也是十分果断的，只是花费了五天左右的时间，就将房子给买好了。

    搬家的时候，尹丽脸上差点没笑开花儿，要知道郑兰已经表示，家里面的东西都不要了，包括原本他们的房子。

    看着尹丽这幅嘴脸，郑兰的心中是真的有气，所以临走的时候冷冷的道：“东西都给你们了，我也不和你们争抢什么，房子我们也不要了，养老人的事情我们也会做的。

    不过从今天开始，不管你们家遇到了什么事情，千万别来找我们了，知道吗？”

    尹丽闻言虽然心中不高兴，但面对房子以及这么多东西的面子上，很是痛快的答应了。

    郑兰搬家也没有请什么人吃饭，就让郑山他们过来吃了一顿便饭就算了。

    郑山这边拿了五百块钱作为礼钱，郑兰推脱不要，郑山就直接塞给了大妞和二妞。

    “这是我给两个外甥女的零花钱，你们可千万别亏待我两个宝贝，要不然我可饶不了你。”郑山看似随意的说道。

    郑兰闻言没好气的道：“这是我闺女，我还能够亏待了吗？需要你来告诉我？”

    “那样最好。”郑山刚才那些话其实是对温杰说的，温杰说到底还是有些重男轻女。

    大妞二妞不懂这些，但是她们也能够感受到一些，所以这也是她们这么亲近郑山这个舅舅的原因。

    “懒得和你多说。”郑兰白了郑山一眼，随即就找林美花说话去了。

    “嫂子，孩子是男是女？”郑兰轻声问道。

    林美花道：“不知道，没查。”

    这是受郑家的影响，郑山对于男女并没有太大的要求，男女都无所谓，尤其是郑山这边，更是表示女孩子更讨喜一些。

    所以林美花也很少再纠结男孩女孩的事情了。

    “那名字准备好了吗？”郑兰道。

    林美花想了想道：“原本是想要让大山帮忙起个名字的，不过大山拒绝了。”

    郑山作为他们老郑家现在真正的做主的人，而且还这么有本事，林美花还是愿意让郑山帮孩子取名字的。

    郑兰则是知道郑山的难处，“这件事情不管怎么着也轮不到他啊，爸妈都还在呢。”

    郑兰提点了一句，随即就道：“孩子的名字按不按照辈分来取？”

    按道理来说，郑山这一辈属于‘伟’字辈，郑山原本应该叫做郑伟山。

    但是从一开始郑卫军这边就出错了，由于登记的时候，登记员这边写错了字，将‘伟’字写成了‘卫’，所以后面也就直接乱了。

    这在现在是很正常的事情，因为很多人都不识字，所以在取名字的时候，有些根本就不知道这个字怎么写。

    所以经常会闹出这样的事情。

    而且这边的登记也很简单，并没有什么审核，大多数人也不是太重视。

    林美花道：“我问过爸了，爸这边想要用辈分来，不过郑明这边已经错了，所以也在纠结。”

    “我就感觉没这个必要，只要自己知道就行了。”郑兰道。

    “随便了，到时候只要名字不是太难听就行。”林美花对于名字的事情也不是很上心。

    聊了一会儿，郑山这边也都回去了，郑山临走前说道：“如果家里面实在忙不过来，就让大妞二妞到我家，让妈带一段时间，反正她现在也闲得无聊。”

    郑兰点头道：“嗯，我知道。”

    最后在两个小丫头依依不舍的眼神中，郑山一家就回去了。

    ............

    学校这边已经临近期末了，天气也逐渐的炎热起来，学院里面也开始有些躁动。

    现在郑山晚上要是晚走一些，在学校里面随便溜达一圈，都能看到很多谈情说爱的。

    不过学校对于这些管理的也比较严格，虽然上大学了，但是现在情况也有些不同。

    因为就在前不久，学校这边还闹出了一个丑闻。

    两个学生谈恋爱了，这本来是一件无所谓的事情，大家都这么年纪了，结婚的都不少，谈个恋爱也没什么。

    但是其中那个男的已经结婚了，而且还有了孩子。

    或许是感觉精神没有共鸣，男人直接写了一份信回去，居然将事情给坦白了，然后要求离婚。

    这女人也是倔脾气，直接带着两岁的孩子找到了学校门口，然后大闹一场。

    这让学校这边有些难看，所以现在对于这些事情，管理的也比较严格。

    至于这对情侣最后的结果也很简单，男的直接退学了，这倒不是学校这边弄得，而是男方自己退学的。

    男人退学之后，就和媳妇儿一起回到了老家，不知道有没有后悔过。

