    第224章你又救了我一次

    洪五爷一见叶辰有点来气，急忙对手下人一招手，冷声道：“给我狠狠的打！”

    一帮壮汉顿时围住了曾大泉，一顿拳打脚踢，一直到把他打的气息奄奄，这才算是停了下来。

    曾大泉躺在地上嗷嗷直叫，更惨的还在后头，洪五冷声道：“我给你半天时间离开金陵，明天天亮之后要是还让我在金陵看见你，我要你的狗命！”

    奄奄一息的曾大泉虚弱无比的哽咽道：“五爷，您能不能宽限两天、让我治好伤再走......”

    “滚去外地治去！”洪五爷冷喝道：“给你家人打电话，直接包一辆救护车把你拉外地去，只要别在金陵！你要是死在外地也别回金陵下葬，不然我把你坟头扒了、骨灰给你扬了！”

    曾大泉吓的仿佛犯了羊癫疯，在地上抽搐半天。

    这真是太狠了！

    赶尽杀绝啊！

    人不让回来，骨灰也不让回来？！

    这一刻，曾大泉真是想死的心都有了。

    可是没办法，他自己也知道，自己是咎由自取。

    陈泽楷让自己来负责香榭丽温泉，是让自己好好服务顾客的，自己倒好，为了巴结个别顾客，带着香榭丽的保安试图殴打其他顾客，这本身就是严重的失职！

    更何况自己还惹到了一个连陈泽楷都很恭敬的贵客，没要自己的命都已经算是开恩了！

    于是他只能哆哆嗦嗦的掏出手机，哭着给家里人打电话，让家里人找个救护车，送自己去隔壁城市治伤。

    搞定了曾大泉，洪五爷才讨好似的看向叶辰，笑道：“叶先生，要不要我陪你进去办理入住手续？”

    叶辰摇摇头，说道：“算了，你把这儿处理一下，我自己去里面就行。”

    洪五爷连忙点头，说道：“那我就先不走了，叶先生要是有什么事，随时招呼我。”

    叶辰点头，接着才看向萧初然和董若琳，开口道：“我们先进去吧。”

    董若琳这才回过神来，看着叶辰的眼底，满眼藏不住的爱慕与崇拜。

    这个男人就是这样，举手投足都能给人无穷的安全感......

    只要他在身边，自己心里就格外踏实，哪怕就是天塌下来，也不用怕。

    ......

    香榭丽温泉，是日式的私汤温泉。

    顾客有私人的一间套房，在套房后面，则是占地上百平米的院子，而私密的私家温泉便坐落在这个院子里。

    温泉池里的水，都是从地下温泉眼里抽上来的，24小时源源不断的流入温泉池，保持温泉的温度一直非常适宜。

    陈泽楷知道叶辰来了，急忙安排了酒店的人，把他们的房间升级到了最好的一套顶尖套房，一共有两间超大超豪华的卧室，就连温泉，也要比其他地方大很多，风景更是美丽很多。

    进了房间，萧初然和董若琳看了一下环境，便登时开心起来，董若琳急忙催促萧初然，道：“初然，快换泳衣，咱们先去泡一会儿温泉解解乏！”

    “嗯呐！”萧初然也很开心，立刻点头答应下来。

    叶辰本来还想着有机会看看老婆换泳衣的美景，可没想到，俩人竟然去了同一个房间......

    看到这一幕，他自然知道，只能是两个美女互相欣赏，自己的希望落空了。

    于是，叶辰便去了另一个房间，换上了自己带过来的短裤。

    由于叶辰换短裤比较快，出来的时候，两个女孩子还没出来。

    于是叶辰便先走到了院子，缓缓进入偌大的温泉池。

    温暖的水流渐渐漫过身体，叶辰不由的长松了一口气。

    而片刻后，脚步声响起，萧初然两人也换好了衣服，走进了院子。

    叶辰转头看去，便是眼前一亮。

    萧初然穿的泳衣比较保守，但也勾勒出了她的完美身材，修长的美腿，白皙的皮肤，无一不让叶辰心头火热。

    而旁边的董若琳穿的就更大胆了，虽说马岚拦住萧初然、不让她穿比基尼，但董若琳却是真真的穿了一套粉色系的比基尼！

    这套比基尼只遮住了重要的部位，将其他的大部分都展现在空气中，简直将身材衬托的无与伦比。

    她的身材不比萧初然差，样貌同样极美，因为穿着更大胆、更惹火，反而压了萧初然一头！

    看到叶辰那有些惊讶、惊艳的目光，董若琳妩媚一笑，然后悄悄冲着他抛来一个满是爱意的眼神，那眼神带着几分大胆，又带着几分娇羞。

    叶辰看到这如水一般温柔，又带着几分火热的眼神，心中竟然也不自觉的有些悸动。

    但他也只能假作不知，连忙收回了视线，一怕自己按捺不住，在水里现了原形，二怕被萧初然看出端倪。

    两女自然的扭动着蛮腰，迈着如模特一般的步伐走了过来，在叶辰看来，简直就是一场精彩的内衣秀。

    随后，两人到了温泉池边，迈开修长的白腿，接连入水。

    萧初然也是第一次当着老公的面穿泳衣，所以有些羞涩，于是便拉着董若琳，坐在离叶辰有两三米的地方窃窃私语，聊着一些闺蜜之间的话题。

    不过董若琳的心思，明显都在叶辰身上。

    她一边有一搭没一搭的和萧初然聊着，一边用眼神时不时的偷偷瞥一眼叶辰。

    叶辰为了防止被老婆看到，只能背过身子，然后在温泉之中闭目养神。

    两个女人聊了一会儿，因为温泉让身体过于放松，于是都有了几分困意。

    萧初然最近一直很疲累，不光是最近发生的事情比较多，而且公司又是新开，一直在忙碌折腾，早已是精疲力尽。

    此时她被温暖的泉水包围，感觉到了一股前所未有的倦意，没一会儿，便睡意朦胧。

    于是，十几分钟后，她便在温泉池边，枕着毛巾靠躺在温泉池旁，缓缓睡去。

    而叶辰此时也正在闭目养神，忽然感觉身边的水流一阵涌动，他一睁眼，便看到董若琳白嫩的身子，此时已经游到了自己身边。

    叶辰正要开口，董若琳伸出一根手指，直接挡在他的嘴唇前，低声道：“初然睡着啦，别吵醒她。”

    叶辰看了一眼萧初然，确定她真的已经睡熟了，这才松了口气，低声道：“咱俩不应该这么亲密，尤其是当着初然的面！”

    “初然已经睡熟了！”董若琳浅笑一声，动情无比的说道：“人家只是想谢谢你，刚才的事，你又救了人家一次......”

