    吼关监狱后伍华当然不会傻站着等死，他很快就试着下，二，看来监狱还属于安全区域，能够自由上下线。

    由于是大过年的，碧蓝星空自然也不会忘记自己男友，跑到伍华家中玩了一阵，两人结伴去伍梅那儿混了一顿晚饭，直到夜间十点，恋恋不舍的送碧蓝星空离开小区后，伍华这才回到家中上线。

    这时候监狱的灯光还是大亮着，地面钢板都到映着能源光，走廊上的鬼鹰来回巡逻着，伍华观察了一会，这种鬼鹰似乎没有光辉号里的那种鬼鹰具有很高的人工智能，说白了，它就相当于一斤。活动着的监控探头。

    按照科技角度的解释，只要有异常画面，它就能够马上把信息反馈给指挥中心。

    伍华闲得蛋疼，十分无聊，于是只有把弛游戏机拿出来玩空战游戏，饶有兴致的玩了不知多久，监牢里灯光弱了不少，光线已经变得很暗，鬼鹰数量也变少了。

    这机器跟人一样，也总得需要补充能源，需要休息，但是伍华总觉得不解，按理说，光辉号贝克将军一伙人的科技水平还是很高的，但听长官的口吻，这营地科技水平应该更高，但是为什么这些士兵使用的又这种火药武器呢？要知道贝克将军一伙都使用的是未来科技武器，这有点矛盾啊。

    伍华正在沉思，一股轻风忽然划过自己的面前，眼前仿佛有什么东西一闪而过。

    经验告诉自己，这绝对不是轻风，监狱里一直安静得可怕。通风设施都不知道在哪里，怎么可能有风？

    伍华趴到防护栏前往外看去，走廊上空空如也，什么动静也没有。

    就在这时，走廊上的白光全部取代为一闪一闪的红光，警报又响了起来，整个监牢上空响起了柔美的女声：“警告，警告，有人脱离监狱房间，企图不明，警告，警告这个声音响起没到半分钟后，伍华猛的又发现眼前有东西一闪而过，掠起一阵轻风，伍华这次大致看清楚了这是个人，至于是谁他并不清楚，但是这人的速度快得可怕，自己四点的体质专精啊，都差点小没看清楚。

    分钟之后，那枪手队长带着一大批人从升降机上下来了，一个房间一个房间的巡视。

    巡到伍华这里时，伍华正躺在床上玩游戏机呢，那队长怀疑似的看了伍华一眼：“别玩花样，否则吃亏的是你自己。”

    伍华没理他，兀自玩多年前的老游戏一星际争霸四四！

    监牢里又恢复了安静，明知道所有房间里都关有人，可就是没有任何一个人发出半点声音，这监牢安静得太过可怕，说实话，一个人在这种绝对静寂的环境里呆着，心慌那是难免的。

    伍华也没关闭游戏舱，而是在睡眠状态中离线，醒来时实际上已经是第二天白天了，但监狱里的情形永远都像是黑夜。

    伍华耐心的等着，他知道那个人迟早又会有所行动的，只要那人行动，伍华这次就有绝对的把握看清楚那人究竟是人还是鬼了。

    伍华的耐心换来了回报，这一次等了差不多三个小时后，轻风再度掠过，伍华猛的放下游戏机，启动凝神一击技能，凝神一击目前的等级可以透视两层障碍物，伍华的视线扫描着整条长廊，但是长廊上并没有人影。

    本来这种事伍华是说什么也不会相信的，但是对方的伎俩瞒伍华这样的经验高手是瞒不了多久的，伍华仔细的扫视着每个房间门口，从升降机下来的右边第三个房间门口处，启动防护栏的按扭居然正被轻轻的旋转。

    伍华心里马上就有数了，这人居然也有隐身技能，但是他是怎么从房间里跑出来的呢？这个问题就不得而知了。

    而且最绝的就是这人对鬼鹰守卫掉头的时间差把握得十分精确，鬼鹰的飞行轨迹呈现一条直线，只有飞到尽头时才会掉头，这个掉头大约有渺的时间，两只鬼鹰在交错后飞行到达前后尽头，整条长廊会产生大约刃秒的真空期，也就是说指挥中心这段时间是无法看清楚两只鬼鹰身后的画面，那人就趁这个空隙期闪到了右３号房间。

    他先是关闭了防护栏，然后把一件古怪的兵刃放到了地上。

    这把武器非常奇特，因为它是一柄白光软剑，又长又薄，像条带子，迄今为止，伍华还没见过有谁使用这种剑的，想必用这种剑的人，本事也不会差到哪里去。

    那人先是闪进防护栏，然后不可思议的事情发生了，软剑自动飞了起来，在按扭上搅了几下，防护栏重新开启，软剑则通过防护栏射线间的比了３号房间。

    这时候两只鬼鹰网好掉头，整个监狱走的看上去好象什么事也没发生过。

    伍华顿时叹服了，这把戏说难也不难，但是难就难在对时间差的把握上，想必这人经过了很多次的观察和练习，已经把这鬼鹰的规律给掌握了。

    ３号房间里关押着的是什备人？里面究竟隐藏着行么秘密值得这人冒这么大的险？

    时间伍华心里痒极了。

    “比，你小子有这种妙计小哥我也有我的办法。”伍华暗自记下了鬼鹰的飞行时间。

    如果说那人是巧计避开守卫，那么伍华就是来硬的了。

    时间很快到了下午，又一次鬼鹰交错，只见走廊中央的钢板突然被掀开，掀开后又离奇的覆盖回原个。

    不知情的人还以为闹鬼了，实际上是伍华运用恶魔之刺在房间里切开地面钢板，然后挖了一条地道再切走廊上的钢板，打开钢板后迅速使用暗影突袭技能，把一切恢复原位。

    两只鬼鹰还在交错飞行，防护栏又被打开，那人可能做梦也想不到伍华就趁他打开的一瞬间先混了进去，等他再用软剑关闭防护栏，伍华已经先一步呆在里面了。

    伍华先是吃了一惊，这房间里的椅子上坐着一个叶那加族人，但是他和战斗类的异形不同，他没有离子护盾，也没有任何武器，几乎就是赤身*的坐着，双眼紧闭，面对两个不速之客似乎丝毫不知。

    伍华吃惊，那人比他更惊，因为他一现形，发现伍华就坐在地上。

    这是一个绝色女子，绝对可以说成是绝色，因为她的打扮和天煞孤星有着异曲同工之处，黑色披风、黑色夜行衣，腰间一柄软剑，一派古代江湖女侠的打扮，可尽管如此，她的身段、她的面容都让伍华看得呼吸为之一窘。

    伍华并不是没见过美女，可在这么丑陋的衣装下，这女人都美得惊人，可想而知若是像碧蓝星空、伍琳她们那样换上时装，简直就是狐狸精啊，太媚人了。

    绝色女子愣了大约几秒钟，忽然开口道：“你是玩家？”

    伍华道：“你也不！”

    两个人忽然一下子都沉默了下来，两人似乎都在盘算，对方是怎么进来的？一个玩家为什么会甘愿被关在这里？对方有什么目的？

    叶那加族人仍然没有张开眼睛，空气中似乎弥漫着一股无形的杀气。

    绝色女子果然先动手了，房间里强光惊现，软剑就像灵蛇一般游了过来，中途扭曲蔓延、剑影诡异，这等剑式来得太怪，纵然天煞孤星一类的剑法专家，只怕也不敢硬接。

    伍华没有动，任游她的软剑直刺自己裸露在外的咽喉，但是毒蛇信子般的剑尖在距离伍华不到一寸的地方停住了，绝色女子还是果断的住了手。

    因为伍华的死亡之吻枪口已经抵在了她的肩膀上，绝色女子放下了软剑，软剑就真的是条蛇，一下子游回她腰间不见了，伍华也一挥手，死亡之吻被收回背包。

    这一式无声无息的交手只在电光火石之间就完成了，两个人心下都暗自骇然，这美女出手辛辣快捷，最难得的就是剑在快刺入自己喉咙前硬生生的收住了，伍华曾经就听天煞孤星解释过，出剑快如冉电不算什么，收剑恰到好处才是本事，这美女看外貌仿佛就是中华区的人，可自己怎么就从来没听说过有这等高手呢？

    绝色女子心里此刻更是惊涛骇浪，伍华是后发先制，狙击大枪竟然抢在自己之前抵在自己肩膀上，最要命的就是这是一杆枪啊，这人是个枪手啊，连枪手都有这么快的出手和反应，这人实力绝不在自己之下。

    绝色女子不再理会伍华，只是躬身对那叶那加族人礼貌的说道：

    “先知长老，但愿这个人的到来没有打扰到你的冥想。”

    那长老还是双目紧闭，看那表情，，根本就没有表情。

    伍华不解了，皱眉道：“你这是什么意思？”

    绝色女子转过身，冷冷的看着伍华：“你在装？”

    伍华懵了：“我装什么？”

    绝色女子冷笑：“虚伪！”

    伍华有点火了，老子好端端的大好男儿，平白无故的被关进来，平白无故被你先出手，又平白无故被你骂装虚伪，这，四还没天理了，是不是要惹老子？

    那长老忽然开口了：“有人正在启动升降机！”

    绝色女子一听，神情一阵紧张，马上就拔出了软剑。