    谁人不想长生，谁人不想永世长存，哪怕掌握了妖刀后变得肉身强大，但强大如神话中火神的守部武雄也会被打的昏迷不醒，更别说这妖刀邪异无比。

    别开生面的规格更高的一场小会议在东京进行，从横须贺而来的超自然对策研究员简明快捷的把临时研究出的东西缓缓道来。

    除却纯粹从事科研的专家外，横须贺还有综合研究成果解读超凡的研究员，人数不多，但绝对忠诚。

    论起对保密资料的掌握情况，霜岛清美都赶不上这些研究员。

    “左是从伊东挖出的灵位，右边是先前足立区警部松中一夫的灵位。”

    “除伊东灵位文字模糊不堪外，经检测两者材质相同。”

    “和我们一开始想的不同，在足立区的骚乱中，出现的势力不只是骨女所隶属的黄泉，还有暗藏着的‘地府’。”

    “地府，伊东市鬼大将与灯笼女鬼背后的势力，势力领袖可能为代号府君的超自然存在。已知情报中，妖刀是被封存于地府之中。”

    “不仅是代代木神树，连百合若大臣都相当重视这妖刀，而能镇守妖刀，且有着四天王、三巨头的地府，其势力可能是已知中最强大的一股。”

    官府目前所明确知道的势力并没有多少，降世过一次的佛陀，不明的玉藻前与守部武雄，黄泉，黑天使所隶属的天使。

    “在足立区骚乱中，出手的只有黄泉，地府从中扮演着什么角色，甚至有没有可能黄泉就是地府中的一股势力？强调积极介入人间，用冥界的力量影响人间的平衡。”

    一切传说都是现实的反馈，人间既然有政党扯皮，地府中说不定也有。

    “据传说来看，这黄泉应当是归属于地府的单位，那么除却黄泉与地府平级外，是否存在第二种可能？骨女所在的黄泉也好，灯笼女鬼和鬼大将，两者其实都归属于地府，是地府中相互对立的派别。”

    “这点猜测我认为是成立的，为什么这么说”

    “以地府可以操控灵魂与灯笼女口中的府君为观点继续考虑下去，地府府君应当是泰山府君，但除阴阳道外，佛陀也掌管着冥界的神权。”

    “那日在京都曾出现过神佛降世，我岛国的冥界传说除了泰山府君的地府，还有主管六道轮回的地藏佛陀。”

    “百合若大臣、天使、神树所在的天上界外是否存在地下界，地下界也有着多方势力？或者冥界也属于天上界的一部分。”

    “后续的一切都还要我们继续的深究，而目前看来除了伊藤巫女大人与神树外，妖刀也是了解另一个世界的切入口，被地府镇压不知多少年的妖刀，储存的消息必然许多。”

    “而这也许能帮助我们进一步猜测，超凡为何会频频降世。”

    真是扑朔迷离的超自然势力啊！

    仅仅只是透露的一点消息就能梳理出如此庞大的讯息，一个巨大诡秘的世界帷幕在与会众人面前缓缓拉开。

    但最重要的还是司管死亡、轮回神权的地府！

    肉体不能长存，灵魂自当永生！

    可惜没有与灯笼女鬼所在的势力搭上线，不然开会的这群大佬们已经想好了该用怎样的姿势去跪舔了。

    旁听的伊藤巫女点了点头。

    妙啊，实在是妙，不愧是聚集了万人智慧的官府，抽丝剥茧之下竟然梳理出了这么庞大的超自然世界。

    让伊藤巫女旁听是大佬们思考后的决定，巫女身后所站着的是神树，神树的态度对人类还是十分友善的。

    碰到一些问题，还需要伊藤巫女去解答呢。

    无人知道的是，‘神树’大人还真的在旁听。

    【我怎么不知道我考虑的有这么多呢。】

    透过伊藤麻世的视野，水野不得不赞叹官府的脑补能力。

    我寻思之术下，自己都没有想好的超自然背景就这样被寻思出来了。

    真是厉害的集思广益，才一个白天过去就勾勒出了大体的轮廓，比他想的都要深远的多，不知情的还以为真的存在这么个地府—黄泉—地藏的地下世界局势呢。

    水野决定了，以后的大忽悠可以使用这份设定继续下去。

    在研究员说完后就是几个相关官僚的意见，最后大轴的就是妖刀的安置问题。

    这是把双刃剑，用不好就会割伤他们的手，用好了则会生生造出超凡！

    不用举手表决，无需再扯皮，妖刀的归属百合若大臣早就在话语中帮他们决定好了。

    “那妖刀的归属就按资料中所说，遴选出全岛国的剑道突出人物，存世的剑道大师等，再经过信任检查后可以接触妖刀，确认妖刀是否认主。”

    论起玩剑的人数比例，岛国官府还真的没有怕过谁，全国警察系统谁没有一两手的剑术。

    而往年那些剑道大赛的冠军也都被收入了暴力部门，名家道馆的传承人也和警察系统在培训等环节上存在关系。

    决定了，妖刀的主人就从全国的官府内部剑术大赛中遴选，百万级别的人数还不信选不出你的主人了？

    近代以前全岛国武士加可战的农兵都凑不出百万的人，这妖刀的主人，我们给你挑选定了。

    伊藤麻世朦胧间听到了虚空中似乎传出了笑声。

    笑声中带着计划通似的满意。

    水野能不满意吗，岛国官府太上道了，深谙他的心意。

    水野也发现了，靠自己大海捞针似的点出超自然存在，效率太慢了，沉迷修炼的高桥可怜还好，守部武雄在被自己逼迫前，一直是三天打鱼两天晒网，通过官府的筛选，最后找出的传承者，还能不在剑道上突飞猛进？

    妙啊，妙啊。

    走动的人流通道中，后面的人差点撞在了忽然停住的伊藤麻世身上。

    “伊藤小姐，您在想什么事情吗。”

    伊藤回过神：“伤亡了不少人吗？”

    “啊，这次一个人都没有受伤”随从想了想回答道，“除却被地方警察打死的胜又武人之外。”

    “我说的是上次围堵黑天使的行动。”

    围堵黑天使也不过过去了几天而已，打打杀杀的事情官府刻意的没有对伊藤麻世说起，这次也是看着手头的资料，伊藤才知道了此事。

    伤亡数百，除却当场死亡外，肯定还有人身受轻重不同的伤害。

    “您不用担心，那些人都得到了良好的救治……”

    嗯，就是有十几个人大概用现代的医疗科技是救不回来了。