    周毅看着满脸期待的韩冲，心底暗暗一叹。

    这请求，不过分。

    如果换做是自己，自己现在最想做的，恐怕也是跟家人报声平安吧？

    “我答应你。”

    周毅说完，不再看满脸狂喜的韩冲，转头对着厉天仇说道：“给白灵打电话，让她带着那些人赶到这里，记住，让他们不要被金秀坤的人发现踪迹。”

    “好。”

    厉天仇答应一声，转身朝着阶梯方向走去。

    随后，周毅等人探查了这里，发现这座灵核矿脉，根本就判断不出大小，挖掘方向也没有标准，只是随意开采，能不能挖到，能挖掘出多少，需要看运气。

    另外。

    这个地下空间，以前并没有太大，现在之所以那么大，完全是因为挖掘的原因，照这么挖掘下去，指不定什么时候就会塌方。

    “韩冲，你来这里三年多了，应该对这里的情况了如指掌吧？我问你，为什么不能从地上往下挖？而是要在这地下开采？”周毅询问道。

    “有好几个原因。”

    “从上面开始挖掘，会被外人发现。”

    “另外，这里临海，地址特殊，听说之前的人曾经从上面挖掘过，发现地面以下十几米的深度，有着大量的山石，挖掘起来非常困难。”

    “还有最重要的原因，在地上的话，很难判断地下暗河的走向，灵核出现的位置，一般都在距离地下暗河不远处。”

    韩冲说到这里，发现周毅若有所思的点了点头，然后继续说道：“原来的老板，好像也不希望我们挖掘太快，因为之前有人送来了一些机器设备，结果被那位大老板骂了一通。”

    “不希望挖掘太快？为什么？”周毅不解问道。

    “具体原因不清楚，不过有工友无意间听到一些，说是灵核一下子开采出来太多，并非是什么好事，要等他变得强大起来，才允许大量开采。”韩冲说道。

    周毅明白了。

    财帛动人心。

    金秀哲的实力不强，如果一下子得到太多的晶核，恐怕会遭到别人的觊觎，甚至很有可能，连他手底下的人，都会做出一些不好的事情。

    所以，金秀哲需要时间。

    等他强大起来，能够受得住更多的灵核，才会大肆开采。

    这如意算盘，打得精细啊！

    周毅笑了笑，弄清楚这里的情况后，他直接宣布，让六百四十名工人，今天全部到地面庄园里休息。

    半小时后。

    所有工人都洗了个澡，换上一些干净点的衣服，然后排着队走出地下空间，来到外面的庄园里。

    “没想到，我还有机会能重新看一看这蓝天，现在就算是死，也满足了。”一位枯瘦如柴的中年，仰头看着天空喃喃自语道。

    但更多人，却是瘫坐在地上嚎啕大哭。

    周毅了解到，被抓到这里干活的工人，时间最长的已经在地下空间里生活了十一年，而这十一年里，他从没有踏出来一步。

    半小时后。

    所有人在厉天仇和穆雷的呵斥下，重新排列好队伍，开始登记他们的身份资料，了解他们的家庭情况。

    几个小时后。

    白灵带着一百多人匆匆赶到。

    随着周毅下达命令，他们直接被分配成一个个小组，然后把庄园把守起来，哪怕方圆十公里内，都给密切监视。

    热腾腾的饭菜，被那十几名负责做饭的厨师们端到了上面。

    周毅从影舟空间里摄取出几十箱高度白酒，也分发下去，虽然每个人能喝到的量不多，但他们还是带着发自肺腑的笑容，把分给他们的酒全部喝完。

    “手机买回来了吗？”周毅对着身边的白灵问道。

    “买回来了，一共两百部手机，其中一百部已经分发给了那些您带回来的人，剩下的一百部，全都在这两个黑色皮箱里。”白灵说道。

    “拿出十部手机，装上手机卡，然后让这些工人们，挨个给家里打个电话，报声平安。”周毅吩咐道。

    “是！”

    白灵立即照做。

    很快，金海慧便在周毅的授意下，对着整齐队伍的六百四十名工人大声说道：“老板给你们一个跟家人打电话保平安的机会，你们都给我记住，谁敢对着你们的家人透露这里的情况，只有死路一条，我身边的这些人，会砍掉你们的脑袋。”

    “你们每人只有三分钟通话时间，三分钟过去，不管你们有没有说完，都必须挂断电话。”

    “你们通话时，会有人在你们面前监督，都不要给我耍心眼。”

    “老板说了，等你们通话结束，确定好你们家人的住址和联系方式后，会有人主动与你们的家人联系，会把第一年的五十万现金，送到你们的家人手里。”

    “现在开始，打电话吧。”

    六百四十位工人，此时全都露出激动神色。

    他们意识到，这位新老板并不是在骗他们，他的承诺，好像真的会实现。

    “大老板，我高翔给您磕头了。”一名枯瘦如柴的中年，扑通一声对着周毅所在的方向跪下，重重磕了三个响头。

    “谢谢老板，您是好人。”

    “给您磕头了。”

    “……”

    六百四十人，全都双膝跪地，重重给周毅磕头道谢。

    周毅静静看着他们，双臂轻轻抬起，顿时一股股气流缠绕住他们的身体，把他们纷纷托起来，也不管他们有些人能不能听懂自己的话，大声说道：“五年，你们需要给我工作五年，五年后，愿意继续留下来工作，每人每年一百万工资，不愿意留下来的，我会派人把你们送回去。”

    “这是我对大家的承诺，而且以后每三个月，我给你们一个给家人打电话保平安的机会。”

    “以后，请大家都好好工作。”

    说完。

    他对着韩冲招了招手，然后走向远处。

    “老板，您有什么吩咐？”韩冲小心翼翼地跟在周毅身后问道。

    “以后你负责管理大家，照顾好每个人的生活，情绪，监督他们工作，如果有什么需求，你可以告诉我安排在这里的人，如果有人私藏灵核，你也暗中记下来，找机会跟我联系。”周毅吩咐道。

    “是，我一定做好。”韩冲激动说道。

    “行了，去跟你的家人打电话吧！”

