
手持黑幡结丹修士，扬手将黑幡插在法阵中，和另一名瘦高个的结丹修士冲了出去。而林欢则向火云莲走去。他一点也不担心，楚璃与和尚能逃出去。不说追他们的是结丹修士，就连这迷宫般的地下洞窟，想要轻易找到路可是不容易。

果然，不出一会儿的功夫，两名修士回来了，手中各提了一人随手就扔在法阵中。

“轻点。”痛得眦牙咧嘴，夭寿啊！对着她这个六岁的小孩子出手，忒不是玩意儿了。

楚璃的身上被一条黑色的绳子，严严实实的绑了起来，脸上还蹭破了一块皮。头朝下就被扔到法阵中后，她忍不住“哎哟，哎哟”的叫了起来，伤口刚好磕在了地上。

她才和和尚分开逃窜出不久，这被这个持黑幡的修士追了上来。当楚璃打散他得意的勾魂幡喷出的黑雾后，他就对这个小女娃子产生了不小的兴趣，心中特想把她的魂魄和元神，拿来祭炼勾魂幡。

只见他手袖一抖，一条黑绳如蛇般的就从袖子中冲出，带着破空声冲向了狂奔中的楚璃。

楚璃突然停住了脚步，徒手就把黑绳抓住了，然后往地上狠狠的一甩，黑绳顿时就没有了灵性，像条死蛇一样被她甩在了地上。

看到她轻而易举的甩掉黑绳，结丹修士愣了一下，那条黑绳得来不易，是他从一个鬼修哪里换来的，为他办了不少的事情。即便是比他修为高的结丹修士，也逃不过这条黑绳的绑缚。

黑绳一旦绑住人，相当于绑住了人的魂魄，无人能逃，然而现在还不是纠结这个的时候。

“千阴爪”他大喝一声，一只白惨惨的鬼手，便从他身前的虚空中出现，捏成拳头就向通道中奔跑的楚璃打去。

身后劲风厉啸而来，带着鬼哭狼嚎之声，阴戾非常。一股股的阴风吹着楚璃后背发麻，楚璃咬着牙齿又转过身，举起拳头就朝着骨拳打去。

这回如同螳螂挡车，这个巨大的骨拳，一拳就把楚璃打得飞了出去。楚璃痛呼了一声，在地上翻滚出去后，挣扎着刚要起来，骨拳就迎上来，劈头盖脸的就是几拳，楚璃急忙用自己的小拳头去格挡。

等持幡的结凡修士收回骨手时，贴在楚璃身后的石壁，已经出现了一个人形大坑，她瘫倒在里面，已经被打得动弹不得。结丹修士拿起手中的黑绳，把她绑了个结实，提着就往回赶，一路上还骂骂咧咧的。

楚璃瞧着坐在不远处的和尚，心中郁郁。即便是装的，楚璃也觉得世道不公平，同样是逃跑被捉回来的，自己为什么就要挨打，还绑得死死的。和尚连绑都没绑，除了身上带了点血迹，就是优雅的坐在一旁苦笑。

把和尚捉回来的修士，走近林欢，低声说了些什么。林欢眉头轻轻皱了皱，冷哼了一声说道：“便宜他们了，这几人是否发现了洞中的情况？”

“没有，领头之人很是警觉，我们追出去的人少，所以……”

林欢摆了摆手道：“只要不妨碍我们做事，就不用管了！”

他们的这些谈话，哪里能瞒得过楚璃。在通道中时，她就觉察到了还有一伙人的气息。领头的修士，的确是值得赞赏，对于危险的敏感度十分准确。深入腹地不过片刻便退了出去，以至于逃得了一命。

此时阵法中的修士，没有一个脸色好的，更有甚者全身簌簌发抖！

“我们就这样死了！”苏鸿才悠悠叹道，眼神中却划过一缕复杂之色，同时一股不甘与郁忿袭上心头。

“能与苏兄死在一起，倒也死得其所！”

方德运道，如此深情的话，从一个男子的口中说出，楚璃总觉得有些怪异。若不是楚璃知道苏鸿才的的确确是个男子，还以为他们是一对情侣。

苏鸿才身段修长高挑，长相俊美，一双眼睛黑如子夜，自有一股吸引人的风采。楚璃甩了甩心里冒出来的那个猥琐念头，却又听到悠悠的长叹声，

“可我不想死啊！”

苏鸿才的脸色不太好，刚才与炼尸对战时受了一些伤。

“我尽量想办法，不会让你死的！”方德运顿了顿又说了这么一句。

苏鸿才轻轻摇了摇头，轻轻叹了口气道：“今天恐怕是凶多吉少了，方道友，这次把你叫来，真是对不住你了。”

“只要是你叫我，哪怕是送死，我亦不悔！但是你说想活，我们就想想办法，看看能不能逃出去吧。”正当楚璃听得两人说话说得牙酸时，就看到林欢他们有所行动了。

“师弟，开始吧。”

确定阵法中的人都失去了反抗的能力，林欢三人围住火云莲，低声念起法诀。片刻之后，三人拿出三颗血红的石头，弹了一滴精血上去，然后又把元力注入石头中，就扔向了火云莲。

石头飞到火云莲的上方，溶化成了如血般的液体，全部滴到了火云莲上。火红色的莲花爆起阵阵的红光，把红色且浓稠的汁液全部吸收掉，原本就是红色的莲花，越发的艳红，妖艳到了极致，一股股的血腥气从莲花上散了出来，随后花瓣就慢慢的枯萎了。

他们的行为非常的古怪，但是关系到了众修的性命，大家都紧张万分的盯着他们。看到这次的任务目标，变成这种怪异的颜色，又全部枯萎掉了，众修相互看了一眼，但是没人知道为什么要这样干。

楚璃与和尚对视了一眼，若有所思。

突然，火云莲下的那滩如血的池水，咕咚咕咚的冒起泡来，泡泡越来越大，血水好像被烧开了一般。然后一股股的腥臭味传了出来，熏得众人头晕眼花，十分的恶心。

“轰！”

血水突然爆炸，发出了一声巨响，将原地炸出一个深达五丈的大坑，林欢一伙的结丹修士面露喜色，一脸期盼的盯着深坑之中。

一大股的血红色浓雾从坑中喷出，众修只感到心头发慌，有股莫名其妙的压力扑面而来，而红雾中若隐若现的出现了一个人影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246218"  chaptername="七百三十九  愿同生共死">加入书签</a>
</div>
