林昶一听，面色大变。

　　本来以为周局被谷先生带走，他就可以从轻处罚。

　　但没想到周局临走前还把他彻底给拖下水。

　　“谷先生，诚意金是周局想收的，我只是顺着他的意思来啊没有他批准，我敢收这么多钱吗”林昶强自辩解道。

　　陈轩看得不禁冷笑，周局和林昶这两个人，就是狗咬狗，一嘴毛。

　　“林昶，你别放屁明明是你主动找上我的”周局知道无法脱罪，干脆豁出去了。

　　林昶冷笑道“周局，当初说好你也要抽两成，怎么，现在你翻脸不认人了”

　　周局正想大骂林昶，谷先生却摆了摆手“好了，都别吵了，林教授，请你也跟我们走一趟。”

　　“谷先生，你们没有权利带走我吧”林昶惊慌之下，没有忘记自己的身份，“我是米国麻省理工大学的博士后教授，拿的是米国绿卡，你们应该知道带走我，会有什么后果”

　　“你知道之前福尔控股老板阿德森的事情吗”谷先生沉着脸问道。

　　林昶眼角一跳“那个国际巨头阿德森”

　　“没错，阿德森就是由陈先生举报，被我下令逮捕入狱的，现在他还在监狱里没出来，你觉得你的身份比他更高吗”谷先生继续问道。

　　林昶听到这句话，不敢置信的看向陈轩。

　　这个平平无奇的小子，竟然把国际巨头阿德森搞进了监狱

　　“你到底是什么人”林昶知道自己的身份没用了，但他还是不甘心的对陈轩问道。

　　陈轩却是不屑回答“别废话了，谷先生，请把他和涉事相关人员都带走调查。”

　　谷先生对陈轩点了点头，先让收了诚意金的人退钱回去，然后把周局、林昶和好几个国外名校招生负责人都带走。

　　留在体育馆里的人，看着陈轩的眼神都不一样了。

　　他们都没想到这个小伙子看起来普普通通，实际上却是一个隐藏的大人物

　　而且起码是和谷先生平起平坐的那种级别。

　　橡树高中的领导老师们内心更加敬畏陈轩了。

　　副校长走上来堆着笑容道“陈先生，您一出手，真是非同凡响，一下就解决了收取诚意金的问题。”

　　“好了，继续给瑶瑶、琴琴选学校吧。”陈轩说完，牵着双胞胎姐妹花的手，往国内名校的牌子走去。

　　不过这时一个西装男子挡在陈轩面前，赔笑说道“陈先生，我们麻省理工愿意招收您的两个妹妹，而且可以免除一切学费。”

　　这个西装男子是林昶的一名助理，他已经接到麻省理工校方领导的指示，不能与华夏官方对抗，放弃教授林昶，按正常流程招收华夏尖子生。

　　“你把名额留给其他人，我们不打算去麻省理工了。”陈轩只是看了西装男子一眼，就绕过他，往华清大学的牌子走去。

　　华清大学招生负责人眼前一亮，连忙起身迎接，热情的问道“陈先生，请问您想让您妹妹就读我们学校吗”

　　“没错，你们是国内最好的大学，而我也不想把妹妹送到米国去留学，所以就选你们了。”陈轩想到以双胞胎姐妹花的容貌，去米国读书肯定不安全。

　　因此他放弃了所有国外名校。

　　而去京城的华清大学读书，陈轩可以让徐毅、华菖蒲帮忙照拂。

　　“瑶瑶、琴琴，你们没意见吧”陈轩看着两个小美女询问道。

　　姐妹俩都很乖顺的回应道“我们没意见，在国内大学读书，可以和陈轩哥哥更接近。”

　　“那就好。”陈轩微微一笑，然后让负责人给姐妹俩办理手续。

　　像瑶瑶、琴琴这样的学霸尖子生，可以不用参加高考，直接进入华清大学就读。

　　办好手续后，只要等九月华清大学开学就行了。

　　见陈轩这样选择，橡树高中的领导们都不敢有任何意见。

　　等手续办完，陈轩带着瑶瑶、琴琴走出体育馆。

　　橡树高中的师生们提前告别，先回天海市去了。

　　陈轩带着双胞胎姐妹花往周丽和奥迪车那边走去。

　　这时姐姐瑶瑶小声开口道“主人，其实我们不用上大学也可以，我们想毕业后直接服侍您，每天都陪在您身边。”

　　琴琴也是用水汪汪的眸子看着陈轩。

　　这对极品姐妹花，女仆思想已经根深蒂固了，只想一辈子服侍陈轩，就算不上大学也无所谓。

　　但陈轩已经不把她们当成仆人，而是干妹妹，因此还是希望她们能继续读书。

　　而且她们能够从华清大学毕业，以后对陈轩的帮助也会更大。

　　“你们乖乖等到九月份，去华清大学上学吧，不能浪费自己的天赋，知道吗”陈轩摸了摸姐妹花俩的秀发，很温和的说道。

　　瑶瑶和琴琴乖巧的点头，她们完全遵循陈轩的意愿行事。

　　“好了，既然你们来到省会，我带你们玩玩，然后再让周丽送你们回天海市。”

　　听到陈轩这句话，双胞胎姐妹花俩都很欣喜兴奋，她们也不想那么快和自己的主人分别。

　　本来陈轩想带着瑶瑶、琴琴找个餐厅吃午饭，不过他看到两个美少女，目光都被体育馆外，一个广场上的节目表演给吸引住了。

　　“陈轩哥哥，我们可以过去看看表演吗”琴琴有点期待的问道。

　　“当然可以，走，我们过去”

　　陈轩握着姐妹花柔若无骨的手掌，往广场那边走去。

　　只见广场上围着许多观众，正在观看一群男女表演。

　　场中大概有十几个男女，他们身上穿的服饰很特别，居然是华夏古典服饰中的汉服。

　　以前华夏的生活水平不高，很多人拼命赚钱，而没有注重弘扬自己的文化。

　　但现在的华夏，渐渐兴起一股汉服风，汉服文化越来越流行了。

　　陈轩走在街上，时不时都能看到穿着汉服出门的女孩子，这对华夏文化的宣传是非常好的事情。

　　“陈轩哥哥，他们穿的汉服好好看啊”瑶瑶和琴琴看得美眸放光。

　　这对双胞胎姐妹花从小在孤儿院长大，后来又被龙飞收养，培养成女仆，因此和普通女孩子不同，也缺少许多生活常识。

　　但她们对各种类型的衣服，研究却是非常精深。