    “头好疼……好吵啊……”

    罗从昏眩中慢慢苏醒。他扶着脑袋挣扎着站起身来，却发现自己此时不在甲板上，而是在船上的隔间里，在他身旁baby5和巴法罗还未苏醒，依然倒在地上昏睡着。

    “我记得那个海军和多弗朗明哥……然后我就……”

    昏眩前的记忆慢慢开始复苏，而罗也想通了自己身在隔间的理由。他踮起脚尖打开了隔间的门，正诧异着为何房门如此难打开，一股浓重的血腥味——和半年前他的家乡“白色城镇”：弗雷凡斯一样浓重的血腥味一下扑面而来！

    “啊！啊——啊！”

    隔间的房门已经因为爆炸而变形，因此罗只能将它打开一半。但是这已经足够让惨烈的战斗映入罗的眼中！罗一下子被吓得跌落在地上，双眼圆睁，惊恐而诧异地看着场上的一切。

    “迪亚曼蒂……琵卡……还有托雷波尔！三大最高干部全部都被干掉了吗……啊！那——那是——多弗朗明哥？”

    造型奇特的太阳眼镜已经破裂，奇异的粉红色羽毛大衣也被鲜血彻底浸透……说来也是奇怪，看着多弗朗明哥倒地的样子，罗的心里没来由地一阵悲伤和愤慨……

    “世界政府真的是无敌吗？连多弗朗明哥这种强者都……那我？”

    倒地不起一动不动的多弗朗明哥，还有笔直矗立在那的瑞登，这两者的境遇似乎就是给年幼的罗一个狠狠的巴掌，让罗明白了自己的天真——复仇也好，怨念也罢，终究不是只靠自己想就能做到的。

    “少主！”

    “少主大人！”

    “放开少主！”

    仍有余力的拉奥·G，古拉迪乌斯和赛尼奥尔·皮克立刻甩掉对手，直奔瑞登和多弗朗明哥那奔去。而瑞登只是轻笑一声，用右手的食指对准了多弗朗明哥的脑袋。

    “你们是不怕我就这样杀了你们的少主？还是说……你们认为就凭你们几个能打赢我呢？”

    “可恶！住手！”

    瑞登用左手从衣服里拿出一个小型电话虫，然后直接拨通。

    “小妹，带着莫奈一起来这里医治伤员和战犯，别忘了带几副海楼石手铐。”

    “是！瑞登准将！”

    听到瑞登说要医治战犯，古拉迪乌斯等人的神情还是舒缓了很多。他们最怕的不是失败，而是他们的少主在他们眼前死去。此时多弗朗明哥腰腹的伤口已经停止出血，这不是因为他的自愈，而是因为他体内的鲜血已经流失过多！

    而海贼团最高干部三人与海军战斗员三人的战斗也是异常惨烈，完全就是以命相搏。瑞登检测到几人的“心电”，发现他们还有生命特征，只是已经比较微弱了。

    由于瑞登看上去并未受伤，但众人却已经伤势近危。古拉迪乌斯为了自己少主的安危，毅然决然地决定投降。

    战犯们一个接一个的带上海楼石手铐，即使不是能力者也戴上了，顺带还被铐上了锁链。而当所有海贼团干部都被锁上时，瑞登也再不能坚持，矗立的身体一下子瘫倒在地上……

    “准将！”

    “瑞登准将！”

    “可恶！被那个家伙骗了！”

    “无耻的海军！”

    莫奈急急忙忙地跑到瑞登身边，在确定瑞登只是脱力之后，也是后怕地拍了拍自己的“小心脏”。而倒地不能动弹的瑞登则是在意识的最后，有幸看到了少女最美的风景……

    “这仗不亏……”

    ……

    疲惫感，晕眩感，以及让人难以睁开双眼的虚脱感不断缠绕着瑞登，但瑞登还是强行睁开眼睛。毕竟他，还有要做的事情。

    “瑞登，你就好好休息吧。”

    “我就说把瑞登准将放在这里吧，他肯定会自己醒过来了的。”

    “鹤中将……和小橘？”

    瑞登看着熟悉的二人，不用他们说心里也已经有了考量。而瞥着残破甲板上被包扎得严严实实的众人，瑞登也终于露出一抹微笑。

    “我睡了多久了？战损如何？”

    “也就一两个小时吧。至于战损……现在还不能统计出来，毕竟……”

    “小橘！”

    被鹤训斥一下后，小橘立刻闭上了嘴巴。而瑞登也是叹了口气，感慨着战斗的残酷。

    “也不用太担心，我去看过了，应该不会有性命之危。多弗朗明哥他们经过抢救也脱离了危险，这次可以说是大获全胜了，你安心地去睡一会吧。”

    “嗯，那就辛苦了。”

    “安心吧，老身还没老到那种程度呢。”

    瑞登挣扎着站起身来，这次的战斗不仅是耗尽了自己的体力那么简单，如果处理不当，只怕积劳成疾成为暗伤。因此瑞登也是不作推辞，赶紧回到了自己的军舰上，片刻中便进入了睡眠。

    ……

    “罗，我们会怎么样呢……”

    “我好害怕啊，少主！呜呜呜……”

    “别哭了巴法罗！你把baby5都要弄哭了！”

    罗他们虽然还是小孩子，但终究也是唐吉诃德海贼团的一员。对于他们海军也不敢太过大意，毕竟那个看上去柔弱的小女孩刚才已经打伤了好几个海军士兵了。

    罗紧紧握着坚固的铁栏杆，心中的怨恨更甚。就这样想着想着，他的脑海里又浮现出过往的惨状，以及那个挺拔冷酷的身影，小手将栏杆攥得更紧了。

    “如果没有他！如果不是他的话！可恶！”

    罗的情绪终于找到了一个宣泄的出口，而他脑海中的那个男人则成为了他所有负面情绪的承载对象。

    “噌……”

    “中将，里面就是了，您小心。”

    “放心吧，你先去吧。”

    “是！”

    鹤慢慢走到了三个小孩的面前。看到她的到来，那个柔弱的女孩和那个胖胖的大小子立刻钻到了一个带着黑白帽子的男孩身后。鹤仔细地打量了他几下，果然在他衣服的空隙处看到了很不自然的雪白。

    “多弗朗明哥已经输了，你们……”

    “少主才不会输，他是会成为海贼王的人！”

    “少主大人一定会击败你们，把你们海军打得落花流水！”

    baby5和巴法罗一下激动起来，他们毫不畏惧地冲着鹤大喊几声，然后又畏畏缩缩地钻回罗的背后。

    鹤看着一直默不作声的罗，倒是饶有趣味地撑住了自己的下巴，紧紧盯着他。

    “你呢？弗雷凡斯的幸存者。”

    “呵，被你看出来了啊。”

    罗看着面前这个老婆婆一样的女海兵，心里的怨恨再次释放出来。他慢慢走到铁栏杆的面前，用手指着鹤那张不动声色的脸。

    “我一定会活下去，然后把世界政府，还有身为世界政府‘走狗’的你们全部杀掉！全部！” 				

