    罗文，全名：莱恩·罗文，穿越者。

    在穿越之初，罗文花了很长一段时间，才终于确定自己来到了海贼王的世界。

    但时间有些早。

    海圆历685年。

    他来到了世界政府尚未建立的时代。

    海军、海贼、四皇、五老星……这些统统不存在。

    在这个时代，唯有海上诸国为了争夺世界霸权，而混战不休！

    对此，罗文耸了耸肩，便一脚踏入了这个混乱的时代。

    重活一世，还是痛痛快快些最好！

    在冒险的过程中，罗文吃下了自然系沙沙果实，并尝试开发果实能力。

    恶魔果实的威力与使用方法，很大程度上取决于能力者自身的努力和想象力。

    罗文并没有参考未来【沙鳄鱼】克洛克达尔的能力，而是按照自己的记忆，开发出了一套截然不同的使用方法！

    以【沙漠皇帝】阿兹尔的能力为原型。

    利用三色霸气，将砂砾凝聚出一个又一个悍不畏死的砂砾士兵！

    在这个战争不休的时代，罗文操纵着砂砾士兵，打响了自己的名号。

    在机缘巧合之下，罗文结识了一位名叫奈菲鲁塔莉的青年。

    两人联手，以一座小国为基础，在这片乱世中成功发展建立起了一座超级大国。

    其名为——阿拉巴斯坦帝国！

    莱恩·罗文，为阿拉巴斯坦帝国第一任皇帝！

    时光飞逝，诸国之间的战争仍在继续。

    海圆历719年。

    罗文为掩护阿拉巴斯坦平民撤离，亲赴战场，以一己之力召唤出了数十万砂砾禁军，在绝对劣势的情况下挡住了敌军前进的步伐！

    疯狂的敌军利用炸药引爆了火山。

    眼前，是汩汩而来的岩浆，与从天而降的火雨。

    背后，是阿拉巴斯坦帝国的子民。

    罗文又耸了耸肩，踏步上前，亦如多年前出发时的那样。

    禁军之墙，屹立！

    ……

    在罗文记忆里的最后一刻，熔岩凝固，火山停止了它的咆哮。

    但他，也无力再回头看一眼自己的子民。

    之后的事，罗文不记得了。

    大概是力竭而亡了？无所谓。

    但，真是痛快的一生啊！

    罗文并不在意自己的所作所为会对后世造成什么影响，他毕竟不是什么历史的守护者。

    世界政府也好，大海贼时代也罢，都是之后的事了。

    他死后，哪管洪水滔天？

    ……

    “水”，确确实实淹了过来。

    罗文自昏昏沉沉中醒来，似乎挣脱了某种枷锁。

    等到他终于恢复了意识，却看见了一个自己怎么也想不到的人——

    【沙鳄鱼】克洛克达尔。

    这个本应和自己差了不知道多少个时代的男人，此刻就这么活生生地站在那里。

    砂砾弯刀挥过。

    克洛克达尔发动了攻击。

    克洛克达尔攻击无效。

    罗文算了算，大约过去了八百年。

    他有些诧异，如果自己还活着，克洛克达尔的沙沙果实又是从何而来的呢？

    于是罗文试了试，虽然有些生疏，但还是成功召唤出了砂砾士兵。

    古怪。

    罗文望着自己的手，太多的疑问充斥在他的内心。

    但问题总是可以一点一点解决的。

    罗文迫切地想要看一看，这个在自己的记忆里很熟悉，却从未真正经历过的时代。

    八百年后的新时代！

    ……

    罗文的眼里闪着光。

    对于一旁的克洛克达尔来说，那是“诡异”的光。

    一个姓氏并非奈菲鲁塔莉，却自称是阿拉巴斯坦皇帝的人；

    一个自称是沙沙果实能力者的人；

    一个自称是八百年前就死了的人；

    诡异！

    除此之外，克洛克达尔找不到别的形容方法！

    但聪明如他，还是很快找到了对方话里的漏洞。

    “别开玩笑了啊，你这个骗子！”克洛克达尔皱眉道：“你说你八百年前就死了，就算能死而复活，又怎么可能知道我的名字？”

    罗文这才想起，自己刚才似乎下意识地叫了克洛克达尔的真名。

    但这个小纰漏对罗文来说很好解决。

    他回答道：“可能是同一颗恶魔果实能力者之间的感应吧？”

    克洛克达尔瞬间无言。

    他无法反驳，毕竟对方的确拥有着沙沙果实的能力，即便这份能力的使用方法与自己截然不同。

    但问题却又来了。

    同一颗恶魔果实，只有当能力者死亡之后，才有可能重新出现在大海上。

    自己已经吃下了沙沙果实，为什么眼前这个叫罗文的男人却还活着？

    ……

    外界的喧闹声打断了克洛克达尔的思路。

    罗文打开陵墓的动静过大，自然吸引了阿拉巴斯坦国王军的注意。

    他们本就在附近清剿乱军，此刻正在国王寇布拉的带领下，来到了先王陵墓进行调查。

    随行的人里，有阿拉巴斯坦的两位守护神，动物系恶魔果实能力者：隼之贝尔与胡狼加卡。

    同时，还有国王寇布拉的独生女，阿拉巴斯坦的小公主——奈菲鲁塔莉·薇薇。

    众人来到了先王陵墓，看见了令他们匪夷所思的一幕。

    偌大的恢弘陵墓，此刻被开了一个大洞。

    无数砂砾将大大小小的石块托起，使其悬浮在了半空，也开辟出了一条直通陵墓的道路。

    两道人影正处于道路尽头。

    一位，是他们再熟悉不过的国家英雄，【沙鳄鱼】克洛克达尔。

    另一位，则是他们没见过的陌生人。

    “那是……”

    寇布拉眯了眯眼，在场的人里唯有他对那个人身上的服装有些熟悉。

    那是只存在于记载中，阿拉巴斯坦最为古老的战甲款式！

    寇布拉本以为这种东西早已遗失在了历史的长河中，却没想到在这里看见了。

    盗墓贼？

    不，没有哪个盗墓贼会把偷来的东西完美地穿在身上吧？

    那套服装，简直像是为那个男人量身打造的一般！

    寇布拉想了想，不顾贝尔和加卡的阻拦，迈步上前，郑重询问道：

    “请问，你是谁？”

    罗文没有回答。

    他盯着寇布拉，随后目光又转向了不远处的薇薇，内心轻轻颤动。

    是熟悉的感觉。

    事实上，罗文并没有后代，但那种感觉也并非出于血脉。

    那感觉源自阿拉巴斯坦本身，令他们命运相连！

    罗文迈步，走过了寇布拉的身边，顺手揉了揉薇薇的小脑袋。

    薇薇抬起头来，似乎也感受到了什么。

    罗文走上了砂砾组成的阶梯，来到了地面。

    四周是陌生而又熟悉的沙漠。

    远处，有一片小绿洲。

    一伙作乱的海贼退守在绿洲高地，做着最后的困兽之斗，国王军试图镇压，人手却略显不足，双方陷入了僵持。

    寇布拉正欲率人前去帮忙，却被罗文挥手拦下。

    罗文蹲下身体，抓起了一把黄沙，缓缓站起身来。

    砂砾自他的指尖滑落，随风散去。

    唰！

    罗文忽然握紧了五指，四周的砂砾开始响应他的号召！

    哗啦啦……

    一道道砂砾士兵的身影，自黄沙中站起。

    隐约间，周围的人似乎感受到了那股来自八百年前残酷战场的风！

    砂砾士兵们手握长枪，屹立在黄沙之上，严阵以待！

    罗文望向远方，声音悠长，有一种莫名古老的感觉。

    他缓缓说道：

    “阿拉巴斯坦，你的皇帝……回来了！”

