    ‘砰’的一声闷响，水晶台灯在李亚茹脑袋上开了花。

    先是晶亮的玻璃碎片四溅，而后血激了出来，溅了秦雨柔半身。

    秦雨柔心虽然狠，想过N个除掉某人的主意，但是上手把一个人砸的头破血流这还是第一次。

    望着从李亚茹脑袋里源源不断的滚出来的血液，她也懵了一下，举着台灯惊慌的看着李亚茹。

    李亚茹也是一脸不敢相信，愣怔的盯着秦雨柔，大概是还没回过神，也没感觉到疼，伸手在额头上抹了一把，看着一手血之后，她的脸色才突然狰狞起来。

    “贱人，你敢打我。”

    李亚茹咒骂，伸手就来抓秦雨柔。

    秦雨柔此刻三魂已经丢了两魂半，看着李亚茹这满脑门的血就没了主意，慌乱中见李亚茹那只血手抓过来，也考虑不到那么多了，下意识的就又猛然举起台灯对着李亚茹的脑袋砰砰的又狠砸了几下。

    李亚茹跌坐在地上，完全避不开秦雨柔那当头砸下来的台灯。

    起初她还伸着沾满了血的手，没一会，那手就垂了下去，人也倒在了地上。

    秦雨柔闭着眼睛砸，砸不着李亚茹的头了，才停下来狠狠喘着粗气，盯着倒地的李亚茹看了一眼，她才慌忙将已经破碎的只剩下灯座的台灯扔在了地上。

    这个女人，她死了吗？

    自己杀人了？

    秦雨柔惊呆了，木木的站在那里，也没了反应。

    就在这时候，门开了。

    保镖听到动静起初只当里面两个在打架，并没有当回事。反正这两人，陆宸也是不会绕过的，打就打吧，打个头破血流还能给她们点教训。

    这是他最初的想法，但是越听到最后动静越大，他又怕这两个女人还有别的打算，不放心还是进来看了一眼。

    这一看，连他都惊住了。

    震惊的目光扫了秦雨柔一眼，他立即奔到了李亚茹身边，蹲下来，伸手试探了她的鼻息。

    眉心一拧，他又看了秦雨柔一眼。

    这一眼，把秦雨柔看慌了。

    “她……她还活着吗？”

    秦雨柔哆哆嗦嗦的问，保镖没有理会她，直接掏出了手机来，随即起身走出了房间，又把房间门给锁死了。

    房间里鸦雀无声，秦雨柔站在那里，只能听见自己的心跳声。

    狠命的砸李亚茹并不是她的本意，如果这个老女人真的死了，现在她人又在陆宸手里，那……

    她努力的转动着脑子，想着可能出现的结果。

    紧盯着一动不动的李亚茹看了看，她还是壮着胆子走了过去。

    就像刚刚的那人一样，蹲了下来，伸手试了试李亚茹的鼻息。

    没感觉到热气，秦雨柔尤不死心，只当是自己太紧张，又将手指靠的更近了些，碰到了李亚茹的鼻子。

    她……仿佛已经冷了。

    秦雨柔的手指像被什么突然狠扎了一下似的慌忙收了回来，身体一软，人也跌坐在了地上。

    她死了，她真的死了。

    自己杀人了。那怎么办？

    会不会坐牢？

    这是秦雨柔最怕的。

    不，不，她不一定会坐牢。除了这里的人之外，没人知道她杀了人了。

    她现在在陆宸的手里，只要他肯保她，她就不会坐牢。

    这个念头蹿出来，她那紧张到不能自已的心这才稍稍平静一些。

    但是她怎么能才能说服陆宸保呢？这个问题在秦雨柔的脑子里转了一圈后，她就爬了起来。

    用什么方法，说什么话，都能等一下再想，现在最要紧的是见到陆宸。

    只有见到陆宸了，她才有机会去说服他。

    虽然这个很渺茫，但是不试一下怎么知道？

    秦雨柔甩开僵硬的双腿，踉踉跄跄的跑到了门口，趴在门上，不要命的拍打着门。

    “开门，开门，我要见陆宸……”

    她大声喊着，外面的那人已经叫来了另外两人，三人齐齐朝着门上看了一眼，脸上都带着鄙夷的冷色。

    “这时候了还想见陆总。她以为她是谁？”

    一人讥诮的冷哼，另一人接道：“她肯定是想求陆总放了她。”

    “这种女人，陆总是连见都不愿意见的。”

    三人，你一言我一语的说着，没有人去给秦雨柔开门。

    秦雨柔的手都排肿了，也没把门拍开，心渐渐的凉了。

    怎么办？这些人不放她出去，她怎么才能见到陆宸？

    她想着这个问题，越想越抓狂，又在门上狠砸几下，绝望了，再看地上的李亚茹，心中有生出了满满的恨意。

    都是这个老女人，如果没有这个老女人搞出这么多事来，她也不会失手打死她。

    还有，这个老女人就这样死了，那些财产在哪她都还没问出来，这岂不是太便宜她了？

    越想越恨，她又冲了过去，也不顾那满地的血了，对着李亚茹的身体就是一顿猛踢。

    “老不死的，都是你害我，都是你害我……”

    秦雨柔叫骂着，踢了几脚尤不解气，依旧抬着腿脚，这样没有章法的乱踢。

    她自己都不知道踢了多久，身后那扇一直都拍不开的门突然开了。

    她猛然停下，扭头一看，整个人都哆嗦了一下。

    除了陆宸的那三个下属之后，还有几个人。

    她没见过这几个人，却从穿着上就很清楚这几人是干什么的。

    黑色制服，带着大盖帽，帽檐上挂着国徽，其中两人手里还有武器。

    警察！

    秦雨柔恐惧的盯着这些人，见他们靠近，人就本能的往后躲。

    没躲出一米远来，她就看见一根手指指向了她。

    “警察同志，就是她。地上这个是她打死的。凶器就是那个台灯。这个人，陆总让我们转交给你们，相信你们能很快的解决好这个事情。”

    陆宸？

    这是他的意思？

    她还没有机会见到他，哀求他，他就已经不由分说的处置了她。

    “不……这不是我。”

    秦雨柔突然叫了起来，拼命的摇着头，然后一转身指着地上的李亚茹急着辩解：

    “是她，是她要杀我的。那刀还在地上，你们看……”

    她指着那刀，却没人理会她。

    一个警察上前不由分说的抓住了她的胳膊，往后一反剪：“到警局再说吧。”

    541

    叶以念得到这个消息，已是第二天早上了。

    听手下人说李亚茹死了，她还颇惊讶了一阵。想了想，又觉得这事并不突然。

    那两个女人都不是省油的灯，当时那种混乱的情况下，失手打死人，很正常。

    至于秦雨柔。手下人只说，把她抓到警局是陆宸的意思，别的就没再说了。

    叶以念想，既是陆宸的意思，那秦雨柔这下就不会轻判，很可能要以命抵命。

    一夜之间发生了这么多事，不由得叫人唏嘘。

    淡定过后，她又想起了陆宸。

    他从昨夜到现在都没回来。手下人的反馈，齐月已经没什么事了，精神也稳定了，伤势也稳定了，但是还在医院，陆宸在那陪她。

    什么时候会回来，手下人不知道。

    这一整天，叶以念哪也没去，就呆在家里。照看照看孩子，偶尔也拿起手机发发呆。

    有那么几次，她差点没忍住给陆宸打电话，那几个数字都输到屏幕上了，她又偃旗息鼓了。

    从早上等到下午，从下午等到晚上，她的手机屏幕一直是黑的，没有亮过。

    那个男人，疾言厉色的吼了他一嗓子之后，就把她抛到九霄云外去了。

    不知道是不是真的忙的没有半点时间，还是还在生气。

    他气什么？委屈的明明是她好吗？

    当时，她只想护着孩子，伤了齐月明明是无心的。

    难道，他并不是这么认为的？他以为她是有意的吗？

    故意借这个机会对齐月不利。

    他真的这么想吗？

    这个猜想不可遏制的冒了出来，在叶以念心里生根发芽，简直让她瑟瑟发抖。

    一夜，她都没睡好。躺在卧室，总疑心着外面有动静，好几次她都忍不住爬了起来，走到了门边，细听外面的动静。

    可是，一次次，回应她的都是静谧无声。

    这一夜，陆宸都没回来。

    不只是这一夜，接下来好几个夜晚，他都没回来。

    直到五天后，她才从阿美那里得到一个信息反馈。

    阿美来的时候是个傍晚，叶以念刚吃完晚饭，正在逗弄着陆景琰宝宝。

    “夫人。陆总让我拿几件他的换洗衣服。”

    阿美说这话之前，叶以念脸上还挂着逗孩子的笑，听完，那笑就僵住了。

    “他去哪？”

    他要走了，居然没有通知自己一声，就派个秘书来拿衣服。

    她很意外，心里凉凉的，有些难受的情绪。

    “去美国。带着太太一起。太太下巴上的伤已经没事了。不过精神不太好，去美国治疗了。”

    果然，如自己所料，之前手下人说的没什么大碍都是宽慰她的话。

    齐月的状况不太好，甚至可以说糟糕。否则不会需要立即去美国治疗。

    叶以念愣了愣，点了点头：“知道了。我去拿给你。”

    “嗯。好的。”

    阿美没说什么，恭敬的站在客厅里等着。

    叶以念把孩子交给保姆，转身走向卧室，才走几步，又站住，转过了身。

    “他后背的伤怎么样了？”

    因为宝宝出事，他们急着赶回来，那时候他的伤就没好透，这几天，这么一折腾，也不知道加重了没有。

    叶以念不由的担心，却只听阿美道：

    “具体我不清楚，只是没听陆总说有什么不适的。大概没事了。”

    后面的话，她是故意说给叶以念听得，好让她放心。

    但是，叶以念听了却没有半点放心的感觉。反倒揪心的感觉越来越重了。

    他的性子，她最清楚了。

    就算撑不下了，也不会在下属面前表现的。

    知道问不出什么结果，叶以念皱了皱眉。没再问什么，转身走进了卧室。

    过了一会，她提了一只中号皮箱出来。放在了阿美面前。

    “这里面有他的换洗衣服。还有一些药，常用的药物，还有这次伤口上要继续涂抹的药，都有，你记得提醒他。”

    平缓的交代了两句，叶以念就没再多说了。

    阿美看了看箱子，又抬脸看了看叶以念，本想说让叶以念去机场送行，话到最后又想起齐月来，便咽了下去。

    “好的，夫人，您放心，我一定跟陆总把话带到。”

    阿美说着，随手拿起了箱子，告辞出来了。

    机场。

    因为走的急，陆宸没有回家，让人分别去了林山别院和公寓那里，取来了随身衣物。

    “陆总。”

    阿美把叶以念收好那只箱子交给了跟陆宸在一起的艾米。她同他们同机回去。

    “这里面是夫人收拾好的衣服，用品。里面还有一些药品，夫人让我叮嘱您，背上的伤要注意一点。该吃，该抹的药都别忘了。”

    闻言，陆宸眉心挑了挑，下意识的低眉看着那只看上去很普通的箱子。

    沉默了两分钟，他才点点头：“我知道了。”

    薄唇随即抿紧便没再开启。阿美走后，他坐在机场VIP候机厅里，拿出了手机来。

    这几日，他确实有些慢待她了。

    起初，眼看着齐月伤的那么重，精神又受了刺激，他心里不舒服了两日。

    后来，想跟她道歉，又怕那日的重话惹她生气了，她不会搭理。

    犹豫来犹豫去，拖到了现在，他又要去美国了。母亲的情况不容乐观，他现在也没空回去。不知她会不会原谅他那天的疾言厉色。

    心很沉，捏着手机呆坐了许久，他才犹犹豫豫的编辑了一条信息。

    短短几个字，打了他将近十分钟时间。

    “我走了，有事给我打电话。”

    打完，放在屏幕上，他盯着看了半天，几乎是每个字都拆开来一笔一笔的看了两遍，最后才点击了发送键。

    叶以念接收到手机震动，立即就从沙发上把手机抓了起来。

    目光极速的扫过了这一行字少的可怜的讯息，最后落在后半句上盯着看了一会。

    几分钟后，她拨通了陆宸的电话。

    “喂……”

    熟悉的低沉嗓音在电话响了几声后传了过来。叶以念想说的话却突然卡壳了。

    她这边静谧无声，电话那边没沉默了一会，最后才追问。

    “喂……”

    “是，是我。”

    叶以念恨不能咬断自己的舌头。

    这简直是废话，她的手机号又没变，陆宸怎能不知道是她？

