    他看着站在一旁，都没有任何反应的声望公司的部长和副总，吩咐道：“你们两个还傻愣愣的站在那里做什么？快拿出手机来啊！”

    “这……”

    副总完全没有想到这个事情最后居然会变成这个样子，所以一时间也是害怕着，不知道自己应该要怎么做。

    但是一旁的部长可不是这个样子的，此时的他整个人都是非常的兴奋着，听到陆羽天说的话。

    便是立刻的拿出自己的手机，打开了录像功能，并且还在走动着，想要挑一个很好的角度来进行拍照。

    一旁的陆羽天看着部长这个样子的行为，很显然是取悦到了陆羽天。

    他笑得更加开心了，落在顾筱的眼里，就显得他更加的狰狞和可怕。

    被掐着的顾筱在不断的捶打着陆羽天的手臂，然而陆羽天依旧没有松开任何的力度。

    “哈哈哈，顾筱啊，你就看看吧，反正你在怎么挣扎都不可能逃得了的，你说到时候陆泽收到了这些视频以后，他会怎么样？”

    “你觉得，陆泽还会要你吗？哈哈哈，肯定会跟你离婚吧？”陆羽天笑的非常猖狂。

    “放开我！”顾筱通红了双眼，心里又狠又怨。

    她一直以为，只要自己经济上的实力强大起来以后，就不会被别人欺负了，但是却忘记了，权势也是一个很可怕的东西。

    缺少了这些，经济上再厉害又如何呢？

    顾筱此时的心里充满了对自己无能的怨恨感。

    同时，她的心里还有一种非常强烈的想要寻死的感觉。

    而陆羽天也开始要进行手上的动作了。

    正当陆羽天的手药抵挡在顾筱身上最弱软的地方，满嘴都是污秽难听的话的时候，原本关着的大门被人从外面疯狂的敲打着。

    “开门！里面的人听到没有？顾总！顾总你在里面还好吗？你们快点放开她！”

    这个声音，正是顾筱身边秘书的声音。

    顾筱整个人都愣了愣，而陆羽天看起来，也是很显然没有想到，居然会在这个时候有人能够敲门破坏他的好事情。

    所以陆羽天立刻推了顾筱，脸上有些愤怒。

    顾筱急忙深呼吸了一口气，不断的大口大的喘气。

    陆羽天冷笑了笑：“没想到居然有人敢在这时候破坏我的好事，外面那两个保镖都是废物吗！”

    顾筱看着他快速的朝着房门方向走去，她想要跟陆羽天保持距离。

    但是一旁的部长却一脸狰狞的跑过来，紧紧的抓住顾筱。

    “你跑？我看你还想怎么跑！”部长冷笑地说道。

    顾筱不断的挣扎着：“放开我！放开我！”

    “嘿嘿嘿，你说我怎么可能愿意放开你呢？早就叫你签解约合同，你不签，你说你看看现在这样子，是不是自找的？”

    部长嘲讽的笑着她。

    而这会儿，陆羽天推开了大门，一边骂骂咧咧着，就看到了房间外，自己那两个保镖早就已经被另外两个保镖给抓住扣押在一边。

    那个秘书这会儿目光直接看向了里面，看到了那个部长抓住了顾筱，立刻的尖叫着跑了进去。

    而陆羽天的目光落在了前面，原本秘书站着的位置后面，正是冲天城一把手，南山长老！

    此时，南山长老脸色上带着几分愤怒的情绪：“陆羽天！你这是在做什么！”

    陆羽天看到南山长老，整个人的神色也从错愕之中回过神来，带着几分轻笑。

    “呦，原来是南山长老啊，到底是什么风，居然将您给吹过来了。”

    陆羽天的眼里并没有惧意。

    南山长老看着里面，秘书从部长的手里抢过来了的顾筱身上，纤细的手臂上露出几分红肿，特别是脖子，有一道很明显的掐痕。

    南山长老目光缩紧，整个心里都是在轻颤着。

    “顾总，您没事吧？”

    南山长老一脸客气又担心的询问道：“快，你们先带顾总去医院！看看到底还有没有哪里伤到了！”

    周围的保镖立刻行动。

    秘书也正想要就这么扶着顾筱走的时候，一旁的陆羽天却皱紧眉头，脸上嫌弃和烦躁的表情尽显其中。

    “南山长老！你这是什么意思，我玩的正好好的，你就这样想要把人给带走了？”

    陆羽天目光带着几分狠厉：“你总也不会是仗着你自己是冲天城一把手就这么为所欲为吧？这可是我要玩的女人！”

    听着陆羽天这么说出来的话，你是和顾筱的身形都为之一顿。

    而顾筱的身子在轻微的颤抖着，咬紧了下唇。

    这一刻，是权势与权势之间的较量。

    南山长老沉默了几秒，正当顾筱以为，他会将自己还给陆羽天的时候，却听到了南山长老又再次说话了。

    “陆少爷，虽然你在华中可能是无人能动，但是也请您不要忘记了您现在所在的地盘，可是冲天城，我的地盘！”

    南山长老声音掷地有声，如同天籁之音般稳住了顾筱那绝望的心情，也让陆羽天愣住了。

    而南山长老说的话还没结束，声音还是非常的坚定：“在这里，你就不可以为所欲为！更何况还是做出如今这样的事情？”

    陆羽天听着南山长老说的话，整个人的神色之间都阴沉了几分。

    “你确定你要这么做？要跟我对着干？你以为我会害怕你冲天城小小的一个南山家？”

    陆羽天一边这么说着，一边充满了轻视和不屑。

    南山长老一句话都没跟他说，而是转身对着顾筱身边的秘书说道：“还不快点带顾总走？”

    秘书原本还有些愣神，听着南山长老这么说着，整个人才是回过神来了，立刻点头就扶着顾筱离开。

    顾筱整个人都还没反应过来，就这么被秘书给带走了。

    此时，就只剩下了南山长老和陆羽天，以及那保镖们。

    陆羽天看着顾筱逐渐远去的身形，脸色笑若冰霜：“很好，南山长老啊，这可是你自己选择的！”

    话音落下，陆羽天直接一拍手，紧接着一道黑影忽然出现在南山长老身边，猛然朝着南山长老的脖子拍去！?

