    梁德听着手机那头的打斗声，武者灵觉自行运转，在神魂视野中构建出一幅活灵活现的拟真画面。

    他在彼岸706号世界得到蓟马的指点，对古法武学的真髓有了进一步的理解，目前梁德已经初步突破了“俺寻思”境界，逐渐开始涉足“我觉得”境界。

    境界一升，梁先生各项武者能力的应用水平自然迈上了一个新的台阶。

    如果是过去，他用武者灵觉隔着手机探察，顶多通过声音得到一些数据和推测结果，绝无可能像今天这样，听到许多理论上不可能听到的东西，而且还构建出了某些地方称得上纤毫毕现的立体影像。

    听声音听出孙狗和规哥穿了什么颜色的内裤就有点离谱……

    而且为什么我能听出来规哥现在的心境十分绝望，这种绝望，简直像站在一个深不见底的蹲便器洞口面前，而洞里面掉满了自己所有的心爱之物，不敢去捞，也看不到失而复得的希望。

    现在和孙狗战斗的规哥异常愤怒，他心里那种压抑的绝望和暴烈的愤怒交织在一起，就好像因为沼气燃烧导致爆炸的化粪池一样，极度危险。

    规哥他到底遇到了什么！

    梁德想了又想，实在想不出一个立得住脚的答案。

    规哥这个人男德是低了一点，但是他长得很帅又很博学，再加上一手细致入微的元神借相，恐怕连自闭症患者都会觉得他善解人意、分外可亲。

    以规哥的超高颜值，就算没了头发也很能打，大不了学习无花和尚那样的佛门前辈转职淫僧，脱发对他来说应该不算什么的大问题。

    只是他用情太深，给每根头发都起了名字，如果全部掉光估计会难过很久，但也不至于难过到绝望化粪池的程度。

    因为钱？也不对啊，规哥做空海社工收入不菲，只要多努力多跟进几个公益项目，完全可以弥补男德下降后自性界原晶簇减产的损失。

    根据常识来分析，规哥这种才华横溢的美男子肯定是道德水平越低越快活，最近也没听说他要洗心革面上岸做人，应该还是原来那副德性。

    为什么他那么渣男却那么难过，难道做一个英俊的渣男并没有想象中那么快乐吗？

    我不信！

    梁德左思右想地等了半天，手机那头的木艺规和孙寻桥终于打完了。

    他听得很清楚，是孙寻桥没料到木艺规突然暴起，两个人之间隔得太近，孙狗五谷铁砂掌的雾化掌力受到克制，结果被木艺规用若即若离步贴身后吸干了精力值，最后昏昏倒地陷入沉眠，还被木艺规在下三路猛踹了两脚。

    倒了还要鞭鞭鞭，规哥你这也太不讲武德了……

    梁德默默同情了孙寻桥几秒钟，然后重新听到了木艺规的声音。

    “阿德，孙狗刚才突然走火入魔说胡话，我已经送他去睡觉了，你不用担心。

    没别的事我先挂了。”

    “规哥，我还是过来看看你吧，你在哪个世界？”

    “……唉，行吧，你来看看我也好，再过些日子，咱们就见不着了，没想到百川海集一别，我竟然会落到这般下场。”

    木艺规的声音有些哽咽，好像临终遗言似的，听得梁德心里瘆得慌。

    “我在彼岸423号世界，你走空海高速航道过来吧，从此岸415号到这应该是……我看看，1557晶簇。”

    “好，那我……”梁德话说一半就看到了一条新信息，是木艺规直接往他银行卡里转了3114晶簇。

    “规哥你这……哪能让你出路费啊，我这是因公出差，回头可以找上面报销的。”

    “拿着吧，阿德，这些都是身外之物，不重要。

    像我这种人你还愿意来看我，唉……这些晶簇你拿着去吃点喝点，就当是规哥请你客了。

    我挂了，等你来了我们再聊，回头见。”

    木艺规挂断通话，梁德一个人望着手机里的收款信息发呆。

    规哥这是练元神借相练得走火入魔，高强度角色扮演把自己彻底玩坏了？

    彼岸423号世界，那不就是环球精英体育中心本部所在的世界？

    听说毕业生可以凭学位证免费借阅校图书馆的藏书，还能使用各种武道修行的场地和器材……这一波，等我出完差再找公司报销路费，一来一回白赚三千多晶簇。

    啊这……

    梁德踢开下水道井盖，一个猛子扎了进去，盖好盖儿以后一溜烟地往山前街红叶楼公寓钻。

    几分钟后，他就从公寓厨房的洗碗水槽里跳了出来。

    五六厘米高的梁先生连蹦带跳，跟大蚂蚱似的蹿到了墙角那座假山盆栽外形的穿界门上。

    窝在沙发里目睹了全过程的栗知弦女士一脸迷惑。

    “老梁你干嘛呢。”

    “木艺规学长出了点事，我要马上穿越过去看看他。”

    “就刚才那个男德不足的黑皮帅逼呗，没必要这么急吧，我看他的男德还……”

    “怎么能不急！”

    梁德的小脸上挤满了义气。

    “我们男人之间的友情，你不懂！”

    “行吧行吧，对了，我刚申请了一笔出差补助下来，你九我一，到时候直接打你账上。

    “老梁你走吧。”

    栗知弦朝他甩甩手继续看剧，却看到梁德又从假山盆栽里跳回了茶几上。

    “你答应给我的两个糟肉光饼呢！”

    “肉和饼都在冰箱呢，还没做热怎么吃，你回来再说吧。”

    “回来那就没了，小样儿，我还不了解你吗！”

    梁德飞身跃起钻进冰箱，他想了想，用幻海玄气做了个浅口盘子顶在头上，举着两个光饼和好几片糟肉，心满意足地跳回盆栽穿界而去。

    ……

    彼岸423号世界，环球精英体育中心校内穿界站。

    梁德举着盘子刚从穿界门里出来，就被一只麦黄色的手掌托到了空中。

    “师弟，来就来嘛，还带什么东西，怪不好意思的。”

    孙寻桥伸出另一只手去拿光饼，结果被梁德一口罡气针喷得缩了回去。

    “这是我用来做海纳幻藏储物口感对比实验的，你别碰。”

    “小气吧啦的，能有我做的好吃？”

    梁德把饼和肉藏到身后，道：

    “师兄，咱们言归正传，规哥到底遇到啥事了，怎么感觉他生无可恋了似的。”

    孙寻桥一听这问题就低下头呲哧呲哧，听起来和老式高压锅放气似的，好容易才把笑憋住。

    “老木不让我说，你见了他自己问吧。”

    梁德：“这有什么不能说的……规哥还能有什么难言之隐啊。”

    孙寻桥闻言又是一阵呲哧呲哧，把脸埋进臂弯里才捂住笑。

    “别问了别问了，走吧，人还等着呢。”

    见孙寻桥态度坚决，梁德也没有再问，他落地疯长，恢复正常身形后和孙寻桥一起往外走去。

