    白素心脏怦怦加速跳动，这跳动是因此刻的苏铭带给她的那强烈的冲击，在这冲击之下，白素不但呼吸有了凝固，更是感受到了一股让她全身一颤的寒气似无数倍冰冷于此地天地之寒，以苏铭为中心，向外弥漫开来。

    这个样子的苏铭，白素首次看到，这个样子的苏铭，让白素有了害怕。

    她忽然觉得，自己至始至终都不了解眼前这个人，比如眼下这个样子，她在今天前，就不曾知晓一个男人无声的怒，竟能形成如此强烈的煞气。

    苏铭已然不是曾经的少年，不再是以冲动行事的莽撞孩童，如今的他已然学会了平静，习惯了冷静，此刻尽管内心蕴含了怒意，但除了化作右目的杀机外，没有鲁莽从事，而是右手抬起，点在了倒下的子车眉心。

    一指点下，子车顿时身子无意识的颤抖起来，苏铭蹲下身子，取出了一些药石，一一放入子车口中后，将其扶起盘膝坐在一旁，自己则右手按在子车天灵，开尘之力涌入子车体内的同时，子车身子更为剧烈的颤抖，他喷出一口鲜血，其内依旧满是那些蠕动的黑色小虫。

    苏铭眉头一皱，他察觉到自己的开尘之力在涌入子车体内后，立刻就化作了千丝万缕般，消失于子车身体的各个部分，如被其吞噬吸收。

    这本是正常的事情，也是苏铭要做的举动，以自身的开尘之力来滋养子车的身体，连同子车吞下的那些药石，如此才可让其最快的苏醒与略作恢复。

    可如今，苏铭的开尘之力不断地消失在子车体内，但子车的状态不但没有好转，反而越来越严重起来，之前还有一丝生机，可如今这一丝生机竟快速的消散。

    一旦全部消失，则子车，必死无疑。

    苏铭冷哼一声，右目的杀机更浓了几分，对于子车，他尽管并未将其看作是第九峰之人，但子车此人自来到第九峰后，除了开始的桀骜，一直很是遵从苏铭的吩咐。

    这段日子来，在子车身上苏铭找不到不满意，且最重要的是，子车对于苏铭的称呼，从师叔渐渐过渡成为主人，这不是苏铭要求的，而是子车自然而然的行为。

    对于这种跟随者，苏铭在内心深处始终觉得，大师兄可以将子车打伤、二师兄也可以，三师兄同样可以，师尊自然不必去说，但除了这几个人外，其他人若要伤了他苏铭的跟随者，就必须要付出代价。

    冷哼中苏铭眉心青色剑印一闪，顿时其神识骤然扩散，凝聚在子车的身上，顺着其全身横扫一圈后，直接冲入到了子车的身体内，以一种极为细密的方式，寸寸的扫过。

    片刻后，苏铭双眼一凝，他的神识之力清晰的察觉到，在子车的腹部，存在了一个似茧之物，此物只有拳头大小，但从其内却是仿佛没有止尽般，不断地爬出那些黑色的小虫。

    这些小虫存在于子车的身体内，不断的去吸收子车的生机血肉来壮大自己，看起来极为歹毒的同时，更是透出一股残忍。

    苏铭右手从子车天灵抬起，在子车胸口衣衫上一划，猛的按在其腹部后，开尘之力与神识配合在一起，于子车腹部存在那似茧之物上卷动而过。

    子车闭着双眼，但却发出了一声凄厉的惨叫，在其惨叫中，苏铭右手五指成爪，直接穿透了子车的腹部血肉，生生的抓入进去，一把抓住那茧，猛的一拽之下，强行的将这虫茧取出了子车的身体。

    在这虫茧被取出的一瞬，子车的双目猛的张开，露出至极的疲惫，与此同时，苏铭的左手按在子车腹部的伤口处，开尘之力涌入，使得那血肉快速愈合的同时，大量的黑色小虫在苏铭开尘之力的清扫下，于子车的七窍内爬出，挣扎了几下，便一一的摔落在地上。

    子车的面部渐渐有了一丝红润，其生机也慢慢不再消散，而是随着其喘息中盘膝打坐，有了缓慢的恢复，只是在他的右腿上那被刺入的黑色箭矢，依旧散发出阵阵黑气缭绕开来，那些黑气时而凝聚出鬼影，似在发出无声的咆哮。

    苏铭收回了左手，正要一把取下那黑色的箭矢，但却一顿，盯着那箭矢，皱了下眉头，他隐隐觉得，此箭绝非简单可取下之物。

    “这是黑箭蛮士的箭……中箭者如中毒般生命持续消失……若没有正确的方法，一旦拔出此箭，子车以这种虚弱的状态，会死……”白素的声音低弱的传来。

    苏铭沉默了片刻，目光从子车身上移开，望向右手抓着的那虫茧，此茧通体黑色，看起来如一块石头，刚刚被苏铭从子车身体里取出时还是柔软的，可一遇到风，就迅速坚硬起来。

    在其边缘位置，有一道裂缝，一只只黑色的小虫就是从那裂缝里爬出，但现在这裂缝正快速的愈合，之前还爬出来的那些小虫，也在这寒风里，摔落在了地上。

    盯着手中的虫茧，苏铭目中有了奇异之光。

    “这不是天寒宗之物……”一个透出害怕之意，低弱的声音，从苏铭前方传来。

    随着苏铭抬起头，他看到白素神色带着犹豫，走到了平台上。

    “天寒宗之物，都可以承受严寒，可此物遇到寒风就僵直，不可能是属于天寒宗。”白素轻声开口。

    苏铭没有说话，低头目光继续盯着手中的虫茧，渐渐皱起了眉头，其双目看似平静，可无人知晓，苏铭的内心，于看到那子车喷出的小虫后，于拿着此虫茧时，他的心，有滔天大浪回旋。

    “即便是天寒大部，也不太可能会有这样之物存在，因为这里的气候不适合此物生存……你看它们如今也都已经死去，你手里的这个虫茧，过不了多久，也会成为死茧……”白素迟疑了一下，继续说道。

    “北疆部与天寒大部是何关系。”苏铭缓缓开口。

    “天寒大部下有四个分部，北疆是其中之一，至于卓戈此人，我以前听过，他不是天寒宗的弟子，而是北疆部的战首茁牙之子……”白素顿了下，还是把自己知晓的事情说了出来，但有一点她迟疑中没有开口，那就是卓戈此人，与司马信来往甚多。

    “什么又叫做黑箭蛮士！”苏铭开口间，目光从手中的虫茧上挪开，落在了盘膝坐在那里的子车右腿上。

    那里的箭矢，黑气所化鬼影，狰狞的飘散着。

    “北疆部的蛮族战士，他们的修行之法与我们天寒宗有很大的不同，他们炼血但不开尘，不祭骨，而是在不断地修行下，走的是激发出全部血脉之力，让肉身不灭之法。

    这种特殊的修行手段，是独属于北疆部，罕有外传，自当年北疆归降于天寒大部后，也获得了天寒大部的尊重，让其可保存修炼之法独有。

    黑箭，是他们的一种称呼，蓝黑青紫，黑箭蛮士相当于祭骨境左右……北疆部除了不外传的修行之法外，还有一种造箭的传承也是其隐秘。

    但凡是他们造出的箭，且必须是修行了那不传之法的族人射出，就具备吸取生命的力量，此箭不可轻易取下，需先炼化其上的黑气，祭祀足够的生机让这黑气消散，方可取箭。”白素轻声说道，说的很是详细，几乎把她知道的全部都说出了。

    苏铭望着盘膝打坐的子车其右腿上的这支箭，右目煞气再弄了一些。

    “这黑气是什么？”苏铭平静问道。

    “是鬼……这是北疆部自己创造的称呼，每一个成年的蛮士，都会被送入北疆一个神秘的地方，去寻找自己的鬼。

    找到之后，他所射出的箭，就具备此鬼之力，杀的人越多，他的鬼就成长的越强大，甚至到了最后，可以达到一种极为惊人的程度。

    当年的天寒大部，也付出了一些代价，这才降服了此部，命名北疆。”

    “此部在没有被天寒降服前，叫做什么？”苏铭沉吟了片刻，看向白素，白素对这些知识的掌握，让苏铭也有了惊讶。

    “鬼台……”白素低声说道，说完她犹豫了一下，看了眼苏铭。

    “或许……我可以尝试将此箭上的鬼气驱散掉……”

    苏铭一眼看来。

    “我……我虽然修为不高，但从小就喜欢看一些典籍，知晓很多旁人从未听闻的事情……对于一些奇异部落的术法，也都从我父亲那里知晓了不少……”白素轻声说道，她没有告诉苏铭，因她小时候的事情，她的父亲对她这唯一的兴趣，可以说是不竭余力般为她找到了无数珍贵的典籍与不需要修为施展的术法。

    “你有几成把握？”苏铭平静开口。

    “三成……两成……或许更低……”白素犹豫了一下，低声说道。

    “失败的后果，就是子车死亡？”苏铭沉默了片刻，缓缓说道。

    白素半晌没有说话，许久之后神色黯淡的点了点头。

    （未完待续）

