    被打垮的巨魔们彻底安静了，不再敲打战鼓也不发出吼叫声。

    格里菲斯和拉纳并没有把巨魔斩尽杀绝的打算。他们需要这些原住民提供急需的补给，在接下来探索离开遗迹的道路的过程中不可缺少的情报和人力，以及，格里菲斯一直都需要却没有找到的尸体。

    拉纳放开吉拉帕卡萨长老，让他在前面引路，带着考察小队往巨魔的巢穴，往金字塔的上层走去。

    这座巨石构造的建筑没有直达一层的正门和通道。发生战斗的地下河洞穴里有一条弯曲的台阶隐藏在钟乳石和石笋之后，通往上面的部分。

    金字塔一层的空间大的惊人，暗绿色和黑色的巨大条石堆砌出渐渐收拢的高大穹顶。人类和巨魔行走其下就像是蚂蚁在客厅里悄悄爬过一般渺小。威严而神圣的石柱、祭坛、水池和广场上雕刻着怪异的图案，已经在岁月中损毁。拜耶兰的王宫和元老院议事厅都没有这等雄壮宽广的建筑。

    如六芒星布置的突出露台出现在上方十几米高的位置，由圆弧形的长廊连接，萦绕着绿色、红色和黑色的微光。那些古老的建造者和崇高的祭司们想必就是在那里俯视着脚下渺小卑微的信徒，向天空的古老神灵祈祷。

    但是，等一下，这里是地底，他们是怎么祭祀那些群星中的神灵的？

    格里菲斯仰头望向高高在上的穹顶。那是光滑的圆顶，厚重的石块之间隐隐有着接口的痕迹，线条光滑而规则，莫非那里可以开合，透过洞穴顶部的缝隙遥望星辰?

    他在遥远的东方见过兽人和巨魔的要塞和壁垒，却从未听说过他们能够建造如此巨大的神庙。仅仅是将那些构成厚重石墙的巨大板岩和花岗岩挖掘出来堆放在一起，工程量就已经浩大的难以想象。

    建造这座雄伟神庙的文明将复杂而模糊的心理暗示和审美烙印在建筑上，古老而禁忌的神话隐藏在难以置信的构造中，让人惶恐，下意识地浮现出诡异的联想，将自己臣服于阴暗隐秘的古老存在。

    “这是祭祀哪一位神祗的神庙？”格里菲斯问出了大家心里都在疑惑的问题。

    “我们的肉体和心灵属于伟大的阴影之神多蒙，”巨魔长老轻声说道，不敢惊动了这个名字的主人。

    索尼娅摇了摇头，对这个名字完全陌生，她望向嘉拉迪雅，发现精灵也没有听说过这个名字。

    ……

    这些地下的巨魔居住在神庙大厅旁一个个独立的石屋和帐篷里。他们在那里培育蘑菇，料理一些发出嗡嗡声的蜂窝状的岩石，数量在八百到一千之间，有男有女，也有不少孩子，却罕有老者。

    长老带着格里菲斯他们从族人身边走过，发出大声的吼叫，大大小小的巨魔立刻慌乱地丢下手里的工作，跑向前方的一个大厅，在那里忙碌起来。

    格里菲斯和拉纳互相对视一眼，都在对方眼里看到了满意。有了这些巨魔，大家的补给和辅兵都可以解决了。

    贝洛蒙遗民们在一个侧厅用黑色的煤炭点起篝火，把不知名的毛皮铺在光滑的条石上，请人类的征服者入座。

    虽然祖先的文明遗失在遥远的岁月，但是恐惧和本能还是让他们派上了一点用处。巨魔们将它们捕来的鱼穿在木签上烤的金黄，撒上了盐粒，还贴心地滴上几滴不知道哪里弄来的柠檬汁。

    吉拉帕卡萨长老带着一些同族大气不敢喘的把食物呈送上来，带着惶恐的神色请征服者品尝，并且随时准备为自己的无能请求宽恕。

    索尼娅用一个基本的魔咒完成了毒物检测，确认食物安全可食用。格里菲斯先撕下一点交给一旁的长老，看着他顺从地吃了下去才尝了一口。焦黄的鱼皮下是鲜嫩的鱼肉，滚烫的肉汁和久违的充实感让他欲罢不能。

    “不错。”

    大家看他没事，纷纷伸出手去抢过烤鱼。自从丢失了雇工和物资以后，考察小队吃光了身边的一点点饼干和巧克力就一直饿到现在。

    格里菲斯一边吃一边向巨魔长老问道：“你们的木材、食盐和柠檬是哪里弄来的？”

    “附近有一处产出食盐的泉水，岩石的裂缝下可以找到小树和一些果实。”

    看来这个地下城市确实有通往地面的大裂隙，在一部分时间会有光线照射进来。格里菲斯接着问道：“有没有道路可以通往裂隙或者离开这里？”

    “强大的异神勇士，在一处高耸的峭壁附近有一条最宽大的缝隙，那里出产更多的食物，但是盘踞着水中来的怪物常常吞食我们的族人，只有这个多蒙的神庙等到神力的庇护，怪物不敢进来。”

    格里菲斯正想问问巨魔信仰的时候，一些年轻的女性巨魔捧着石制的盘子，谦恭地送了上来一些蓝色和白色的糊状物，竟然还飘着香味。他尝了尝，发现口感十分香甜，应该是木薯和紫薯一类的植物茎块。

    据长老介绍，这些都是氏族在有限的土地里种植，捣碎成糊状烹煮，哪怕是高贵的智者和勇士也很少能够吃到。

    最后一道菜是一口石制大锅，里面装着慢慢的金黄的物件，和不多的烤鱼和糊糊不同，这东西数量很多，连在场的巨魔也都分到了一些，应该是他们的主食。

    刚刚吃了烤鱼和糊糊胃口大开的嘉拉迪雅好奇地凑过来看看是什么好吃的，突然捂着嘴扭过头去，皱着细眉一个劲的恶心。

    陆地上常见的蟑螂、蛆虫、蚂蚁和蜘蛛，不同的昆虫竟然还区分了火候，如果不看让人倒胃口的脑袋和口器，形象还不错。

    “很好吃的，就像小蛋卷一样！”格里菲斯抓住一只胖乎乎的蛆递给精灵小姐，“咬一口看看！”

    “和你绝交噢！”

    格里菲斯为没有口福的同伴惋惜了一下，转身递给索尼娅：“尝尝看吗？”

    拉莫尔家的千金犹豫了一下，撩起垂下的发梢，靠近过来，轻轻的咬了一口。

    “怎么样！？”

    “恩，怎么说呢，里面黏糊糊的，一言难尽。”

    贝洛蒙遗民的吉拉帕卡萨长老和一些高贵的族人们坐在一边，抓起大把的虫子捧在手里呱唧呱唧吃的很香。至于烤鱼和番薯糊糊，那就是连长老也没有分到的食物了。

    拉纳向族长问道：“你们有多少勇士？”

    “贝洛蒙氏族有三百个勇士，他们像鳄鱼一样强悍，豺狼一般狡猾，”族长回答道，“其中有十几个得到了神灵的眷顾，获得力量的恩赐。”

    还是能排上点用处的。格里菲斯接口说道：“和我们说说你们的氏族。”

    吉拉帕卡萨长老与他身边的两位长者交换了一下眼神，便开始讲述他们古老的先祖。

    在遥远的古代，贝洛蒙曾经是辉煌的帝国，他们的疆界从无尽沼泽一直延伸到极北的冰原，丛林和山巅上都活跃着他们的勇士。

    这个辉煌的帝国引起了神灵的注视。一位智慧的先祖无意间聆听到了祂的声音，设法让阴影之神多蒙降临在族人的面前。

    在献上了足够多的活祭之后，神灵对他们的虔诚感到满意，赐予了一块神圣的石板。巨魔的族人可以藉此获得宝贵的知识和强大的力量。

    然后，祂便离开了。

    获得了力量恩赐的族人被称为多蒙之子，他们的血脉和力量可以传承。贝洛蒙氏族在多蒙之子的带领下俘获了地底的触手怪物，以最强的勇士和陷阱加以看守。

    这些怪物扭曲、强壮而灵活，复杂的身体结构可以模拟各种形态和器官，极其坚韧。它们像是驯服的工蚁和工蜂一样，从悬崖上切割和搬运巨石，根据多蒙的神谕为帝国营造地下的神庙和城市。遗民们以血和肉喂养它们。

    虽然贝洛蒙巨魔的勇士一日不曾松懈，但是触手怪物还是找到了某种办法腐化勇士的办法。

    强大而忠诚的多蒙之子突然变得疯狂，开始袭击他们的族人，触手怪物乘机挣脱束缚，从下水道、阴影中涌出，疯狂吞食族人并且迅速增殖。

    贝洛蒙遗民的祖先集合了最后的力量，退守到祭坛高地，并且在那里坚守下来。遗民们很快发现，缺少食物的触手怪物开始内讧，它们杀死弱者进行吞食，数量也开始迅速减少。

    渐渐的，触手怪物消失在了黑暗之中。极少数的多蒙之子仍然在黑暗中潜伏，据说，只要给予他们足够的祭品，这些曾经的勇士就会再一次为氏族效力。

    “我们的族人如今只能躲藏在这座神庙，依靠神灵的气息驱赶黑暗中的危险，凭借河流度日。只有在缝隙的光明最明亮的时候，我们才能小心翼翼的离开神庙，寻找猎物和果实。”吉拉帕卡萨长老悲伤的说道。

    “多蒙和多蒙之子长什么样？”索尼娅问道，“你们还留有它们的残骸吗？或者，有没有壁画和雕塑？”

    “我们不知道，”长老说道，“我们的族人躲藏到这里已经度过了无数的岁月。许许多多宝贵的传承都已经遗失。我们知道在岩石之上还有一个世界，但是无力前往那里。”

    “这么说，你们知道离开这里前往岩石之上的方法？”索尼娅立刻问道。这些巨魔曾经在沼地生存，应该是掌握了一些往来的方法才对。

    长老点点头，用昆虫的汁液在地上画出地图：

    “异神的勇士，前往岩石之上的道路危险而隐蔽，需要得到神圣石板的帮助才能找到。石板分为两部分，一部分很久以前被窃取，偷盗者将它藏在蓄水池旁的平台上，那里游荡着危险的生物；

    “另一部分，原本是由我们保管的……但是，它刚刚被盗走。”

    “什么东西盗走的？你不是说这个神庙能阻挡怪物入侵吗？”

    长老为难地说道：“是的，神庙能保护我们。但是，盗取者非常特别，不被神的气息阻挡。他就躲藏在进入神庙的阶梯拐角，我原本要召集最强大的族人夺回石板，然后就遇到了诸位异神的勇士。”

    格里菲斯的嘴角露出了一丝微笑，他站起身，对满脸凝重的巨魔长老说道：“我明白了，带路，让我们去认识下盗取者。”

    ……

    在地下洞穴的一个阴暗、幽深的拐角处，大家发现了一个沉浸在悲痛、极度困惑和煎熬中的人类。他狼狈不堪地躲藏在臭气熏天的洞里，混身污垢，被突然出现的同族吓了一跳。

    “格诺瑞森·贝尔教授？”索尼娅废了好大劲才辨认出这是经常出现在她家客厅里的考古学家。

    这位学者的面容极度憔悴，手在流汗，抖得厉害。当他辨认出伯爵小姐的面容时，欣喜地欢呼起来。

    “索尼娅小姐，诸神在上，我不是在做梦吧！你和爱莲娜女士一样美丽!”

    这些天的经历一定让教授备受煎熬。他步态蹒跚，结结巴巴地向伯爵小姐问好，还不忘整理一下自己早就遗失的领结。

    索尼娅想要过去搀扶他，但是格里菲斯按住了她的肩膀，对考古学家说道：“教授，这里只有你一个人吗？”

    “一个人，是，现在是一个人，”教授走了两步就跌坐在地上，声音含含糊糊地说道，“文娜昨天还和我在一起的。她是个可爱的女孩，很认真，就像我自己的女儿一样。直到昨天她还和我在一起，我们是最后的幸存者。你看，这是她的画像。旁边的是库布，皮里昂，都是热情的好小伙子。

    “那些巨魔杀死了库布他们，从他们的尸体上割肉！然后抓走了文娜，趁我不注意的时候！噢，天呐，我本可以用魔法保护她的……

    “我们要复仇！要让这些野蛮的种族付出代价！”

    教授双眼通红，继续激动地说道：“还有那些黑暗中的怪物，它们很危险，来去无踪，谁都没有看清它们的样子。但是我这几天构思了一个战术，可以让它们和巨魔自相残杀。文娜帮助我一起构思的，呜呜呜呜，我们本来可以为大家报仇的。”

    他说这话的时候一开始神采奕奕，突然声音低沉下来，接着开始大哭，转眼之间又止住哭泣，小心地左右张望，仿佛黑暗中隐藏着鬼鬼祟祟的窃听者。

    “你们吃过晚饭吗？没有吃饭可不行，我还有一些食物，虽然不多，但是，请不要客气，美丽的伯爵夫人一直在客客气气的招待我。噢，她多么温柔、智慧而美丽，向她这样的美丽而知性的女士应该和一位学者在一起才会快乐。伯爵是个军人，根本不懂神秘学和考古的乐趣。”

    这让人尴尬的话题让索尼娅的表情变得不快起来。

    “噢，先来看看这个，这是我找到的黑暗中的怪物的骨头。这是重要的线索。”贝尔教授颤颤巍巍地打开一个小包，把几块骨头给大家看。

    索尼娅望了一下：“这些不是蜥蜴的趾骨吗？”

    “不，是怪物的骨头，你看着危险而邪恶的锐角……”

    索尼娅一脸莫名地看着教授，忍不住转身对格里菲斯说道：“我很确定那是蜥蜴，或者类似的两栖爬行生物的骨头。就是我在路上捡的那些。”

    格里菲斯点点头，将她挡在身后：“贝尔教授，能给我们一点吃的吗？”

    “当然，”教授小心翼翼地在包裹里摸索着，取出两块黑漆漆的肉条。

    “这是什么？”格里菲斯平静地问道。

    “肉，巨大蜘蛛，不对，应该是沼泽巨蜥的肉，”教授把一块肉塞进嘴里咀嚼起来，“我们的粮食吃完以后，就抓了一些来吃。虽然味道有点怪，但是吃习惯了以后，还，不错。”

    “这些沼泽巨蜥在哪里捉到的？”格里菲斯又一次问道。

    “在，在……”教授揉着头，努力回想，“在沼泽里。”

    “地下没有沼泽，教授。”

    “噢，好像是这么回事。”

    格里菲斯注视着大口咀嚼若有所思的考古学家，举起那把粗糙的巨魔黑石大斧，又一次问道：

    “教授，文娜在哪里？”

