    只见武媚娘双眼闪闪，两只大眼睛扑哧扑哧地望着杨帆，眼神是那么神往。

    口中情不自禁的昵喃着:“这世间真有这样的地方么？”

    对于这个问题，杨帆不知如何回答，因为他也不知道，这只是一种美好的愿景而已。

    即使是他以前生活的年代也没有达到这样的目标，可能这就是共产主义的终点吧。

    在这个时代，杨帆不会提出什么社会主义，更不会提出什么民主共和。

    因为这时候的生产力水平远远还达不到。

    不过，他想在大唐种下一颗种子，而后让这颗种子慢慢在这片土地上生根发芽。

    相当于一块试验基地，还需要慢慢的去探索，慢慢的去挖掘，慢慢去培育。

    不同于农作物的试验，制度这种东西是需要几十上百年，甚至上千年去论证的，根本就不知道哪一条道路好。

    即使后世争论的两种道路，其实最终的目的都是发展生产力而达到共和、共产。

    因为两种道路最终的目的是一致的，所以没有对与错，没有是与非。

    选择的道路会随着生产力的发展而不断变化，有可能会水土不服而枯萎，也有可能随着历史的车轮滚滚前进长成参天大树。

    在骏扬坊推行的如此种种，是根据这时代的需求来的。

    他想通过作坊（资本)以及技术革新让大唐的财富能够迅速的积累，以达到推动生产力快速发展的目的，进而加快民主文明的进程。

    虽然没有什么民主可言，但却是这时代最需要的。

    在这里，杨帆不会刻意去推行什么男女平等、人权、民主等这些不切实际的东西。

    这些东西的产生是社会发展到一定程度必然会出现的，并不需要什么人强行去建立。

    更何况，如果他敢提出来，一定会被滚滚洪流给淹没，因为这不是一个人就能扛起来或者推动的。

    这涉及到了整个社会的变迁，触及到了大多数人的利益与认知，这就违反了社会的规律。

    民主文明是建立在物质基础以及人文素质发展到一定程度才慢慢产生的。

    只有当社会生产力发展到一定程度，民主文明自然而然会产生。

    其实老祖宗是很有智慧的，很早以前就有了这样的认知。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    这就是老祖宗的见解，也是千百年不变的至理。

    如果饭都吃不饱，谈论什么礼义廉耻、忠孝仁义，统统都是扯淡，根本就是空话大话。

    既然他穿越到了这个时代，杨帆想为大唐做点什么，利用自己知道的改变一下历史进程。

    例如让大多百姓不至挨饿受冻。

    例如不用大唐子孙再去承受战争的痛苦，不用嘶吼着崖山之后无华厦，不用弯着膝盖跪上几百年，更不用让堂堂华厦百姓被一个弹丸之地肆无忌惮的欺凌与屠杀。

    想到这儿，杨帆抚了一下武媚娘的小脑袋，喃喃自语。

    “那只是一种畅想，如今某只是希望通过这种方式让大家吃得饱、穿得暖，媚娘不要多虑。”

    武媚娘想不明白，吃饱穿暖还不够好么？

    即使想破了她的小脑袋也不会明白杨帆的用心。

    不过却很快镇定了下来，有杨帆在前面遮风挡雨，她又有什么畏惧的呢！

    即使是杨帆真的想造反，她也只会不畏艰险在后面默默的支持，因为他们夫妻一体荣辱与共。

    想明白这些，两人都默契的没有继续在这个话题上纠缠下去。

    软玉在怀，娇艳如花的武媚娘眼中洋溢着满足的笑容，在杨帆看来，古之西施也不外如是。

    终于知道古代的君王为什么爱江山更爱美人。

    这一个月的风餐露宿也算有了些许安慰。

    两人温存了一会儿，武媚娘说道:“夫君离开这些时日，发生了好多有趣的事呢！”

    “哦？媚娘赶快说说……”杨帆一脸期待。

    武媚娘噗嗤一笑，风情的瞟了杨帆一眼。

    “还不是夫君做的好事，你知道么？因为清倌人的事儿，媚娘还闹一阵笑话呢！”

    见到杨帆认真聆听，武媚娘徐徐道来。

    原来当初王玄策来杨府要人去登记信息，媚娘就把赎来的清倌人全给王玄策送去，当时王玄策就傻了眼。

    后来天天来找媚娘哭诉，没办法了，媚娘只能白天在长安城里面呆着，城门快关闭时才从长安城出发回到骏扬坊。

    “咯咯……夫君是没看到玄策的苦瓜子脸，实在太好笑了。”

    杨帆可以想象当时的场景，让女人和男人在一起办公，在这时代确实有些匪夷所思。

    特别是对于那些文人来说，更加不可能。

    不过却也没办法，谁让杨帆找不到会识字的人呢！

    如果王玄策不是死心塌地的跟着杨帆，见到派给自己的帮手居然是女子，而且是清倌人，可能早就甩膀子不干了。

    杨帆呵呵一笑，开口问道:“后来玄策应该没有来找过媚娘了吧？”

    “夫君是如何得知的？”武媚娘娘一脸疑惑。

    看着武媚娘可爱的模样儿，杨帆心中不由一乐。

    “玄策如今身在花丛中当然自得其乐！”

    “夫君，以媚娘看来，玄策不是那样的人吧？”武媚娘不禁嘀咕，难道自己真看错人了？

    不过看到杨帆似笑非笑的眼神，知道自己又被捉弄了，用小拳头捶打着杨帆撒娇。

    “夫君，到底是什么原因？告诉媚娘嘛！”

    杨帆搂着武媚娘柔软的腰肢解释。

    其实这很好理解，媚娘你想……

    这些清倌人大多都是犯官的亲属，好不容易被赎身出来，她们做事一定会竭尽全力，比一般的人更加尽职尽责。

    王玄策开始之所以过来诉苦，一方面是因为以前从来没有与女子共事的礼俗，另一方面则是因为这些女子刚开始并不熟悉工作流程。

    当这些清倌人渐渐熟悉工作流程以后，这些人其实都是很好的帮手，有好的帮手帮忙，他怎么还会来诉苦呢！

    听完，武媚娘这时才恍然大悟！

    之所以想不到这些，并不是武媚娘笨，而是因为时代的局限性让她没敢往那方面想。

    “媚娘为这些清倌人赎身用了多少钱？朝廷没有为难吧？”

    武媚娘嘟着嘴巴一脸不高兴:“这些人赎身倒不用多少钱，不过咱们府上可是亏大了。”

    “这是为何？”杨帆有些疑惑。

    “就是琉璃生意呀？夫君知道到目前为止总共挣了多少么？”

    武媚娘白了杨帆一眼，对于这个不管事的夫君有些无语，不过更多的是欣喜。

    毕竟杨帆能把府中的大小事全交给她，代表着杨帆的信任，这是什么也替代不了的。

    通过武媚娘的讲述，这才知道，到目前为止，琉璃生意总共挣了将近1000万贯。

    “1000万贯？怎么会有这么多？”

    这让杨帆一脸的问号，简直是难以置信。

    很少见到杨帆如此的武媚娘噗嗤一笑道:“还不是夫君告诉媚娘的，让每一位来店里消费的顾客办一张会员卡么？”

    “根据夫君的提点，再加上媚娘自己的想法，媚娘就搞了一个活动，充值1万贯送1000贯，然后购物还可以打八折，用不完的下次可以继续用，所以才收到了这么多钱。”

    听到这儿，杨帆简直懵逼了，没想到这武则天大帝居然是个商业奇才，没出生在后世可惜了。

    当初只是随意跟她提了一嘴会员制，武媚娘就弄出了这么多花招。

    这与后世超市的营销手段简直是一模一样。

    看着直楞楞盯着自己的杨帆，这让武媚娘有些心慌，有些小心翼翼问道:“夫君，难道媚娘的这方法不好么？媚娘觉得大赚呀，你听媚娘讲……”

    话没说完，武媚娘的小嘴被堵住了！

