    “说吧，你想要让朕答应什么条件？”

    虽然没有得到预想中的七成，但是四成利益每年也能获得七八百万贯，这对于‘穷人’李二同志来说，依旧是一笔巨款：

    “只要不是很过分的条件，朕都可以答应你。”

    一想到自己很快就要变成一个有钱人，李二的心情就显得格外的美好。

    当然了，能够成为皇帝，李世民自然也不是一般的人物，他并没有被巨大的利益挡住眼睛，在说话的时候还是对李承乾做出了一定的限制。

    “嘿嘿。”

    听到李世民的话语，李承乾笑着搓了搓手：

    “只要父皇答应我三年内不许立我为太子就好了。”

    ……

    李承乾的话语出口，李世民脸上的笑容瞬间就消散了。

    尽管在之前他就已经有了一定的猜测，但是当李承乾真的说出这样的要求的时候，李世民还是有些无奈。

    估计只有在李承乾的眼中，太子之位才会如同狗屎一样了吧？

    几乎是瞬间，李世民便陷入了深深地纠结之中：

    一方面是每年七八百万贯的巨大收益，一方面是让李承乾当太子！

    “罢了，我同意了！”

    说话的时候李世民的脸色很黑，格外的黑，甚至比尉迟恭的脸色还要黑一些。

    在李世民看来，这绝对是自己的一次失败，身为皇帝，自己居然拜倒在了金钱之下，这是耻辱，是黑历史！

    不过李承乾的心中也有着自己的小算盘。

    反正他如今正值壮年，就算是三年不立太子也没有什么问题，大不了就先让李承乾继续潇洒三年呗。

    “身为一个父亲，让自己的儿子保持一定的童年，也是一件很重要的事情。”

    对，没错！

    在李世民看来，自己之所以答应这件事，完全是为了替李承乾保留一些童年，绝对不是被金钱腐蚀了！

    “啪~”

    心中安慰着自己的同时，李世民的手也没有闲着，直接从腰里掏出来了一块金牌：

    “从今天开始，秦王府一百零八名死士就全部归你调度了。”

    “咯吱~”

    “噗通！”

    李世民的话语刚刚出口，李承乾院子的木门便被人推开了，同时一个胖胖的身影直接坐到了地上。

    “元昌，你怎么来了？”

    在看到地上的胖子的时候，李世民不由得一愣，接着便直接询问道。

    “嘿，嘿嘿~”

    听到李世民的话语，李元昌也顾不上擦身上的尘土，一边谄笑着从地上爬起来，一边开口道：

    “臣弟拜见皇兄，我今天来是为了找高明的。”

    在说话的时候李元昌感觉自己的大腿根部都在颤抖。

    秦王令！

    他看到了什么？

    李世民居然将秦王令交给了李承乾！

    要知道在李世民成为皇帝之前，他便是秦王，所以秦王在大唐又有着另外一个称呼——天下第一王！

    换一个比较直白点的话语来说，秦王在某种程度上就是太子，甚至比太子的地位更加高贵。

    因为如今朝中的很多大佬，都曾经是秦王府的官吏。

    一想到这里，李元昌就不由得为自己的举动感到庆幸。

    本来以为他只是得罪了一个李承乾，没想到对方在李世民的心目中居然有着如此重要的地位。

    按照李元昌的估计，恐怕李承乾早就成为了李世民心中最佳的皇帝继承人。

    “高明见过七皇叔。”

    看了一眼李元昌，李承乾的脸上露出了一丝笑容，然后才对着李世民开口道：

    “启禀父皇，是儿臣要和七皇叔商议一些事情，所以才找他前来的。”

    “对对对，是高明要和我商议一些事情。”

    李世民能够给李元昌造成的威慑力绝对是max的，也正是因此，所以见到李承乾对自己解围的时候，李元昌的眼中瞬间充满了感激。

    如果说之前对于李承乾殴打自己的下人还有些不满的话，那么现在这种不满就直接烟消云散了。

    看看，高明是一个多么善良可爱的孩子啊。

    那些瞎了眼的蠢货居然敢得罪高明，没有被直接打死已经算是命好了。

    “原来如此。”

    李世民自然不是那么容易被打发的。

    对于万年县发生的事情他也是很清楚的，不过既然李承乾愿意为李元昌遮掩，那他自然也不会将事情说穿。

    看了一眼额头上充满了冷汗的李元昌，李世民直接开口询问了起来：

    “不知道高明想要和老七商量什么事情啊？”

    李元昌乃是李渊的第七子，所以被李世民称为老七倒也正常。

    “嘿嘿。”

    见到李世民如此配合自己，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “儿臣打算让七皇叔负责造纸和印刷的事情，不知道七皇叔意下如何？”

    “没问题！”

    李承乾的话语刚刚出口，李元昌甚至连造纸和印刷是干什么都没有询问，便直接毫不客气的拍着自己的胸脯子答应了下来：

    “高明尽管放心，皇叔绝对给你办的妥妥的！”

    有了刚才的事情，李元昌的心中早就认定了李承乾就是未来的皇帝，这种抱大腿的事情如果现在不做岂不是暴殄良机？

    “嘿嘿，如此便好。”

    看着李元昌一脸认真的表情，李承乾也是满意的点了点头：

    “七皇叔尽管放心，只要你将这两件事情做好，小侄每年可以孝敬给您一百万贯铜钱作为报酬。”

    “嘶~”

    李承乾的话语刚一出口，院子里便响起了一阵倒吸凉气的声音。

    “一百万贯？”

    如果不是李世民在这里，估计李元昌早就已经跳起来了：

    “高，高明你确定没有说笑？”

    一百万贯是什么概念？

    大唐一年的赋税才只有一千万贯，也就是等于他可以直接获得十分之一的大唐税收！

    李元昌最大的特点是什么？

    穷！

    相当的穷！

    毫不夸张的讲，在李世民同志的带领之下，整个大唐的皇族除了李渊老同志之外，就没有一个有钱人。

    这也没办法啊，连自家老大都穷到穿补丁裤了，你们谁敢有钱？

    可以说如果不是因为穷，李元昌堂堂亲王也不至于让自己手下的人去做经营青楼这种丢人的事情。

