    “不是很清楚，他们的军队都隐藏在地洞里面。不过按照他们拿出来的数量，傀儡还是很多的，黑铁等级的恐怕超过了十万，那些白银等级的在一千五到两千之间。”

    “据观察，更多的可能隐藏在地洞里面，我们也不知道具体有多少。”

    汇报的时候, 他们直接将那些土著训练的军队忽略了。毕竟那些参差不齐，训练时间太短，简直就是乌合之众。不光数量少，实力也差。

    那些普通军队基本上都是见习等级的，连黑铁都是少数。

    主要还是靠着傀儡，将他们轻松挡住。

    “如果我们进攻的话，损失多少能拿下他们。”

    旁边一个人皱了皱眉头：“按照他之前计算的来看, 我们主动进攻恐怕不是对手。就算侥幸能够获胜, 最后也剩不下多少了, 得不偿失。”

    他们第一批带来的军队并不多也不是很强，再说对方处于防御状态。傀儡本身也擅长防御，刀枪不入，这么冲击过去根本无法获胜。

    就算等待后续队伍到来，也只能得到惨胜，还不知道对方隐藏了多少。

    偏偏这块飞地打下来也没有什么好处，简直就是鸡肋一样的存在。

    损失大了，自己恐怕都会受到其他领主的弹劾，绝对是得不偿失的。

    “既然如此，派一队人在这里盯着他们，其他人整合一下，我们直接攻击玛莎伯爵的队伍。”古洛直接放弃继续攻打贾思味的领地了。

    “就这么放过他们吗，可是贾思味简直就是王国的耻辱。”

    “放过他们了，至于后续要怎么处理，看后面其他人的想法。毕竟他们有实力中立不是吗。”

    没错，只有具备实力才有资格中立, 如果没有实力，他们绝对会顺手将其除掉。而贾思味看到对方的动静, 也终于松了一口气。

    他们这种动作，就是不想攻击自己了。一旦后续的军队打出火气来，谁还会在乎自己这么一个地方呢。第一步计划，自己算是赌赢了。

    没错，就是在赌，说实话如果不是自己有退路，贾思味都不敢这样做。

    这种自毁城墙的事情，很大程度上看上去就和脑残差不多了。

    贾思味之前将所有的铁傀儡都摆出来，然后让一部分傀儡在地下藏兵洞和地面来来回回，让对方极大的错估了自己的真正力量。

    当然，就算对方估算对了也没关系，反正这股力量都不是他们能轻易拿下来的。

    贾思味只是避免和对方不断交战，自己只要钉在这里就足够了。

    自己的领地不丢失，那自己依旧是新月王国的标杆。新月王国就算想要制裁自己，也绝对没有理由和借口，只能这么看着。

    而玛莎伯爵现在也有些恼火了，连忙下达命令：“所有人给我准备好, 准备战斗。”

    “怎么回事，那边怎么不打了。”

    谷童

    “肯定是贾思味和对方达成了什么协议, 如果确定贾思味不想参战，恐怕古洛也不会非要将其拖下水，毕竟他们的实力足够强大。”

    有实力，能够中立，其他人也不会非要将其拉着下来，毕竟没有必要。

    “什么，贾思味这是叛国了吗，我们消灭他们吧。”

    玛莎伯爵看着这个白痴，都不知道应该怎么表达。战争时期，将自己人推到对面，这是多么脑残的人才能做出来的。

    本来古洛的军队就不比自己差了，结果再加上贾思味的话，这个罪责谁来承担。毕竟贾思味主动叛变，和他们将人逼的叛变，这完全不是一回事。

    “谁说他们叛变了，你有证据吗？”

    不少贵族语塞了，他们能有什么证据。

    “刚刚对面才打了一场，这说明他们是敌对关系。在没有证据的情况下，贸然说一个王国伯爵叛变，这是你们家族的态度吗！”

    不少人低下了头，说出来和做出来完全就是两回事。

    说起来，如果不是他们一直看不上贾思味，一直没有将其当做和自己平等的人，也不会张口就说出这种话来。果然，这些年轻人还是太轻浮了一点。

    “再说，贾思味是帝国伯爵，我们就不能主动进攻，否则让其他领主怎么看。贾思味之前接到的命令就是守住自己的领土，没有义务来帮助我们。”

    “只要他一天不离开自己的领土，哪怕领地只剩下了很小的一块，也一样没有过错。”

    没错，贾思味只要带着军队还在自己的领地上，没有人能够否认这就是他的领地。王国虽然想要收回，可是必须要符合流程才行。

    要是越过了流程，所有的贵族都将会反对皇室的决策。

    底线的事情，还是能不打破的。“所有人都做好准备，战斗就要开始了。”

    之前休息过一段时间的蓝沙王国军队，现在可是不怎么疲惫，大军直接冲过来，大家变成了正面对战。忽然之间，玛莎伯爵后悔了。

    自己选择的驻扎地点不合适，对面是一个大上坡。蓝沙王国的人借助从上往下的势头，直接压制了自己，偏偏自己连后退的路都没有了。

    玛莎伯爵有些后悔，早知道贾思味会这么做，他就不应该在这里驻扎。

    可是贾思味抓的时机实在是太好了，让自己一点反应的时间都没有。在对方到达的时候，贾思味才从城墙上将最后的人撤离，结果自己什么都不知道。

    没有人在贾思味的领地之内，里面发生什么，自己都无法掌控。

    战斗从一开始自己就落入了下风，渐渐的，军队开始出现了溃散的征兆。

    玛莎伯爵摇了摇头：“整合一下我们自己的人，准备后撤，蓝沙王国准备的军队超过了我们的意料。”没错，对方准备的军队比较多。

    或者说，本来自己将贾思味计算了进来，这次没想到贾思味主动退出才会这样。

    去年冬天的手下败将第一次战斗将自己打成这样，玛莎伯爵脸色也非常难看。“哼，就看你能坚持到什么时候吧。”玛莎伯爵狠狠的看了贾思味的防线一眼。

