    自打关胜与阮家兄弟逃进黑山之后，孙传庭当天就派人向重庆知府汇报此事，知府收到消息后不敢怠慢，立刻启动法阵向朝廷奏明情况，朝廷对于神将下凡一事非常重视，第二天就通过法术传令，调重庆卫进山剿灭关胜。

    收到朝廷出兵的命令，分守太监周德兴立刻督促重庆卫指挥使张永义出兵。

    每个王朝都会吸取前朝灭亡的教训，然后又因为新的原因导致灭亡。

    明朝是封建王朝的集大成者，袭成明制的清朝度更是达到了封建王朝的巅峰。

    明朝中后期，在各布政司都设有镇守太监，下面府、州又有分守太监、这些太监拥有凌驾于地方文武官之上的权力，重庆府真正的军政大权就掌握在分守太监周德兴手中。

    太监因为缺少某种重要的东西，导致大部分太监都有性情缺陷，特别爱好钱财，周德兴也不例外，而且他有必须捞钱的理由。

    在大明朝想升官，和你政绩好坏没有太大关系，主要是靠给上面送银子，送的银子越多，官升得就越快，文臣武将如此，太监更是如此。

    周德兴能出宫在重庆府当分守太监享福，就是因为他在宫里有干爹，否则这种外放肥差怎么可能轮得到他。

    可是干爹再好也不是亲爹，必须得维护好关系，想要维护关系就得靠银子，银子越多亲情就越牢靠，所以周德兴才会干出倒卖重庆卫军械的事情。

    不过周德兴到底不傻，他虽然倒卖军械，火枪只要给钱就卖，但火炮却不会随便卖，毕竟查出来那就是杀头的大事。

    前几天好不容易遇见陈玄霸这样的优质客户上门，周德兴毫不犹豫的就把重庆卫里的大炮全卖了。

    卫指挥使张永义对此无可奈何，只能在心头暗骂周德兴祸国殃民，无耻之尤，卖的是他的火炮，居然一两银子都没分给他。

    但没想到刚卖出去大批军械，就忽然收到朝廷剿贼的命令，顿时就让张永义坐蜡了。

    这个世界因为有武修、妖兽的存在，大明更加重视火器，重庆卫里的军械所就能可以打造火器。

    但远水解不了近渴，张永义又不敢违背周德兴的命令，只能故意磨蹭拖延时间，毕竟周德兴不知道，张永义难却非常清楚黑山寨的情况，他的祖父辈曾多次带人进剿黑山寨都无功而返，而现在重庆卫不同以往，不光没有大炮，连精锐士卒都尽数被朝廷抽调，导致张永义对剿贼完全没有信心。

    因为城外有妖兽的威胁，重庆卫官军倒是有几分战斗力，一卫统兵五千六百人，张永义只吃两成空饷，还有三层孝敬给分守太监。

    但万历三大征时因为发现川军太好用，屡次从川军中抽调精锐，去年萨尔浒大败，重庆卫被抽调走的精锐尽数魂丧辽东，今年因为辽东糜烂，朝廷又抽走一批精锐将士，重庆卫别看现在还有两千多人，可士卒战斗力甚至连孙传庭亲自训练的衙役都不如。

    可周德兴只知道催促，想的就是怎么进山斩杀关胜立下大功，升任四川镇守太监。

    张永义磨磨蹭蹭的准备物资，一直拖到昨日发现天勇星忽然陨落，这才连夜发兵武功县。

    此时孙传庭正带着县衙官吏在码头前等候，待看见周德兴坐着轿子被人抬下船，不禁眉头一皱。

    “武功知县何在？”周德兴坐了一晚上船，打着哈欠道。

    “孙传庭在此。”孙传庭面无表情的站出来。

    周德兴打量了眼孙传庭，问道“那关胜情况如何？”

    “那日我斩杀天剑星阮小二，锦衣卫斩杀地壮星孙二娘，有阮小五、阮小七护送关胜逃出县城，昨日陨落的是天勇星，在天罡地煞中排名第五，应该是关胜无疑。我推测应该是锦衣卫暗中出手斩了关胜。”孙传庭推测道。

    周德兴面色很难看，如果贼首关胜死了，那他不是白来了。

    “你选几个向导带路，杂家要即刻进山剿贼。”。

    孙传庭眉头紧皱，出声提醒道，“黑山贼屡剿不灭，那黑山虎更有假丹修为，虽然之前被城隍神所伤，但实力不容小觑，如今我等并不清楚黑山中的情况，应该等打探清楚之后再入山。”

    周德兴面色大变，尖声质问道，“你在教杂家做事？”

    孙传庭向来看不惯阉人，顿时冷声道，“我这是为朝廷考虑，如果周分守一定要进山，可调动县中衙役和民兵助阵，可保万无一失。”

    周德兴冷笑着瞥了孙传庭一眼，“别以为杂家不知道你在想什么，我有两千精兵，要你们这些衙役民兵作甚？”

    孙传庭闻言气急，他好意相劝，不曾想这阉狗居然好心当成驴肝肺，还以为他是想抢功。

    站在一旁的县主薄孔和易凑上来向周德兴说道，“镇守大人，下官武功主薄孔和易，下官有一事禀报镇守大人，请镇守大人主持公道。”

    周德兴没好气道，“杂家要进山剿贼，没工夫理你这破事。”

    “下官所奏之事，是关于黄家留下的几十万亩土地。”孔和易见面说道。

    周德兴顿时来了兴趣，立刻说道，“还不速速道来。”

    孔和易立即将黄家之事颠倒黑白的说出来，待听见私通黑山贼的黄家在武功县竟有几十万亩田地，而且黄家积攒数百年的家产竟然都被一群乱民霸占，周德兴瞬间眼前一亮

    “待我先进山剿灭山贼，再去收拾这群乱民。”

    “周分守，龙女镇的民兵立下大功，何罪之有？”孙传庭辩解道。

    周德兴指着孙传庭呵斥道，“即便黄家有错，那也是官，这群百姓没有朝廷命令私自攻打黄家，这不是乱民是什么？而且什么时候朝廷允许民间自办团练了？孙传庭不要以为你立了些许功劳，就能肆意妄为，杂家奉皇命镇守重庆府，就是要监督你们这种文人。杂家绝不允许你包庇乱民。”

    孙传庭大怒，竟然直接拂袖而去。

    太监最注重颜面，周德兴见孙传庭竟敢如此不给他面子，顿时指着孙传庭背影骂道，“你今天要是敢走，杂家回去就参你一本！”

    “权阉误国！”

    孙传庭冷笑一声，径直离去。

    留下一群人目瞪口呆。

    .....

    黑山寨，刚向群妖训完话，江帆便从静一口中得知，重庆卫两千多人即将进山的消息。

    匪过如梳，兵过如篦，明末除了少数如秦良玉的白杆兵、卢象升的天雄军之外，其它明军的军纪，简直是一言难尽，比流寇都凶恶。

    很多地方甚至面对百姓起义和流寇入侵都不愿意上报，就怕朝廷派来官军。江帆好不容易才将黑山寨捋顺，真要是让重庆卫来一趟，那他的基业就全毁了。

    江帆转头向左总旗说道，“左总旗，你跟我走一趟。”

