    “你耳聋么？”

    花朝一生气，手就重重地“啪”一声拍到了桌子上：“这是小礼堂，不是陪酒卖唱的地方！你要是再不自重，就休怪我不客气！”

    花朝的这一声吼，终于让对方正视起她的态度来。

    他脸上的笑容也渐渐消失了：“你不要误会，我只是有事想和你说。咱们先坐下来慢慢聊。”

    “有事就直接说事。不用转弯抹角。如果是我误会了什么，我道歉。所以，还请宁同志不要再做出让人容易产生联想的事情来。”

    花朝脸上的神色丝毫没有放松。

    话都说到了这种份上，对方自然不会再继续纠缠。

    他赶忙举手示意自己无害：“好好好，这件事确实是我没处理好，让你产生了误会。你既然不想吃，就不吃吧。其实，我也是见你的舞跳得好，歌唱得也非常好。一时动了爱才之心，所以才单独邀请你来坐一坐。没想到却……”

    “那倒是我误会了。”

    花朝后退了两步：“既然这样，我就先告辞了。”

    说完，她转身就走。

    “等等！”

    果然，对方并没有打算就这么放过她，手一伸，就拦住了她的去路：“为了表示我的深深歉意，请允许我敬你一杯。同时也为了庆祝今天的演出圆满完成，我自罚三杯。想来，花朝你不至于连这点薄面也不肯给我吧？”

    “我不会喝酒。让开！~”

    花朝伸手推开对方。

    不料却根本推不动他，反倒被对方抓住了手腕。

    他沉下脸来，危险地眯起了眼：“花朝同志当真连这点薄面都不给我？”

    花朝一怔。

    理智告诉她应该尽快远离，可现状却让她略有些迟疑。

    “说起来，我和你们吕团长、龚副团长的交情也非同一般。听说，最近你们文风歌舞团的资金出了问题，两位团长不计一切到处接演出，就是为了能多筹措一点资金。你说，要是我一句话……”

    威胁，赤果果的威胁！

    可偏偏，花朝就吃这一套！

    她咬咬牙，想到对自己有提拔之恩的吕团长，最终软了态度：“确定只是喝一杯？”

    “不错，我敬你一杯酒，喝完之后，我绝不再为难你。”

    “好！”

    花朝如壮士断腕般，径直点了头。

    喝就喝，谁怕谁！

    宁兴的嘴角微微勾起一抹畅快的笑容，回头就斟了两杯酒，递给花朝一杯，自己则端起了另一杯。

    “来来来，这杯酒是我敬你的，咱们干了！”

    花朝并没有纠结，端起那杯酒，朝宁兴一敬，一仰头，就一口喝了个底朝天。

    回头把杯子一倒，亮了杯底：“我喝完了，现在可以走了吧？”

    宁兴大概也没料到，花朝居然说一口就一口直接闷了。要知道，他倒的可是58度的杂粮酒。哪怕是大男人也不敢这么一口直接闷。

    只能说，初生牛犊不怕虎啊！

    “好！”

    他竖起大拇指夸赞：“果然不愧是女中豪杰，好酒量！”

    “哼！”

    花朝可不打算继续和对方纠缠，径直转身就走：“告辞！”

    对方还试图阻拦，不料花朝早有准备，在对方伸手的当口，身子突然一扭就绕过了对方，径直摔门而去。

    花朝一钻出小礼堂被掩上的门，就察觉外面静悄悄地，没有丝毫动静。

    之前和她一起来的歌舞团的众人都不见了，甚至周围也看不到任何人影。

    她甩开步伐跑出了礼堂外，跑到之前歌舞团停车的地方，停车位上空空如也，什么都没有。

    她有些失望，却又带着必然的心灰意冷。

    其实，她在进去小礼堂时，发现里面不对劲的时候，就该猜到眼下的情景了，不是吗？

    可她还是抱着那千分之一的庆幸跑过来查看，最终得到的答案，到底是让她自己失望了。

    她脑子里晃过很多词语，诸如一丘之貉、狼狈为奸、一路货色、泾渭不分……

    可到底现在，都不是想这些的时候，她得走！

    立刻走！

    她步履蹒跚的往外飞奔，只是脚上的舞鞋，阻挡了她飞奔的速度。她踉跄着，连鞋都跑掉了一只。直到看见外面街道上人来人往的行人，才感觉自己再度回到了人间。

    她大口大口地喘着粗气，带着一种劫后余生的庆幸。

    想哭，却反倒笑了起来。

    笑声让来往的路人纷纷投来惊异的目光，她才察觉自己已经泪流满面。花朝却不管不顾，径直爬上了路过的公交车。

    直到车辆渐渐远离，她才慢慢从颤栗中回神。

    “小姑娘，你是不是遇到什么难事了？”

    车上的路人见她神色不对，急忙追问。

    这年头的好心人真不少，不像后世大家都养成了漠不关心的谨慎。

    “没……”

    “你要是遇到了难处就和我们说，我们大家都会帮你。”热心人还在继续追问。

    花朝也怪不好意思的，捏着鼻子：“我没事儿，就是他们都回去了，就丢下我一人……”

    “嗐，这孩子真是……”

    得知花朝难过的缘由，大家都被逗笑了。

    花朝也在笑。

    只是笑容却不达眼底，寒意反倒袭上心头。

    “行了，行啦！又哭又笑的，别说车上的人觉得你丢人，本大爷也觉得丢死个人了！”

    郝帅甩了甩毛茸茸又蓬松的大yi巴，还抖了抖身上在浓雾穿行沾染上的露珠儿：“那杯酒，本大爷查过了，里面确实加了料。58度的高度杂粮酒加上里面额外添加的料……啧啧，对方是算计着，就没打算让你离开小礼堂呢！还好你有我，否则，你连怎么死的都不知道！”

    “是啊，我还好有你……”

    花朝嘴角带起一抹酸涩的苦笑。

    之前在宁兴逼迫她陪他喝一杯酒时，她就放着对方使坏。

    所以那杯酒，看似被她喝下了肚，实则，在她喝酒的刹那，就已经被她转移进了自己的空间里。

    果然，她的防范于未然又救了她一次！

    这一次，容不得她不后怕。

    也正因为如此，所以，她对抛弃她独自逃跑了的文风歌舞团众人，也恨意上涌。

