    让沈腾云通过鹰愁涧铁索的考验，沈腾云固然是最紧张的一个人，但徐仁也一点也不轻松。

    徐仁曾经走过这条铁索，所以铁索上有什么样的考验他还是知道的，不过既然这沈腾云已经上了铁索，他再想其他的也已经没用了，只能盼着沈腾云能够不辜负他的期望，顺利走过鹰愁涧的铁索。

    沈腾云的身形在铁索上摇摆不定，他可没有徐仁的本事，走到了三分之一就站不住了。只能手脚并用，向前攀爬。反正徐仁也没有说一定要走过去，他看到其他的铁索之上也有人一点一点地向前爬。

    很快，沈腾云发现哪怕他是伏着身子向前爬，都非常的困难。因为总是时不时就出现一股子邪风，吹得铁索猛烈摇晃，他想要抓住铁索都需要耗费不小的力气。

    若是在遇到徐仁之前，他根本走不到三分一就得落入山涧，在跟随徐仁之后，修炼了武典上的武学，肉身力量得到了一定程度的提升，才能够一直坚持到现在，可是如果那股子邪风还继续这么吹，他也不知道自己究竟还能够坚持多久了。

    不过，虽然现在沈腾云感觉举步维艰，却依然在一点点地往前挪，并没有放弃的意思。

    徐仁对此也是频频点头，要知道过鹰愁涧的铁索，最考验人的还不是修为和体力，而是一个人的意志力。如果这个人的意志不够坚定，是根本不可能从铁索上过去的。

    沈腾云已经走过了铁索的中心，或者说是爬过了铁索的中心。他开始觉得有些眩晕了，不光身体承受着巨大的压力，精神上的压力更大。

    沈腾云停下了身形，他将眼睛闭了起来，休养精神。

    这也是沈腾云比较聪明的地方，他知道现在想要往前非常困难，所以他必须先让身体适应这里的压力，而后再一点点地向前挪动。

    当然，这个方法依然要冒很大的风险，因为沈腾云即便是趴在铁索上不动，也需要消耗体力，随时都有被铁索甩下去的风险。

    也许是沈腾云的运气爆发了，也许是他的意志战胜了困难，总之他在一次次休息又一次次一动位置之后，终于走过了铁索的三分之二。

    当然，这并不是说沈腾云的考验就结束的。相反的，更为凶险的考验已经到了。那不光是对身体和意志的考验，还是对心性的考验。

    徐仁为沈腾云捏着一把汗，他知道沈腾云的心境上是有些纰漏的，如果他无法战胜心境上的纰漏，就根本无法成功走过鹰愁涧上的铁索。

    嗡——

    沈腾云的身上突然散发出了一阵轻微的波动，紧接着他眼前的世界变了，变成了幼年时期的沈家……

    徐仁看着沈腾云眼神游离，知道对于沈腾云来说真正的考验到了，他现在唯一能做的就是祝福沈腾云能够挺过这次心境的考验。

    沈腾云的眼神由游离变成了兴奋，想来是心境的际遇出现了变化。

    徐仁并没有因此而觉得轻松，因为他知道，沈腾云面对的真正考验才刚刚开始。

    就像徐仁所推测的，在沈腾云的眼神变得兴奋之后，他的双手有了松动的迹象。

    徐仁当然很想提醒沈腾云不要放手，可是他却知道，就算自己喊破了喉咙，此刻的沈腾云也听不到。

    好在沈腾云的手并没有真的松开，他的脸上开始露出了挣扎的神色，好像已经觉察到哪里不对了。

    然而，这个状态也没有持续多久，沈腾云的眼神开始变得愤怒，又从愤怒变得充满了仇恨。

    徐仁的心弦紧绷着，他知道如果沈腾云能够顺利闯过这一关，以后的前途定然不可限量。

    “啊！——”

    沈腾云发出了近似发狂的叫声，一只手已经松开了。

    徐仁的心已经提到了嗓子眼儿，如果沈腾云还不能从精神的幻境里面走出来，那么接下来只能坠落到深渊了。虽然经过他的游说，也可能成为璇玑仙门的弟子，可是与他自己坚持过去却有本质上的差别。

    沈腾云的身形开始游荡，好像想要抓住什么东西。

    这样的状态徐仁见过不少了，基本上到了这一步已经没有挽回的余地了，沈腾云很可能是走不过铁索了。

    噗——

    就在徐仁准备接受现实的时候，沈腾云的嘴里吐出了一口血沫子，而后他的眼神逐渐变得清澈了。

    徐仁微微一愣，随后明白过来了，一颗悬着的心也终于放松了一些。

    沈腾云的脸色苍白，刚才真是太危险了，他的身体甚至都不听使唤了，好在最后时刻，他咬破了自己的舌头，剧烈的疼痛让他的恢复了清醒，可是眼前的情势对他来说依旧不容乐观，他的体力和精神力都已经接近极限了。

    “不能失败，绝对不能失败！”沈腾云的心里在呐喊，此刻他已经意识到了，这不光是徐仁给他的考验，同时也是战胜自我的一个重要的机会。

    嗡——

    悬在鹰愁涧之间的铁索发出了一阵翁鸣，似乎是觉得沈腾云挑战了它的威严。

    随着那一声翁鸣，铁索开始剧烈地晃动了起来。

    沈腾云咬牙坚持着，虽然现在铁索晃动得越来越厉害了，可是精神上的压力反而减少了，甚至沈腾云觉得自己身体的疲惫也在一瞬间荡然无存了。

    他的身形开始再度一动，速度很慢，但是却很稳。

    徐仁双拳紧握，眼神里也充满了激动，看来自己对沈腾云的心境还是没有了解得那么透彻，这家伙的毅力也带给了他新的惊喜。

    过了大概一个时辰，沈腾云的身形爬到了悬崖之上。

    鹰愁涧的对面响起了欢呼声，沈腾云是徐仁之后第一个成功通过鹰愁涧考验的修士。虽然他通过鹰愁涧要比徐仁表现得狼狈得多了，可就算是再狼狈，他也成功了。

    徐仁走到了沈腾云的身边，却并没有把他拉起来，而是选择盘膝坐在了他的身边。

    沈腾云走过铁锁徐仁没有帮忙，现在更不会插手，他要让沈腾云完完全全自己来掌控这一切，这样对他更有利。

    沈腾云在过了铁索之后也已经没了力气，身体瘫软在地面之上一动不动，如果不是胸口还在起伏，就跟一个死人差不多了。

    在沈腾云休息的时候，已经有人赶到了鹰愁涧，这回来的是天权峰的大师兄苏清山。

    在璇玑仙门，每一座主峰都有玄光阵，可以看到鹰愁涧这里发生的一切。沈腾云是徐仁带来的人，所以第一个赶来的自然也就天权峰的人。不过这次来的人很有分量，不光地位高，而且实力也强。

    “大师兄？你怎么来了？”徐仁没想到来的会是苏清山，在他的印象中应该是主持峰上事物的苏太安长老才对。

    “你下山之前不是给了苏长老一些丹药么，苏长老在服用之后发现瓶颈松动，于是便闭关去了。师弟你可真行，你知道吗，苏长老受过伤，仙门基本已经判定他此生都无法再进一步了，没想到你的丹药居然让他又有了希望。”苏清山知道徐仁的意思，所以就大概将情况跟徐仁解释了一下。

    “我就是感觉苏长老的经脉可能是因为伤势有些淤堵，于是便给了些通幽丹和拓脉丹，没想到居然有奇效。”徐仁也挺意外，当初只是想让苏太安长老试一下，没想到最后却真有效了。

    “咳咳！虽然这人是你带回来的，但是我想我们玉衡峰也有资格问一问，看看此人愿不愿意加入。”在徐仁和苏清山谈话的时候，一个老者到了山崖之上。

    “秦长老，这个不太合适吧？”徐仁看了一眼来的老者，毫不客气道。

    “这个，我只是随口问一问，若是他不愿意，我也不会跟你们天权峰争。”被徐仁称呼为秦长老的人也有些不好意思，要是其他人，他肯定会寸步不让去争取，可是徐仁带来的人，他还得考虑一下，更何况还有一个天榜弟子在。

    “如果秦长老有时间，不妨跟我们一起等，我看小师弟带来这个人应该累得不轻，短时间可能没法恢复。”苏清山嘴上虽然这么说，但是眼神里却充满了警告之意。

    “无妨，我等得了。”那秦长老虽然也觉得尴尬，但是也只能硬着头皮留下来了。

    大概两个时辰之后，沈腾云恢复了气力，脸色也恢复了。

    “腾云，这位秦长老想问你愿不愿意加入他们的玉衡峰。”徐仁瞥了一眼不远处的秦长老，而后对沈腾云说道。

    “秦长老？实在是抱歉了，是公子将我带来的，所以他在哪里，我就在哪里。”沈腾云毫不犹豫就拒绝了玉衡峰的秦长老，对他来说别说是什么玉衡峰，就算是璇玑仙门，只要徐仁离开了，他也会毫不犹豫地跟着。

    “好吧，你们聊，我先走了。”秦长老其实早就料想到会是这样一个结果，只不过有新人通过考验，他们不出面争一争，总绝对得是吃亏，这也是玉衡峰多年来养成的习惯吧。

