    知道了姜筱这么大的秘密，孟昔年花了很长时间才平复了心情。

    然后就把姜筱抱在腿上，对她进行了一节长约一个小时的安全意识教育。

    中心思想就是，不管怎么样，一定要好好地保住这个秘密，不管是谁，都不能再说了。

    “如果不是我逮住了你，你连我都不该说。”他这样说。

    姜筱忍不住瞪他。

    “孟恶霸！你说这话会不会太无耻了啊。”这是在夸他自己眼神够利，还是在鄙视她时不时地暴露那么多的疑点啊？

    她说都已经说了，才跟她说最好是连他都不要说？

    孟昔年搂着她，在她唇角轻吻了几下，道：“嗯，是我不好。”

    他总觉得亲她怎么都亲不够，而且，总有一种想要碰她的渴望，总是忍不住就想亲亲她，抱抱她。

    如果说知晓了她的秘密对他来说有什么好处，第一个就是对她的自保能力多了几分信心，放心了一些了。第二个就是，她只能是他的了。

    她如此信任他，十八岁还跑得掉吗？

    他家的小姑娘，就是他的了。

    这种认知，让孟昔年心里极为安定和满足。

    至于她的空间，那些药，他并没有其它多大的想法。

    日子总还是要这么过着。

    姜筱的手心轻贴在他的脸颊上，看着他。

    “孟昔年，你很好。”她轻声说。

    可惜，前世她没能遇到他。

    如果前世她能遇到他，也许有他在身边，她就不会那么蠢那么傻吧？

    “我的小猫更好。”孟昔年说着，用脸庞蹭了下她的手心。

    以前梦里的孤寂寒凉，幸好就只是梦而已。他实在是无法想象，他的生命里没有她，那样孤寂清寒地过一生。

    姜筱看着他，道：“其实我的秘密还没有说完。”

    孟昔年：“......”

    姜筱松开抚着他的脸的手，意念一动，那支神笔出现在她的手上。

    几乎是刚一看到了这支笔，孟昔年就心头一跳，他的脑子转得极快，倏地看着她，沉声道：“这是百骨山古墓壁画上，被你改掉的......”

    同时，之前的那些发现和那些疑点一下子就被他串连了起来。

    他突然明白了。

    壁画上那个戴纱帽的男人手下就是这支笔。

    而姜筱为了掩饰，把壁画做了改动，把那支笔，改成一支紫檀木簪。

    笔和簪子，完全是风马牛不相及的两件东西。

    而她画的杯子有那么神奇的地方......

    还有另一件事，他怕她担心，一直就没有说过的——

    事实上之前出任务的过程中，他有一次差点遇险了。

    那伙私兵中有一个神枪手，在最后的追捕中，一颗子弹朝他的胸口射了过来。

    那个时候他以为自己必定中枪的。

    但是，神奇的一幕出现了。

    那颗子弹正好射向了他脖子上挂着的那个坠子。

    那是姜筱给他的，他打开来看过，里面是一张她亲手画的画，看不出来是什么，看着是一个精美的图腾。

    她似乎跟他说过，那是平安符，不让他取下来的。

    子弹射中了那个平安符，竟然被弹开了，掉落在地上。

    