
　　唐果生理期的时候，他会从自己的书包里面拿出红糖，以及卫生巾？？也会因为唐果皱眉，脸色苍白，紧张得不顾上课，直接将人抱起来就往学校医务室跑。

　　要是有人拦着他，他一脸凶悍的说，“走开点，没看到我女朋友不舒服吗？”

　　“耽搁了我女朋友的病，小心老子揍得你半年都下不了床。”23sk.Com

　　唐果说饿了，渴了，想吃什么他总是能够照顾得无微不至。

　　三班的同学从最初的震惊，到现在已经非常的习惯了，要是魏越一天不宠唐果，他们都觉得天要变了。

　　除了每天会被撒无数次狗粮，他们还是觉得这样的日子不错的，偶尔八卦一下今天魏越校霸会怎么样花式宠唐校花也很有意思的。

　　如今整个校园论坛，充斥着魏越宠唐校花的各种帖子，还被人罗列了出来，今天魏越会做些什么。

　　但……这不代表着他们能够接受魏越好好学习天天向上啊。

　　他们以为他最多坚持一个星期，一个月过去，两个月过去……他依旧在坚持。

　　现在的魏越，除了在唐果面前，上厕所，做早操，吃东西……甚至偶尔小弟被欺负，去找回场子他都不忘记带一本书。

　　有一次，他带小弟去找场子，还带了一本数学练习题。

　　三班的同学是后来知道的，全班齐齐的卧槽了一声。

　　后来被魏越小弟揍的那些人，看着魏越在做数学题，他们发誓以后绝对不会再来招惹魏越了。

　　唔呜，小混混不可怕，这么努力，家世又好，干架都不忘记族数学题的小混混，他们惹不起啊。

　　万一这个小混混将来摇身一变成了数学家？科学家？什么大人物的，不得记仇吗？

　　魏越已经喜欢上了学习，他特别享受每一次测试之后，他家女朋友对他露出那种鼓励的眼神。好暖啊，暖到了他的心里。

　　他的数学从三十分，到六十分，及格线……到现在的满分。

　　他只花了两个月，三班同学震惊了。

　　他的理综上一次测试，只扣了二十分，比起唐果的满分要差了点，但已经超过大部分人了。

　　他的英语，这个不存在的，魏越小时候就接触过英语，还被当成天才神童培养想要送出国的，考满分是没有问题的。

　　他的语文……

　　魏越：呵呵，去你的语文。

　　“男朋友，今天我印了一本阅读理解，还有几个作文题目，记住要一周之内做完，我会认真批改的。”唐果非常认真的说道。

　　“你不会让我失望吧？”

　　魏越刚在心里骂了一句狗语文，看到女朋友期待的眼神，连忙坐正了，“绝对不会，我一定会认认真真做完的。”

　　“嗯，我相信你。”

　　魏越是一个做了承诺就不会去偷奸耍滑的，当然这仅限于这个被他承诺的人是唐果。

　　他想陪她一起去最高学府，他不想看到她失望的目光，她的鼓励和相信都是他的动力。

　　唐果嘴角勾起一抹笑，看着魏越纯纯的样子，忍不住摸了摸他的头，“真乖。”

　　三班同学：“……”想摔碗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第252章 毁容的校花（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 