
　　配合研究？

　　【公主】心中泛冷，思绪电转。

　　它是变异炽骨兽，也是炽骨兽群之中的王者，潜力无穷的存在，无论是智力亦或是武力的成长上限都是极高，未来有着无穷的可能性，怎么可能放下骄傲，成为人类实验室中的小白鼠？

　　之前的认怂服软，只不过是和张光沐虚与委蛇罢了。

　　即便是叶劫如今彻底残废，【公主】自身也被张光沐一刀斩去半截，它也并不担忧。

　　作为炽骨兽之中的天命之子，种族气运所钟的存在，【公主】即便是沦落为阶下之囚，也仍旧拥有翻盘的手段。

　　“明白了，我愿意配合你们的一切行动。”

　　依托于叶劫脊椎和存在的【公主】周身散发着炽红光芒，发出了人类少女般的声音：“只要你不继续伤害阿劫就好。”

　　说是这样说，实际上它将张光沐恨之入骨，如果有能力又找到合适的机会，它肯定会毫不犹豫地反戈一击。

　　【公主】还是隐藏了一些能力，没有暴露出来的。

　　“说的可真好听啊……”

　　张光沐居高临下地看着【公主】，语气冷漠道：“到现在为止，你还抱有侥幸心理，觉得自己能够蒙混过关？”

　　这一番发言，不仅仅是现场的S区幸存者们听的满头雾水，即便是全程上帝视角的观众们，也都感觉有些迷惑。

　　“啥情况？【公主】不是已经表示愿意配合了么？咋还这么不依不饶的？”

　　“【公主】表现的再柔弱无辜，它也是炽骨兽，是非人类，张光沐表现的再冷酷狠辣，他也是为了人类而努力。”

　　“说的有道理，我只是有点不太明白，【公主】到底隐瞒了什么？”

　　“@课代表！”

　　“不需要解释了，安静听下去，张光沐又不是那些恶趣味的谜语人，他到后面肯定会说明情况的！”

　　实际上也正如这群漂浮在空中的小白团子们所料。

　　张光沐并没有卖关子，直截了当地说道：“【公主】，你是变异炽骨兽，拥有极高的成长潜力，可以通过吞噬同族变强。”

　　“这一点，是我最早看完了日记里记录的内容之后，就隐约推测出来的内容。”

　　听到这里，名为【公主】的变异炽骨兽心中一动，正想要出言狡辩，却从张光沐身上感受到了一阵凛冽的杀机，顿时心神剧震，在胆怯情绪的影响下，它终究还是没敢反驳张光沐的说法。

　　最终，【公主】只是小声回应道：“你说的很正确，只不过，我的存在很特殊，并不能完全算是炽骨兽，我……只希望你不要伤害阿劫。”

　　“只要能够满足这一点，你让我做任何事情，我都会做的。”

　　这幅情真意切的模样，却并没能打动张光沐。

　　听到这话，张光沐反倒冷笑出声，探出两根手指，狠狠卡住【公主】的一截身体，语气漠然道：“还想着避重就轻？”

　　“你以为我是什么白痴，可以让你蒙混过关？”

　　“S区里的幸存者们虽然一直生活的胆战心惊，一直生存在炽骨兽的阴影之下，但这么长时间以来，从未发生过炽骨兽大肆入侵的情况。”

　　“你和叶劫前脚刚到S区，炽骨兽潮后脚就到了。”

　　说到这里，张光沐冷冰冰地补充道：“不用狡辩。”

　　“在我这里，任何狡辩都没有意义。”

　　“我既然做出决定，那就说明，我肯定是有足够把握的。”

　　“根据已经牺牲的侦查官罗钻提供的情报，我知道，类似的情况，当你和叶劫在地面世界四处流浪的时候，也曾经发生过数次。”

　　语毕，张光沐指间微微发力，覆盖于手掌上的液态寒光战斗手套上散发出冰蓝色的幽光。

　　这光芒显现，就将【公主】的一截身躯灼烧的一片焦糊。

　　根据常见故事套路来看，人形天灾一样的剧情主角出现在哪里，哪里的人民就要遭受苦难，像是倒了八辈子的血霉一样。

　　这很正常，不会有什么人特意思考其中是否有什么古怪之处，只觉得剧情主角叶劫过于扫把星了点。

　　可张光沐却不会这么想。

　　剧本可以漏洞百出，缺乏逻辑，可真正具现到潜意识电影世界，诸多逻辑都会在人工智能的帮助下完成自洽。

　　所以……

　　“真相只有一个。”

　　张光沐指间冰蓝色光焰流转，语气平静道：“你是炽骨兽族群之中的【王】。”

　　“你可以通过某种方式呼唤其他的炽骨兽，让它们能够定位自己的位置。”

　　“这是你与生俱来的能力。”

　　“这也是你翻盘的本钱。”

　　炽骨兽最可怕的，从来都不是它们的个体战力。

　　毕竟现在成了究极装甲师的张光沐，只要手中有刀，杀炽骨兽就如同屠鸡宰狗一般轻松写意，豪不费劲儿。

　　可是……

　　炽骨兽最可怕的地方，是它们在数量方面，要远远胜过地球的幸存人类。

　　玩兑子战术，消耗成千上万的炽骨兽，硬生生堆死张光沐，【公主】都觉得赚！

　　如果张光沐没有当面把这件事情拆穿的话……

　　今天晚上，整个S区就会被炽骨兽潮彻底淹没！

　　“……”

　　【公主】不知道应该如何应对，只能沉默装死。

　　张光沐猜对了。

　　但是……

　　那又如何？

　　“你不能杀我。”

　　【公主】语气忽然变得严肃起来：“炽骨兽的族群结构，有些类似于人类，我就是炽骨兽里的皇帝！”

　　“我可以被俘虏，被囚禁，但是我不能死去！”

　　“如果我死了……”

　　“炽骨兽群之中，就会诞生出一名新皇！”

　　说到这里，【公主】感觉自己似乎掌握住了某一件能够仗之与张光沐博弈的底牌。

　　它的语气也在不经意间变得强硬起来：“如果是新王诞生，第一件事，就是为我复仇，将整个S区地下世界的人类全部灭绝！”

　　“如果没有新王诞生，整个炽骨兽群出现多个超级变异体，呈现群雄割据的局面，你们只会死的更惨，永无翻身的可能性！”

　　“如果我还活着的话，这样的事情就不会发生！”

　　“所以……”

　　越说越觉得自己有底气的【公主】意气风发地开口提出了条件：“我要求你们立刻为阿劫提供治疗，并且为我提供新鲜的人类血肉，以及炽骨兽的骸骨精粹。”

　　“我要求能够匹配【炽骨兽王】价值的待遇……啊！”

　　再次犯病的【公主】没说完的话被张光沐掐进了喉咙深处。

　　它和叶劫连脊椎接处的小半截骨质爆裂开来，化为齑粉。

　　“还想吃人呐？”

　　张光沐咧开嘴角，露出一口白森森的牙齿，笑嘻嘻地说道：“这样的话，我实在是不愿意再听到第二次了。”

　　“有下一次的话，我会立刻杀死叶劫，知道了吗？”

　　老实说，【公主】虽然心疼自己损失的能量和基因储备，但它并不怕痛。

　　因为如果有需要的话，它随时都可以像屏蔽叶劫的痛觉一样，屏蔽掉自己对疼痛的感智。

　　本来它是不太愿意相信张光沐这话的。

　　正常情况下，有足够责任心和担当的领袖，哪怕是本性强硬如钢，在这种局面下，也必须为了那为数不多的子民选择妥协。

　　像是朱南华那种上位纯粹是为了满足个人权势欲望的家伙就不用说了。

　　像张光沐这样的人……

　　越是心存光明，越是容易受到胁迫，越是容易为了弱者而妥协。

　　人类有句话说的好——君子可欺之以方。

　　可问题在于……

　　张光沐这个人，给【公主】一种濒临精神分裂的感觉。

　　它就像是一枚硬币，同时兼具着光明和黑暗的两面。

　　远的不说，光是看他从刚才到现在的表现，都一点也不像是什么正义之士，反倒更像是邪恶狡诈、不择手段的枭雄。

　　【公主】不太愿意赌张光沐是否在开玩笑。

　　虽然以前从来没有见过面，但不知道为什么，它总觉得张光沐应该是个一诺千金，重视承诺和信誉的程度要远胜过重视自身生命的类型。

　　“明……明白了！”

　　【公主】瑟瑟发抖，公主病不药而愈：“就像人类喜欢吃糖一样……不吃人也可以的……而且因为阿劫，我从来没吃过人……只是想尝尝……我错了！对不起！”

　　它真的被张光沐吓到了。

　　被打救之后，【公主】甚至开始主动选择配合，展现出了之前努力隐藏的能力。

　　滋滋滋……

　　一团炽红光焰在叶劫身上缓缓燃烧起来。

　　片刻之后，叶劫脑袋偏转，缓缓从地面上爬起身来，看向张光沐。

　　他只盯着张光沐看了不到一秒的时间，就主动偏开视线，发出了女性化的声音：“我是【公主】，在必要的情况下，我可以短暂地辅助阿劫掌管他的身体。”

　　张光沐挑了挑眉。

　　如果这俩不是恋爱绑定的话，发展到最后，应该是【公主】彻底占据叶劫的身体，消灭掉叶劫的意识吧？

　　人类对于【公主】这位炽骨兽之来说，本质上就如同衣服或装备一般，是一具具可以随意更换的“义骸”或“外骨骼”。

　　不过……

　　看【公主】的表现，那种情况应该是不会出现了。

　　嘭！M.23sk.com

　　北方传来了一阵爆裂声。

　　火光冲天！

　　一群形态各异、大小不等的炽骨兽犹如蝗虫过境一般涌入S区之中。

　　见到这一幕，【公主】心中微喜。

　　可不等到它表现出来，就感觉脖子一凉。

　　原来……

　　张光沐不知何时，已经祭出了他的那柄蓝玉唐刀。

　　“你可以试一试，看看你的脖子更硬，还是我的刀锋更利。”

　　在皮肤接触到蓝玉唐刀的刀锋之时，【公主】就本能地开启了解析模式。

　　顷刻之间，它就读出了这柄刀的特性。

　　【坚固】、【冷焰】。

　　就这两条，没别的。

　　根据炽骨兽基因库和屠戮数据库记载，在究极装甲师中，终极武具有两条特质的，不在少数。

　　张光沐的这柄蓝玉唐刀，并不算是其中最强的，却一定是对炽骨兽克制最狠的！

　　兵刃足够坚固，所以在短时间内可以进行高频率高烈度作战，不用担心兵刃损毁。

　　冷焰对炽骨的克制属性，是根本不讲道理的。

　　所以严格意义上来说，这刀在同等级的武器之中，不算有多么锐利。

　　它主要是打特效的。

　　炽骨兽的行动速度极快，顷刻之间，它们就已经冲过一条条街道，从四面八方将幸存者们包围起来。

　　现场众人吓得魂不附体，瑟瑟发抖地凑到了张光沐身边。

　　虽然他们也不太懂究竟发生了什么，甚至都不敢确定张光沐是否真有破局的方法，但是……

　　张光沐那副从容镇定的模样，还是给了幸存者们在炽骨兽环伺之下挪动脚步的勇气。

　　“本来还想要让你帮忙测试一下的……”

　　张光沐轻笑起来：“现在看来，似乎正巧赶上了好时机。”

　　“超声波，电磁场，心灵感应，次声波，集群意志共鸣……”

　　“来吧！”

　　“不管是你用什么样的手段，只要能够办到，就算你的功劳！”

　　“让这群炽骨兽停止攻击，并且离开S区！”

　　面对如同蝗虫一般铺天盖地的炽骨兽，他丝毫不慌，甚至还有闲情逸致“闲聊”。

　　张光沐左手抓住叶劫的颈脖，右手舞动唐刀。

　　唰！

　　苍蓝冰焰在空中凝为一轮弯月，将第一批扑上来的炽骨兽斩成两截。

　　斩杀了第一批无脑的炽骨兽之后，张光沐展现出的手段，稍稍震慑住了其余炽骨兽。

　　“让它们停止发动攻击。”

　　张光沐语气冷漠，手指如同铁箍一般，平稳有力，没有半分颤抖：“从现在开始，死一个S区居民，我就砍你一刀。”

　　“死亡人数超过三个，我就直接把你和叶劫一起杀了。”

　　说到这里，原本被震慑住的炽骨兽们又蠢蠢欲动了起来。

　　它们再次朝着S区的幸存者们发动突袭。

　　张光沐却是神态平静，故技重施。

　　唐刀轮转！

　　蓝焰寒光圆舞长空！

　　一朵宛如冰蓝色昙花的光焰，在空中静静燃烧，瞬间完成了第二波清场。

　　数头冲上来的炽骨兽直接领了便当。

　　可是……

　　相较于整个炽骨兽潮而言，这么点死伤，几乎可以直接忽略。

　　听到张光沐的话之后，【公主】的思维有点混乱。

　　它有些举棋不定。

　　一方面，【公主】希望自己的炽骨兽同族们能够将可恶的张光沐彻底杀死，再顺带碾碎S区的其他人类，为自己和叶劫出一口恶气。

　　另一方面，它又担心张光沐不仅仅是在放狠话。

　　从第一次接触到现在为止，张光沐留给【公主】的印象是……

　　雷厉风行，行动力极强！

　　他只要是许诺的事情，就一定会做！

　　这样的家伙，只受到自身承诺的约束，不会在意其他任何生命的看法。

　　【公主】认为，张光沐只是看上去温和阳光，平易近人，本质却是个冷血的家伙！

　　实际上……

　　它并不认为自己能抗住张光沐两刀。

　　有可能，张光沐第一刀看过来，它就和叶劫一起暴毙了。

　　这銱人一直没轻没重的，见面就是一刀，根本不如叶劫半分温柔！

　　太粗暴了！

　　【公主】很讨厌张光沐，同时也惧怕着他。

　　所有的思考，都在零点一毫秒之内完成。

　　它的思维非常清晰。

　　现在的情况是……

　　要么满足张光沐的要求，要么就和叶劫一起被他砍死！

　　来自张光沐的双重胁迫，让【公主】最终还是通过炽骨兽意志共鸣，向同族们发出了警告：“暂停一切动作！不准继续对这里的人类发动攻击！留出安全空间！”

　　原本已经包围过来的炽骨兽们，被【公主】那犹如帝皇十二道金牌般的加急命令召回。

　　它们逐渐向后推开，拉开了一片空白区域。

　　寒光世界中，人类的团灭危机暂时解除。

　　导演周魔将到了嘴边的“咔”字嚼碎吞回了肚子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，125刀慑炽潮，双压！免费阅读。https://xs.23sk.com 