
　　第1205章

　　造化虚空海虚空夹层，赵牧小心翼翼的将真灵意念凝聚为一点洞穿向里层虚空的壁障。

　　按照始源虫三兄弟的说法，他现在已经有能力撕裂里层虚空。

　　缺乏的只是经验和控制，有他们三个在旁边看着他可以尽情的尝试，就算出了问题也有始源虫三兄弟进行补救，这么好的机会要是不把握住实在太可惜了。

　　自从离开诸天万界来到荒古虚空，他最头疼的就是远行。

　　动辄前往一个地方就要几年几十年，远一点的几百几千年，时间都用来赶路，就这还是他能变成空速天珠鱼，换成其他永恒神圣经常用几万几十万年时间赶路。

　　要是一开始就这样，他倒也不会难以接受。

　　问题是在诸天万界空间挪移早就习惯了，由俭入奢易，由奢入俭难这话一点不假。

　　真灵混合始源力本源，径直洞穿里层虚空。

　　洞穿的瞬间，赵牧悚然一惊。

　　因为真灵亲自接触里层虚空外面，他发现里层虚空外面根本就是无尽的数据洪流，他一直以为里层虚空之外可能是更深层虚空，可能是无尽能量，可能是什么都没有的虚无。

　　但是怎么都没想到，竟然会是无穷无尽的数据洪流？

　　“想象你要去的地方。”

　　始源虫大哥的声音传到意识中。

　　赵牧瞬间想象香雀圣族的星辰洞天，顿时跟数据洪流接触的真灵中从数据洪流中捕捉到一个坐标，这个坐标正是星辰洞天所在的坐标，他只需要真身融入数据洪流就能瞬间传送过去。

　　这到底是怎么回事，难道起源之眼看到的万物信息流并不是起源之眼自我生成？

　　而是天地万物整个荒古虚空，本身就是无数数据组成？

　　难道整个荒古世界，真的是一个人为制造的信息数据世界？

　　赵牧惊觉，他似乎接触到了荒古虚空的真面目。

　　“你们能看到里层虚空外面的数据洪流吗？”

　　赵牧咽着口水问道。

　　“当然能，荒古虚空本身就是数据世界。”

　　始源虫大哥随口答道。

　　“这怎么可能？”

　　赵牧惊呼道。

　　“这说来就话长了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　始源虫大哥说着将一团记忆直接提取出来递给赵牧。

　　赵牧融合这些记忆，发现这些记忆都是始源虫大哥提取的关于荒古虚空的常识。

　　前面始源虫大哥说过，荒古虚空曾经有过上一个轮回。

　　但是上一个轮回为什么毁灭，虚空天魔又是怎么诞生的却没有告诉他。

　　他也没问，本以为始源虫三兄弟也不知道，却没想到这些在荒古神圣中竟然不是秘密只是常识。

　　荒古神圣根据在兽墟挖掘的线索发现，荒古虚空上一个轮回曾经是真实世界，曾经出现过无数强大的荒古神圣，甚至出现过即将超越荒古神圣的伟大存在。

　　这个存在具体是谁不得而知，但是可以猜想的是这个存在试图提升维度。

　　不是诸天万界的那种假维度，而是真正荒古虚空的维度。

　　将整个荒古虚空，整个给拔升到更上一层维度。

　　如果单纯只是这样，说不定当年就已经成功了。

　　问题出在那个神秘存在野心太大，那个神秘存在试图以自身的力量改造整个荒古虚空，并且试图让荒古虚空吞噬融合上层维度，将整个拔升的维度按照自身的心意任意改造。

　　最后可以说是成功了，因为荒古虚空真的吞噬了上层维度。

　　但是也失败了，因为上层维度展开了反击。

　　荒古虚空吞噬上层维度后将整个世界转化为数据信息世界，上层维度在最后的反击之下将自身转化为类似于数据病毒的存在，让整个荒古虚空被数据病毒污染扭曲疯狂。

　　这就跟电脑被病毒入侵一样，虚空天魔就是病毒，虚空天神就是专门杀毒的。

　　如果将荒古虚空比作一个人，这个人在当年荒古虚空升维的时候就疯掉了。

　　不只是意识疯狂，身体也开始全方面也开始扭曲畸变陷入疯狂。

　　最后发生了什么没人知道，只是到荒古虚空疯掉的一部分被镇压起来，镇压过后清醒理智过来的一部分创造了起源虚空，最终又诞生了荒古神圣和当前世界的一切。

　　荒古神圣之下，根本没资格认识到世界的真相。

　　只有荒古神圣，才能认识整个荒古虚空所有一切都已经被转化为数据信息。

　　“所以我以前的猜想是对的。”

　　赵牧心中暗道。

　　他以前以为荒古虚空表层虚空是桌面，起源之眼是摄像头，这个荒诞的猜想竟然是真的，里层虚空之内其实就是电脑的主板和硬盘，只是荒古神圣以下的生命根本认识不到世界真相。

　　荒古神圣能认识到，但是他们也不会在乎。

　　因为不管世界本质是什么样的，他们的存在和力量都不会受到影响。

　　上一个轮回的神秘存在，能带着整个荒古虚空吞噬上层维度，能将整个荒古虚空按照自身心意改造为数据世界本质，如果他能达到那个程度，一样能将世界本质逆转成其他形式。

　　经过数次尝试，赵牧已经熟练的掌握了传送方法。

　　让无数永恒神圣做梦都想接触的虚空传送，本质上尽然只是真灵强大到能够在里层虚空的数据洪流中穿梭，这个真相要是传播开来不知道足以让多少永恒神圣梦碎。

　　赵牧进入始源虫大哥的始源界，只是几秒已经被放了出来。

　　周围虚空十分昏暗没有一丁点造化海水，有的只是高纯度的始源力充斥周围虚空，能量流动产生摩擦产生微弱的光芒，给造化虚空海和起源虚空的过渡地带带来一点光亮。

　　前方不远处，有一个不断旋转如同黑洞的漩涡。

　　看起来很普通，很容易误以为是一个表层虚空常见的的空间漩涡。

　　要不是始源虫三兄弟将他带来这里，他凭借起源之眼再怎么找也找不到其中隐藏的兽墟。

　　始源虫大哥取出荒古圣物荒古苍生镜，自行分裂一个小一点的荒古苍生镜投影递给赵牧。

　　“你拿着这个就能看到我手中的荒古苍生镜照映的一切。”

　　始源虫大哥叮嘱道，“你暂时先好好呆着，通过荒古苍生镜多观察多看，等到相对安全的时候我们再放你出来进行实践，我最后还是要提醒你兽墟真的很危险。”

　　“我会虚心学习。”

　　赵牧诚恳的说道。

　　“那就好。”

　　始源虫大哥说着将赵牧收入始源界，手中荒古苍生镜左眼一抹跟左眼融合，

　　三兄弟同时放出始源界，肩膀上同时出现造化兽，三大造化幻境和始源界融合重叠，缩小到五米直径守护住三人穿过漩涡进入荒古虚空第二禁地兽墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1205章 世界真相免费阅读。https://xs.23sk.com 