    第497章

    木果部落，不知道什么时候起出现一个传言。

    部落的骄傲艾斯特尔，很有可能疯了。

    精灵爱好自由、艺术、自然、植物等等所有精灵认为美好的东西。

    所以精灵很少长时间闭门不出，纵然是感悟法则也不会，因为精灵感悟法则都是贴近自然贴近植物，自然而然的感悟法则，不像有些人类法师一样呆在法师塔有时候几百年都不出门。

    部落的骄傲艾斯特尔几十年不出门，将自己所在木屋用植物完全封死。

    时间长了，在部落内想不引人议论都奇怪。

    传言这种东西，往往都是一旦传开，传播范围就越来越广越来越夸张。

    然后总有些人，会因为传言而动摇内心。

    木精灵部落的族长安菲渐渐就坐不住了，直接找上门，看到被传奇魔法从内部封印的木屋，如果强行破坏封印，等于伤害其中的艾斯特尔，如果不强行破坏，艾斯特尔不出来她也没办法。

    无奈之下，安菲开始调查艾斯特尔闭门不出之前发生了什么事？

    这一调查，还真发现一些问题。

    原来就在艾斯特尔闭门不出不久前，艾斯特尔捡到了一块翠绿的宝石，上面散发着若隐若现的自然气息，当时还有木精灵想看看那漂亮的宝石，结果都被艾斯特尔直接拒绝了。

    安菲立刻断定，艾斯特尔可能是发现了自然宝物。

    这些年闭门不出，可能是在研究宝物。

    这就没错了，不是非常珍贵的宝物艾斯特尔不会秘不示人的。

    传言很快压了下去，不过部落的人都知道艾斯特尔捡到宝物了，很多人都猜测是传奇级别的稀有自然资源，说不定等艾斯特尔出来以后部落就会多出新的传奇。

    转眼过去几年，这一天木果部落的木精灵照常的在森林中生活。

    虚空一道光柱，在一瞬间笼罩了艾斯特尔的木屋。

    整个木果部落的传奇都被惊动了，附近部落的传奇精灵也都被惊动了，甚至是木果部落供奉的元素精灵神的神像都在这一刻复苏了，从神像中投射出神灵的目光。

    古神宇宙，新的法则时有诞生。

    世间本无路，走的人多了就有了路。

    世间本没有的法则，诞生新的事物并且在宇宙范围普及开就会诞生新的法则。

    蒸汽法则、机械法则、炼金法则、骷髅法则、精灵法则、狗头人法则、地精法则，板砖法则、桌子法则，铅笔法则，任何在世界范围在宇宙范围普及开的事物都有可能诞生法则。

    有些法则强大，有些法则弱小。

    就好像精灵法则和狗头人法则，这两个都是种族法则，精灵神创造精灵，使用的就是精灵法则，狗头人也是如此，只不过因为狗头人族远不如精灵族强大，狗头人法则也就远不如精灵法则。

    每一种新的法则受人影响诞生，世界都会赏赐世界本源。

    根据赏赐世界本源的多少，就能判断出新法则的强弱。

    此时主位面降临在木果部落的世界本源数量，意味着新出现的法则已经足以诞生一尊神灵。

    这足以让很多半神疯狂，甚至有些不在乎脸皮的神灵都会偷偷出手。

    元素精灵神一条神性降临，就是在警告精灵一族之外的存在不要痴心妄想。

    光柱持续了五分钟，终于彻底消散了。

    元素精灵神准备过去，祂要见一见这个促使新法则诞生的木精灵，看看他配不配的上这个新法则，如果只是纯粹运气好，祂就会给与赏赐并且剥夺新法则赐予精灵族的半神。

    如果不是运气好，就提前拉拢未来成为自己的属神。

    还不等元素精灵神靠近，古神宇宙主位面诸神震动纷纷投射下目光。

    因为主位面降临的世界本源才停息，古神宇宙竟然紧接着降临了世界本源的赏赐。

    这说明新出现的法则，直接得到古神宇宙的认可。

    古神宇宙认定这种法则能很快扩散到整个宇宙，认定这种法则对整个宇宙有好处，这种级别的新法则已经不止是诞生一尊神灵那么简单，而是有可能诞生出一个新的神系。

    同样的法则神权，1%的死亡神权和100%的板砖神权两相对比。

    1%的死亡神权，足以吊打100%的板砖神权。

    后者也能诞生神灵，但是这种神灵在神灵中属于垫底不说别想诞生第二个神灵。

    但是死亡神权，却能诞生出死亡神系数个强大神灵和多个中低等神灵。

    这就是不同法则的巨大差距，在这一刻主位面的众神都坐不住了，祂们不可能看着精灵族多出一个神系，必须弄清楚新的法则是什么，然后趁着法则初生，让更多子民掌握此种法则夺取最终的法则神权占据比例。

    精灵神系不算弱，所以打肯定是打不起来的。

    剩下的就是扯皮了，看能从精灵神系口中分多少肉。

    不会太多也不会太少通常都在六七成，精灵神系得到太多，就会导致精灵神系强大，这对其他神系来说不是好消息，精灵神系分到太少显的太欺负人。

    每一个神系所属，未来都有可能诞生新的强大法则。

    今天逼的精灵神系太狠，未来自己神系诞生新的强大法则那也别想保住。

    所以多个神系瓜分六到七成，给精灵神系保留最大份额的三到四成，这算是众神的一种默契没谁会轻易打破，元素精灵神看到众神投射的目光，无奈开始召集精灵神系和自然神系的神灵。

    最后能保留三成神权还是四成神权，差别就是多出或减少几尊神灵。

    宇宙恩赐的光柱消失的瞬间，陆续降临的精灵神系神灵的分身纷纷大喜，因为祂们感知到那个木屋中属于传奇自然精灵的气息，传奇又是自然精灵，显然是血脉返祖诞生的奇迹。

    自然精灵只要不出意外，几乎都能成为神灵。

    又影响了新法则的诞生，未来成为新的神系的神系之主概率很高。

    同样发现是自然精灵的还有众神陆续赶来的分身，其中一些精灵神系的敌对神灵都在考虑要不要动手，最终还是顾虑目前所在是主位面精灵神系经营多年元素森林，只是分身贸然出手成功几率太低。

