    “孟先生，你现在是不是感觉神清气爽，全身都暖洋洋的？”

    “这是生命营养液的药性在消化，可以改善你身体的机能，修补损坏的生命细胞。”

    “当然，待会还麻烦您去洗下手，因为营养液会将你体内毒素祛除，到时候，手心会分泌出不少杂质……”黄志飞说着说着，结果低头一看，愣住了。

    因为唐明的手心，在消化完生命营养液后，并没有丝毫改变，干干净净，并没有所谓的杂质分泌出来。

    “咳咳，估计一滴的药效太低了，所以没分泌杂质。”

    “不过，孟先生身体内部的改变，尤其是精神状态的改变，你肯定会知道，这就是生命营养液的神奇功效。”

    黄志飞讪笑着解释。

    他有些疑惑，之前试了很多次，就算只有一滴营养液，也会让人的手心分泌出油腻的杂质。

    可现在，怎么对孟先生没效果呢？

    “我是孟家嫡系，从小服用珍稀药材，体内没多少杂质。”

    唐明淡淡解释。

    “哦哦，原来如此。”

    黄志飞松了口气。

    他现在，愈加笃定唐明就是羌族孟家的嫡系成员，毕竟，可不是随便什么人，都有资格服用珍稀药材。

    他转动着眼珠子，笑道：“孟先生，你觉得生命营养液怎么样？”

    唐明瞥了他一眼，点头：“挺好的，应该是正品。”

    “肯定是正品，生命营养液和驻颜丹，配方绝密，只有玄天集团可以生产，外人只有代理经销权，没有生产权。”

    “我这些，全是玄天集团内部的真药，童叟无欺。”

    黄志飞很是得意。

    唐明抬眸，不动声色道：“你们从哪搞来的？

    价格怎么样？”

    “嘿嘿，价格好商量，孟先生若是有兴趣大批量订购，我们一定会给优惠价格，而且，肯定要比玄天集团的要便宜。

    ““孟先生，我倒是可以给你出个主意。”

    “你此次去金陵，肯定是想要找玄天集团订购的吧？”

    “而我，可以提供给你四成的份额，这样一来，营养液数量不变，可差价却全是你一个人的。”

    黄志飞满脸振奋：“除了生命营养液，我们还可以合作驻颜丹，这一来一回，利润多多。”

    他看着面前的年轻人。

    果然，虽然对方面部表情控制得很好，可眼眸深处还是闪过了一丝贪婪。

    人为财死，鸟为食亡。

    这是千古不变的道理。

    “你可以弄到大批量的生命营养液吗？”

    唐明沉声开口：“你也知道我孟家是什么身份，这次前往金陵，家族中需要采购的份额很多。”

    “可以！”

    黄志飞很是激动：“孟先生您电话多少，找好住所没有，这样，我给你安排最好的酒店……”唐明摇摇头，打断他的话语：“住所已经找好了，我要先过去和孟家人汇合，另外。”

    “这些货源是怎么流出来的？

    既然要合作，还是要知根知底比较好。”

    “这个……”黄志飞满脸为难：“孟先生，来源我真不好说，但我可以保证货物全是正品。”

    唐明沉默下来。

    他低头看着黄志飞手里的生命营养液，经过刚才的试验，他可以断定，这些营养液就是玄天集团的正品。

    有人。

    从玄天集团内部拿货，然后私下贩卖销售。

    唐明眼眸中闪烁着寒芒，随后抬眸，瞳孔中闪过一道诡异青芒。

    浩瀚的神魂精神力倾泻而出，瞬间就将黄志飞心神震慑。

    镇魂秘术！黄志飞神情一愣，整个人变得有些呆滞，双目也略微失神。

    他此时，已经完全被唐明所控制。

    唐明凝声问道：“生命营养液和驻颜丹，你确定是玄天集团内部流出来的？”

    “嗯，我可以断定是玄天集团内部的产品，只有玄天集团，才有生产权，而且配方保密。”

    黄志飞双目无神，如同傀儡般回答。

    唐明眼眸闪烁：“是谁流传出来的？”

    “这个……”黄志浑浑噩噩，如实回答：“我不知道，我只是下级销售商，奉命行事而已。”

    唐明眉头一挑，再度询问：“奉谁的命？”

    “我只知道是大老板的命令，但大老板具体是谁，我不知道。”

    “那你们怎么联系？”

    “我们都是单线联系，内部有很多分级。”

    “你这条线，货是从哪里拿的？”

    “我并不知道我的上级是谁，平时都是在废弃码头，与一个陌生男子交接。”

    “……”一问一答。

    唐明的面色却愈加冰寒，对方这个组织严丝合缝，他根本询问不出什么有效的信息。

    唯一可以确定的是。

    货源，的确是从玄天集团内部流出来的。

    几分钟后。

    黄志飞恢复了神智，他浑身一个激灵，有些懵逼的看着周围。

    “咳咳，不好意思孟先生，有些失神了。”

    黄志飞也没多想，讪笑着道：“这样，我们留个联系方式，等下飞机，我会向上面申请的。”

    “如果孟先生您要的货物多，估计我也没资格与你交接，大老板应该会派人过来的。”

    唐明微微点头，把自己的手机号码说出来。

    黄志飞又是一阵寒暄，接着起身而起，走向下一个客户。

    商务舱内坐着的，非富即贵，再加上生命营养液远近闻名，有不少人都对此感到兴趣。

    还有些人，直接花钱从黄志飞这里购买样品。

    这一趟旅途，黄志飞起码卖了好几瓶，算下来提成也有个十几万，笑得嘴巴都有些合不拢。

    ……飞机缓缓降落。

    已经回到金陵城了。

    唐明独自下飞机，他和齐云霄等人交代过，说自己有些事要处理，让他们先回去。

    机场外。

    黄志飞笑眯眯道：“唐先生，我这就去和上级申报，会尽快给您答复的。”

    “好。”

    唐明微微点头。

    黄志飞笑着告辞，然后拦了辆出租车扬长而去。

    原地，唐明眼眸闪烁，脚劲一震，借着夜色追随而上，以他现在的脚力，丝毫不比汽车慢。

    夜色深沉。

    唐明一路追随，来到了一处荒芜无人烟的区域。

    

