    众人借助救生艇，在海上漂了数日，这才在渔民的帮助下，与魔都海关边检部门联系上了，在魔都的码头上了岸。

    边检部门的站长亲自过来接待，显然他也已经核实了相关情况，知道江浩等人，都是了不得的英雄。

    “你好，江浩同志，一路真是辛苦了，我是边检站长纪永康，过来你们回家。”

    纪永康热情地拉着星火的手，握了握，显然，他将老成持重的星火，当成了他们中的队长了！

    “呃，这位才是江浩同志。”

    星火尴尬地抽回来手，指了指身边站着的江浩。

    “哦，不好意思，搞错了，没想到江浩同志居然这么年轻。”

    纪永康也有些尴尬，他一直对自己的眼光挺自信的，没想到这次却看走了眼。

    万万没想到这群人中，最不可能是领头羊的小伙子，居然真的就是江浩，果然，JD圈有一句话，往往最容易让人忽视的人，才最适合做JD。

    “纪站长您好，我是江浩，这次给你们添麻烦了。”

    “说什么麻烦不麻烦的，都是为人民服务。先上车吧，正好也到饭点了，尝尝我们单位的自助餐。你们在东瀛执行任务的时候，应该都是饥一顿饱一顿吧？”

    听到纪永康这么说，众人相互看了看对方，眼中都面带笑意。

    他们除了之前在石井家族总部的生化研究所里吃得稍微差一点以外，在被江浩救出来了以后。

    好家伙，几乎天天大鱼大肉，都不带重样的。

    尤其是江浩的手艺，把他们的对于华国菜的品位都提高了。

    之后在美丽国基地的时候，由于要把他们安全地接回去，在伙食这一方面，也安排得很到位，几乎没怎么饿着。

    “纪站长客气了。”

    “这位是？”

    纪永康看到跟在他们身后，居然还有一个戴着手铐的老人，一时有些不解地问道。

    “抓来的东瀛老头，也是这次任务的主要目标。”

    江浩随口说道，然后就没有细说，毕竟具体的任务，可是需要保密的，纪永康还没有权利知道。

    “我是真搞不懂，组织要这个东瀛人干嘛？按我的意思，一枪崩了，省得浪费国家粮食。”

    猎犬听到别人又说道这个神野教授，顿时非常不爽道，若不是因为他，他们16个人，也不至于就回来5个人。

    他性子直，对于神野教授的看法，是有什么话说什么。

    不喜欢就是不喜欢。

    但组织的命令，他却不得不听从。

    “等你搞懂了，你就是领导了，你知道我们第一代空军都是怎么来的吗？”

    见猎犬还在由着性子，肆意发表言论，星火赶紧转移话题，如果猎犬刚刚的话被有心人听去，很可能就过不了心理疏导这一关。

    他们都是经受过基因强化改造了的人，因此对于嗜杀成性，更加重视，甚至可能因此退役。

    猎犬：“那不得是先辈们用鲜血铸就的吗？”

    其他人也都认同地点了点头。

    “这话没错，但在那个特殊的年代，部队几乎都是小米加步枪，想要有空军，几乎是一件不可能完成的事情，而有一个东瀛人，这时候起到了关键性的作用，那个人就是林弥一郎。他原是东瀛空军将领，被俘后，他为华国第一代飞行员的诞生，作出了很大的贡献。至今，他的名字依然被刻在华国航空博物馆广场中的‘天魂碑’上。”

    “林弥一郎？”

    “不错，他还有一个华国名字：林保毅，是一位值得华国人永远尊敬的空军之友。”

    见星火这么说，猎犬没有反驳什么，只是跟着他们后面，前去边检机关食堂就餐。

    吃完晚饭后，纪永康连夜安排了一辆依维柯，将他们送回南省。

    联合调查组那边也都联系好了，无缝衔接。

    经过四个小时的路程，江浩他们终于再次踏上南省的土地。

    当江浩他们下车的瞬间，看到操场上站着两排警察，齐双双的敬礼，顿时心里涌现出了一股莫名的情绪。

    队伍前，为首的正是杜国平和赵凯军。

    江浩他们下车后，立马也给他们回了一个礼。

    “小江，我就知道，你一定可以！”

    时隔大半个月，杜国平却感觉好像过了好久。

    当他再次看到江浩时，作为一个大男人，他的眼眶里，居然闪过了泪花。

    但如果没有江浩，他们过去执行任务的16个人，真的就全军覆没了。

    现在的情况已经是很好了。

    “杜主任，幸不辱命。”

    江浩走到杜国平的面前，再次敬了一个礼。

    “辛苦了！”

    “叮，任务【消失的特工】，已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间一百二十天！”

    就在杜国平话音刚落，江浩的耳边也实时传来了系统的提示音，这次任务终于提示完成了，有了这120天的游戏时间，自己游戏里的帝国，也应该可以统一全国了。

    到时候，江浩统一九州后，就能完成国家主线任务，奖励系统更新，对于系统2.0，江浩还是比较期待系统更新之后的变化。

    “杜主任，我们让您失望，这次若不是多亏了江浩同志，把我们从石井家族的生化研究所里救了出来，恐怕我们这一辈子，再也踏不进我华夏大地了。”

    星火这时候也带着众人走了过来，一脸愧疚的对着杜国平说道。

    “这不怪你们，远在异国他乡，孤立无援的，你们已经做得很好了，可不能跟江浩比，他和别人不一样。”

    杜国平是知道江浩履历的，那些履历，随便拿出一件来，都够被人吹一生的，要不然，他也不会极力推崇，让江浩来执行这次任务。

    事实果然如此，这个任务，江浩取得了圆满的成功，不仅拿到了全部资料，还将剩余的5名队员，全都安全的带了回来，甚至就连这项技术的核心成员：神野教授，也被带了回来。

    “走，先回宿舍休息，明天再汇报情况！”

    此时已经是零点以后了，外面的寒风也比较冷，于是杜国平先安排他们休息，其他事情，都等明天再说。

