    

    侯齐回厨房，继续修炼。现在设备室，他不长去，厨房成了他主要的修炼场所了。下面就是淬炼筋膜了，他决定不惜资源，加快速度。反正淬炼筋膜也没有什么诀窍。

    不过他听说在饿联邦接壤的木族里有一个种族叫做牵丝藤族，熬成汤后，对于人类练筋有着奇效，一株牵丝藤就可以让你瞬间练筋大成。但是木族做为这个宇宙的大族，人类也不好得罪。牵丝藤根本就是传说而已，偶尔有一株流入联邦，怎么也轮不到侯齐，所以还是自己按部就班的修炼吧。

    再说回侯家，侯家这两天并不平静，侯传江被打断了一条腿，因为恼恨他给魏海昌出主意，静姨在打断他腿的时候，故意的留下了自己寒冰内气。元神境的内气已经有了自己的一丝神，所以寒冰内气盘踞在断口处，怎么也驱除不掉，就算接上了骨头，侯传江还是疼痛难忍，日夜的哀嚎。直到嗓子嚎哑，疼的他依旧发出“嗯~嗯~”的声音，王文秀和楚姜一直在身边照顾着。

    在侯恒飞开始来过一趟后，看见自己原来最疼爱的儿子变成这个样子后，也是恨铁不成钢。不过他的心境发生了根本的变化，看过伤口后，知道这是为了让他受到惩罚，不至于丧命，也就不管了。只跟两个大儿媳说“传江的腿可能要两天后才能好转，你们好生照看着吧！”说完就走了，再也没有来过。

    等到两天过去了，盘踞在断口处的内气消失，侯传江才不在那么疼了。不过经过这两天的折磨，他已经不成人行了，整个人憔悴的够呛。等到不疼后，侯传江很快就睡着了，两天了，他的精神和肉体受到了极大的折磨，早就没有任何的精力了。

    在旁边伺候的王文秀和楚姜见到侯传江睡着了，两人也拖着疲惫的身体，出了卧室的门口。吩咐好让厨房准备好吃的东西，好让侯传江醒了后吃。两个人走到中厅，坐在沙发上。楚姜先开口说道“大姐，你听说了吗？家主让传江闭关一年，而且不让他再管家里的事情了。”

    王文秀说道“他咎由自取，他不想想梦悠然是什么人，就敢出这样的馊主意。他想害死全家吗？”停了一下说道“这下可好，不仅害了自己，还害了我们。他被完全的闲置了，可是孩子们的资源怎么办？”

    正在这时李管家来请，说侯恒飞要见她们。虽然不知道这时家主为什么要见她们，但是还是跟着李管家来到了家里的大厅。

    进门后发现大厅里坐着的不止侯恒飞，侯兴飞也在。两个人赶紧问好，“爸爸好，叔叔好”！侯恒飞点头说道“没有外人，坐吧！”等两个人坐下后，只听侯恒飞继续说道“我和你们二叔这些年很少管家里的事，没想到好好的一个家族，被传江折腾成这样。”

    王文秀解释道“平时传江还是很认真的，只不过这次他鬼迷心窍了！希望父亲你能原谅他，并再给他一个机会。”

    楚姜也在一旁附和的说道“是呀，父亲，他这次也是为了那个魏海昌。希望你能原谅他！”

    侯恒飞眉头微皱，说道“你们不用再说了，后面的事，等他养好伤再说。这次叫你你们来，是让文秀你把家里的账册交给你二叔。以后这个家，我们决定亲自来管。”

    王文秀听见让她交出账册，微微犹豫道“这，，，”侯恒飞马上就说道“怎么？你有什么意见吗？”

    听见公公的说话语气有点不好，王文秀赶紧的说道“没有，没有，我这就去拿。”说着连忙去拿账册了。

    楚姜看见王文秀走了，也起身要走，就听见侯恒飞说道“楚姜，你等一下。我问你，文秀这几年对你怎么样？对你生的那几个孩子怎么样？你要说实话。”

    楚姜也没有想到家主把她留下居然文这个问题？但是她马上回答说道“大姐对我挺好的，对孩子也挺好的，吃穿不愁。”

    侯恒飞看着她说道“哦，那为什么，国通15了还是练肉期，最小的清霜都10岁了，才练皮的修为?”

    楚姜没有说话，这些年王文秀表面上对她是不错，但是在给孩子的资源上，总是借口克扣。楚姜为了家里的和睦也就忍气吞声的。谁叫她是二夫人呢。自己的娘家虽然也是大家族，无奈资源也是有限，自己有不好意思去张口。导致侯国通15岁了，还是练肉巅峰。

    侯恒飞见她不说话，于是说道“以后直接去仓库李管家那里领取孩子们的修炼资源，无需通过王文秀了。”

    楚姜大喜，连忙说道“是，谢谢爸爸！”说完就退了出去。

    等楚姜走了后，侯兴飞说道“大哥，不问不知道，文秀这些年太过了。”

    “好了，我知道，她从传江有了私生子后，就开始变了。这也不能全怪她。她总算没有害其他的孩子，只是在修炼资源上克扣罢了。我们还是要给王家一个面子的。”侯恒飞缓缓地说道。

    侯兴飞说道“说道私生子，那个侯齐怎么样了？”

    侯恒飞沉思片刻说道“怀中，跟我说过了，侯齐已经搬出了侯家。去自己地领地了。”

    侯兴飞嘲笑道“哦，还有领地？这次传江怎么了？他不是最不待见他那个老三吗？”

    侯恒飞叹了口气说道“他那是想早点让那个孩子搬出去，分给了那个孩子一块小小地贫瘠地没有任何资源的领地。而且紧挨着大海。”

    侯兴飞说道“能保住性命就不错了。要不是王文秀顾及联邦的律法，顾及父亲。说不定那个孩子早死了。”

    侯恒飞气道“怀中告诉我说，那个孩子搬出侯府的时候是练皮中期，可是短短的一个月那个孩子已经是练肉中后期了。并且一个人住在自己的领地里修炼的。”

    侯兴飞大惊说道“怎么修炼的那么快，他那里来的资源呀?”

    侯恒飞说道“根据管家的调查，那个孩子是用他自己母亲的信用点，买的强身草的药液修炼的。从现在来看，他是一个资质超好的天才。”

    “那你打算把他接回来吗？”

    侯恒飞摇了摇头，“他已经搬出去了，而且我们从来没有管过他，他不一定回来，就算勉强回来，文秀怕也容不下他。就让他自己在自己的领地里生活吧！不过我会告诉怀中，从此后侯家不要去为难，骚扰他了。对了，这件事也不要告诉父亲。万一侯家将来出事，还有他能延续侯家的血脉！”

    侯兴飞一听原来大哥是这样打算的，点头同意，说道“好的，大哥。我知道了。”

    两人正在说着，王文秀拿着账册回来了。她的修为不差，远远的就听见侯恒飞在说“延续侯家的血脉”她不知说的是谁，也没有多想。到了大厅，把账本交给了侯恒飞后，就听侯恒飞说道“以后孩子们的修炼资源的分发你就不用操心了，我会让管家直接给他们，你现在主要是照顾传江。”

    王文秀心里一阵苦涩，回答“是！我会照顾好传江的。”

    侯恒飞说道“好了，你去休息吧！”

    王文秀迷迷糊糊的回到了自己的房间。坐在床上，慢慢的静下神来！        

