    

    别看卫宗的话中带着威胁，但是卫宗这么一说他反而更加放心。

    因为很显然，卫宗敢这么说，明显真的只是为了域外邪魔来的，没有其他的目的。

    于是，张奕轩对卫宗更加热情了。

    既然对方只是为了域外邪魔，那到时候，就让他先去送死好了，顺便为他们先清理一波路线，让他连出手都免了。

    不过……

    卫宗真的是这么想的吗？真的如同他表现出来的这般？

    当然不是！

    说实话，卫宗的真正想法是……

    他全都要！

    弱者才会做选择，像他这样的强者，自然是全都要！

    不管是域外邪魔也好，还是宝藏或者是其他的什么东西也好，他都要收入囊中。

    而且……这张奕轩也不是不可以利用。

    这种自以为很聪明的人，其实最好骗了，只要你能够找准方向，他就会很信任你！

    正如现在的张奕轩，自以为自己已经对卫宗使用了蛊之道则，对于卫宗说的话很放心。

    两人各怀鬼胎，但是表面上还是保持着一种好好合作的态度。

    很快，两天过去了。

    在这两天之中，正如张奕轩所说，卫宗没有遇到任何的麻烦。

    而这天，也是到了传闻之中，那域外邪魔即将现身的日子。

    “卫兄，可以动身了！”

    一大早，张奕轩就找上了门，在他身后，还跟着十几个人，其中又多了几张生面孔，看起来是这两天新来的，而且实力都不弱，是道则五成的强者。

    看来被卫宗杀了两人之后，张奕轩觉得自己这边人手不够，又招收了两个。

    虽然这两人看起来没有任何的异常，但是在心眼的映照之下，卫宗可以发现他们身上都蕴含着淡淡的蛊惑的气息，不用说，这几人也都被张奕轩控制了。

    “走吧！”

    卫宗淡淡道，也没多说什么，跟上了张奕轩。

    在这段时间内，那终结道则一直被卫宗牢牢控制在手中，让他有些意外的是，张奕轩并没有对这道则下令，只是让他们安安静静潜伏在卫宗身上。

    看起来，他还是对卫宗有所忌惮的。

    因为卫宗之前并未完全展露自己的气息，再加上无声无息之间就解决了一名道则五成的大汉，更显卫宗实力的恐怖。

    所以，直到现在，张奕轩也不知道卫宗究竟有着什么样的实力。

    当然，从卫宗喝下酒，并没有发现自己的蛊之道则来看，张奕轩觉得卫宗的实力不会比自己更高，很可能是跟自己一样，是道则七成的强者。

    对这样的强者来说，蛊之道则，并不能彻底控制对方。

    甚至，张奕轩自己也不确定蛊之道则能够控制卫宗多产时间。

    为了避免打草惊蛇，他并未立刻催动蛊之道则，而是方任其留在卫宗身上，等到时机到了，再催动。

    就这样，众人各怀鬼胎，一同飞身而起，朝着所谓的宝藏地点飞了过去。

    实际上，一直到现在，卫宗都不确定到底有没有宝藏。

    但是看张奕轩信誓旦旦的样子，又不像是作假。

    片刻之后，等他们赶到的时候，让卫宗有些意外的，这里已经聚满了人，数量不少，足足数百。

    见到这一幕，卫宗有些惊讶的看向卫宗。

    不是说这里只有你知道的吗，现在又是怎么回事？

    似乎看出了卫宗心中的疑惑，张奕轩轻轻一笑，淡淡道：“消息是我放出去的，这些人也是我引来的，正好……让他们去跟域外邪魔厮杀，我们在后面只要坐收渔翁之利就好了！”

    卫宗眼睛微微瞪大。

    差点骂出声！

    早知道这样，那我来找你还有啥意义？

    之前都怪那红袍小子信誓旦旦的说这里只有他们老大知道，若是不去找他们老大，就不可能得知域外邪魔的位置。

    正是因为如此，卫宗才找上了这群人。

    结果……现在这张奕轩反手告诉自己……

    这个位置自己散布出去了……你惊不惊喜？

    有点……

    无语！

    不过，无语归无语，现在都这样了，卫宗也不可能现在离开，只能静观其变了。

    在数百人之中，他们十几人的到来，并没有引起任何的波澜。

    在人群之中，卫宗冷眼旁观着这一切，可以看到，他们这些人的修为算是高的，先不提道则七成的张奕轩，之前那紫袍青年也是道则六成修为，至于其他人，至少都是道则五成的修为。

    只有卫宗在道则上面弱一些，只有二成。当然，他的终结道则不能同日而语，虽然只是二成，但是一般的道则五成六成武者，都不是他的对手。

    至于能不能打过道则七成，卫宗并不清楚，也没有试过。

    而在场的其他人呢，道则武者其实只占据了一小部分，大部分人都还只是归一境，甚至玄炁境。而在道则武者中，大部分也都只是道则一成两成，三四成都算是很强的了。至于最强的，其实是一名老者，道则六成的水准，和其他人格格不入，独自一人站在一旁的角落中。

    可能是他身上的气息太过于阴冷，显得格外的不好惹，因此也没有人敢去招惹他。

    当然……

    这是一个明智的选择。

    片刻之后……

    轰隆隆！

    大地不断裂开，黄沙下陷，震耳欲聋的声音响起……

    似乎……

    是在沙漠下面。

    见到这一幕，张奕轩有些可惜道：“可惜陈虎兄弟死了，要是他在的话，凭借他在黄沙道则上面的造诣，也能够为我们探查清楚下面的危险。”

    陈虎，就是之前一开始攻击卫宗的那个沙人，最红在卫宗的一击终结之力下，被轰击的连个渣滓都不剩。

    当然……

    这也怪不得他，他被这张奕轩控制了，其实是奉了这张奕轩的命令来攻击卫宗的罢了。而现在，这张奕轩还在这里假惺惺感慨，让卫宗觉得十分恶心。

    这张奕轩，还真是够虚伪的。

    不过也不意外……掌握了蛊之道则的人都是这样，以蛊惑为命的他们，向来是人前一套，背后一套。你根本不会知道，他真正的想法。

