    和在爪哇大岛本地不同，这次远距离投送困难重重。

    主要困难是需要穿越整个缅面雨林。

    然后是滇缅公路，叫公路，其实只是一条窄窄的土路、陡峭盘山路。

    不仅难走，而且颇为危险。

    孙立仁明白任务困难，因此他亲自从全军士兵中挑出1万人。

    再给这些士兵配上耐磨手套、轻质鞋、军服、防毒面具、水壶、巧克力、药品、纱布、钢盔、子弹、武器、手榴弹等等。

    每个士兵基础负重约27公斤。

    然后还要分摊火箭筒、榴弹头、机枪、机枪子弹、最后一道防线零部件...等等，这些加起来人均负重约32~35公斤。

    准备好，这些人全负重从三和城走雨林、翻山路，徒步向日惹城出发。

    1万人既是演习也是筛选，不太可能所有人都能按时到达日惹城，用这种办法刷人。

    三和城到日惹直线距离约90公里，实际走路约130~140公里，有约7000人在限定48小时内到达。

    合格人数比预想中多。

    5000和7000看上去差不多，反正也没人数，就都上船吧。

    另一边。

    虽然困难重重，张新也要尽可能保证这7000人提供后勤补给。

    这个时候又要辛苦宋淑颐，电报请她在云南和缅南边境做好接应准备。

    并在当地征召青壮组织后勤队伍。

    宋淑颐是宋一文的私生女，社会地位不高，但毕竟也是宋家人，这层皮肤很好用。

    同时，蔡德隆在西斑牙和法国人也达成合作，允许宝船在法属缅南殖民地修建两座机场，用于中转物资。

    法国人之所以爽快，一是因为漂亮国和其他国家也走这里为唐山输送物资，不多宝船一家。

    二是渐渐感受到小本子对南洋法属殖民地的威胁越来越大。

    得到允许，两架由S1轰炸机改成的运输机，随后升空飞往缅南。

    陈光和孙立仁也随飞机一起离开。

    另一边。

    周新会把一封电报送到张新手里。

    事关萨摩亚。

    萨摩亚位于斐济以东1200公里，现在新新西栏殖民地。

    两座主岛、八座小岛，面积只有约3000平方公里，另有约12多万平方公里海域面积。

    地理位置看上去很偏很喽，其实十分重要。

    以萨摩亚为中心，周周有小岛千座，东西跨度约9000公里，南北跨度约4500公里，个个风景独美，人口不多，渔业资源丰富，海域巨大。

    现在都是西方国家的殖民地，因为占领时间不久，法理占不住脚，正是布局的好时期。

    原计划让蔡亚去韬光养晦‘苟’三年，静等二战爆发，然后找机会吃几个。

    结果才过去一年，就被黄大山搅黄，导致战争提前爆发，陆地战争打的如火如茶，死伤惨重。

    打量电报内容，发件人是新西栏人。

    内容仅仅只有四十多字，用字干练简洁，意思表达明确。

    ‘战争没有赢家，是泯灭人性行为，我们愿意与波多王朝进行谈判解决萨摩亚纠份。

    波德.弗雷泽，10.6.1938’

    很有意思的电报内容，日期用英语格式书写，这提醒张新，当前新西栏人外交政策以阴国人马首是瞻。

    至于‘战争没有赢家，是泯灭人性行为’这句话当屁看。

    最后那句，想谈判才是真。

    至于新西栏人为什么要谈判，具体原因张新猜不透，只有两点可以确定。

    一是阴国人允许。

    二是敌人太顽强。

    “姑爷？”周新会在旁边小心翼翼问，“我能知道您为什么要打萨摩耶嘛，我以前从未听过这个地方。”

    “呵呵。”张新放下电报，看向迎娶郑舟漫时附赠的婢女，“萨摩耶除地理位置重要，我还想要那里的兵源。”

    “兵源？”周新会眼睛大睁。

    不怪少女惊讶，现在只要有口饭吃，到处都是兵源。

    “对。”张新微笑解释，“有一个段子，叫‘能打过萨摩亚的民族，还没有生出来’。”

    “吹牛。”周新会翘起嘴巴，“如果是这样，他们为什么被会新西栏殖民？”

    “我指的是摒弃热武器，肉搏或使用冷兵器，他们是真的很强。”

    周新会疑惑，“真的很强？”

    “真的很强，他们是天生拳击手、撞击动动员、足球运动员、战士，女人也是一样。”

    “那和谈吗？”周新会问。

    “谈！”张新语气肯定。

    虽然不知道对方为什么想谈，但现在远没到彻底撕破脸的时候，而且距离比较远，补给不便，比支援武/汉更远。

    又因为事发突然，没有做好准备好，导致已方在战场打的同样无比艰难。

    心里张新也想停一停，喘口气，休息一下。

    “具体要求呢？”

    “萨摩亚有两个主岛，索要其中一个，或者一座小岛的三分之一也能接受。”

    “是。”

    周新会留下一个万福离开。

    当前重心放在武/汉会战上面，在萨摩亚只要有一片地方落脚就行，再给两年时间，张新相信下一次一定会用颠覆性的力量赶走新西栏人。

    而且可以在当地征招到部分萨摩亚人入伍。

    洗脑+30%战斗力加成，不知道萨摩亚人会不会变成超级战士？

    新西栏人想谈，张新也不想继续打，两天后便有最终结果。

    萨摩亚有两个主岛，分别是‘乌波卢岛’和‘萨瓦伊岛’。

    唯一一个城市建在‘乌波卢岛’上，绝大多数人口生活在城市周边。

    ‘萨瓦伊岛’人口较少，没有基础设施，新西栏人便把‘萨瓦伊岛’西边一半土地、人口不到1万，租借给波多王朝49年。

    这个结果张新能接受，面积小没关系，人口少也没关系，只要有个立脚点就行，未来如何，骑驴看唱本，走着瞧。

    和张新放下担子不同，新西栏人显的不服气，之所以决定停战，完全是阴国爸爸的决定。

    张伯伦怎么想的没人知道。

    可能是和日尔曼刚刚决定入侵捷克斯洛伐克有关，也可能和张新自身气运影响有关。

    当停战消息传到蔡亚耳朵里时，他正在一处半山腰上凿战壕，紧握铁楔的手上血泡好几颗，慢慢直起身体看向远处大海渐渐落下的夕阳。

    三个月，八千人只剩一千五。

    死人永垂不朽！

    活人自强不息！

