    第1154章 奇迹无处不在   

    镇兽山山口，庞大的防御城上，站着许多玄天弟子，以及神木弟子。

    

    为首者正是霸道真人和蓝湘！   

    所有人脸色阴沉，一言不发，而婉儿早已哭成了泪人。

    

    回来的时侯，霸道真人和蓝湘发现被兽人皇盯上，但随后不知为什么，兽人皇放弃了他们。

    

    很显然，兽人皇不是大发善心，而是被什么东西吸引走了。

    

    谁能吸收兽人皇？

    

    那自然是兽人皇最痛恨的陆沉！   

    虽然不知陆沉用什么手段把兽人皇引走，但陆沉落入兽人皇的手上，那可不是九死一生，而是十死无一生！   

    “婉儿，人死不能复生，节哀吧！”

    

    蓝湘轻抚婉儿，如此安慰，“陆沉是一个有情有义之人，救我等于厄难，而自己献生，令人钦佩！他英年早逝，本宫也很悲痛，希望你早日放开心怀，走出阴影！”

    

    “少主……”   

    婉儿一脸悲哀，早已泣不成声了。

    

    她走武道是为了跟随陆沉，如今陆沉已死，她走武道还有何意义？

    

    此时此刻的她，万念皆灰，只想殉情，不想苟活！   

    “看紧这丫头，别让她做傻事！”

    

    霸道真人看了蓝湘一眼，面无表情的说道，“她是吾徒的媳妇之一，吾徒不在，她不能有事。”

    

    “放心吧，本宫会日夜守在她身边。”

    

    蓝湘应道。

    

    “师兄，你怎么就走了呢，你叫我们怎么办？”

    

    此时，肥龙仰天长哭，锤胸顿地，悲怆不已。

    

    上官谨等人也是个个泪眼汪汪，个个悲痛无比。

    

    “玄天老祖，神木宫主，陆沉不会回来了，你们不必再等了，还是下去吧。”

    

    东方无敌叹着气，如此说道。

    

    “你们都下去吧！”

    

    霸道真人缓缓开口，却是如此说道，“但本座想再等等……”   

    所有人都没下城池，继续站在第一道城墙，等待一个不可能回来的人。

    

    一个时辰过去了。

    

    城墙之外，一片寂静，没有兽人，也没有任何来人。

    

    城墙之上，只有沉默，只有悲恸，只要无尽的压抑。

    

    “都下去吧，不必再等了，他永远活在我们心中，却永远不会回来。”

    

    东方无敌又开口劝道，“诸位，不要寄望奇迹，这个世上是不会有奇迹……”   

    “有人来了！”

    

    就在此时，肥龙一声怒吼，直接吼得东方无敌一脸懵逼。

    

    众人抬头眺望，果然见到远方出现两个小小的黑点，正往防御城移动而来。

    

    但来的更快的是，一股淡淡的皇者之威。

    

    “兽人皇的皇威！”

    

    霸道真人眼睛一睁，脸上多了一缕紧张之色。

    

    “兽人皇来了？”

    

    “开什么玩笑，兽人皇怎么会在此出现，谁是他的对手？”

    

    “我们可没有皇者坐镇，兽人皇必定血洗防御城！”

    

    “别说防御城，就算是整个南蛮，也无人是兽人皇的对手。”

    

    整个防御城的人都紧张起来了。

    

    “难道，兽人皇杀了陆沉还不够，要拿防御城来出气？”

    

    东方无敌大惊失色，又坚定的下达命令，“所有东方弟子听令，打开所有机关，与兽人皇拼命！”

    

    旋即，无数机关声响起，五十道城墙和城中的所有机关，统统开启。

    

    防御城内，一片肃杀，所有人的脸色都凝重到了极点。

    

    有史以来，进攻防御城的兽人强者，仅限于尊者境，几乎连圣人境都没出现过。

    

    现在竟然来了一位皇者，谁能抵抗？

    

    “所有人莫动，兽人皇虽然传来皇威，但没有杀气，未免开启战端！”

    

    霸道真人一声高呼，令众人稍为安静下来。

    

    “来者除了兽人皇，还有一个人，让本宫看一下，那个人是谁？”

    

    蓝湘望向远方，想努力辨认远方那两个黑点，却因皇威影响，无法看清楚。

    

    “看清楚是谁了吗？”

    

    霸道真人的修为比蓝湘低一阶，眼力不如蓝湘，更加看不清楚。

    

    “看不清楚！”

    

    蓝湘摇头。

    

    “不用看了，肯定是师兄！”

    

    肥龙却大吼起来，“唯有师兄，才有奇迹，师兄肯定没死！”

    

    “不可能，我亲眼见陆沉坑过兽人皇，兽人皇恨死他了，如今他落入兽人皇的手上，不可能活下来，不可能有奇迹！”

    

    东方无敌笃定。

    

    “不对，有奇迹，绝对有奇迹！”

    

    蓝湘目光湛湛，突然叫了起来。

    

    那两小黑点越来越近，蓝湘也越看越清晰，终于能够分辨出一个兽人和一个人族了。

    

    “是是是……是陆沉！”

    

    当看清楚那个人族是谁的时侯，蓝湘美目一睁，一时之间，忘了自己身份，竟然兴奋的叫了起来。

    

    “少主！”

    

    正在哭泣的婉儿反应奇快，当即就要冲出防御城而去，幸好蓝湘反应更快，一把就将她给拉了回来，“别出去，陆沉是和兽人皇一起的，是被兽人皇押过来的。”

    

    “哈哈，师兄没死，师兄果然没死！”

    

    肥龙转哭为笑，仰天长笑，“我就说嘛，师兄那么厉害，怎么会死呢？”

    

    “老大！”

    

    狂热军团所有人都吼了起来，连同那一千神木弟子都跟着吼。

    

    之后，驻守防御城的百万东方世家弟子，也跟随叫吼。

    

    面对兽人皇的压力，整个防御城仍然一片欢腾！   

    “所有人听着，不准出防御城！”

    

    霸道真人高喝一声，镇住了众人的骚动。

    

    “爹，你错了，奇迹是无处不在的！”

    

    瘦虎回头，打了一下他爹东方无敌的脸，“我老大在哪，奇迹就在哪！”

    

    此时此刻，东方无敌呆立原地，脑海接近空白，脸上火辣辣的，仿佛被人打了一百几十个巴掌。

    

    陆沉居然还活着？

    

    陆沉怎么可能活着？

    

    兽人皇那么恨陆沉，怎么可能放过陆沉，还把陆沉带回来？

    

    兽人皇的脑袋有坑吗？

    

    没坑啊！   

    兽人皇是从上古时代存活下来的，贼得要命，否则也不可能活到现在。

    

    那为什么兽人皇不杀陆沉呢？

    

    他实在想不通，反正换作别人，早就死一百次了。

    

    不过，这总算是好事，只要陆沉没死就好。

    

    兽人皇和陆沉一起出现，那就是押陆沉来的，可能需要赎金什么的。

    

    他已决定不惜倾家荡产，也要捞陆沉回来！   

    

    

