    “左右不过是咱们这里偷偷说，你们不去告诉那官老爷不就是了？”

    蓝袍人哈哈大笑，看一副根本没将此事放在心上的模样。

    周遭人见他这么说，仔细一想也是如此。

    更何况，若是此事是真的，那官老爷想必也根本没有功夫来找他们的麻烦了。

    市井之间的流言，是这么混乱纷杂。当这些话都传入李家人的耳中时，也让他们更加的头大。

    “哥哥，如今这可如何是好啊！”李暮晚听着外面的那些流言，眼泪急得一阵接一阵的落下。

    李暮坤听着妹妹的话，只觉得自己原本就头大的脑袋，更是头疼不已。

    “你先不要哭了，此事我会与父亲想法子的。”李暮坤深深叹了口气，心中却是有些埋怨起自己这妹妹，和母亲蒋氏二人。

    若不是这二人想的那馊主意，现下事情又怎么是会变成这样？

    定然是因为他们的这个计划失败，惹恼了对方，如今正被将计就计的反过来收拾他们！

    “祖父，您说我们现在该如何？”李暮坤十分无奈的对着李卫华说道，“您说，咱们这要是把这事情如实告诉他们，能不能洗脱咱们家杀人的嫌疑？”

    “说什么？”李卫华先是愣了一下，紧接着是一阵暴怒道，“给我丢掉这个想法，此事绝对不能如实说出。否则那可就是残害皇室，意图谋反的证据！”

    “可是祖父，难道就这么认了这件事吗？”李暮坤心有怨恨道，“这可是谋杀嫡妻的罪名！”

    “那也比残害皇室的罪名要好！”李卫华狠狠一敲桌子道，“谋杀嫡妻，顶多是让你父亲丢了这头顶的乌纱帽吧了。若是残害皇室这事传到了陛下的耳朵里，那咱们这一家的项上人头都要完蛋！”

    “可是……”李暮坤见李卫华态度坚决，仍然是觉得心中有怨，再想辩解一二。

    不成想，李卫华却是打断了他道。

    “此事暂就这么处理，不要是再给我提原本的事情了。还有你，今后就给我老老实实的在后院里呆着，不要是再惹是生非！你可看看你今日是给咱们李家惹了多大的麻烦来！”李卫华恨铁不成钢的指着自己的孙女李暮晚骂道。

    李暮晚心中委屈，不由怨毒道：“都是那韩若青，都是她的错。都是因为她我们才会变成这样，我这辈子都不会放过她的，绝对不会！”

    蒋氏的死，闹得几乎算的上是满城风雨。

    李家人也是因此急得头都快要秃了。

    无论如何，他们都不能让这个事情真的落在了李父的头上，否则他们李家往后，还有如何在这京城里立足？往后他们的子孙还要如何才能继续得皇帝的青眼？

    是以，李卫华无奈之下，只能是想了个法子，将蒋氏手下的一个心腹婆子给推了出来，让她去做李卫华的替死鬼。

    这名头上说的倒也还算是过的去——说是这婆子一时不慎生了些贪念，偷了些李家的东西在外典当。被这当家主母的蒋氏给发现后，竟然是一不做二不休的直接伙同自己的姘头将蒋氏给杀了。

    又因为担心被人发现了不好脱身，这才将人给埋到了城郊外。

    “首辅大人，这事情当真是如此么？”负责此案的官员小心问道。

    李卫华摆摆手，一副不愿多谈的样子，对着负责的官员道：“就是这样，你若是不信，问问这婆子。人就在这面前，想怎么问就怎么问吧。”

    闻言，官员点了点头，转看着地上的那婆子，思索片刻后，还是道：“你当真是认下此罪，确认是你杀害了蒋氏么？”

    “是，正是贱婢害死了夫人。”那心腹婆子跪在下方，哽咽着点头道。

    原本这婆子其实并不愿意为了蒋氏定罪，但是无奈李家将她的家人都给拿捏在手中，她纵然是不想，也别无他法。

    官员见这婆子供认不讳，当下也只能是就此结案。

    “如此，那……”

    “是老奴对不起夫人，一切都是老奴的错，老奴现在愿意为夫人陪葬！”那婆子忽然喊了，她大吼了一声，当着众人的面就向着一旁的柱子狠狠撞了上去。

    众人尚未反应过来，那撞柱的婆子已经是咽了气。

    “这，这，这……”官员伸手指着那婆子，一肚子的话憋在喉咙里半点都说不出来。

    “唉，这也是造孽啊。”李卫华淡淡的看了一眼，就别过头，不愿再看。

    官员顿了半晌，也只能是无奈的叹了一声，就此作吧。

    尽管此案疑点众多，但那愿意顶罪之人都已自杀，众人也只能是收手，当作是调查完毕。

    否则若是再查下去，那这背后牵扯的事情，他们可不确定自己能有那个命知道。

    如此李家结案的消息，也长了脚一样的传了出去。

    厉墨寒听说了这个事，急的他亲自去找了韩若青。

    “其实倒也没什么大事。”韩若青见厉墨寒一脸严肃，面上不由笑了道，“一点小事，左右我都能够解决，就没让让人知会你。”

    “你有没有能力解决，这是一回事。你受了委屈，不曾告诉本王，这又是一回事。”厉墨寒盯着韩若青的眼睛，意味深长。

    靠。

    这话听着不一般啊。

    韩若青心中一顿，不由也是抬起眼睛，仔细地瞧起自己眼前的这个男人。

    忽然，她露出一个笑容，抬手轻轻拍了拍他道：“好了，我告诉你是。是蒋氏，为了李暮晚出头想要杀我。我这才将计就计的让她自食了苦果已。旁的事情，就没有了。”

    “又是因为李暮晚。”厉墨寒听着韩若青的话，不由是皱起眉头道，“那女人如今都成了这模样，竟然还能继续作妖。此事你放心，我定会帮彻底解决这个麻烦。”

    “你想如何做？”韩若青闻言，心中不免好奇道，“说来听听？”

    “暂保密。”厉墨寒淡淡的挑眉，眼底闪过一抹精锐的光芒，“李家也是时候拔除了。”

    厉墨寒说完闭了嘴，任凭韩若青再怎么好奇的追问，也都一字不肯说。

