    “这是刻瓷，是艺术品。”

    “艺术品？那应该很贵咯？毕竟艺术是无价的嘛，哈哈哈哈，那就拍。”季安尧举起牌子。

    随着拍卖师报出他的号码牌，他得意扬扬地勾起嘴角：“他们肯定会让给我的，毕竟看在傅斯年的面子，没有人敢……”

    话音未落。

    拍卖师报出顾聿珩的号码。

    季安尧的笑容顿时消失了一大半，他再次举牌。

    顾聿珩再次举牌。

    一来二去，价格已经到了一百万。

    慕念伸手摁住顾聿珩：“让给这个人吧，没必要了。”

    顾聿珩淡淡道：“才一百万，我有钱跟他玩。”

    “你听我的，好不好？”

    “……”顾聿珩叹气。

    慕念简直就是他命里的一道劫。

    只要她用这个口吻跟他说话，他根本就抵挡不了。

    顾聿珩放下了手，没有再继续叫牌。

    原本季安尧只是叫着玩玩，却没想到价格上去了，对方居然不叫了。

    “这个人！”季安尧气得眼睛瞪圆了，“怎么叫到一百万，他就不叫了？”

    “刻瓷普遍的价格，都在五十万到一百万之间，过了一百万就属于溢价了，刚才你拍得太快，没给我解释的时间。”一侧的经纪人话虽如此，却是故意看季安尧出丑的。

    他是季安尧的新经纪人，上岗快半个月了，季安尧还没记住他的名字，只知道一口一个经纪人。

    季安尧扯了扯嘴角：“我要你有什么用？啊？你这个猪，没用的家伙，滚滚滚，别在我旁边待着了。”

    经纪人翻了个白眼还真就走了。

    其他经纪人都是生怕自家的顶流男艺人，会出现这样、那样的意外，但季安尧的经纪人，却对他漠不关心。

    “什么顶流，简直就是毒瘤。”离开了会场，经纪人还不忘吐槽，“也不知道傅斯年什么眼光，放着好端端一个世家公子哥不要，居然选一个傻子当压轴。”

    经纪人吐槽上瘾，连带着把傅斯年一起吐槽了。

    直到，下一个转角……

    面无表情的傅斯年就站在那，他身后的楮墨和晏狄纷纷低着头，嘴角疯狂上扬但却要控制住，不让自己笑出声。

    经纪人吓了一跳：“呃，傅，傅爷……”

    “你刚才说我选了个傻子？”傅斯年眸子微微一眯。

    “既然您都听到了，那我就直接说了。”

    “你说不说，我都不会改变想法。”傅斯年冷笑，“你算什么东西？”

    现在阿猫阿狗都敢到他面前，来说他眼光有问题了么？

    呵。

    他眼光没问题！

    慕念好得很！

    经纪人脸上一白，但还是执着地道：“我就要说，那个季安尧，根本就是个大傻子！”

    傅斯年：……

    季安尧？

    谁？

    “您选他当月下的压轴重量级嘉宾，根本就是个错误，他不把任何人当人看的，而且拿着您的名头到处招摇撞骗，这样下去迟早有一天你会被他害了的！”

    月下的压轴嘉宾，不是厉司衍么？

    傅斯年抬手，做了一个噤声的姿势。

    经纪人顿时闭上嘴。

    傅斯年剑眉一拧：“季安尧是谁？”

