    李侍尧心急攻回广州城除了要尽可能的平息朝廷的怒火之外，还有就是调集过来的大军的粮草问题。

    由于逃跑得仓促，李侍尧原本准备为到来的大军粮草根本来不及转移。

    本来粮草转移不及时，应该立刻烧掉以免支援敌军。但是李侍尧认为只要大军到达就能攻占回广州城，所以一念之差，李侍尧也没有让人去烧毁粮草这反而便宜了张瑞的剿匪军。

    如今是剿匪军军粮充足无忧，但是被李侍尧下令调集到来的清军却是快要断粮了。

    为了支持这八万大军的口粮，李侍尧跟鹤年甚至都默认了到来的清军在广州府周边到处“借粮”。即便如此，对于广州府周边的百姓依旧难以支撑如此多清兵的口粮。

    因此，李侍尧的清军是不得不战，不战就会因为缺粮而自乱。张瑞的剿匪军是不能不战，不战就没有办法安稳发展。

    于是，在广州城被剿匪军攻占后的第八天，清军正是聚集来广州城。

    “将军，前面发现反贼出城来战。”一斥候跪在李侍尧面前禀报道。

    “好，太好了。有赏，下去领赏。”李侍尧听完斥候的话后心情大好，不由得大声喊赏。

    “喳，小人谢过将军。”斥候没有想到还能有赏钱，高兴的跪谢道，退了下去。

    “本还担心反贼要是龟缩在广州城中会很麻烦，想不到他们居然敢出来跟我们打。”李侍尧望着身边的诸位将领说道

    “可不是，反贼居然放弃广州城高大的城墙出来与我们野战，实在太过自负。真所谓，骄兵必败。他们离败亡不远了。”陈慕清连忙附和着李侍尧说道。

    “正是，他们就是再厉害也不过是那点火枪，只要我们大军逼近。难道他们那些新招募的泥腿子会是我大清将士的对手？说不定我们一靠近他们就乱成团了。”库雅拉.南直紧跟着说道。

    “南大人说得再理，的确是这样。一群反贼，即使有些许能打的，也断然不会是我大清勇士的对手。”此时，有潮州带兵而来的潮州总兵李益章赞同道。

    “正是如此。诸位，圣上待我等恩重如山，我等绝对不能罔顾君恩，令圣上蒙羞。”李侍尧说着便面北下跪。

    “诸位，是时候拿出性命来报答圣上的恩情了。如果这次我还再败也将无颜面面对身圣上了。”

    ”愿为大清而战，愿为圣上效死。”

    在李侍尧周边的众人纷纷随着他一起面北下跪直呼道。

    ………

    剿匪军中许多投降过来的绿营兵不明白，为什么张瑞要放弃广州城那高大的保护城墙，出城跟到来的清军作战。在他们眼里，这行为不是傻是什么？

    不单是那些投降的人，连招募的训练新兵也有些担心，毕竟到来的清军可是他们出城人马的两倍左右。

    然而，对于这样担心，剿匪军的老兵们却嗤之以鼻。

    在他们出战以来都是以少大多，两倍的敌人无非是多打几枪，多砍几刀罢了。这些老兵的乐观言论也影响了那些担心的剿匪军。

    对于一些将领提问为什么不据城而守时，张瑞给他们解释是：就这点敌人还配剿匪军防守？剿匪军不怕野战也不惧野战，剿匪军的战场的真正战场是在城外而不是城墙上。

    其实也只有极少的人看透，一旦剿匪被围在广州城中才是危险的。

    在张瑞看来，此时正是剿匪军士气旺盛之时，如果此时都不敢出战还用得着起义？

    广州城东城门，东濠外一里处，空旷之地。

    冬日无雨，空中虽有烈日，倘若是身穿单薄，依旧难以抵抗北风带来白天的寒凉。

    与其他起义的头领爱收藏银子不同，张瑞更愿意把银子换成实用的东西，比如说剿匪军的兵器防具，衣物食物等等。

    张瑞是准备一生都奉献给推翻满清了，至于银子，有命才能花。如果起义不成功，留着又有什么用？

    正如以前看到的，国家找到的张献忠沉的百万两白银。他张献忠即使能抢到这么多的银子留了出来，失败的他能花得到吗？

    李侍尧自受之前兵马整休的亏后，双方的人马在这空旷中相对，双方便快速的调整好了兵马。

    双方人马的距离不断靠近。

    人数上万之后看起来便是人山人海。此地虽说空旷，但是要摆下清兵跟剿匪军全部人马进行战斗那是不可能的事情。

    “报，六哥。前面一里出现敌人。”斥候回来禀报道

    “好。你小下去吧！”张瑞回答道。

    “是，六哥。”斥候行礼后便退了下去。

    “太平，传令下去。所有火枪兵分三段射，所有的炮兵把火炮排列好，准备齐射。”张瑞对着身边的传令队陈太平一一说道。

    “是，六哥。我这就去传达命令。”陈太平对着张瑞行礼后回答道。

    “嗯。”

    此刻，除了在战场的双方士兵之外，还有不少百姓也在远处围观着。

    毕竟这场战斗可不单是剿匪军与清兵的战斗，它更关系着广州城中不少人的利益。

    双方的距离在不断靠近

    “一百五十丈，敌人进入射程。”负责观察距离的剿匪军人员大声通报道。

    “开炮…”

    “开火…”

    一声声令下

    “嘭…”

    “蹦…”

    位于阵前的火枪兵跟那一字摆开的三十二门六磅炮被顺速点燃了火药，把枪管，炮管里面的子弹出去。

    天气良好无雨，交战之地自然是地面干燥。

    三十二门火炮齐射，声音洪亮。飞出的炮弹如三十二道死神的镰刀，飞过去收割了一片的清军伤亡。

    特别相对干燥的地面，那飞过去的铁弹着地后还带着不断的跳弹。这更是让清兵们看着胆战心惊。

    “咚…咚…咚…”

    清军进攻的鼓声还在继续着

    由于当时李侍尧考虑的是调集的人马是过来围剿张瑞的，所以都是要求他们轻装前来。

    加上按满清规矩，非八旗的绿营兵绝对不允许携带大炮。

    这也就是李侍尧之前头疼害怕广州城那高大的城墙的原因，没有攻城火炮不好打。

    然而，面对此时出城的剿匪军，清军也不见得就容易打了。

    