
    
    “这次他们带来了二十多船的绫罗绸缎，陶瓷、茶叶，这些财货，都是我们的拉，孩子们，咱们发财了。”

    “噢，呼......”

    哈罗德别提有多高兴了，横在他们前面的，不过是几艘普通帆船，这简直和他们的武装商船都不如啊。

    此刻，大明船队带过来的那几十船财货，不就都成自己的了吗。

    “听说唐学志的夫人，美艳绝伦，将军，我什么都不要，就要那个女人，哈哈哈......”神父霍布森，此刻也是一脸的喜悦之色。

    虽说他跟哈罗德已经是很好的搭档，但凡他们得了什么好东西，都会分他一份，但是他唯独喜欢东方女子的细腻，对金钱反倒不是特别的敏感。

    大明船队，在他们眼里，简直不堪一击。

    很快，他们前面六艘西式战舰，排成一条直线，直接朝着大明舰队的左翼迎了过去。

    这边正是杨七的船队。

    杨七一身戎装，站在船头，腰间挎着一把苗刀，手一直没离开过刀柄。

    六艘，整整六艘西洋战舰，直奔他而来，说没有一点紧张，那是不可能的。

    但是，此刻，他别无选择。

    咬着牙，大喝：“兄弟们，哈罗德还真看的起咱，好，那咱也让他们看看，我们洞头船队，也不是纸扎的，传令，所有战船，炮火准备。”

    “开炮......”

    “轰轰轰，轰轰！”

    杨七的船队，首先开炮。

    霎时间，他八艘战舰，同时开火，十多门火炮，闪着强光，一颗颗铁弹喷射而出。

    “咚咚咚！”

    有铁弹砸在船舷上，发出咚咚的响声。

    但，对于那些大型西方舰船来说，简直如挠痒痒一般。

    六艘舰船，快速穿行，也没有几发炮弹击中海盗战船。

    突然，一发炮弹，从哈罗德的船舷，擦着边，滑了过去。

    “咚！”

    将哈罗德喝茶的那张桌子，砸翻在地，溅起一阵木屑，随后，那颗漆黑的炮弹，又重重的砸在了对面的女墙下面。

    旁边的几名枪手，顿时吓了一大跳，惊讶的看着这发炮弹，没想到这些明军的火炮射程还能够得着他们。

    哈罗德看着那张桌子，摇了摇头：“噢，该死的大明人，传令下去，开炮。”

    “轰，轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    六艘战船，上百门重炮同时开火。

    那些火炮，闪着强光，喷出道道长长的火焰。

    同时，将上百发漆黑的铁弹喷射而出，朝着杨七的船队席卷而去。

    “隐蔽，快隐蔽。”

    一名船长大声呼喊。

    “咚咚，咚咚咚！”

    “咔嚓！”

    如此密集的炮弹，可不是他们这些武装商船能够扛的住的。

    杨七不知道自己的船上，挨了多少发炮弹，只觉得那种撞击的声音，接二连三的发出，不时的，还能听见木头被撕裂的响声。

    不少炮弹从他们船舷飞过，发出呼呼的风声。

    “哎呀!”

    突然，船桅上一身惨叫，只见一个人影从上面掉了下来，重重的砸在第二层桅杆上后，又摔了下来，落在甲板上！

    咔嚓！

    旁边的水手，听见骨头断裂的声音。

    “雷子啊!”

    有士兵大喊着冲过去，抱起那受伤的兄弟。

    只见他，嘴中冒出鲜血，脸色煞白如纸，已经没有一丝力气，双目直瞪瞪的看着，挣扎了几下就断了气。

    “七爷，不好了，李参谋的船桅杆断了。”

    “七爷，不好了，王先锋那边船舱进水了。”

    传令兵喊道。

    仅仅一个回合，杨七这边已经伤了十几个水手，船只受损不轻，开始有点乱了。

    此时，海盗战船已经驶出了他们火炮射程，开始在数里外掉头预示着，他们一旦回来，又将进入下一轮攻击。

    “他娘的，都被吓傻了吗，打起精神来，火箭准备。”

    ......

    在他的侧翼，郭大牛的七艘武装商船，已经一字排开，但在他们的前面，十几艘海盗帆船已经开了过来，在他们两里外，便开始分成两个小队，呈剪刀阵型包围而来。

    “奶奶的，这是想吃掉咱们啊，既然他们不知死活，那就让他们尝尝鱼咱的厉害。”

    很快，他的七艘船，迅速收拢，排成一字长蛇，全速向着海盗船迎了过去。

    李应良率领三艘船，冲在前面，没多久，他们就进入了海盗剪刀阵中。

    “哈哈，这些大明人，愚蠢至极，快收拢包围圈。”

    海盗头子沙逊看到大明船队竟然直接钻进了他们的包围圈，很快就乐了赶紧传令前面的舰船扎口袋，准备围着打。

    李应良站在船甲板上，沉着脸。

    此时，他们已经和两艘海盗帆船擦肩而过，双方相距五百多米。

    “轰，轰轰！”

    对方没有放弃任何攻击他的机会，一到射程范围就开火，只见四五发铁弹射了过来，落入了船舷侧面的海水中，溅起了一阵又一阵的水花。

    不过，他并没有打的意思，因为这个距离，火炮威力有限，开炮其实也就是壮壮胆子，否则就算击中了那些战船，最多也就将船舷砸个坑。

    击穿船体，绝不可能。

    他可不想做没有把握的进攻。

    因为唐学志曾今说过，后发制人的优势，在于别人不知道你会如何进攻。先发制人，如不能一击致命，则是自己最虚弱之时。

    果然，那两艘船开火后，也转动风帆，开始朝着郭大牛后面的船队包抄而来，后面的海盗船，跟着那两艘船，在海面上划了一个巨大的圆弧，一个包围圈正在形成。

    但是，就在此刻，李应良这边也突然改变航向，快速转舵，朝着正在转弯的海盗船队中间开了过去。

    在他们前面的那艘船，看到李应良他们竟然靠了过来，一个个露出凶悍的表情。

    船长福高明，是一名华裔，船上骨干大都是倭人和华裔组成，船员多数是东南亚人。

    “哈哈哈，好，他们敢来，正好给他们点颜色看看，火炮准备。”福高明大笑，在他眼里，明朝船队，数量如此之少，他们想玩跳帮战，岂能让他们得逞。

    只不过，他们的船队也稍稍转向内侧，开始努力拉近双方的距离

    “轰，轰轰！”

    三四百米时，海盗船开火了。

    七八发铁弹，被从炮口喷射而出，发出一阵阵剧烈的爆破声