    黑山老妖猝不及防之下，直接被惩戒打伤，事实上惩戒被按下的瞬间，没有鬼怪能够躲得过，直接命中。

    能感应到来源，但无法闪避。

    这是必中的一击。

    小狐狸见卓景宁直接动手，她也跟着动手了。这么久相处，早就知道卓景宁的惩戒需要一会儿的准备时间，所以她此时一出手，便是竭尽全力去消耗和阻止黑山老妖恢复。

    诡像力量对冲，然后相互涅灭。

    因为小狐狸先动手，黑山老妖又被卓景宁的惩戒打伤，以至于一时之间完全落入了下风，被压制着打。

    眼看着黑山老妖要恢复了，而这时三分钟到了，卓景宁第二次按下了惩戒。

    黑山老妖再度被重创。

    惩戒的伤害，对于黑山老妖来说也不算轻。尤其是这第二次被打到，黑山老妖内心不由出现一丝不安的预兆。

    他觉得自己如果再挨一下，可能会万劫不复。

    但就凭一只诡像级的九尾天狐，和一个和鬼怪纠缠不清的凡人？

    双手合十，卓景宁动用了自己许久没有动用过的观想法。

    “如是我闻。”

    四面八臂的佛像金身浮现出来，四张面孔，四种情绪，仿佛人生百态。

    这大成圆满后的观想法，一经施展开，便能对鬼怪的恢复能力产生压制，若非卓景宁只有十道年轮印记，被此方世界限制，不得增加，此时卓景宁这观想法，能叫黑山老妖瞬间起念逃走。

    因为大成圆满的观想法，通常只要十八道年轮印记才能修成。

    也只有十八道年轮印记后，灭杀鬼怪的秘法，才能够展露出真正的威力来。

    小狐狸的稻草人诅咒，不断的消磨黑山老妖，让他不那么容易，便能够挣脱小狐狸释放出来的诡像力量。

    灰色的云雾忽然汇聚。

    那是黑山老妖掌握的天地权柄，他虽然不是鬼神，但拥有鬼神级的力量，自然也能掌握天地权柄。虽说现在只是诡像级，更失去了妖魔之身，但他所掌握的天地权柄，还是能动用些许的，这就是如小狐狸这种诡像级所无法比拟，也无法跨越的鸿沟了。

    而这时，卓景宁按下了第三次惩戒。

    灰色的云雾瞬间散开。

    黑山老妖一脸惊恐，也满脸不可思议的看着卓景宁，然后形体化作飞灰，彻底烟消云散，什么都没有剩下。

    他纵使早有所料，也不相信自己会在一个凡人手中。

    “使用惩戒击杀人神世界大妖魔黑山老妖的妖魂所化难缠鬼怪，体质+1。”

    第二十九层体质强化，卓景宁双眼几乎放出了精芒。

    这一次的强化力量没有半点被浪费，熟悉的感觉再次产生，然后再次被世界压制。卓景宁本以为自己又会收获一张鬼术体验卡，但很突然的，他很久没有动静的年轮印记出现了松动。

    第十一道年轮印记！

    一道全新的年轮印记，直接成形，出现在卓景宁的心中。

    咔嚓，咔嚓。

    卓景宁动了动，浑身上下居然出现了鳞片摩擦的声音，那是一层层透明角质形成的鳞片，此时这一层层本该透明且几乎看不到的鳞片上，却是出现了一个个蛇蛇非龙的怪异纹路。

    这些状若蛇纹的东西，这一次居然直接铭刻在了卓景宁身上。

    忍不住双手握拳，恐怖的力量在卓景宁双手中诞生，他一拳砸在一旁的僧舍上。一瞬间，轰隆一声，僧舍崩塌，两道人影仓皇的逃了出来。

    是武虎和夏侯，之前被黑山老妖抛掉的干尸，是文鹤的尸身。

    卓景宁看着这逃出来的两人，一个他认识，另一个他就不认识了。此时，无论是武虎还是夏侯，看着卓景宁都是一副惊恐的样子，尤其是他们看着站在卓景宁身后的小狐狸，更是恐惧不已。

    和黑山老妖动手，小狐狸怎么可能不显露原形？

    尽管只是显露了一部分原形，但对于武虎和夏侯来说，他们自然不会陌生。

    妖！

    狐妖！

    至于卓景宁的手段，武虎和夏侯尽管有一部分没看明白，但也只当是自己孤陋寡闻。卓景宁显化四面八臂佛像金身，被武虎和夏侯当成了佛门观想法。

    对于行走江湖多年的他们来说，观想法并不陌生，也知道修行中人确实有高手。如卓景宁这般的，也听说过那么一两位。毕竟他们的武道修为，在这聊斋世界，可以说是凡人当中最顶尖的一个层次了！

    寻常人便是各种资源给足了，也不一定能达到他们的境界。

    勤奋天赋资源，三者缺一不可。

    此外，还需要很大的运气。

    “见过圣人！”武虎和夏侯齐声说道。

    卓景宁被他们给当成了十八道年轮印记的圣人。

    “武虎兄，你们怎么在这儿？文鹤兄呢？”卓景宁瞥了一眼地上那具看不清面容的尸体，心里有些预料，“莫非这是……”

    “圣人，文鹤兄弟不幸被那鬼怪给杀了。”武虎纵使此时畏惧小狐狸，也忍不住满腔悲愤。毕竟小狐狸和卓景宁一块儿来，那么多少不会害他们，尽管鬼怪心性无常，突然出手杀人也是寻常，但这会儿，武虎心中更倾向于前者。

    人都喜欢往好的方向去想。

    武道高手也一样。

    “节哀。”卓景宁说道，他也没想到，这大半辈子没有死在鬼怪手里的文鹤，居然最后会落入黑山老妖手中。

    “鄙人夏侯，见过圣人。”瞧着武虎和卓景宁一副是旧相识的样子，夏侯连忙出声介绍自己。

    “你就是夏侯？”卓景宁愣了一下，没想到自己转头就遇到了夏侯，“你也是这鬼怪抓来的？”

    他会这么问，是因为当初和文鹤武虎交谈，说起夏侯的时候，知道这夏侯住在距离郭北县百里外的地方。

    “不是，我是被一个鬼和尚给抓来的。”夏侯连连摇头。

    “鬼和尚？”卓景宁挑了挑眉，这和他想象的不太一样，于是他看向了武虎。

    武虎见状，连忙点头道：“我也是被一个鬼和尚给抓来的。”

    卓景宁环顾四周，他想到了小狐狸说起这寺院时的描述，立马发现了被自己遗漏掉的地方。

    这座寺院里面，不见一个僧人！

    “那些鬼和尚去哪儿了？”卓景宁问道。

    “鄙人不知，那些鬼和尚把我们关起来，也不吃了我们，一直等到被圣人杀掉的这个鬼怪到来，然后就帮我们全送给了这个鬼怪。那个鬼怪原本是一副有伤在身的样子，吃了几个倒霉的兄弟，就痊愈了。”夏侯想了想后说道。

    卓景宁不由多看了夏侯一眼，夏侯的模样是很粗犷的，一副五大三组不通文墨的样子，但此时夏侯这番谈吐，无疑表露了夏侯是粗中有细的，心思很细腻。

    “圣人可是见我相貌粗陋，心思这么细腻很奇怪？这可不是我要城府深啊，实在是被逼出来的。不过也晚了，要是早点有此觉悟，我也不会稀里糊涂的当了替罪羊，替人定罪，然后给人一脚从军中踹了出来。”夏侯苦笑了下，一脸的自认倒霉，却又不太甘心。

    卓景宁微微点头，这夏侯如此，倒是和倩女幽魂这个故事中的夏侯，不太一样了。

    他印象中的夏侯，太过死脑筋了，也太想不开了。

    若非钻了牛角尖，也不至于倒霉惨死。

    于是他问道：“我手下还缺些人手，今日有幸见到夏侯将军，不知道夏侯将军，可愿与我一道共事？”

    “圣人是朝廷中人？”夏侯闻言一惊，这圣人居然还有在朝的？据他所知，朝中现在可是一家独大，那位国师只手遮天，门徒遍布天下。这圣人要是在朝，岂不是早就和那位国师打起来了？

    圣人，至圣至贤，和那位国师的理念绝对会起冲突的。

    这样一想，夏侯就有些犹豫。

    和那位国师作对，他一家老小，都得死！

    卓景宁救了自己不假，但救命之恩是救命之恩，自己的命可始终是自己的。在夏侯看来，为了报恩，搭上自己的性命，是最愚蠢的！

    “并非是在朝廷。年前我路过郭北县，恰逢县令被贬，县内众多望族一再挽留，我便在郭北县当起了县令。”卓景宁道，他一本正经，说得跟真的似的。

    夏侯闻言，连忙跪倒在地，道：“原来圣人就是卓豪侠！圣人仁义名声，属下早有听闻！夏侯见过大老爷！”

    这夏侯三声不同的称呼，既拍了卓景宁一记马屁，同时也表明了自己的意愿。

    卓景宁不由点点头，这夏侯倒是比文鹤武虎识相多了。

    “武虎兄你是还想继续当差吗？”卓景宁问道。

    “正是，多谢圣人谅解。”武虎毕恭毕敬的回答道，卓景宁身边有一只鬼怪，哪怕没有官职在身，他也不敢投靠卓景宁。

    行走江湖大半辈子，有他自己的理念。在他看来，黑就是黑，白就是白。哪有什么黑中仁义，白中伪君子！也更别提鬼怪会有好鬼怪了！

    鬼怪就是鬼怪！

    始终会害人！

    “也好，武虎兄一路保重。这位……你们喊她小夫人便是。”卓景宁给他们介绍了一下小狐狸，当初他和文鹤武虎交谈的时候，小狐狸对此不感兴趣，就连面也没见。

    “见过小夫人。”武虎和夏侯连忙对着小狐狸行礼。

    小狐狸不由掩嘴一笑。

    武虎自行下山，夏侯则被卓景宁和小狐狸带了下山。武虎都不投靠他，那么卓景宁还管他的死活做什么？

    杀了黑山老妖的妖魂，收获一层惩戒加成，这座寺院也就没什么其他让卓景宁感兴趣的了。

    不过，由此卓景宁也肯定了一件事。

    黑山老妖的事情，多半是有人给他安排好了的。

    不然的话，那些鬼和尚去哪儿了？

    没有这么巧的事情。

    卓景宁沉吟着，实在是想不通后，他就放弃不想了，转念间就想到了自己的体质加成。距离三十三层大圆满越来越接近，这个聊斋世界对他的压制，似乎已经被他给打破了一些来了，若不然的话，这次年轮印记不会出现强化。

    他当初还以为自己能很快十八道年轮印记，哪成想，随后此方世界就狠狠地给他上了一课。

    “世事无常。”卓景宁不由呢喃出声。

    “是啊。”他这一声落下，却突然有一个男声回答了他。

    卓景宁惊觉，看过去，却发现自己身处一片灰蒙蒙的地方，放眼过去，不见一丝光亮，但也不算漆黑，整个空间，仿佛混沌一样。

    他一言不发，静静地观察着。

    忽然，他面前就出现了一个人。

    这是一个脸颊消瘦的年轻人，他看着卓景宁，不太出彩的面容上，忽然露出一抹笑容：“虽然不太像，但是……我能确定，你是源头留下来的后手。你身上，没有过去的影子，也没有未来的影子。这么说来，这梦魇鬼神，还真是不可思议啊。”

    卓景宁没怎么听懂他说的话，但他可以肯定，这家伙是来者不善，善者不来，于是他抱着先下手为强，管他是什么玩意儿先来一发惩戒压压惊的念头，直接按下了惩戒。

    “我叫遗世人，或许你……”遗世人正说着，突然感到莫名的心悸，然后眼前一黑，彻底失去了意识。

    看着眼前一下子灰飞烟灭的鬼怪，卓景宁不由松了一口气。

    只不过他没想到这个鬼怪会是重伤状态，直接就被惩戒给秒杀了。

    但这时，一道身影突兀的再次出现在他面前。

    卓景宁毛骨悚然，正要退后，不过这时候，惩戒的声音却出现在他的脑海当中：“使用惩戒击杀梦魇鬼神惘遗留下来，受到人道意识影响的过去之影——鬼性遗世人，体质+1。”

    强化力量出现，卓景宁的体质再一次被增强着。

    同时，第十二道年轮印记缓缓成形。速度尽管缓慢，但无法被扼制，成形的非常顺利。

    “恭喜宿主体质强化三十层。”

    “你就是我，我就是我。”

    “自此以后，我化作宿主的过去，填补宿主先天的缺漏。”

    惩戒的声音随之出现，然后卓景宁两眼睁大。

    他看到了……