    第二五二章晚上给你暖脚

    泡温泉是一种比较流行的休闲享受，既舒缓压力，又能给皮肤补充水分，但人们对温泉的认识上却有很多误区。手机阅读小说,同步更新\{.ttz365。}牛文小说~网看小说

    事实上，温泉的温度以体温为宜，即三十七摄氏度左右，而不是温度越高越好，当水温超过四十二度时，皮肤会加速老化。泡的时间也并非越久越好，泡久了皮肤的油脂膜会融解，使皮肤变得粗糙干燥，甚至瘙痒、皲裂。

    而且也不是每个温泉都对人体有宜，许多酸性水质或放射性水质的都不能使用，还有一些温泉中某种矿物的含量超标，也是可泡而不可饮用的。

    桃源温泉的水质是中性水，其中含有钙锌硒等微量矿物元素，有着舒缓神经和滋润肌肤的作用。但它的初出水温较高，所以桃源人的祖先在修葺泉池的时候，并没有建在泉眼之上，而是让泉水流出地下之后先在地表的石沟里走上一段距离，待泉水下降到适宜的温度后，才进入泉池。

    王卓他们所在的这个腰果型泉池，一边的水温刚好适合泡温泉，另一边则略高了三四度，已经能感觉到微微发烫了，而王卓他们进来之后就选择了温度适宜的一头，并不知道另一头的水温要高出很多。

    孟生楠和孟生娣从生下来的那一天开始就没离开过桃源村，对温泉的地形简直是了如指掌，所以她们下水后，孟生楠直接去了腰果的另一头，而孟生娣则过来告诉王卓，让他过去和姐姐说话。

    王卓潜进水里，一口气就游到了腰果的另一端，出水后，和齐非她们已经相隔了十多米远，水汽缭绕之下，如果不动用透视眼，基本已经看不清另一端的景物了。

    他换了口气，又划了两下水，来到了孟生楠身边，这回又多了一些树丛的格挡，更是谁也看不见谁了。

    孟生楠俏生生的坐在一个水中的石凳上，她低头含胸，双臂垂在身体两侧支撑在石凳上，小巧的肚脐刚好露出水线，两腿拢在一起，细绒像一小丛稀疏的水草，随着水流轻轻荡漾。

    她的皮肤嫩白如羊脂白玉，脸蛋儿红扑扑的，也不知是因为害羞，还是被水汽蒸的。

    王卓看了两眼便连忙收回了目光，尽管这样也是立刻产生了反应，偏偏桃源村的臭规矩不允许用温泉的人穿衣服，他无奈只好蹲在水里，侧过身去以掩饰尴尬。

    “阿爸问我和生弟，想不想到外面的世界走一走。”孟生楠流露出羞涩之色，轻声说道：“他说，桃源要变了，变得和以前不一样了，应该趁我们现在还年轻，早一些出去适应外面的社会。”

    王卓收回心思，品味了一下孟明亮的话，点头微笑道：“你阿爸说的对，桃源很快就会变成另一个桃源了，将来会有外面的人来旅游，来做生意，来开发房地产，桃源会出现饭店、山庄、温泉旅馆、度假村，桃源人会很快富裕起来的。”

    孟生楠轻嗯了一声，说道：“阿爸还说，外面的人太复杂，桃源人梗直，出去后容易被骗，孟鱼姐出去不久，就被人骗去做了小姐，还带着外面的人贩子到村里来骗人，就连阿爸自己带着大家去矿上做工，都被工头给骗了，工钱只有别人的一个零头。所以他问我和生弟，想不想跟你走。”

    “跟我走”王卓一愣。

    “阿爸说你是好人。”孟生楠脸色更红，偷瞧了王卓一眼，悄声说道：“他还说，只要我们同意，你一定会答应的。”

    呃王卓哭笑不得的挠挠头，被发好人卡了

    孟生楠见他挠头，还以为要被拒绝了，心里一急，便像竹筒倒豆子一样，把知道的都说出来了：“生弟还小，不太懂事，我已经是大姑娘了，晚上，晚上能给你暖脚了”

    暖脚

    王卓一听就傻眼了，这个词在书面上出现不多，但他还是懂得其深层含意的，互联网上有个非常流行的金句就是“求包，会暖床”，旧社会曾经有过暖床丫头的说法，想想丫头都和老爷睡在一个床上了，会发生点啥

    孟生楠的这句话，几乎相当于自荐枕席了，王卓抬头看她时，少女的脸蛋已经红的像一张红布，见他打量自己，更是羞难自抑，干脆用双手把脸捂了起来。

    “那个，呃”王卓张了张嘴，哭笑不得的问道：“暖脚的事，也是你阿爸说的”

    孟生楠捂着小红脸，拨浪鼓一样的摇头。

    “噢，我明白了”王卓顿时释怀，笑道：“你可能是误会了，我猜你阿爸只是想让你们跟我去大城市读书学习而已，不就是这点事嘛，你放心，我同意了”

    “不是的”孟生楠又羞又窘，哼嘤着说道：“阿爸说这件事的时候，阿妈也在，她对我说十八岁之前不要怀孕，阿爸还点头了呢。”

    腰果泉池的另一端，齐非和关盈盈好奇的猜测着，不知孟生楠把王卓叫过去在说些什么。两人暗暗嘀咕，怎么都好几分钟了，也没见个动静

    而孟生弟则像个没玩够的大孩子，她一会儿在水中憋气吐泡泡，一会儿玩倒立把双腿伸出水面竖直，还会儿又不知从哪找来一片扁石头，在水上打漂玩。

    十四岁的女孩，年纪介于女童和少女之间，顽皮好动的心性还没有改变过来呢。

    关盈盈突然想出个办法，向孟生弟套起话来：“生弟，你阿爸让生楠对王卓叔叔说什么呀”

    孟生弟把石头丢向水面，弹起一串涟漪，嘟嘴哼道：“阿姐不告诉我。”

    关盈盈点点头，又问道：“阿爸和生楠说话的时候，你没在场”

    “我本来是在的，”孟生弟边说边向石头沉水的方向走：“不过却被阿妈赶出去了。”

    关盈盈颇为无奈的向齐非一摊手，表示自己无能为力了。

    捡回石头，孟生弟突然想起件事，向关盈盈说道：“不过来时的路上，阿姐问我想不想到大城市去，我说想。我猜阿爸和她说的事肯定和这个有关。”

    她这么一说，齐非和关盈盈就多少有些明白了，看来是孟明亮想把两个女儿送出去读书，不过为什么他自己不开口，却让孟生楠神秘兮兮的单独和王卓说呢

    “我估计呀，可能是生楠怕咱俩不同意，才单独找王卓说的。”关盈盈促狭的笑道：“连她都知道王卓这小子最怕美人计，抛个媚眼，就能搞定他了。”

    “我和你猜的差不多。”齐非哭笑不得的点头。

    “你们在说什么”孟生弟破水而出，好奇的问道。

    关盈盈嘻嘻一笑：“我们在研究你能不能直接上初中呢。”

    泉池的另一端，王卓正在对孟明亮腹诽不已。

    按说孟明亮好歹也是一村之长，是国家的基层干部，偏偏却做出了这种送两个女儿让王卓打包领走的奇事

    孟明亮年纪不到四十，比王正道小了五六岁，一直以来和王卓都是兄弟相称的，这样一来他的女儿就要称王卓一声叔叔，可他现在把女儿送给“叔叔”了，却不是过继，而是“暖脚”，这事可真是奇哉怪哉了

    “哎，哎”

    一阵抽泣声打断了王卓的思绪，见孟生楠居然抽抽答答的哭了起来，他赶忙劝道：“你别哭呀我，我也没说不答应呀。”

    想想也是的，人家未经人事的妙龄少女都主动自荐枕席了，他却迟迟没个回音，还愁眉苦脸的呆在那不动，换成是谁，也得委屈死了。

    孟生楠一边哽咽着抹眼泪，一边结结巴巴的说道：“阿爸说、说，说你肯定会答应的，我，我才来的”

    错在你阿爸，不在我啊王卓苦恼的直挠头，苦笑说道：“不是我拒绝你，是因为我已经有女人了啊。”

    孟生楠继续委屈，继续抽泣：“我又没说，要和你，结婚”

    王卓这才想起，桃源村是个拿三妻四妾当家常便饭的地方，无语的心说一句，得，这是个纯暖脚的

    “你，你先上来。”孟生楠轻声说道。

    王卓看了看她赤luo的身体，苦笑道：“我还是在这站着吧。”

    见他会错了意，孟生楠破涕而笑，说道：“这里，水温太高了，对男人不好。”

    “噢”王卓恍然，还以为她要做什么惊人的举动呢，敢情是这么回事。

    男人的宝囊之所以像个袋子一样挂在体外，是因为生成精细胞需要比体温低两度的温度，不然的话，在漫长的进化过程中，这件作为男人要害的子孙袋早就缩进肚子里去了，女子防身术中也就不会有这个项目了。

    现代科研发现，宝囊的温度超过三十七度，就会受到损害，如果发烧三十八点五度，可以对起六个月以上的抑制作用，长期高温甚至会影响到那方面的功能。

    王卓曾经听肥龙绘声绘色的讲解过，在温泉之国日本，就有男子泡温泉避孕的方法，所以孟生楠说水温太高对男人不好，王卓马上就明白了。

