    唔，话说上次自己洗澡的时候是多久来着，冲着淋雨的辰逸，抬头看着莲蓬状的淋雨喷头心里这样想着。

    不过随后他又赶紧摇了摇头，干嘛这样想啊，弄得自己好像经常不洗澡一样，不是几天前还洗过一次来着……

    “为什么感觉到心里有点毛毛的？”辰逸自言自语的说道，还顺便向着四周看了起来，应该没有摄像头之类的，有的话绝对瞒不住自己的感觉的，门也关的好好的不会突然有个女孩子神马的闯进来……

    不过一直有着心里发毛感觉的辰逸伸手将一旁的窗帘拉了过去，对着手上挤了一点洗发水，然后摸着自己背后那被水打湿的头发，直接又往手上挤了一大把，一点不够使。

    “为什么有一种大事不妙的感觉，浓浓的诡异感？”辰逸抬头看着停止喷水的喷头，确认了一下自己调的的确是热水之后，再次喷出了的水的确是热水没错，热的对普通人来说都能直接做水煮肉片的滚水！

    还是赶紧洗洗闪人吧，辰逸揉着头发，洗发水带来的白沫一点一点的被冲掉，当快冲干净的时候原本烫死人的热水不见了，取而代之的一蓬清凉透骨的凉水，辰逸也被这突然的转换打懵了，尼玛啊！是谁在yin老纸！

    “啊！！吼吼吼吼！那个王八蛋干的！！劳资一定要做了你！！”

    爆发了！暴怒了！久违的感觉又传来。自己一直避免的后果！尼玛啊啊啊啊！！

    辰逸可不相信这好好的突然会出现这种坑爹的情况！绝对是有人故意的！

    话说现在该怎么做？将小了几圈的身体冲干净，辰逸摸着下巴坐在浴缸边上，波动感知第一时间就展开起来，楼下修女数量若干，男性数量5若干，腹黑邪恶最高主教一只！

    辰逸又看了看浴室，只有婴儿才能过去的窗户一个，上面有着磨砂玻璃，自己想从这里出去是想都不用想了。

    等等！正在沉思的辰逸突然一惊，在波动感知的领域里。有着超过身高2.5倍的金发少女最高主教手里正拿着一串钥匙向着这里走来，期间跟着众多修女，天草式成员，十四岁红毛大叔正太……合着你们是联合起来整我是吧！

    辰逸的嘴角抽搐着，眉头狂跳着。

    萝拉你嘴角的笑容为什么那么邪恶呢！？邪恶中还伴随着猥琐！我艹！那串钥匙怎么看都怎么可疑！为什么你手里会有这种东西！你有过夜袭男子宿舍的习惯！？特意准备了这玩意？

    “咳！最高主教，我们这样子不太好吧？”顶着众多天草式成员的那种希冀目光的神裂对着身边脸上带着邪笑的萝拉说道，毕竟一大帮子少女围到一个男人的浴室前面，怎么说都有点……

    “啊咧！？好像也是这样啊。”萝拉一副恍然大悟的样子。随后摇了摇手上的一串钥匙，“那么你们谁去呢？”

    史提尔不动声色的向后挪了两步，众多天草式成员也都向后挤了起来，其中最后面的几个还撞到了几名修女，立刻就挨到了几记老拳，不过这都不重要了。

    去辰逸那里！？开玩笑！刚才那惊天怒吼可是百分百的将对方暴虐的心理状况表达出来了。现在去就是作死啊！至于那些修女，去开一名男性的浴室门……这更不可能了！

    “没人愿意站出来吗？看来我这个最高主教当的可有够失败的啊，关键的时候竟然没有人走出来，神裂，你呢？”

    “这这这！这怎么可以啊！最高主教！”神裂的脸上立刻就通红起来。看着萝拉递过来的钥匙串不禁向后退了两步，“无论怎么说我们都不能主动去开正在洗浴中的男性浴室的门吧！”

    这么说完，神裂又再次补充了一句，“就算是对方现在处于暴怒中，我们也点等他出来才是。”

    “是这样吗？”萝拉微笑道，“就算是这样我们也需要弄清楚我们的客人为什么会暴怒啊。”

    卧槽！你这娘们！紧闭着双眼正在暗中窃听的辰逸。不禁眉毛一抖，如果不是发现了那俩被十几名修女全服武装压着的倒霉蛋教皇代理以及那个天草式的龙套n号，辰逸都以为这是萝拉指示的了。

    不过看对方有备而来，摆明看笑话的样子，说对方不知情那是坑爹！

    “所以我们还是……”

    “我们还是在下面等待吧。”神裂赶紧拉住了打算继续向前走的萝拉，“只要等辰逸出来就好。”

    说着神裂还无奈的看了一眼最后面被‘押送着’的建宫斋宇。这事虽然跟他脱不了关系，但是最高主教领着这么一大帮子的修女赶过来，显然是提前知道了些什么。

    “这样可以吗？身为最高主教的时间可不能浪费在这里啊。不过不弄清楚的家别人又会说我们怠慢了客人。”萝拉点着脸说道，最后点了点头，“所以我们还是过去弄个清楚吧。”

    你妹的！辰逸差点直接跳了起来。

    “呼——你们给我出来！”神裂对着那些天草式成员大叫起来，“赶紧说清楚你们干了什么！”

    “这个，教皇代理说他掌握了一个小道消息，总之就是一个很无聊的情报啦，说是要去实验一下……”大个子牛深直接就把教皇代理建宫斋宇给卖了，毕竟正牌的教皇可是在眼前啊。

    正牌的跟代理的有的比吗？完全没可能！

    “快说说，赶紧说说是什么？”萝拉一脸感兴趣的样子。

    “那个，就是只要对方沾到凉水的话……这么有趣啊！”萝拉眼睛一亮，直接挣脱了神裂的手臂，快速的向前跑去。

    “最高主教等等！这样做实在是……啊啊啊啊啊！让我把话说完啊！”神裂看着跑没影的萝拉满脸的失意。

    “教皇大人似乎很困扰啊。”看着神裂的样子，天草式的众人不禁窃窃私语起来。

    “是啊，这些都是教皇代理干的吧。”这样说着天草式的众人立刻将犀利的目光集中在了建宫斋宇身上，后者顿时浑身一凛。

    “不过最高主教为什么有这里的钥匙呢？我感觉到了一种极其的不安全感。”

    “没错，当时就不应该听教皇代理的话搬到这里来……”

    “辰逸先生，你穿好衣服了吗？”少女甜蜜的声音传到了浴室里。

    “……”沉默。

    “如果穿好的话请打开门，然后请告知一下辰逸先生不久前那声怒吼的原因哦，毕竟那声音已经对周围造成困扰了。”

    “……”辰逸开始四处张望着，看有没有好砸墙下手的地方。

    “唉？辰逸先生怎么不回答呢？是不是遇到了什么不好的事情了？难道是衣服被偷了，我这里可是有着备用的衣服啊。”

    “……”你这娘们故意的吧，波动感知的范围下，辰逸清楚的看到对方脸上的恶意笑容以及手指间转动的那串钥匙。

    “不会是已经走了吧？”门上的门把转动的声音传来，但因为反锁在，没有拧开，“唔！该不会是出意外了吧，还是赶紧打开门吧。”

    “……咳！我很好。”辰逸拉着嗓子开口说道，“不过最高主教来这里干什么？”

    “啊哈！吓我一跳啊，还以为辰逸先生出了什么事的说。”罗拉说着手里的钥匙直接插进了门锁上，“不过辰逸先生的声音有点怪啊，你是奸细吧，一定是你事先打晕了辰逸先生，你的声音已经出卖了你！”

    卧槽你这罗里吧嗦的娘们！谁能打晕自己！？

    “你是故意的吧！赶紧把那该死的钥匙拿开！”辰逸低沉的声音传到萝拉的耳朵里。

    “呵呵呵呵！开个玩笑啦。”萝拉说着轻轻转动里的一下手了的钥匙，咔嚓一声，反锁门的按钮弹了出来，“辰逸先生现在的样子可是有点崩坏啊，怎么？要不要求我呢？就比如‘真是对不起啊，最高主教大人，我当初就不应该威胁您，请您务必要原谅这个渺小的妖怪吧，我愿意被您绑到十字架上……’怎么样？”

    “……算了，有种你丫的就进来！不然的话晚上我直接杀到你的官邸，你的卧室！你的床铺！！老纸说道做到！”

    辰逸脑门上冒着青筋，要是真的说出这种话来的话，恶……胃部在翻腾啊！

    咔嚓——门被打开的声音。

    “不要啊！！！”神裂凄厉的声音从后面传来，神裂看着眼前大开的门，犹豫着是不是进去把他们的最高主教拉出来。

    “唉？神裂你在这里干什么？”萝拉从浴室里探出头来。

    最高主教哟！难道你没有感觉到里面那种压抑到压死人的气息吗？神裂后面刚走到楼梯口的还没看到情况的天草式成员和修女们立刻折身退了下去，在他们的眼里已经有着地狱般的黑气向着楼梯这里蔓延了过来……

    “最高主教你怎么能做出这种事啊！”神裂犹豫着，纠结着，不过随后想到里面似乎太安静了吧？

    “啊？放心吧，里面还有层帘子呢，什么都看不到的说。”萝拉继续保持着微笑，气氛已经下降到了冰点了有木有！你老还能笑得出来！

    男性无意间撞到女性在浴室洗澡的情况可能会被打，会被揍，会被大骂流氓色狼等等，在狠点被灭口也没什么问题，但是女性故意闯进男性的浴室怎么算？(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

