    小啊蛮虎头虎脑的，压根就没有将阿扎的儿子当一回事，毕竟之前一脑袋就将这孩子给撞飞了，依旧自顾自带着两个小妹妹玩自行车，那个高高的小子见我大步走出来，下意识地就往后退了两步，然后略带些畏惧说道

    “勾坤，我啊架和啊高（爷爷）在家里，想请你吃饭，巫姊和巫女也都在。”

    请客吃饭？这个倒是可以参加。我这一次也的确是为寨子做了一些事情，尤其是还牺牲了一名干警的情况下，在义庄的一场大战，让不少人都重新认识了我。当然，陈月儿和叶宇豪都是聪明人，知道不随便透露出我的底细。

    唯一让我担心的还是诺岚，这个女人可真不是什么省油的灯，我总觉得，如果我那个雷锋的身份暴露了，那一定会是她发现的。

    “……勾坤，我之前不应该对您出言不逊，还拿砖头险些砸到您了，我给您道歉。”

    这个看起来七分跋扈三分朴实的小子又犹豫了一会儿，似乎一直在考虑什么，扭过脑袋往后看了几眼，然后很是不情不愿地给我慢慢跪了下来，我连忙开口制止他说道。

    “男儿膝下有黄金，你们的事情不过是小孩子间打架而已，更何况你在小阿蛮那儿也吃了不小的亏，你完全不必跟我道歉。看你的样子，你会骑自行车？”

    “会！会一点！”毕竟是小孩子心性，听到我这么说，他立刻就站了起来，估计连膝盖都还没来得及沾地，然后一脸渴望地看着我。

    “阿蛮，走了，咱们去榔头家吃饭，你让这个小阿哥教你骑车吧。”说着，我冲阿金摆了摆手，带着小阿蛮走出了他家的院子，两块腊肉还在我手上提着。

    小阿蛮宝贝似地抓着自行车，一脸不情愿地看了看那个瘦高的小子，也犹豫了半响，看了我一眼之后，这才点了点头。我将腊肉递给他然后说道：“你让他骑车带你回家，把腊肉弄到厨房去挂着，然后一起来榔头家找我，我先过去了，对了，你叫什么名字？”

    “我叫穆扎安乐！”他接过了自行车的龙头，仿佛是见到了心爱的姑娘一样双眼发亮，一双也是干过不少活儿的手小心地摩挲着车子，看起来也是喜爱至极。

    “哦，阿穆啊，好名字！你读过书没？”

    “啊架想送我去念书……但是家里也……”他听到读书，脸上也有些挂不住，实际上他的年纪应该也不算小了，起码有十五岁上下，这个时候读书，肯定是比其他小孩要晚了好多，看样子，这其实也是一个渴望学习的孩子。“之前寨子里来了个汉人老师的，也教过我认几个字，但后面老师不知道去哪儿了……啊架说那些外面来支教的老师都是来混资历的，回去好升职。”

    升职？这个阿扎，还真是喜欢把人往坏处想啊，尤其是教坏了小孩子！我心中不由得摇头苦笑，这些愿意来到穷乡僻壤下乡支教的老师，哪一个不是怀揣着青春与热血来的，这些人都是无比高大的人，至少比我这种家伙正直光辉了无数倍。

    就算有混资历的，那也是极个别的现象……就在这时，我脑中却也是突然灵光一闪，我记得，当初我从侧面打听过八卦妹的来历，是诺琪说过寨子里面，之前来过一个女性的支教老师！

    “你们那个老师，是男是女啊？”

    “是个女的，长得还挺漂亮呢！”

    “喔……行了，你们去吧，小阿蛮，你把肉给干架拿稳喽！”

    “知道了干架！”小阿蛮一左一右提溜着腊肉，小心地坐在自行车后面的铁座上说道。两个孩子随即欢快无比地骑着车飞速离去。

    孩子之间是不存在什么仇怨的，不过是打过一场架而已，随便转移一下注意力就能够让他们有共同话题并且重归于好。

    “八卦妹，刚刚那个叫做阿穆的孩子，你有印象么？”看着他们远去的背影，我心情也难得地放松了不少，然后唤出了八卦妹问道。八卦妹白天只能是跟我用神识沟通，但不能显出身形，她显然是对于我的提问有些疑惑，好半天才吞吞吐吐地说道。

    “有……似乎有点印象……又好像完全不认识。”

    “你会不会之前是当支教老师的？有印象就好说多了！哪怕只是一个好像。”我心中一喜，然后连忙问道。

    “我……我记不起来了……”八卦妹这会儿突然低沉了下来，似乎是在回忆着什么，但她毕竟是一个丧失了记忆的幽魂，真要勉强她去回忆那些往事，只能是徒增她的烦恼与痛苦而已。

    “记不起来就先不管了！”我连忙制止她继续去想这些事情，然后安慰道：“这一次诺岚会帮我将身上的双生蛊稍微调整一下，调整之后，估计我就能去雪山看看了，争取能够将你的记忆给找回来，然后找到害死你的家伙！”

    虽然说是这么说，但我心里却又多了一丛疑问，如果是眯莎想要加害于我，说起来还算是有些动机，可是什么人会丧心病狂到对一个前来支教的女教师下手呢？这里面，肯定还有其他更深的内幕。

    想着想着，我就步行走到了村长啊鸠的家门口，他的家虽然位于寨子的上层，但实际上也并不算大气豪奢，很普通的一座吊脚楼，倚着一处小山坡建着，用的都是上了些年头的砖块，看起来比较破旧，他家的厨房和屋子也是分开的，屋子毕竟在吊脚楼的高处，但厨房却在房屋侧后方的阴暗逼仄处。

    那个厨房的环境到是跟我们家楼下诺岚的那间屋子差不多，不过这么阴暗合适么？我根据自己的相地之术简单了看了看，总觉得榔头啊鸠家这个厨房有些不太好。只是诺岚和诺琪不都是精修巫魂游蚕天玑法门的高人么？她们怎么会连榔头家的风水都不去管？

    站在他家的楼下，我已经是听到了楼上传来的谈话声，那是诺琪和诺岚在跟啊鸠的家人聊天。厨房里面此刻也传来是一阵阵咸鲜酸辣的味道，也不知道在做什么好菜。

    吊脚楼的楼梯传来吱吱呀呀的声音，我抬头一看，上面竟然是走下来一个老熟人，正是老虎汉阿扎。之前跟阿扎起冲突的时候，还是铜补出场才算暂时偃旗息鼓，真要说起来，我杀掉他们家狗的事情还没有完美解决的呢。他当然也看到了我，用不太热情的语气扯了扯嘴角跟我打了个招呼，然后侧着身体，微微躬身示意让我过去。

    虽然阿扎并不是一个心机深沉的家伙，喜怒哀乐都会写在脸上，但看样子他也不是一个记仇的家伙，这估计是这位苗汉难得的可爱之处了，在我们的身后，阿穆骑着崭新的自行车带着小阿蛮也赶了过来。这两个孩子费了这么长的时间才回来，显然是骑着车兜风去了。

    “小兔崽子，哪里来的自行车！？”看到儿子骑着车四处瞎转悠，阿扎就顿时气不打一处来，快步上前就打算将他从自行车上给揪下来。

    “哎哎哎，别激动，阿扎兄，阿扎兄！是我刚才在老马马禾常那里买的，孩子们喜欢，让他们玩一玩，没事的。”

    “快给我滚下来！”阿扎有些不太自然地看了我一眼，然后还是有些恼怒地黑着脸说道：“滚下来！被把蛊公家的自行车给弄坏了。”

    阿穆看起来天不怕的不怕的样子，但其实终究还是一个羞涩的少年，被自己老爹这么一呵斥，立刻就从车上跳了下来，倒是小阿蛮有些摸不着头脑地看了我一眼，然后小心地将自行车停好。

    “快请进吧！我啊架都在等着你们呢。”

    作为一村之长的榔头啊鸠显然要比自己的儿子更有城府，看到我走进来的时候，他那张满是褶子的老脸上简直犹如菊花绽放，极度热情地将我迎到了座位上来。在座位上还坐着几个人，分别是他们家的女人还有诺岚与诺琪。诺岚正在和啊鸠的女人慢慢地聊着天，聊的也都是些中老年人的话题，正和她的装扮一样老，至于诺琪，则是一副高冷的样子坐在那儿，啊鸠的老婆似乎想跟她说什么，但她却并没有太多的兴趣。

    “游坤女婿来啦，快快请上座！请上座！”

    我有些莫名其妙地被拉到了最上面的主位上，看了看诺岚，心中还有些不安，倒是诺琪却是突然变成了一副很贤惠的样子跟我说道：“咱们诺家在外面做客，都是诺家男人坐上座，这就是你的位置啦。”

    “呃，哦。”

    我这才稳稳妥妥地坐了下来，开始在啊鸠的介绍下认识他家的人，一个一个客套完之后，阿扎这才用一个大托盘端着香喷喷的菜肴放到了桌面上。

    腊肉，酸辣鱼，糯米饭，全都充满了本地的特色，来到安乐寨，我还真没有吃过这么丰盛的菜肴，哪怕是跟诺琪结婚那天，都没有见过这么好的一桌子菜。

    这村长一家怎么会突然请我们诺家吃饭呢？我相信肯定不会是因为我的个人魅力得到提高的缘故。

    不过既然是吃饭，那我还是先把自己填饱了再说。

