    奥安的龙息并没有收束威力，一时间，整个地底全都遍布寒霜，上方的岩壁，更是万米之内全都盖上一层坚冰。

    寒冰迅速蔓延开来，下方死斗的军团却仍然舍生忘我地厮杀在一起，刀剑碰撞间, 霜雪还未靠近便被蒸发，这场血战并非寒冷可以阻止，至死方休。

    两方都胶着，奥安五万人的军队全是装备极佳的精兵，卓尔们的真正精锐也不过六七万的样子，剩下的基本上都是奴隶，短时间, 居然没有分出胜负，看不出谁是颓势，伤亡每时每刻都在扩大。

    传奇们的战场则不同，他们之间的战斗，要么转瞬即逝，要么陷入僵持。

    瑞秋与劳拉陷入缠斗，两人都了解彼此，劳拉虽然装备不及她，但同为高阶传奇，彼此都没有拼死的意思，估计就算战争结束，她俩也还在继续装模作样地过招。

    ......

    矮人王保罗被动挨打，但也时不时挥舞战锤砸出一个天坑，将那位卓尔刺客从阴影里震出来，还附带短暂的眩晕效果。

    她也不敢拼命寻求致命一击，保罗这种战坦，不适合游斗，可一旦让他拿到主动权, 自己估计会被活活震死，根本动弹不得。

    ......

    兽人王达鲁却险象环生，这个鲁莽的壮汉已经浑身挂彩，身上那件兽皮革甲，也是四处漏光，一开始的大意，让他差点丧命。

    对方居然是一位异术士，顾名思义，异术士修炼奇淫巧技，令人猝不及防，这位卓尔精灵修炼的乃是名为“割裂影”的异术，可以将阴影能量化为割裂属性极强的丝线，切金碎玉宛若等闲，还能布下丝阵，可谓杀敌进攻一体。

    达鲁对此是毫无办法，要是保罗来还好点，他不擅长应付这种阴险攻击，直接遍体鳞伤，毫无还手之力。

    但随着初次失利, 对方的割裂影已经无法真正对自己造成损伤，现在看上去伤口无数，但其实也不过伤到表面。

    但是小伤积累下去，也得变成大伤，必须找机会杀了她！

    握紧大刀，不管不顾丝线切进肉里，爆吼一声，肌肉膨胀，獠牙狂长，丝线崩断，正是兽人拼命用的——兽血沸腾。

    低吼一声，朝着远处运筹帷幄的异术士奔去。

    ......

    莉娜吐着血后退，拔出左肩上的箭矢，感到一阵酥麻从伤口处涌出。

    淬毒，哼。

    她一咬银牙，抄起匕首，一把将那块肉割了下来，短短一会，左肩上的粉嫩肌肤已经完全溃烂，好在她处理及时。

    看着眼前的两名精灵，她“呸”了一口。

    她终究经验不足，这两人配合却天衣无缝，强攻非但没能伤到对方，反倒自己中箭。

    躲开一只破空而来的箭矢，倒出一瓶魔药洒在伤口处。

    猫一样敏捷地消失在厮杀的人群中，两名被奴役的精灵传奇寻找着目标。

    忽然脚下大地破开，两根粗壮树枝卷了过来。

    精灵剑士虽然丧失理智，却有本能的战斗经验，轻易便斩断了树枝。

    树妖终究不适合地底作战，这下方太深，根系能达到就已不易，何况还要留有杀伤力，能提供生命气息鼓舞军团就很不错了。

    然而就在下一秒，他们二人眼前忽然出现一张娇艳的面庞，那双美丽的眼睛仿佛在说：

    抓到你们的破绽了！

    ......

    地精战力最弱，却驾驶着破坏力最强大的机甲，与狗头人萨满一起，支撑着军团前进，同时提防对方剩下的传奇。

    他们看上去最轻松，可实际上，他们的压力才是最大的，现在都在混战，没人来保护他们，作为重火力打击单位，敏捷度的劣势暴露无疑。

    机甲上满是破损痕迹，若非使用的材料极其坚韧，恐怕早已散架。

    魔像构装机甲左手扛炮，右手提着一把巨大的撕裂炼金锯，依靠魔能催动，如同电锯一般，横扫过去，就是残尸遍地。

    狗头萨满使用了一个抗拒之环击退暗影刺客，惊魂未定地来到机甲身边。

    他们造成的损伤是最大的，大片区域直接被法术或者炼金定轨炮轰成废墟，敌人兵力远超己方，自然注意到了这两个人形自走核弹，至少吸引了敌军一半火力，不要命地冲来，恐怕坚持不了多久了。

    狗头萨满掏出一瓶魔药灌下，提防着那个诡异难防的暗影刺客，有苦难言，看着上空中的战斗，心中祈祷。

    吾王，您战无不胜，我等待您将敌人的主帅斩于马下，带领我们走向巅峰！

    上空的战斗却凶险异常。

    ......

    奥安出师获利，立刻就准备下一发龙息，连续喷吐这种威力的龙息即便是有天赋神通也难以为继，但他本就追求一击必杀！

    对方气息并没有衰弱多少，看来早就准备好了防御法术，但在气势上，自己以弱击强，占了绝对上风。

    这种等级的战斗，谁也不敢说稳胜，天时地利人和，缺一不可，如今天时地利都不占优，唯有人和！

    他不能拖下去，下方战斗异常激烈，兵力毕竟劣势，只能让自己一举击杀敌军主帅，一锤定音！

    双翼卷动冰尘，恐怖的能量波动汇聚，龙躯立刻感觉被抽干一般，虚弱无力，再来一发，自己就得任人宰割。

    然而这发龙息还没出口就被迫终止。

    反噬立刻上来，瞬间的爆发要终止更加困难，体内好似塞了一个炸弹一般，龙血激荡不已。

    但他不得不这么做，因为那环绕浮影城的迷锁黑雾，居然化作两条大蛇，腾空而上，左右包抄了过来！

    这两条大蛇，每条都好似一尊神明般恐怖，体长竟然不在他之下。

    收起双翼，迅速下坠，避开这次袭击，两条巨蛇直接破开万吨土石，狠狠撞击在头上的岩层上。

    天坑浮现，无数巨石泥土落下，这一击居然快贯穿到地表了！

    奥安惊魂未定，知道是对方催动迷锁发起进攻。

    他就不信这种攻击对方还能来第二次！

    果不其然，两条巨蛇消散，环绕浮影城的迷锁竟然暂时消失，但是黑雾仍在慢慢凝聚，要不了多久，就能再来这么打穿地底的恐怖一击。

    不能再拖下去了！

    伊芙琳也是这么想的。

    凛冬咆哮完全倾泻在了她构筑的法力屏障上，暗影之力艰难抵挡，不至于受到重创，可还是难受无比，若非具有神性，这一击就伤她本源。

    对方的爆发攻击附带一种强烈的侵蚀穿透效果，诡异无比，根本不是简单的寒冰之力。

    感受到那种恐怖能量波动又将释放，不再犹豫，不管浮影城如何，直接动用权限，使出迷锁的进攻手段，成功打断了对方。

    眼中闪过一抹寒光，你两次攻击不奏效，轮到我了！

    奥安刚刚缓住身型，顿觉不妙，这种级别的战斗，一个失误，迎接的就是暴风雨般的攻击。

    果不其然，还没等他缓过反噬，伊芙琳直接出现在了他身前！

    对方浑身散发着邪恶的气息，却并不让人感到恐怖，反而有种神圣的凛然感，所谓至邪之气，邪恶阴狠到极致，也让人敬畏。

    伊芙琳双眼绽放着诡异的猩红光芒，直接与奥安对视！

    一时间，一种冰冷、残忍、嗜血的力量侵入了他的灵魂！

    她竟然还是位传奇灵能术士！

    “该死！！！”

    奥安大呼不妙，瑞秋给的资料中，伊芙琳一直神秘无比，甚少出手，只知道她至少是传奇法师与牧师，却没料到对方居然还兼修灵能。

    当下头疼欲裂，龙魂也抵抗不住，对方这一击不仅是灵能，还附带邪恶神术，若非凛冬之御护着灵魂核心，现在他就脑袋爆炸了。

    但也是无力抵抗，摇摇欲坠落下高空。

    伊芙琳冷笑一声，之前一直提防对方，还以为有绝世传奇支援，如今奥安陷入死局，还没有出现，看来是唬自己了，解除蛛化诅咒，恐怕也不过是用了什么奇物罢了。

    直接飞身追上对方，玉背后却伸出八条血淋淋的蛛腿，锋锐无比，比瑞秋蛛化时还要恐怖，仅仅是看上一眼，都能撕裂史诗强者的灵魂。

    这八条蛛腿与罗斯的蛛化诅咒密不可分，她拥有罗斯神性，这一击刺下，就算对方有诡异的抵抗之力也不能防住，剧毒和撕裂属性能让这头龙彻底失去抵抗之力任自己宰割。

    八条蛛腿如同八道尖刺，带着呼啸的破空声刺下，二者虽然体型比巨大，但要是真给扎到了，奥安有天大神通也不管用，附带神性的剧毒与撕裂效果，不是没有神性的他能抵挡的。

    伊芙琳速度何等之快，只是眨眼就来到下坠的奥安身前，妖艳唇角扯起一抹狠毒的笑容。

    击败对方，倒是没必要杀死，这等巨龙主宰，关起来慢慢调教，看着他一身傲骨屈服于自己，想想都令她愉悦，说起来，还没体验过龙的感觉，玩腻了再献给神后，一举两得。

    蛛刺狠狠刺下，她毫不留情，直接对着灯笼般的龙瞳刺去，毒素入脑，让他再也翻不了身，决不能留一点隐患！

    赢得如此顺利，莫名其妙令她有种荒诞感。

    这家伙，不像是没有准备的人......难道就没考虑过迷锁没考虑过自己隐藏实力的情况吗？

    然而箭在弦上，不得不发，奥安瞬发的恐怖龙息令她心惊肉跳，万一缠斗时忽然来上一发，自己不死也残，速战速决，这等一击毙敌的好机会无论如何也不能错过。

    蛛刺几乎碰到了奥安的眼膜。

    伊芙琳却感到一种恐怖的力量抵在自己的心口，那是一种致命的湮灭感！

    不知何时，一个娇小美丽的白发女孩，仿佛凭空出现在龙头上一般，坐在龙角间，手中握着一把十字剑一般奇形怪状的剑，那令她感到死亡威胁的湮灭波动就是从这把剑尖峰处的宝石上传来。

    “什么？！！”

    来不及犹豫，放弃这次进攻，就要抽身后退！

    然而一只龙爪，却狠狠地抓了过来，与此同时，周身凭空浮现一道冰墙，眨眼间就将她包裹。

    “他怎么还有行动力？！”

    奥安咧开龙嘴一笑：

    “小爷手里的宝物你不知道有多厉害呢。”

    龙爪上的巨大宝戒闪耀着璀璨的光辉。

    【踏破红尘的回音】：被动生效，隐藏你的行动轨迹，同时加快敏捷度与移速。

    【超越时空的思念】：无视一次超凡以下的精神攻击，一个标准自然日冷却。

    直接假装中招，让隐藏行踪的莉莉等待时机。

    自己机动性不足，那就请君入瓮！

    一种恐怖的湮灭能量从【粉碎之正义】剑锋上传出，化作一边小剑，散发着无坚不摧的气息，瞬间洞穿了那奥安全力催动天赋神通构筑的寒冰囚笼。

    莉莉晃了晃身子，小脸惨白，这是她第一次完全施展这个法术的威力，即便是以她现在踏入传奇的境界也吃不消。

    然而效果也是显著，伊芙琳破不开的寒冰囚笼，面对那把小剑，却如同黄油遇火般融化开来，一种“分解”的效果从被洞穿的地方蔓延，瞬间整个寒冰囚笼就彻底被分解。

    沿途掠过的一切，都被分解为最原始的能量，是谓“回归均衡”。

    就是这么恐怖的攻击，居然没有杀死伊芙琳。

    这位暗影主母捂着小腹，眨眼间飞掠数千米外，面色狰狞。

    笼罩全身的神性迅速消磨着，神圣感快速褪去，若非神性在身，现在她已经从肉体到灵魂被完全分解成虚无。

    该死，那个家伙手里到底有多少好东西？

    她知道自己中计，不愿再战了，当下就欲逃跑。

    化作一团暗影，融入这黑暗的地底世界，消失无踪。

    她精通暗影之道，在这幽暗地域，可以遁入影子中，根本不......

    灵魂中忽然传来预警！

    “什么？！”

    对方怎么可能一下就追上来，暗影遁逃的速度何等之快，这地底他也没法尽情飞掠，究竟是怎么做到的，难不成是传送不成？

    忽然一道令她神魂欲裂的声音传入耳中：

    “猜的没错，我就是会传送。”

    【望穿秋水的期盼】。

    一双黄金瞳出现在黑暗之中，照亮了阴影，他和莉莉手上的挚情之戒，同时发出一道冲击。

    【忘却旧日的忧伤】：发出一次相当于传奇级别的精神冲击。

    这一下直接把伊芙琳从阴影化中逼出来，若非她乃是传奇灵能术士，现在灵魂已经爆炸了。

    一只龙爪狠狠拍了过来，以奥安现在的龙躯，一爪子毁掉一座小城都是小事，伊芙琳肉身强度不高，神性用来抵抗魔邓肯大裂解术，中了必死无疑！

    对方深知大难临头，强行压下翻腾的灵魂之海痛楚，尖叫道：

    “神后冕下！！！”

    她优美的天鹅般玉颈处的神像吊坠爆发出一种强烈的光芒，附带着恐怖的神力，奥安生生止下攻击，忌惮地后退。

    伊芙琳漂浮在空中，低垂着头颅，浑身上下气势前所未有的强势。

    奥安凝重地看着她，感到无比棘手。

    对方居然有能直接召唤罗斯意志的神物......这下麻烦了。

    兰狄司的声音在脑海中响起，听不清音色，但给人无比的正义感：

    “撑一会，我们马上就来。”

    奥安看着眼前睁开猩红双眼的“伊芙琳”，苦笑一声：

    “不好撑啊......”

    然后，眼中就是斗志高昂。

    他底牌还没用尽呢。

    对方的气息迅速暴涨，已经越过了超凡的天堑！

    神祇化身......

    这是他第一次，真正意义上的直面神明！

    对方那双阴冷邪恶的眼睛望过来时，令他也感到恐怖。

    舔舔嘴角，奥安兴奋地咆哮一声，义无反顾地冲锋上前。

    人挡我，便杀人，魔拦我，便屠魔，神阻我，便诛神。

    “今日，战神！”

