 “仙儿，见过主人！”

林海一进来，仙儿便笑着迎了上来。

“仙儿不用客气！”

林海一屁股坐在了仙儿香喷喷的床上，随后捋了捋头绪。

“还是先将三十六天罡星罗盘的精魄收集任务完成了吧！”

嗡！林海一招手，三十六天罡星罗盘，飞入了手中。

林海看着星罗盘上光芒闪闪的星辰，内心不由一阵感慨。

想当初，接到这个任务的时候，差点绝望。

没想到，机缘一到，瞬间就收集齐，可以提前完成任务了。

“花荣在干什么？”

林海轻抚星罗盘，朝着仙儿淡淡的问道。

这星罗盘中的精魄，就差花荣了。

“主人，花荣在月湖边，似乎有心事。”

林海闻听，站了起来，身影一闪，出了木屋，直奔月湖。

远远的，就见花荣背负双手，遥视波光粼粼的湖面，呆呆出神。

“你来了！”

林海一到，花荣头也未回，开口道。

林海上前两步，与花荣肩并肩，看着湖水一阵唏嘘。

“花星主，宋江在哪里？”

花荣摇了摇头，“我不知道，就算知道，我也不会告诉你的。”

林海苦笑，带着深深的不解，朝着花荣问道。

“你为何对宋江如此死心塌地？”

花荣沉默，只是看着那月湖之水，安静的出神。

林海一脸惋惜的摇了摇头。

虽然一百零八将中，有很大一部分，都不是真正的好汉。

甚至，还有李逵这种滥杀无辜的刽子手。

但林海的内心，还是有一个情节的，对真正的好汉，发自内心的敬服。

花荣，便是其中一个。

但是目前来，他与花荣是无法正常沟通了。

也罢！林海将手中的星罗盘，呈现在了花荣的面前。

“花星主，归位吧！”

花荣低头看了星罗盘一眼，忽然笑了，笑的很轻松。

随后，嗖的一声，花荣的这么元神，直接钻入了星罗盘中。

叮！光芒一闪而逝，随后星罗盘中三十颗星，齐刷刷亮起！嗡！下一刻，星罗盘竟然自己飞向了空中，漫天星光飘散，犹如水银倾泻。

“恭喜主人，完成了任务！”

仙儿惊喜的声音，在耳边响起。

同时，林海的脑海中，也传来了提示声音。

叮咚！任务完成，主人等级提升。

您当前的主人等级为5级。

叮咚！九黎壶新功能开启。

叮咚！你的法宝九黎壶获得时间加速功能，当前倍速为10倍。

“时间加速？

！”

林海一愣，随后瞬间便明白了这时间加速的意思。

“也就是说，炼妖壶中的时间流速，是外界的10倍！”

“在炼妖壶中过10年，外界不过才1年？

！”

“哈哈哈，太好了！！！”

林海不由兴奋的一声惊呼，满脸狂喜。

这个时间加速功能，可简直太好了！别的不说，如果自己在炼妖壶中修行百年，获得了百年修行的成果。

可是出去后，外界只不过才过去十年。

这无疑相当于将修行速度，提升了十倍啊！“爽，真爽！”

林海大喜过望，虽然这时间加速的倍速，还不算太高。

但是，却足已经称得上逆天了。

至少，光轮修行的速度，就比无数修行宝地，都要变态的多了！“不过，怎么没有新任务提示呢？”

林海做任务都做习惯了，等了好半天，也没见有新的提示，顿时心头一惊。

尼玛，自己这主人等级，不会是已经升到头了吧？

“仙儿，炼妖壶的主人，一共可以达到几级？”

林海朝着仙儿问道。

仙儿闻听，则是微微摇了摇头。

“仙儿不知，仙儿只知道以前月湖圣境的主人等级，能够达到10级。”

“但融合了炼妖壶后，仙儿也说不准了。”

月湖圣境是10级？

林海闻听，眉头一挑，那炼妖壶道理5级就结束啊。

“仙儿，我怎么收不到新的任务提示了？”

林海将心中的疑问，朝着仙儿问道。

仙儿则是莞尔一笑，朝着林海道。

“主人，月湖圣境的话，5级以后的任务，都是随机触发了。”

“额……随机？”

林海一阵无语，这要是一直不触发，那岂不永远升不了级了？

林海无语的摇了摇头，也懒得再问了。

“爸爸，救命啊！！！”

忽然间，一声撕心裂肺般的惨叫，传了过来。

林海回头，就见阿花一脸惊恐的朝着林海这边跑来。

而阿花的身后，拘魂狐狸一脸纯真的紧紧跟随，两只媚眼中充满了无辜。

“阿花哥哥，你不是说喜欢人家吗，你干嘛跑啊！”

拘魂狐狸可怜兮兮，朝着阿花道。

阿花咧着嘴都快哭了。

“阿狸，你别跟着我了，要不那傻鸟……我擦，又来了！”

啾！！！天空一声鹰鸣，金色流光俯冲而下，直接将阿花啄翻在地。

“让你在外边招花惹草，一姐啄烂了你！”

咄咄咄！小红尖锐的利嘴，朝着阿花就是一顿啄。

“哎呦，我的妈呀，丫丫个呸的傻鸟，你往哪啄呢！”

阿花鬼哭狼嚎。

拘魂狐狸则是眨巴眨巴眼睛，看着阿花被小红收拾，一脸的无助。

“喂，你别打阿花哥哥了，阿花哥哥多好啊！”

拘魂狐狸不说这话还好，这一说，小红更加愤怒了！“我让你好，我让你好！”

“我擦，你个傻鸟，又不是我说的好……哎呦，你大爷的！”

阿花突然跳起来，将小红掀翻，撂着蹶子就跑了。

“死阿花，看你能跑到哪去！”

“亲亲阿花哥哥，等等人家嘛！”

小红和拘魂狐狸，一先一后，跟随着阿花离去。

……林海在一旁，都看傻眼了。

尼玛，这三个妖兽凑一块，是一个什么样的组合啊？

真是有阿花的地方，就有热闹啊。

林海无语的摇了摇头，也懒得去搭理阿花他们的纠缠了。

面色一凝，林海感应到了吴用的位置，眼中精芒一闪。

“吴用是宋江的智囊，要问宋江的下落，找吴用准没错！”

嗖！林海身影一闪，就到了吴用的身前。

吴用正坐在一棵树下发呆，见林海凭空出现，顿时吓得一个激灵。

尤其是看到林海那双明亮的眼睛，犹如一方主宰般的气势落在身上时，吴用顿时就慌了。

“林，林海，林公子……”吴用心头紧张，都不知道如何称呼林海了。

林海也懒得和他废话，直接语气冰冷，带着深深的震颤，朝着吴用厉声问道。

“我问你，宋江的本体，到底在哪！”

 