    蓝星上又开始热闹起来。

    　　如果说原来的李瑞只是能飞、能扛子弹，普通人背个喷气背包、再穿上重型防弹衣可以勉强COS一下。那么肉身横渡宇宙跑到月球上旅游……这样的行为完完全全超出了普通人的认知。

    　　无数宗教团体纷纷宣称李瑞是自己神明的宠儿，更有甚者直接宣称他就是神灵在世上的代言人、化身。

    　　朴国更是有无数的学者表示他有朴国人血统。

    　　好在李瑞的家被夏国牢牢保护着，没有人能来打扰。

    　　李萱最近如坠梦中。

    　　身心恢复后她选择重返校园继续学业，只是身边多了4位官方派来的“同学”。

    　　都是20来岁的年轻人，一身精悍干练的气质，哪怕打扮的青春靓丽也完全不像是大学生。反而为首的姚丽卿虽然年纪最大已经24岁，却是最有书卷气息的人。

    　　李萱对她们深表歉意：“不好意思给你们添麻烦了，我不知道会这样……”

    　　姚丽卿礼貌微笑道：“无妨，这是我们的责任。不过你也看到了，你今后可能无法回归普通的生活。”

    　　此时李萱周围里三层外三层都是围观的人，群众们陆续赶来瞻仰超人的妹妹，好奇她是不是女超人。

    　　越聚越多的人山人海给负责保护她的一行人带来巨大的挑战，众人绷紧神经时刻保持戒备，牢牢守在李萱身边，不敢有丝毫懈怠。

    　　李萱感觉自己就像出行的女明星，正在被疯狂的粉丝围堵。

    　　手机早就不敢开了，无数认识不认识的人纷纷来骚扰她。

    　　他们不约而同的选择了从李瑞的唯一血亲入手打开局面。

    　　现在李萱就盼着哥哥赶紧回来拿个主意，为将来做出打算。

    　　~~~~~~

    　　此时，在月球上的李瑞却非常苦恼。

    　　玩够了以后，本打算直接在这里启动跃迁，回到神选之地。

    　　但是意外状况发生了——系统提示：

    　　【警告——传送承载能力已达极限，无法启动跃迁】

    　　原来是李瑞再次强化后，传送需要的能量太大！他赶紧想办法，那边还有许多漂亮妹子等他回去抚慰呢。

    　　萨迦纳隆列出了传送消耗的能量占比。李瑞发现光是传送他自己就占用了9成的能量，而消耗第二大的居然是身上的殖装！两者一起传送远超系统的承载能力！

    　　殖装同样是他的血肉化成，并且具有强大的力量，所以带着传送会消耗巨大的能量。

    　　“也就是说一起传送的话系统背不动我们！可辛苦做出来的殖装总不能扔掉吧……没办法，只能先放到蓝星了。”

    　　李瑞当即就要赶路。但出来旅游一趟，总得点带伴手礼，他在月球上找了个形状还可以的大石头，顶在前面推着往回赶。

    　　李瑞花了3天返回蓝星。通过大气层时摩擦空气会产生上万度的高温，李瑞全力运转“等离子器官”与星球磁场产生斥力，减慢速度，好似一颗漂亮的蓝色流星回到老家，结束了这场说走就走的旅行。

    　　小区里，早已经有数量军车待命。

    　　打扮的有些学生气的姚丽卿迎上前，带着职业性的微笑：“欢迎回家，李瑞先生。”

    　　李瑞朗声道：“辛苦你啦，对了~这玩意给你当伴手礼。”

    　　说着将有餐桌那么大的月球石头递过去。

    　　姚丽卿笑容微僵，一时不知道该怎么接……好在李瑞及时反应过来：

    　　“我给你放到车上吧。”

    　　他单手拿着月球石头，轻松的放到军车车挂里。

    　　几位年长的科学家似的人物面带激动之色，李瑞带回来的“石头”可是极具科研价值的无价之宝！

    　　几位长者亲自护送着“石头”离开。

    　　其中一位满头银发的老人感慨道：“哪怕人类已经登月50年，可收集到的月球岩石样本真的太少了，没想到这次收获这么大一块。”

    　　一位稍微年轻些，头发花白的学者附和：“去年还有人拍卖呢，米粒大的三块~成交价近800万夏元……”

    　　说着摇了摇头，难以理解土豪的精神世界。

    　　“他带回来的这块近一吨重，足够开展多项研究，当真是解了燃眉之急。”

    　　“是啊！有他在航天事业将迎来飞跃式发展！”

    　　~~~~~

    　　家中~

    　　“倒霉，还是没能偷懒省掉这几天的赶路。”

    　　李瑞不爽的命令殖装团成一个球，藏在自己床底。

    　　这时李萱儿屁颠儿屁颠儿的过来，李瑞忽然想到，要不就把这件殖装留给妹妹防身，省得整天不在家总是惦记！

    　　当即下令：“萨迦纳隆，添加次级使用权，目标为我身边的人类女性。同时启用警戒模式，当她遇到危险无需确认直接启动殖装”

    　　【次级使用权已激活】

    　　【警戒模式已启用】

    　　“警戒模式”会使殖装一直处于待机状态。在蓝星殖装同样能通过阳光补能量，这点损耗可以忽略不计。

    　　李瑞对李萱嘱咐道：“如果今后遇到什么事儿，就对着我的床大喊一声‘美少女战士变身’，就可以得救！”

    　　正要对着哥哥撒娇卖萌的李萱笑容僵在脸上，总感觉哪里不对。

    　　“哥~你在搞什么，谁会喊这么羞耻的口号啊！”

    　　李瑞也不好解释的太细，他打算将殖装当成秘密武器，隐蔽的保护妹妹的安全，只是反复叮嘱让李萱牢牢记住他的话，实在不行只喊“变身”也可以。

    　　看到哥哥如此认真，李萱记下了这个方法。随后有些惆怅：

    　　“哥，你会征服世界吗？网上说你会变成一个大魔王，征服世界组建‘地球帝国’，还要建立一个大大的后宫给你生猴子。”

    　　李瑞囧道：“这都什么跟什么，明显是恶搞你也信！我才懒得搞这么麻烦的事。我的目标始终都是让咱俩能够无拘无束、自由自在的生活，很快了，这一天不会远。”

    　　说完揉了揉妹妹的脑袋。

    　　李萱调侃道：“我原本的理想是当个医生，现在看已经可以出道当网红了，老哥你更是红的发紫。我看你干脆当个明星算了。”

    　　“说到这个，我正好有类似的计划！我故意人前显圣就是为了想要出名，出名了反而能减少许多麻烦。”

    　　李瑞自信满满：“我如此的优秀，就像水库中的鲸鱼是掩盖不了的，索性彻底暴露出来，变成网红也好、明星也罢，只要有名气、蓝星人尽皆知，那么不管是谁要动我们都得好好想一想！”

    　　李萱想了想觉得有道理，但是在网络上也看过许多对李瑞不利的言论，正想提醒哥哥什么，却被李瑞抱起来背在身上：

    　　“别瞎想了，你老哥现在可是能肉身登月的人，你不一直想去申都的游乐场玩吗，我现在带你去。”

    　　说完掏出个摩托车头盔给妹妹带上，背着她跳出窗户，在尖叫声中腾空而起。

    　　哪怕为了照顾李萱飞得慢，抵达700公里外的申都也只用了一小时而已。

