    第108章心头突然跳得有点厉害

    所有人都露出好像要为她鼓掌的表情，肖唯洲直接开怀道：“哈哈小章，我们这里有句话叫‘喝得了胡辣汤，当得了中原人’！没想到你还挺适应我们这里的口味，那就多在这里住几天，我让王妈他们给你烧几道地道的中原菜给你尝尝。”

    章陌烟敏觉感到，肖唯洲这话其实是说给肖行雨听的，这是一个父亲希望儿子多留在身边几天的说辞。

    理解到这位大叔的含蓄意思，她自然而然就顺水推舟答应：“好啊，谢谢，有机会我也跟王妈学习一下厨艺。”

    当然她本人也希望能多留几天，这样也便于搜集到更多采访素材。

    章陌烟的回答正中肖唯洲下怀，肖唯洲听完就去看肖行雨，肖行雨一根手指挠了挠眉毛，对章陌烟大发慈悲道：“那你今天就在家吧，好好学！”

    章陌烟有点意外他这么说，在家？她不是价值2000/天的保镖吗？不是说要围着他身边转吗？

    正准备开口说话，这时小太姑奶奶和柴叔的动静有点儿大起来，只见小太姑奶奶似乎在跟柴叔软磨硬泡着什么。

    肖行雨抬起下巴问：“柴叔怎么回事儿？”

    柴叔还没说话，小太姑奶奶自己说了：“我想给爸爸妈妈打电话，告诉他们我今天不上学的好消息！”

    对小孩来说不上学恐怕是天底下最好的消息了。

    柴叔一旁语重心长道：“现在法国还是凌晨时间，这时候打电话会吵醒他们的！”

    小太姑奶奶委屈唧唧不依：“前天和昨天我都跟没有爸爸妈妈视频，我都两天没有看到他们了，我只是想看一看他们，想要他们陪陪我……”

    肖唯洲听了，疼爱地过去把好像要哭的太姑奶奶抱到怀里：“等几个小时再打吧，到我们这里下午的时候你就可以给他们打电话了！”

    看得出来，肖唯洲很喜欢漫儿，人上了年纪就会喜欢小孩儿。

    小太姑奶奶把脑袋搁在肖唯洲的肩膀上，可怜巴巴道：“唯洲，你说爸爸妈妈是不是不要我了，他们都四个月没回来了，最近也没有跟我视频说话，他们会不会不想回来了……”

    章陌烟不明所以地看向洒洒，洒洒低声跟她说：“小太姑奶奶的爸妈去法国企业交流指导了，要半年才能回来。”

    “喔,”章陌烟点点头,“那小太姑奶奶好可怜,这么小就要和父母分开这么久。”

    这时洒洒也吃好了，她站起来背书包瞥了小太姑奶奶一眼：“她可怜？你可别小瞧她！”

    章陌烟不明觉厉地看向在肖唯洲怀里弱小无助的小太姑奶奶，就听肖唯洲哄着她说：“你要人陪的话家里很多人啊,林茵等下也来了。”

    小太姑奶奶摇摇头：“林茵一直在窑房陪国涛根本都不出来。”

    肖唯洲顿了下，看了看桌上：“那让小章跟你玩好了！她今天在家里。”

    章陌烟被点到名字不由地直了直身子,就听见小太姑奶奶非常嫌弃的声音说：“可是她连《海绵宝宝大战蟹堡王》都不会玩耶,还是周夏好,如果周夏能陪我就好了。“

    章陌烟大吃一惊。

    昨天在公园的时候，小太姑奶奶曾经问她会不会玩switch,她确实是不会，别说switch了，其实她连当下很火的手游都不太会玩。

    她好像从小就对棋牌竞技类的东西缺乏兴趣。

    虽然这算不上什么缺陷,但是现在在众人面前被小太姑奶奶说连《海绵宝宝大战蟹堡王》都不会玩,还真的有点无可奈何无地自容。

    “这个……”章陌烟好想抓头。

    “有人陪就不错了,还挑三拣四！”洒洒整理着书包带,竟然替章陌烟打起抱不平，“你才多大就知道谁好谁不好？”

    章陌烟好感激地看着洒洒,觉得她虽然小小年纪，可是超有扶危济弱侠者大义，顿时觉得她的形象无比高大起来。

    小太姑奶奶准备张口回嘴,

    “肖漫儿同学，”肖行雨的声音慢条斯理响起,他一边拿湿毛巾擦手，一边貌似不经意地朝小太姑奶奶瞅了一眼,“你昨天又没春游，那手足口病的同学肯定没传染你,我看你不如去隔壁班坐着听课吧！”

    小太姑奶奶当即面如死灰,一面瞪肖行雨，一面把头使劲往肖唯洲怀里埋。

    肖行雨擦完手把毛巾一搁,抓了旁边的手机站起来，冲洒洒说：“走吧,哥今天我去送你上学。”

    洒洒听言愣了三秒,而后瞬间惊喜若狂，仿佛收获五百万大奖：“行雨哥你说的是真的吗！”

    肖沐沐也吃惊地站起来：“大哥不用，有司机会送她。”

    “哥！你不要多嘴！”洒洒立刻对肖沐沐竖眼,一把将他拉得重新坐下。

    肖行雨笑着拍了拍肖沐沐：“没事,难得给小美女服务一次。”

    洒洒立刻跳过去缠住肖行雨的胳膊，一脸幸福地打破沙锅问到底：“行雨哥,你怎么会突然要送我去学校啊？”

    肖行雨不答反问：“不是你之前说你的同学想见见我吗？”

    “哦对！”洒洒恍然大悟,得知这个原因后不禁感恩涕零：“行雨哥，你居然把我的话记得这么清楚啊，呜呜呜你真的太好了——等下等下，我要在群里发个消息告诉她们这个天大的好事，让她们赶快到学校门口准备！”

    “喂小鬼！你又偷偷带手机去学校啊！”肖沐沐看见洒洒掏出手机在旁边怒吼，跑过来不由自主分说夺走了手机。

    不过洒洒已经不在乎了：“我已经发出去了。”并且给肖沐沐吐了下舌头。

    “行雨哥，我们快走吧！”洒洒拉着肖行雨往外走，一边走一边跟他商量，“等下能不能把车停在我们学校对过，停个十分钟，一定要把车窗降下来。”

    肖行雨有求必应地说“好，”然后忽然，他想起什么的一回头，对章陌烟说,“我等下送完洒洒直接去公司,中饭可能不回来吃饭了！”

    说完就跟着洒洒往院外走了,章陌烟懵地立在原地，心头突然跳得有点厉害。

    “陌烟姐，”这时肖沐沐也囫囵吃掉了最后一口包子，擦着嘴站起来，“我们也得走了，你慢慢吃别着急。”

    然后他就对还在哄小姑奶奶的肖唯洲说：“叔，别哄她了，今天市局要来检查我们赶紧去吧！”

    肖唯洲还是哄了小太姑奶奶两句，才放下她，也跟章陌烟道：“慢慢吃，我们先去上班了，行雨给你放假你就好好休息，要是想出去转转就让柴叔给你安排司机。”

    章陌烟礼貌地应承着，心里生起一片暖意融融。

    突然觉得，这样的家庭，真好！

    ?  ?女儿，放心，妈妈一定把你搞进这家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

