    钟月牙听着两人你来我往，险些被自己的口水噎死，盯着秦小白一本正经的脸忍俊不禁：“小不点，你不会是看上苒苒了吧？”

    “等我长高，就娶她做老婆，你有意见吗？”秦小白哼了一声，没再多说，“看你不太机灵的样子，能稳得住林若虚吗？算了，我还是去找爸爸……”

    “唉别，你爸忙着呢，你找他不是打草惊蛇吗？”陆之乾连忙把小家伙拉住，交给钟月牙，指了指宴会厅和林若虚黏在一起的慕容羽，“这俩不好对付，你们加油。我再不上去，你们的苒苒就真被采花贼扒皮抽筋了。”

    秦小白一向信任他，没等钟月牙同意，拽着她去找林若虚和慕容羽，结果可想而知，险些又是一场‘真假孕妇’引起的血战。

    钟月牙一出现，吓得林若虚拽着几人去了偏僻的角落，解决私事，正和小白意，连忙跟着走了。

    秦少辰和秦少烟夫妻说完话，再找秦小白却不见了踪影，连陆之乾都没冒泡，顿时蹙眉。

    里外转了一圈，确定没那两人的影子，秦少辰给陆之乾打电话，结果听到大喘气的声音：“少辰，那个……小白丢了。”

    “什么？”秦少辰眸光一眯，陆之乾站在二楼窗口盯着男人冷沉的背影，心虚地缩回去，“我遇到一姑娘，挺逗的，说了几句那小崽子耐不住寂寞，跑楼上去玩了，我看了眼电梯，应该是顶楼，天台那边在检修吧，你赶紧去看看……”

    他一向不靠谱，众所周知。

    这撒谎的技术也是炉火纯青，身边的妹子都是现成的，叫一声就圆了现场。

    秦少辰捏了捏眉心：“陆之乾……等我找你算帐。”

    楼上，许苒扫了眼点心酒水，没动，估摸着林若虚要开展自己的计划了，她自然要防备着点，手机忽然响了，她点开钟月牙发来的音频文件，听到陌生又熟悉的男音，眸光渐渐冷冽。

    彦少？

    这个声音，是那天在饭店遇到的男人。

    所以，林若虚糊弄许绍洋送她去酒店，就是为了把她卖给这个彦少？

    心里一把火陡然烧起来，险些让她理智告罄，没有想到林若虚如此无耻。许苒咬牙，拎着包就往门外冲。

    林若虚计划了这么多久，那个彦少一来，她大概就有危险了。

    刚要开门，房门外忽然响起门卡的声音。许苒面色一变，四处扫了一眼，没找到称手的武器，只好捏紧包包躲在门后，盯着门一点点打开，男人的皮鞋先埋进来，紧接着是修长的双腿，黑色的西装……

    慕容彦漫不经心地往里走，刚要关门，忽然耳侧传来动静，紧接着重物落在他侧脸，应该是女人的包包，还有链条的响动。

    正常人这时候都会躲，许苒打算趁机逃跑。

    可慕容彦不是正常人。

    他出手敏捷，反手握住包，顺着拽着许苒的手腕把人压在门板上，顺势关了门，虽然包包无可避免地砸了他的脸，可慕容彦仿佛丝毫不在意，大手落在她腰身：“这么热情？我真高兴。”

    “松手。”许苒眯了眯眼睛，抽了下包包没抽动，“不管你和林若虚有什么无耻的交易，都和我无关。你不松手，我保证你会后悔。”

    “后悔什么？牡丹花下死吗？”慕容彦顺着她的腰线往上摸，指尖一点点不轻不重地压，低笑一声，“报警抓我？找人揍我？还是破罐子破摔跟了我，或者欲擒故虐恋情深最后纵以身相许？”

    变态。

    许苒咬牙，偏过脸，避开他的唇，手脚却使不上力：“你以为我不敢报警？你敢碰我——”

    这家伙显然上次就摸清楚了她的出手套路，上来就扣住了她的手脚，卸了她的力道，现在控制她轻而易举。

    “那就和我同归于尽?”慕容彦想想就兴奋，“很期待。普通的虐恋情深玩腻了，偶尔来点血气四溢的，会让我格外有动力……”

    说着，他忽然用力将许苒拦腰抱起，一脚把包包踢到一边，手机也扔进了垃圾桶，大步往床边走：“林若虚说你还是第一次，虽然我想玩点激烈的，可对你还是得温柔，咱们先去床上……”

    床的距离迅速缩短，暧昧危险的气息逼近。

    许苒挣扎不过，仿佛被关在了笼子里，完全无法逃脱男人的铁臂，恨地咬牙切齿。

    慕容彦将人压在床头：“你尽管可以叫出声，今天是特意为我们准备的洞房花烛夜，是属于我们两个人的狂欢，没有人会打扰的。”

    说着，他低头去亲许苒，倒是不急着脱衣服，玩起了情调。

    这话里的意思，许苒明白。

    外面的干扰都被清除掉，所以她叫破喉咙也没有人会救她。

    许苒像是放弃了反抗，冷冷盯着他低头，呼吸近在咫尺。

    忽然，她猛地抬头，一口咬住他的耳朵，伸腿去踹他。

    腿被压制，嘴上半点不放松，几乎要尝到血腥气。

    慕容彦果然变态，即便这种情况下，他依旧想着风花雪月，一手去控制许苒的脸颊，试图让她松口，一手撩开她的裙摆往上。

    “咬吧，宝贝，这样我更爱你。”

    许苒：“……”

    靠！

    王八蛋。

    许苒额头青筋蹦蹦跳，用尽办法都挣脱不开，心里做了最坏的打算，脑子都充了血，恨不得咬死这个混蛋。

    绝望，愤怒，寒意，在胸口翻涌着，蜂拥而至。

    砰！

    门忽然被人踹开，兴许是慕容彦对林若虚的安排太过放心，又也许是许苒刚才在门口偷袭的，熬制慕容彦忘了把房卡拔下来。

    所以秦少辰才能进来得这么容易。

    许苒听到声音，忙不迭松开嘴巴里溢出的耳朵，大喊：“救命。”

    看到床上这一幕，秦少辰愣了一下，脸色沉了沉，大步走过来将慕容彦掀开：“又是你！”

    慕容彦捂着耳朵摔翻在地，有些狼狈，脱离了情趣的刺激，鲜血淋漓的右耳传来剧痛，让他怒了：“秦少辰？你怎么进——靠！”

    秦少辰目不斜视地踩上他的手，居高临下地看着还没有回过神的许苒，蹙了下眉，伸手去拉她：“还不走——”

    ‘走’字还没有说完，大手忽然被人狠狠甩了一巴掌。

