    山田孝太郎恨的是咬牙切齿，但是也没有办法，已经这样了，再说什么都已经晚了。

    现在这个老鬼子也只能期盼着，他们的步兵部队能够尽快的赶到梨树沟，将遭到了伏击的小鬼子骑兵联队全都解救出来。

    山田孝太郎盯着地图，一双狗眼珠子快要瞪出来了，双眼布满了血丝，仿佛一条被激怒的疯狗一样，呲牙咧嘴的想要咬人。

    不过现在他这个老鬼子也只能干着急了。

    山田孝太郎咬牙切齿的说道：“立刻给佐藤三郎发电报，要求他们随时保持联络，及时向我们汇报情况。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子参谋跑了过来，说道：“报告师团长阁下，骑兵联队汇报，他们损失惨重。”

    “骑兵联队长佐藤三郎大佐在战斗中玉碎了。”

    “纳尼？”

    山田孝太郎忍不住惊讶的瞪大了眼睛，佐藤三郎毕竟是骑兵联队长，大佐军衔，这属于高级军官了。

    竟然被打死了，而且这么轻易的就被打死了。

    这样的结果，山田孝太郎实在是难以接受。

    所以山田孝太郎整个人都懵了。

    汇报的鬼子恭恭敬敬的说道：“哈依！”

    “佐藤三郎大佐阁下在作战当中，被流弹击中头部，当场玉碎。”

    山田孝太郎脸上顿时浮现出了一根根青筋，眼珠子似乎又变大了一些。

    “八嘎雅鹿！”

    “这个蠢货，简直就是一个饭桶。”

    旁边的一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下息怒，这只是一个意外。”

    山田孝太郎怒吼道：“狗屁的意外，就是因为这个家伙太蠢了，所以才会出现这样的情况。”

    “梨树沟地势险要，他们难道就不能小心一些吗？”

    “整个联队一千多人，竟然全都进入了敌军的包围圈了，现在连联队长都被他们给击毙了，实在是岂有此理。”

    “皇军的脸面都让这个蠢货给丢光了。”

    这时旁边一名鬼子大佐冲着那个鬼子参谋问道：“现在骑兵联队的情况如何？”

    这个鬼子大佐是山田师团的参谋长，他这个时候可比山田孝太郎冷静的多了。

    佐藤三郎已经死了，死了也就死了，现在说什么都已经没用了。

    当前最为重要的是骑兵联队。

    听到这话，山田孝太郎也瞬间冷静了下来，才想起骑兵联队还在包围圈内遭受八路的围攻呢。

    那名鬼子参谋老老实实的回答道：“根据他们的汇报，骑兵联队现在的处境十分的危险。”

    “已经损失过半了，伏击他们的八路，不但占据着有利的地形，而且兵力是他们的数倍，火力也是相当的凶猛。”

    “他们根本无力抵抗，现在部队已经放弃进攻突围，只能躲在山谷内的一些隐蔽之处，继续抵抗下去。”

    “骑兵联队请求我们师团给予紧急战术指导，否则的话整个骑兵联队恐怕就要全部玉碎了。”

    听到这话，山田孝太郎更是火冒三丈。

    现在佐藤三郎已经死了，他们已经损失了不少的兵力了。

    若是整个骑兵联队被全歼，那他的罪过可就大了。

    想到这些，山田孝太郎终于害怕了。

    他害怕的不是骑兵联队被全歼。

    实际上是害怕他的前途因此被毁。

    毕竟一个联队被全歼，这样的污点，就算是不被处分，也足以毁掉他的晋升之路了。

    毕竟他现在已经是陆军中将了，越往上走，也就越难了。

    在小鬼子当中，军衔最高是大将，中将已经算是绝对的高层了。

    不过中将和中将也是有着巨大的差距的。

    基本上有中将军衔的可以担任大部分的高级职务了。

    中将师团长只是最低级了，中将还可以担任军司令官，方面军司令官。

    甚至可以担任陆军大臣这样的陆军三巨头的职务。

    所以说，能够晋升到中将的小鬼子，那都是绝对的高层了。

    不过最终能走多远，还得凭自己的本事了。

    而越往上走也就越难了。

    当然了中将之上还有大将。

    但是晋升大将可比晋升中将要难上数倍不止。

    像山田孝太郎这样的人，不可能对大将没有想法的。

    但是想要晋升大将在战争年代，就要有显赫的军功才行。

    而相反若是背负上污点的话，想要晋升大将，那基本上是没有可能了。

    而且一个骑兵联队被全歼，这样的罪过，也足够让他吃不了兜着走的。

    弄不好是要被送上军事法庭的。

    一旦上了军事法庭，最好的结果就是勒令退役了。

    一旦带着这么大的污点退役，也就意味着他的军事生涯彻底结束了。

    虽然由于战争爆发，规模越来越大，小鬼子也在不断的扩充部队。

    导致许多原本退役的军官和高级将领们，全都被重新征召入伍了。

    例如说松井石根，柳川平助这些人，都是退役之后，被重新征召入伍了。

    但是他们是在和平时期，正常退役的，或者是因为内部派系的斗争退役的。

    所以他们有机会被重新征召入伍。

    而他山田孝太郎若是带着这么大的污点被勒令退役。

    他是不可能再次被重新征召入伍的。

    （鬼子的最高军衔是大将，而在大将之上还有元帅府的存在，位列元帅府，就是元帅了。

    但是元帅不属于正式军衔。

    元帅相当于是一个荣誉称号，算是一个虚职。

    但是这个小鬼子的元帅是含金量是非常的高的。

    只有那些战功赫赫立下大功的陆军大将和海军大将，才有可能进入元帅府，成为元帅。

    而几十年来，小鬼子的陆海军大将当中，能够成为元帅的不足十分之一。）

    山田孝太郎的脸色越来越难看了。

    这老鬼子大声吼叫道：“立刻传令下去，不惜一切代价，也要给我将骑兵联队救出来。”

    “无论如何，骑兵联队绝对不能出现任何的差错。”

    “否则的话我让他们给骑兵联队陪葬！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻在场的小鬼子们，一个个也都变得老实了起来，连大气都不敢喘了。

    山田孝太郎越想越是生气，心中的怒火无处发泄。

    这个老鬼子突然一把抽出了军刀，一刀狠狠的砍在了桌子上面。

    “咔嚓”一声，桌角被轻而易举的砍了下来。

    离得近的两个小鬼子，吓得一哆嗦，似乎生怕下一刀就砍在了自己的身上了。

    此刻山田孝太郎似乎有些失去理智了，谁知道这位师团长阁下会做出什么事情来呢。

    ……

    东泉镇！

    林锐站在据点的大门口，大声喊道：“将所有能带走的东西，全部带走。”

    “然后将炮楼全部炸毁。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    林锐带着战士们趁机夺取了东泉镇。

    镇内的据点里也有不少的好东西，林锐他们趁机也捞到了不少的好处。

    不过林锐他们毕竟兵力有限，而且为了不影响部队的行军，也不可能带走太多的物资。

    林锐只能吩咐，挑选出几十名战士，专门护送一批战利品，先行一步走山间小路离开东泉镇。

    而林锐率领其余的人继续留在东泉镇牵制小鬼子。

    这时一名战士快步跑了过来，大声说道：“报告老大，小鬼子的先头部队距离东泉镇不足三里了。”

    “来的倒是挺快呀！”

    林锐冷笑着说道：“三路小鬼子全都到了吗？”

    那名战士连忙说道：“最快的一路距离只有三里了，另外两路小鬼子距离大约五里左右。”

    小鬼子的步兵一共有大约五千人左右，他们兵分三路向着东泉镇挺近。

    三路小鬼子也是有快有慢，不过鬼子也都是准备充足，因此相差倒也不算太大。

    三五里的距离，即便是对于步兵来说，也是转眼就到。

    不过林锐也并不是太担心，这一切也都在林锐的计划之中了。

    这时魏和尚说道：“老大，按照您的吩咐，我们已经在镇子外面布置了一些地雷。”

    “不过由于时间仓促，布置的地雷数量不多，而且相对来说比较简陋。”

    “最多也就可以延缓他们几分钟的时间罢了。”

    林锐毫不在意的说道：“无妨，只要能够撑到咱们将战利品全都带走就行了。”

    “告诉虎子，让他们加快速度，尽快带着这些战利品进山，然后绕道回根据地。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐转身对魏和尚说道：“传令下去，所有的人准备战斗。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，随后说道：“老大，您就尽管放心好了。”

    “弟兄们早就准备好了，这次肯定要和这帮狗日的小鬼子们好好玩玩。”

    林锐微笑着说道：“东泉镇这个地方还是相当不错的，背靠着大山，敌军势大，足足有五千多人。”

    “咱们这点兵力，自然不是他们的对手。”

    “不过和他们好好玩玩还是可以了。”

    这时段鹏跑了过来，说道：“报告老大，镇子内的百姓，已经全部撤离了。”

    林锐微笑着说道：“如此就万无一失了。”

    “我们就可以放开了手脚，和小鬼子好好较量一番了。”

    “按照时间推算的话，团长那边已经动手了，而山田孝太郎恐怕也已经得到了消息了。”

    “估计这会儿，他们的步兵已经顾不上管我们了，他们得急着去救援他们的骑兵联队呢。”

    魏和尚微笑着说道：“救援骑兵联队，东泉镇是他们的必经之路。”

    “而有我们在，小鬼子休想轻易的渡过东泉镇。”

    林锐微微点了点头说道：“不错，我们要拖延住他们一段时间。”

    “为团长他们争取足够的时间才行。”

    这个时候赵参谋跑了过来。

    林锐连忙问道：“团长他们那边怎么样了？”

    赵参谋说道：“大部分小鬼子已经被消灭了，只剩下一些残敌，正在负隅顽抗。”

    “团长发来电报，询问我们这边的情况。”

    林锐连忙说道：“给团长回电，就说我们现在在东泉镇正准备狙击小鬼子。”

    “请他们尽管放心，我们会不惜一切代价，为他们争取足够的时间的。”

    “是！”

    赵参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    电报很快发到了李云龙他们这边。

    报务员第一时间，将电报送到了李云龙的手中。

    李云龙看过了电报之后，说道：“这说明小鬼子的主力部队已经逼近了东泉镇了。”

    “林锐他们虽然厉害，但是他们毕竟只有区区几百人。”

    “而他们这次面对的是五千小鬼子，而且其中有大约四千人，是一个小鬼子的关东军的野战精锐步兵联队。”

    “以区区一个营的兵力，对抗小鬼子的一个精锐联队，何况还有其他的一千多小鬼子助战。”

    “双方实力相差悬殊，他们很可能会遇到危险的。”

    “所以我们这边要尽快的结束战斗，尽快撤离梨树沟。”

    “我们这边一撤退，林锐他们那边也就没有任何的顾虑了，他们就可以随时撤出东泉镇了。”

    刑志国点了点头说道：“不错，那我们要尽快的解决这些残敌才行。”

    “哼！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“这帮狗日的还想坚持到援军抵达，那是痴心妄想。”

    “今天就让他们见识一下咱们的厉害。”

    “立刻传令下去，给老子发动冲锋。”

    “直接冲下去，灭了他们。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，山顶上再次升起了六颗信号弹。

    随着信号弹腾空而起。

    一声声嘹亮的冲锋号角先后想起。

    各营连的司号员们，看到了信号弹，全都毫不犹豫的吹响了冲锋号角。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角顿时响彻了整个梨树沟。

    “杀呀！”

    接着震天的喊杀声响起，英勇的战士们纷纷冲出了阵地，如同下山猛虎一般，向着山下的敌人冲了过去。

    张大彪也是勇猛无比。

    只见张大彪怀里抱着一挺捷克式轻机枪，大声怒吼道：“弟兄们，跟老子冲呀，杀光这帮狗日的小鬼子。”

    “杀呀！”

    说着一马当先的冲了出去。

