    第617章 野心（大章）

    “谢谢大人！”

    战天宗的这些仙王立刻站起身子，向苏秀衣行礼。

    那双眼睛之中尽是畏惧之色，同时也一脸的复杂。

    他们这些人知晓苏秀衣的时候，苏秀衣还无比的弱小，然而，在这短短的时间之内，苏秀衣竟然踏入了让他们仰望的层次。

    哪怕是他们这些人踏入了梦寐以求的境界仙王，但是他们在苏秀衣的眼中与蝼蚁没有任何的区别。

    “谢谢你, 否则的话，今日我战天宗所有的高层会全部消失，怕是战天宗的传承也难以得到保全。”

    “如此大恩，不知道如何报答！”

    战天仙王此刻也缓缓的站起身子，结束了修行，战天仙王虽然感受到了突破至仙皇的契机，但战天仙王很清楚，这不是一时之间的事情, 还需要一个蜕变的时间。

    “哈哈！”

    “大家不需要这么客气！”

    “咱们先回去再说，若是真的心中有歉意的话，以后庇佑南天大地的生灵即可。”

    苏秀衣的身心落下，也不再停留，立即往神魔战场而去。

    这一次，苏秀衣并没有撕裂虚空，而是就带着这些强者御空而行。

    今日苏秀衣在剑门的一战，在这南天大地之上，掀起了惊涛骇浪。

    今日战天宗彻底的加入，让这些势力不由得不思考一些事情。

    很显然，在这南天大地之上，之前只有两大霸主，而现在，第三霸主出现了。

    而且作为第三霸主的大周，却让这些人有些心动。

    暗月教太过于强大与神秘，剑门似乎另有所图, 不是正道，而现在的大周，却吸引了他们，不过有一点，如今的大周虽然让剑门吃亏，但是这些人没有立即做出决定，因为他们不知道大周是否能够接下剑门的反扑。

    不过，大周很快成为了所有修士议论的话题，当然，这也是在私底下。

    神魔战场之外，一道道的身影出现，苏秀衣带着战天宗的诸位强者归来。

    本来踏入仙王境界之后，战天宗的众人觉得他们加入大周，会成为一股强大无比的势力，有着不少话语权。

    然而，刚刚落下的时候，只见这一瞬间的蛮虎睡眼朦胧地睁开了眼睛，蛮虎还未来得及彻底的收敛功法，这一瞬间扫了这些人一眼，这些人瞬间双眼变得迷茫了起来。

    下一刻直接倒在了地上，陷入了梦境之中。

    “嗯？”

    看见眼前的这一幕，苏秀衣瞬间愣了一下，没有想到，蛮虎的大梦神通竟然如此的可怕。

    这堪称一个恐怖无比的群发技能。

    “抱歉，一时之间没有将功法掌控好。”

    看见眼见的这些仙王瞬间陷入了梦境，蛮虎憨厚的拍了拍自己的脑袋，连忙收敛自己的功法。

    陷入梦境中的存在，在蛮虎收敛功法的瞬间，一个个悠悠醒来。

    这一瞬间的他们脸色发白，看见在那里拍着脑袋一脸憨厚的蛮虎，却如同看见一尊恶魔一般。

    本来高高在上的他们此刻见识到了蛮虎的恐怖之后，一个个被吓得簌簌发抖，再也没有了之前的嚣张。

    一双双的目光，不由自主的落在了战天仙王的身上。

    战天仙王此刻内心也是大为震惊，没有想到大周竟然有如此可怕的存在，战天仙王此刻也感知到了蛮虎的修为。

    仙王境界中期的巅峰，距离仙王后期仅仅只有一步之遥。

    苏秀衣向蛮虎点了点头，没有过多的对话，苏秀衣突然觉得这蛮虎其实也有些意思，刚才的蛮虎似乎是有意为之，为了震慑这一些人。

    “各位长老，不要以为我们现在踏入了仙王的境界，就可以横行无忌，我可以告诉你们，在这大周皇都之内，我们战天宗平平无奇。”

    “在这里仙王无数！”

    洛一一的声音这一瞬间在这些人的脑海之中响起，洛一一非常的聪明，此刻急忙提点几句，心中有些担忧，怕这些人自持修为强大，招惹了苏秀衣，那时候真的没有战天宗任何生存的余地。

    一个个微微皱眉，觉得洛一一有些长他人志气，灭自己威风。

    “恭迎陛下归来！”

    然而，在这些人念头还未彻底消失的瞬间，一道道的身形落下，立即躬身行礼，一脸的恭敬。

    在这些人的身上，看不见任何的散漫，仿佛被训练了千百次一般。

    然而下一刻，哪怕是战天仙王这一瞬间，身躯也是猛地一颤，一脸的难以置信。

    仙王境界的存在，在这里竟然出现了足足20多位。

    战天仙王确实也想过，此刻的战天宗，加上她应该能够在这大周有着一份话语权，然而，此刻的战天王才知道，是自己想多了。

    大周虽然是刚刚建立，但是实力根本就不是自己这些人可以比拟的。

    强大的超乎想象。

    战天仙王知道，这大周算得上是名副其实的第三方霸主了！

    更何况还有苏秀衣这尊可怕无比的存在，苏秀衣的境界随时随地仿佛都能够更进一步，这才是最恐怖的。

    在这群人之中，战天仙王隐隐认识一些人，这些人本来是神魔战场之上的霸主，但是战天仙王一时之间无法明白这些人对苏秀衣竟然如此的狂热与尊敬。

    “平身！”

    “我身后的这些道友是来自战天宗的强者。”

    苏秀衣淡淡的道。

    “欢迎各位来到这里！”

    苏云此刻当先开口。

    听见此话，战天仙王若有所思，但是脸上不敢有任何的不爽，急忙答谢。

    战天仙王很清楚，大周如同洛一一所说的，苏秀衣这是给她们一次选择的机会，所以苏云并没有说是否让他们加入大周的事情，也仅仅只是一个简单的欢迎仪式。

    苏秀衣归来之后并没有干预太多的事情，再一次将所有事情抛给了苏云主持，苏云作为大周皇，自然能力不需要担忧。

    苏秀衣下一刻悄无声息的出现在了大周黄都的上空。

    苏秀衣建立的势力叫做大周，非常的巨大，大周皇都仅仅只是其中的一部分，其它地方苏秀衣打算让各宗门的强者保留传承。

    此刻出现在大周皇都的上空，苏秀衣与这天地的气息隐隐融为了一体。

    在建立大周的时候，苏秀衣就抛下了无数宝物，正是为了此刻。

    苏秀衣想要让自己的大道宇宙吞噬神魔战场之上的天地法则，这种吞噬不是平日里的那种寻常吞噬，而是彻底的融合神魔战场之上的大道法则，将神魔战场纳为自己天地的一部分。

    这也是苏秀衣这一次真正的野心。

    神魔战场曾经的大道宇宙报废，但是大道之力充斥着每一个角落，对于寻常的人，这些东西如同毒药一般。

    但苏秀衣不同，苏秀衣开辟了天地，有着强大无比的大道宇宙，一旦将神魔战场之上曾经炸开的大道宇宙残余之力彻底的吞噬。

    到时候不但自己的大道宇宙会引起可怕的暴涨，同时也会削弱昊天世界散出来的世界之力，也是对昊天世界的一种削弱。

    而且苏秀衣很清楚自己想要踏入仙王的境界，非常的困难，与其他的人消耗根本就没法来比。

    若是苏秀衣想要踏入仙皇消耗将会是别人的百倍甚至是千倍。

    而现在，整个南天大地还未彻底的复苏，贫瘠无比，像战天仙王这种存在，能够堪堪踏入仙皇境界，但苏秀衣绝无可能。

    但是，如今即将要进入昊天世界，苏秀衣觉得自己的实力还是太弱了，若是不踏入仙皇的境界，苏秀衣根本就没有丝毫的底气。

    吞噬着什么战场，就成为了必须做的事情。

    在苏秀衣的身旁，一道身影出现。

    “师兄！”

    看见这道身影出现，苏秀衣一脸的尊敬，此人不是别人，正是独孤宏。

    这些日子以来，独孤宏一直没有出现，一是以防中天大陆的那位仙帝寻找而来，第二是为苏秀衣梳理大道宇宙。

    “准备开始了吗？”

    此刻的独孤宏双目放光，如今，独孤宏也算是苏秀衣天地之中的剑道道主。

    独孤宏也是一脸的迫切，迫切的希望苏秀衣踏入仙皇的境界，到时候他也不会被这天地压制，能够踏入更强的境界。

    如今，独孤宏感知道自己随时都能够突破，当然，这需要苏秀衣更进一步才行。

    这也是一个新世界的弊端，世界的主人不能踏入更高的层次，那么所有人的修为将会被压制。

    现在的天地之中强者也不过堪堪踏入仙王层次。

    只要苏秀衣踏入仙皇，那么会有很多的人实力得到极其恐怖的增长。

    到时候这大周，哪些来自神魔战场之上的仙王就不再那般的重要。

    “对，这可是一块肥肉，若是将其吞噬，那么我必然能够踏入仙皇层次，到时候你们的修为压制也会消失，这才是强大我们自身的根本。”

    “而且现在我已经与人合作，打算先一步进入昊天世界，而我的实力还是弱了一些。”

    “毕竟在那昊天世界之中，仙帝无数，仙皇横行，仙王多如狗，我的实力太过于弱小。”

    “若是实力太弱，进入其中，不但没有任何的机会，反而会成为对方增强实力的资源。”

    “而且也还得防止其他人别有用心，若是到时候昊天世界突然之间出现，我们没有任何的计划与准备，那么才真的是浩劫。”

    “所以现在我们必须要吞噬神魔战场，这一片不属于南天大地的世界，到时候这神魔战场将会彻底的落入我的控制之中，也算是我天地的一部分。”

    “哪怕是昊天世界出现在这里，也会受到我极大的压制，那时候的我们也算是占据一些上风。”

    “否则，我们出现在这里，就会成为真正的炮灰。”

    苏秀衣可没有那般傻，想要守护天下，第一要守护自己，因为若是连自己都无法守护，那么又有什么能力，庇佑他人庇佑天下。

    “不错，吞噬神魔战场势在必行。”

    “而且小师弟你踏入仙皇的境界，我们也有更多的底气，否则到时候小师弟你踏入神魔战场，我们这些人没有太强的底气，抵御敌人的入侵。”

    “大周的出现很快就会受到暗月教与剑门的试探，若是对方突然之间发现你不在，那么大周会陷入艰难的困境。”

    独孤宏也不傻，也知道如今的好处与困境。

    “动手吧！”

    “不知道需要多久才能够彻底的吞噬神魔战场。”

    苏秀衣这一瞬间双目放光。

    两人对视了一眼，下一刻立即施展手段，本来属于内天地之中的大道宇宙，这一瞬间，缓缓的出现在了大周的上空。

    不过苏秀衣早已准备了手段，不会让任何人发现。

    大道宇宙下一刻瞬间腾空而起仿佛与星空之中的日月星辰融为了一体。

    哪怕是独孤宏，此刻抬头望去，也感觉真假难辨，独孤宏还是天地的一部分，更何况是其它的存在。

    下一刻，苏秀衣与独孤宏对视一眼，一脸的期待，两人出现在了大道宇宙之中。

    苏秀衣出现这一刹那，直接开始吞噬神魔战场之上的大道之力。

    哪怕神魔战场之上的大道宇宙碎裂了无数年，但是这一瞬间，一吞噬之下，一股股精纯浑厚的大道之力进入苏秀衣的大道宇宙之中。

    哪些大道星辰此刻以极其快的速度变得绚丽而耀眼。

    苏秀衣暗暗砸舌，根本就没有想到这神魔战场之上竟然存在如此恐怖的大道之力。

    “师兄，你来维持大道宇宙的运转。”

    “这神魔战场之上，有着天意存在，现在我们吞噬整个神魔战场，这神魔战场的天意绝对会阻挡。”

    “一旦反扑，应该很是可怕。”

    “上一次我逼退了对方，但是这神魔战场之上的天意并没有全力以赴，我有种感觉，神魔战场的天意，绝对拥有着仙皇的实力。”

    “我需要全力以赴才行，若是在危机之时，我极有可能需要抽取天地的力量，到时候还需要师兄你镇压，不让天地受到任何的影响。”

    苏秀衣虽然强大，但是对于神魔战场的天意自然也不会小觑，苏秀衣看似冷血霸道，但实则哪一份谨慎从未丢失。

    (本章完)

