    面对如此善解人意的萧雅，周卫国还能说些什么呢？

    只得如实相告道：“我已从教育长那里得到消息，中央军校将抽出二十个名额送往德国柏林军事学院进行深造，我也在其中，萧雅，所以我……”

    “需要多久？”

    “……两年，柏林军事学院的规矩，去了之后必须待满两年，并通过最终的毕业考核，才允许从学校毕业离开。”

    说完这些，周卫国越发的觉得对不住萧雅了。

    萧雅沉默了许久，最终的回复只有三个字：

    “我等你！”

    一个女孩愿意拿两年的青春，默默无悔的等着你，还有什么海誓山盟能比这个来得更加真实呢？

    周卫国将萧雅狠狠地拥在怀中，他在心底暗暗发誓着，这一世，他与萧雅之间一定会开花结果，等待两人的最终决不再是悲剧，而是幸福与甜蜜。

    小雅，谢谢你的信任，等我！

    ………………………………

    次日，周卫国在茶楼里见到田静，这还是两人除了上次一起并肩作战除日谍以来，第一次私下见面。

    而除了周卫国与田静之外，还有第三个人，刘三。

    周卫国在离开之前做了一个相当大胆的决定，让刘三与田静搭上线。

    田静是信得过的，前世一直到田静为了救周继先老爷子而失联的时候，周卫国才知道，田静这个从复旦大学毕业之后再见到自己时已变成军统的同学，实际上却是共方地下党成员。

    一枚身份相当隐秘的暗棋。

    再加上一起除日谍的那段时间，田静表现出了一位情报人员该有的谨慎与能力。

    在复兴社内部也十分得到重用。

    所以周卫国想在离开中国赶赴柏林的这两年，将暗中掩护红军的任务移交给田静。

    为了避免直接与共方接触的危机，这才有了刘三作为中间人。

    ……

    “卫国，这位是？”

    “三哥，我的兄弟兼战友，绝对的自己人，先进了包间再说吧！”

    三人进了茶楼的包间，田静也叫了刘三一声三哥，三人落座。

    田静这才来得及感慨，“卫国，这还是我们从毕业之后第一次正式在私下里见面吧？我从来没有想过，当年你的死竟是迷惑鬼子的假象，要早知道，也不至于为你……”

    “难不成田女侠还为我伤心过一阵子？”周卫国笑道。

    田静笑着摇了摇头，“算了，不说那些事了，都过去了……我听说你的未婚妻也在南京？她一定是个很好的姑娘吧！”

    田静岔开了话题，她心底有秘密，绝不会告诉周卫国，当年她因为周卫国的死伤心了许久，后来阴差阳错加入复兴社，其中有一点原因便是想要杀尽鬼子间谍，为周卫国报仇。

    毕竟当年武状元周卫国的“死”，就是上海日谍组织策划的。

    “是，她很好。”周卫国回答道，脸上甚至带起了幸福的笑容。

    “可惜了，当年在学校里，我还以为你最终可以和陈怡……算了，似乎也没什么好说的了，毕业之后张楚和陈怡结了婚，你现在也有了未婚妻，看来你们都挺好的，那就很好了。”

    周卫国玩笑道：“我们是好了，你也应该为自己考虑考虑，可千万别说什么日寇未除，何以为家的话语，那是男子的誓言。”

    “男子的誓言又如何，国家危难，女子的担当一样不会比你们男子少！”

    “是是是，田女侠，是卫国错了。”周卫国连忙求饶，逗得田静忍不住笑了起来。

    接着说到正事，在田静的惊愕之中，周卫国向她介绍了卫国联盟的存在，以及刘三在卫国联盟之中担任的身份，正是卫国联盟的情报部部长。

    面对田静的诧异，周卫国解释道：“我知道你想问什么，我可以明确的告诉你，卫国联盟不是属于任何人的个人性组织，只是一群不想看着山河破碎，国家衰亡的爱国人士，聚在一起形成的团体，只要是对祖国有益的事情，我们都做，只要是对祖国有害的事情，我们都会去阻止，仅仅如此。”

    田静点了点头，“卫国，可你告诉我这些，是想让我为你们做什么？”

    周卫国凑在田静耳边道：“以你现在的身份，情报来的方便，再加上你的谨慎，我相信你能胜任，我的目的很简单，不想中国的国防力量用于内耗，如果有可能，我希望你帮一帮红军。”

    惊人的话语，田静瞪大了的眸子。

    他从没想过周卫国会对她说出这样的话来，又向她吐露这么多的事情，要知道她现在明面上的身份可还是复兴社的人呢！

    那与红方可是直接对立的。

    “你，你为什么要告诉我这些？你又不是不知道我的身份？”

    “正是因为我知道你的身份，更了解你的为人，所以我才最终选择把这些告诉你。”周卫国直视着田静说道。

    这话语让田静越发惊讶地望着周卫国。

    她从周卫国的眸子里看到的只有真挚和纯粹。

    可他那句“正是因为我知道你的身份”，究竟是什么意思呢？

    田静突然觉得自己有些不认识周卫国了，就像并肩作战除谍行动时那样，周卫国总是能够令人捉摸不透。

    但沉默了片刻之后，田静还是回答道：“我该怎么做？”

    言外之意便是答应了周卫国。

    周卫国道：“你与三哥搭上线，三哥会告诉你该怎么做的。”

    刘三适时冲着田静笑了笑。

    紧接着两人开始了短暂的交流，周卫国则是走到包间的门口替二人把风。

    约莫十来分钟之后，刘三率先戴上帽子从茶馆离开。

    周卫国与田静并肩走出，离别的时候田静忽然在无人的地方问道，“卫国，能不能告诉我，你究竟是什么身份？”

    “自然是和你一样的身份。”

    “和我一样？”田静整个人怔住，心里琢磨着这是不是周卫国的暗示。

    可紧接着她便听到周卫国继续道：“我们都是深爱着自己的祖国，为了祖国甚至可以付出生命的年轻人，难道不是一样的身份吗？”

    说完周卫国哈哈大笑了起来，至于田静先前的疑惑，他终究是没有给出明确的答复。

    ………………………………

    两日后，刘三从联盟处带回来消息。

    WG兵工厂和WG制药厂已经有了雏形，具体的位置是大家通过会议一块儿商定，并由周继先老先生最终敲定的，就在大后方四川的某地比较偏远的两处镇子里。

    这一年多时间以来，联盟陆续弄到的一些相关设备和招揽到的人才，也开始向着兵工厂和制药厂转移。

    关于招揽的人才都是进行过底细的探查，并确定其有爱国之心为上，严格遵守联盟的规章制度，执行对应的保密条例。

    周卫国对此表示了肯定，并交代道：“三哥，用钱的问题还是直接找我父亲就是了，另外南京，上海，苏州等都不要落下。

    一旦到了那糟糕的境地，务必帮着国军查漏补缺，把这些军事资源全部转移走。

    另外，三哥，你帮我在四川境内再寻找到一处隐蔽的基地，越大越好，然后弄一些相关的设施和器材，具体的图纸我晚两天会给你，以后我有大用。”

    “好。”

    “关于特种作战理论的那两本册子？”

    “早就已经派上用场了，李莽夫（李痴武）通读了一夜，当时就激动的不行，还嚷着要亲自做这个特战队的队长，他手底下有不少镖师，都是当年的武学好手，搞起这个什么特战来也是事半功倍。”

    “那就好！”

    一切安排完毕，临别的时候周卫国又多问了一句：“关于王士樵！”

    刘三道：“卫国，你说到王士樵，我倒是想起来，前些日子王士樵找到我，说是想要和你见上一面，你看是不是在你离开之前和他见一面？”

    “他在联盟内表现的如何？”

    “有江湖匪气，小事不讲究，但大事绝不含糊。”

    周卫国沉思了片刻，摇了摇头，道：“麻烦三哥你替我转告王士樵，现在正是时局最紧张的时候，收敛锋芒才是最好的力量积蓄，如果他能做到，并活着等到我回来，我会跟他见面的。”

    刘三惊愕道：“卫国你是担心王士樵有失？”

    “常在河边走，哪有不湿鞋，你替我警示王士樵，如今日寇当前，其他的一切个人恩怨都应该暂时后置，这也是我们联盟的宗旨，希望他可以听进去。”

    暗杀之王却死于暗杀，说起来的确令人唏嘘。

    前世王士樵名声不小，周卫国自然听说过他的结局。

    因为刺杀某人，被军统惦记上，后来反遭暗杀！

    但他嫉恶如仇，有民族大义的这点性格又深得周卫国的敬重，想到这里，周卫国取出一封早就写好的信来，交给刘三道：“三哥，你帮我把这封信交给王士樵，他就一切都明白了。”

    “好。”

    刘三接过信，并没有什么诧异，周卫国的深思熟虑与未雨绸缪是他早就见识过的。

    “最后一事，三哥，因为我的缘故，萧雅的安危问题……”

    刘三笑道：“卫国，你就放心吧，有我在，绝不会让萧雅少一根儿头发的，时机只要不对，哪怕是强行带走，我也会保证还你一个完整的小雅。”

    “多谢三哥！”周卫国笑道，他相信中央军校甚至是复兴社那边也一定会关照萧雅的，但多一重保险总是让人更放心些。

    最后离别前夕，周卫国又想办法与刘元见了一面。

    刘远如今在徐州，且改头换面，安危的问题周卫国倒是可以放下心来。

    说到父亲周继先，兄弟俩都觉得不孝，对不起父亲。

    周卫国最后给父亲留下的，也不过是一封委托刘三转交的家书。

    与刘远作别返回军校之后，周卫国又仔细想了想，在离开之前是否还有哪些没有解决的事情，完全处理掉，确定没有遗漏什么之后，这才松了口气，做好即将赶赴德国的准备。

    时间到这里其实也用的差不多了。

    最后两天，周卫国尽量把更多的时间用来陪伴萧雅。

    看着萧雅脸上整日里洋溢着的笑容，他忽然觉得自己是天底下最幸福的男人。

    直到消息从中央军校传来，两天之后就是第九期毕业生的毕业典礼，周卫国知道，该来的一切终究还是来了……

