    第235章 魔界王神梅奇卡普拉

    二三秒过后，一位散发着五颜六色的气息的人影再次出现在贝吉塔的面前。

    看着眼前再次复活的的扎马斯，贝吉塔的嘴角上扬，自信的笑着说：“很好，我还认为你复活不了呢，正好我还有一招没有用呢。”

    贝吉塔一边说着，他的手缓缓抬起，一颗恐怖的紫色能量球凝聚而成，这次贝吉塔手中的能量不再是破坏能量了而是破坏神力了！

    见到贝吉塔手中的破坏神力后，扎马斯的脸色开始变了：“破坏神力？”

    他可不敢保证贝吉塔手中的破坏神力能不能杀死他，毕竟现在的贝吉塔的力量要在他之上。

    没有理扎马斯的震惊，贝吉塔高速移动的出现在扎马斯的面前，接着手中的破坏神力就要打进扎马斯的身体中。

    扎马斯脸色一下子就变了，他可不敢让贝吉塔手中的破坏神力打进了自己的的身体里。

    扎马斯的心念一动，下一刻整个身躯就消失在贝吉塔的面前，等他再次出现的时候他就已经远离贝吉塔上百米了。

    “贝吉塔，孙悟空，还有雷辰，我还会回来找你们的！”

    出现在一百米外的星空上，扎马斯对着贝吉塔还有雷辰三人正放着狠话着。

    说完，扎马斯整个身躯直接就消失了，但下一刻立马就再次出现在原地。

    “怎么可能，我怎么离开不了这里？”

    扎马斯震惊的道。

    “扎马斯，你认为我只让贝吉塔一个人对付你是因为我的能量已经消耗完了么，还不是怕一下子就把你吓跑了！”

    “这周围千米的空间已经让我封印了，你的瞬间移动已经用不了，贝吉塔还不赶紧动手！”

    说着，雷辰突然就叫起来。

    “我知道，别命令我！”

    贝吉塔没有看雷辰只是回了这一句，话都还没落下，他就已经出现在扎马斯的面前了。

    力量远远超越了扎马斯，贝吉塔已经对扎马斯没有什么兴趣了，特别是刚刚经历一场大战的贝吉塔，他已经没有心情在战斗了，如果是孙悟空的话，可能还会让扎马斯使出自己的全部力量然后再解决扎马斯。

    但现在的贝吉塔可不会这样，他手中的破坏神力直接就直接融入了扎马斯的身体上，下一秒扎马斯整个身体直接颤动起来，从下而上化作光点消散！

    “我是不会死的！”

    扎马斯咆哮的吼叫起来，他的身躯再次的化作光点。

    “对，你不会死的，因为你将彻底的消失，因为我现在破坏的已经不在你的身体，而是你的灵魂，你的身体虽然能够再次复活，但你的灵魂可不会！”

    贝吉塔冷冷的对着扎马斯说，这句话刚刚过去，扎马斯带着不甘心的眼神慢慢的消失不见了，这次的扎马斯没有再次的复活过来了。

    “看来不死之身也不是真的不死！”

    孙悟空笑着道。

    “嗯，如果杀不死他，那就只能说明你的功力不够，这世上可没有真正的不死，那怕是全王....”

    雷辰谈谈的道。

    “呼.....。结束了么？”

    贝吉塔长呼一口气，道。

    “不，还没有结束！这颗树还没有结束？”

    贝吉塔说着，目光放在长在星空里的宇宙之树那。

    就在这时，只见长满星空的黑色树根开始慢慢枯萎起来。

    “奇怪了，这么这颗树突然就枯萎了，难道是因为哈兹被我们打败的原因？”

    孙悟空有些不明白的说。

    “虽然不知道怎么回事，但这颗树枯萎自然是好事，最少不用担心整个宇宙会灭亡。”

    贝吉塔冷冷的说。

    “如果我猜的没错的是，应该是超级神龙吧，也只有超级神龙才有那么大的本事让宇宙之树瞬间的枯萎把吸收的能量还回去。”

    雷辰想了想道，在剧情上就是比鲁斯让维斯去寻找那七颗巨形超级龙珠把超级神龙给召唤出来让宇宙之树把吸收来的能量还回去。

    “时之破坏神大人，竟然宇宙恢复正常了，那我就带着这家伙回时之都。”

    这时的特兰克斯把堪巴装进一个空间盒子对着雷辰说。

    “嗯，那就早点回去，要是让堪巴这家伙醒来的话，这个盒子可是关不住他的。”

    雷辰看了一眼特兰克斯手中的盒子，提醒道。

    这个空间盒子可以装下神之境战力以下的敌人，而超越神之境以上的，那就只能输入能量来镇压，否则的话就会让里面的人打破空间而逃跑。

    而特兰克斯的能量远远不如堪巴，也就是说堪巴他是看不住的，那怕说现在的堪巴已经没有多少能量，战力到堪巴他现在的实力谁知道还会不会隐藏着什么。

    宇宙中有着不少可以快速的恢复能量的东西，谁知道堪巴会不会有呢。

    “嗯，好的！我知道了，我会快速的把堪巴带回去。”

    特兰克斯也知道堪巴的厉害，他也不敢太大意。

    很快，一道白色的光芒就把特兰克斯给带着。

    接着翟寇他也出现在雷辰的面前。

    此时的翟寇已经吃过仙豆恢复了体力，他看了看雷辰，然后又看了一眼孙悟空还有贝吉塔。

    “哼！”

    翟寇冷哼一声，他直接就飞走了。

    “看来这里已经不需要我了！”

    西鲁一边笑着说，一边把两指手指放在自己的额头上，使用瞬间移动就消失不见。

    “终于结束了！”

    孙悟空松了一口气笑道。

    “不，还没有！哈兹只是弗的棋子而已，其实哈兹的本性并不坏，他毕竟是为了人类而战，但可惜被魔神给利用了而已。

    恐怕就是弗他也只是一个棋子而已，也只有像魔界王神梅奇卡普拉这样强大的家伙才是真正的下棋者。

    雷辰的眼神沉重的说。

    随着他的实力越强，他遇见的敌人也就越强大，现在雷辰所知道的剧情已经乱套了，剧情的BOSS比他认知的更强。

    “魔界王神梅奇卡普拉？比界王神多了一个魔字，他难道是界王神么？”

    孙悟空好奇的道。

    “他要是和界王神一样，那就好解决了！

    魔界王神梅奇卡普拉是暗黑魔界的创造者之一，暗黑魔界的真正统制者，暗之力之极，也是暗魔界中实力最强的魔神，拥有不死之身。

    传说他力量强到能将破坏神如同碾蚂蚁一般地杀死，在吞噬了多元宇宙后让大神官给封印了。

    (本章完)

