
　　“原来……是传说中开天斧……”

　　傅桃没有理会在自己身上乱捣鼓的男人，沾着鲜血的美艳脸上充满了震撼的神情。

　　“女人！你快把斧子还给我！”杨寂气急败坏的大喊，面前的两座喜马拉雅都没兴趣了。

　　“没办法还了，开天斧选择了我，已经和我签订契约，无法割断。”

　　傅桃撒了谎，她可以强制断掉契约，但她得知这把斧子是什么后，她不想还。23sk.Com

　　人在捡到十块钱，甚至十万一百万都能还，但是面对一百亿的时候，那能抗住的就少了。

　　她要用这把斧子复仇，本来今生无望为种族复仇，但有了这把斧子就不一样了。

　　“哇~我的斧子！我的斧子！”杨寂抱着斧子纹身大哭，他就算不喜欢斧子，也不会使用，可能卖出好价钱啊！

　　他还想着哪天没钱了就把这斧子卖了，换一些资源，现在斧子跑到别人手上……不对，是心口上去了。

　　傅桃有些内疚，面对这个男人的又啃又亲也没有反抗，“大老爷们不要哭哭啼啼的，本公主发誓，以后只要我活着就保证你的安全。”

　　杨寂抬起头，“那我要刚才打劫的那艘主战舰。”

　　“给。”

　　“我要你们战舰上的药材。”

　　“给。”

　　“我要你欠我一百亿宇宙币。”

　　“给。”

　　“哇啊~”杨寂哭的更大声了，“你答应的这么干脆，我这把斧子一定更值钱！”

　　他泪眼婆娑的打开下网络，搜索【开天斧】三个字，记得刚才这个女人就说的是这个名字。

　　看了一会儿简介，杨寂直接哭晕过去。

　　开天斧，宇宙最强境界大帝之下的至尊级武器，据传言这个宇宙就是开天斧劈开的，有无数传奇的崛起都与开天斧有关。

　　后来因为种种原因，开天斧消失，没想到居然就是这把！

　　这就好似你买了一张彩票，彩票被别人捡了一样，可以想象杨寂的心情。

　　傅桃将杨寂抱起，轻轻放到床上，“欠你一个大恩，今后谁若伤你，我必屠之。”

　　除了开天斧外，杨寂还给了她魔龙血，让她的细胞得以进化。

　　这恩情难以偿还。

　　傅桃盘坐在他身边开始修炼感悟，开天斧在和她签订契约时，一段顶级斧法进入脑海。

　　也不知道过了多久，杨寂缓缓醒来，一想到开天斧没了，就不忍不住心痛的钻进傅桃大腿里擦眼泪。

　　“呵，没出息，这把开天斧算什么，本剑巅峰时可是世间唯一一把准帝级的武器。”死亡之剑不屑的声音响起。

　　杨寂擦了擦眼泪，打开网络搜索死亡之剑的信息。

　　确实，就如它所说的那样，它是世间唯一一把准帝级武器，比开天斧还要强，但比大帝武器要弱。

　　强是强，不过使用死亡之剑好像有诅咒，谁用谁死，而且使用者总是造下大杀孽。

　　“你是坏蛋武器，不用你。”

　　“武器没有好坏之分，就像枪械一样，使用者决定枪指向谁，而且，得到死亡之剑是受到因果影响，得道者将来注定要造下大杀孽，是剑感受到了因果选择了你，不是你选择了剑……”

　　“听不懂听不懂，别烦我。”杨寂开始搜索另一把薄剑的信息，这把武器和开天斧在一起，应该也不弱。

　　“一句话，将来你必定会用我造下大杀孽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，449章 杨寂哭晕免费阅读。https://www.23sk.net 