    “死到临头还嘴硬！老东西，今天就是你的死期！”平等王冷哼一声，双手握住那柄漆黑的匕首，狠狠的转动了几圈。

    匕首锋利的刀刃顿时在地藏菩萨的脑袋里翻转着，漆黑能量侵蚀魂魄的速度更快，也更猛烈了。

    地藏菩萨咬紧牙关，一声不吭，依然默默的喊着佛号。

    “阿弥陀佛！回头是岸！”他的声音一开始并不高，但是他的语速越来越快。

    一阵阵急促而又充满了佛门念力的声音，顿时在周围弥漫开来。

    地藏菩萨明白，以如今他的实力，根本无力反抗，也根本没机会唤醒闭关沉睡中的本尊。

    不得不说，平等王选择的时机太准确了！

    正是地藏菩萨最虚弱的时候，一刀扎在了他的脑袋里，让他根本没有半点翻盘的可能。

    因此，他放弃了唤醒本尊的念头，而是趁着念诵佛号的时候，让自己的一丝丝意念快速向四周扩散开来。

    他要去找援兵！

    诚然，平等王的叛变，对地藏菩萨的冲击很大，但是他绝对不相信其他九位也跟平等王一样选择背叛。

    铁面无私的阎罗王也会背叛他？

    刚直不阿的泰山王难道也会背叛？

    于是，地藏菩萨的一丝念力快速向着远处扩散着。

    在距离此地不足20里的地方，正是十殿之一阎罗王的大殿所在。

    当年地藏菩萨把那尊妖魔镇压在忘川河底的时候，受了重创，距离阎罗王殿足有近千里的距离。

    当时最近的大殿其实是平等王殿，但是，地藏菩萨还是选择忍着重创来到了距离阎罗王殿数十里外的地方隐藏起来，闭关疗伤。

    就是因为在地藏菩萨的眼中，阎罗王才是最值得他信任的弟子。

    其次，就是泰山王。

    实际上，之前地藏菩萨很不喜欢刚直不阿，不懂变通的泰山王，认为他太迂腐了，有好几次，地藏菩萨吩咐他去做的事情，泰山王都会提出异议，反对他，让地藏菩萨很没有面子，气得牙根痒痒。

    但是地藏菩萨也明白，泰山王这种人才是最值得信赖的。

    而阎罗王又被称之为“阎罗天子”，在幽冥地府的地位极高，也深受地藏菩萨的喜爱，几乎是把他当成是接班人来培养的。

    地藏菩萨相信，只要他给阎罗王传讯息，阎罗王肯定会毫不犹豫的出面帮忙。

    刷！

    佛号瞬间向着阎罗王殿内扩散过去。

    地藏菩萨的一缕念力也趁机钻进了阎王殿中，他迫切的想要找到阎罗王，让他快去帮自己杀了平等王。

    可是，偌大的阎王殿内空荡荡的，一个鬼影子都没有。

    宽大威严的王座上，早就布满了灰尘。

    往日里这里鬼影绰绰，鬼声鼎沸，每天都有数以万计的鬼魂要在判官的审判下，进入轮回。

    可是现在，却连一个鬼影子也看不见，甚至连判官和鬼差也都不见踪影。

    静悄悄的阎王殿，一片死寂！

    “怎么回事？这怎么可能！”地藏菩萨极为震惊和难以想象。

    身为十殿阎罗之一的阎罗王殿，居然空荡荡的，一个鬼影都没有！

    那人间界死掉的人和动物的鬼魂都去了哪里？

    阎罗王和判官鬼差们，都去了哪里？

    要知道，阎罗王的魂魄命格是跟阎罗王殿捆绑在一起的，正常情况根本不可能离开阎罗王殿！

    平等王也是一样，他的魂魄命格也被捆绑在平等王殿。

    而他之所以能够离开平等王殿，甚至藏在平等王印章内离开幽冥地府，主要是平等王殿被毁掉了大半，导致平等王的魂魄命格被打碎，他趁机分出一部分残魂来，钻进平等王印章中。

    然后在幕后黑手的帮助下，让一个鬼卒侥幸捡到印章然后带着逃出幽冥地府，回到人间界。

    他的目的，就是去人间界寻找地藏菩萨的魂魄分身。

    幽冥地府是地藏菩萨的地盘，在这里他是无敌的，这是所有人都知道的事实。

    最重要的是，地藏菩萨在幽冥地府被杀死的话，是可以再次复活的，等于是拥有不死之身。

    想要彻底杀死地藏菩萨，就必须泯灭他的所有魂魄分身才行！

    实际上，平等王悄悄潜入人间界已经有近百年的时间，之前更是悄悄潜入九华山，把地藏菩萨的全身入塔的那具肉身里的魂魄彻底泯灭掉。

    耗费了近百年的时间，平等王一伙把地藏菩萨在人间界的几乎所有魂魄分身全都泯灭了。

    没想到，秦一剑居然融合了一颗地藏菩萨留下的念力结晶，里面还藏着一丝地藏菩萨的残魂分身。

    而且，地藏菩萨的这尊残魂分身很强，根本不是平等王的魂魄能够对付的。

    于是，平等王才会用幽冥地府被毁的消息，把地藏菩萨骗回了幽冥地府。

    只要泯灭掉这最后一具地藏菩萨的残魂分身，然后找到处于沉睡中的地藏菩萨本尊，就能彻底泯灭他！

    到那时，地藏菩萨死后，幽冥地府的规则就会彻底崩溃，十殿阎罗炼制的“九幽玄冥阵”自然而然的失效了。

    到那时，平等王就可以逃离幽冥地府这个监狱，进入轮回，重新做人了。

    这不仅仅是平等王一个人的执念，还有另外几位十殿阎罗参与其中。

    这一次，平等王不但把地藏菩萨最后一具残魂分身引来了，还找到了地藏菩萨本尊闭关沉睡之地。

    是时候彻底灭杀他了！

    “死吧！”平等王冷哼一声，手中的匕首绽发出耀眼的光芒来。

    地藏菩萨仅剩的一颗头颅，瞬间炸裂成碎片，然后消散不见了。

    吟诵佛号的声音也戛然而止！

    地藏菩萨这一具残魂分身，彻底泯灭了。

    他到死都不知道，阎罗王和判官以及鬼差们都去了哪里？

    幽冥地府到底发生了什么？

    “嘿嘿！老东西总算死了！接下来 ，就是把他本尊肉身魂魄彻底湮灭的时候了！”平等王冷笑一声，缓缓从平等王印中一摸。

    一片赤红色的鳞片出现在他的手中，平等王眼中满是崇拜和疯狂，他虔诚的跪倒在地，毕恭毕敬的把鳞片高高举起。

    “嗡！”赤红色鳞片绽放出赤色的光芒，一道血色红线冲天而起，仿佛是一柄长剑劈开了幽冥地府昏暗阴沉的天空。

    咔嚓！咔嚓！

    血色的雷霆骤然间在幽冥地府的天空上炸响，整个天空仿佛被人用剑劈开了似地。

    一只足有方圆百里大小的血红色眼眸，在天空中浮现出来。

    一股无尽的毁灭的气息，瞬间向着四面八方扩散开来！

