
　　回到房间。

　　胡一宝就听到了自己的手机铃声。

　　“啦啦啦！！”

　　“我是卖报的小行家……”

　　为了让自己好好休息，胡一宝一整天都没有拿手机，就这么把它放在了卧室。

　　胡一宝拿起床头柜上的手机。

　　铃声还在响起。

　　“……走不好，摔一跤。”

　　“满身的泥水惹人笑……”

　　看了下来电显示，姜刚猛打过来的。

　　“都晚上八点多了，打过来干嘛？”

　　胡一宝心中疑惑，接通电话，里面当即传来了姜刚猛的声音。

　　“喂，胡先生，恭喜恭喜啊！”

　　“恭喜什么？”胡一宝有点懵，似乎最近没什么值得姜刚猛大晚上打电话恭喜的事情。

　　“【僵尸先生】票房已经破三亿！”姜刚猛当即说道，“网络上一片好评！”

　　“这事啊……”胡一宝表情淡定。

　　这完全在意料之中的事情，有什么需要惊讶的。

　　导演之神的实力摆在那里，就算是拍两人动作片，那也是奔着票房口碑双丰收去的。

　　不过，【僵尸先生】现在就三亿票房，的确是有点小意外，在胡一宝的预料之中，得凌晨才能够达到这种程度的票房成绩。

　　“那个……”胡一宝的淡定，让电话对面的姜刚猛，都是微微愣住了，迟疑了下，缓缓说道，“这不应该是一件开心的事情吗？”

　　胡一宝说道，“我正开心着。”

　　“好吧！”姜刚猛回复道，“可能是因为大场面见多了。”

　　某酒店之中，姜刚猛拿着手机，不由得摇摇头，还是自己太过于没见过世面了。

　　对于拥有包揽华夏票房前三的胡一宝而言，【僵尸先生】取得这样的成绩，的确是不需要太过于惊喜。

　　“哎！”

　　不过，姜刚猛也还是在心中，沉沉的叹了口气。

　　上映当天，破三亿。

　　这样的僵尸片票房，放眼整个僵尸片历史，纵然是放在那个最辉煌的时候，也已经足够登顶了。

　　如此成绩，放在任何一个导演身上，包括自己，也都是要兴奋的估计一晚上都睡不着。

　　姜刚猛跟着说道，“不过，胡先生，这一次的，【僵尸先生】算是为沉寂了三十多年的僵尸片，再次引领了一个辉煌。”

　　这话姜刚猛说的一点都不谦虚。

　　三十年间拍摄的成百上千部僵尸片，累积票房，估计都没有【僵尸先生】这一部多。

　　【僵尸先生】的成功，同样会让大量的资本，将目标对准僵尸题材的电影。

　　不久之后，等《一眉道长》再次上映，票房依旧火爆的话。

　　就跟喜剧片一样，将会有层出不穷的僵尸片，不断问世。

　　在姜刚猛的心目中，如果把华夏电影编撰成一本历史，他姜刚猛恐怕会有寥寥数字介绍，但胡一宝必然会有一整篇的文章用来介绍。

　　因为对于华夏电影而言，此时的胡一宝所取得成绩，已经让他成为华夏电影历史，一个绕不开的坎。

　　“引领辉煌就算了。”胡一宝的声音，在姜刚猛耳边响起，“我只想安静的拍电影。”

　　换做别人这么说，姜刚猛估计会嗤之以鼻。

　　但胡一宝这么说，那就是真心的了。

　　对于胡一宝这样的心境，姜刚猛心中钦佩，迟疑了下，还是说道，“老板，在这里，我还是要和你说一声对不起？”

　　“之前我也没有看好你的僵尸片。”

　　“以为你这部片子，会扑街，当时甚至都想着劝说你，放弃僵尸片。”

　　振国武馆中。

　　胡一宝听着姜刚猛的话，不由得感兴趣问道，“如果我【僵尸先生】扑街了，姜导你打算怎么做。”

　　至于姜刚猛不看好僵尸片，在胡一宝看来，那根本不是事。

　　毕竟除了自己，正常人都看不好。

　　姜刚猛回复道，“准备让它变成你的一个挫折，同时安慰你一下。”

　　“等着下次安慰我吧！”胡一宝笑着说道，“好了，姜导早点睡，等你的《摩登一家人》。”

　　“再见老板！”

　　挂掉电话。

　　胡一宝打开手机，看了下【僵尸先生】的票房数据。

　　已经三亿一千万了。

　　售票网站评论下面，有30万人评分，评分在9.9。

　　一个高的胡一宝都认为自己请了水军的分数。

　　下方的评论，更是一片好评。

　　红色高跟鞋：“刚刚在电影院，看完【僵尸先生】！哇！这部电影真的是太好看了，绝对是有史以来，最好看的僵尸片，惊悚和喜剧的元素相互结合，没想到会在胡导的手中，塑造出这么独特的感觉。”

　　小新一家人：“带了新交的女朋友去看了，超级好看。吓得我女朋友不停的往我怀里钻，出来之后，告诉我今晚父母不在家，她不敢一个人睡。今天晚上，上本垒，应该没有问题了。宝哥的下一部僵尸片，我还会去看的。”

　　龙凤胎：“这电影真的刺激，恐怖的时候，吓得心脏都能跳出来，搞笑的时候，嘴巴都合拢不起来，满分推荐【僵尸先生】，不看肯定会后悔。”

　　文武双全：“抱歉，昨天在围脖抵制了一晚上的【僵尸先生】，今天下午看了之后，真香！绝对是本年度，最值得看的电影。”

　　沙发上面睡觉：“好看，五星好评。”

　　你的牙套掉了：“宝哥真的是神人啊！不仅仅能够拍出《夏洛的烦恼》那三部经典的喜剧，连《僵尸先生《》这种三十年前的题材，在他的手里，都能够拍的如此让人眼前一亮。期待宝哥的下一部《一眉道人》。”

　　……

　　胡一宝看了几十条评论的功夫，《僵尸先生》的票房，就来到了三亿两千万。

　　按照这种速度，今天一整天，《僵尸先生》票房破四亿，应该没有太大的问题。23sk.Com

　　退出售票网站。

　　胡一宝看了下围脖。

　　【胡一宝演唱会】

　　【《天空》获得钻石唱片成就】

　　除了今天的专辑和演唱会，挂在热搜上。

　　更多的就是《僵尸先生》了。

　　尽管《僵尸先生》首日，就已经获得了三亿多的票房，各大电影网站上，也都是好评如潮。

　　但在围脖上面，对于《僵尸先生》的热搜，依旧是呈现出两极化。

　　【胡一宝的僵尸片好评如潮】

　　【《僵尸先生》票房破三亿】

　　【水军请的太明显】

　　【虚假的僵尸片繁荣】

　　对于部分网友而言，一部沉寂了三十多年的僵尸类题材的电影，突然被一个拍喜剧片的弄火爆了。

　　尤其是首日30万人评分9.9，票房破三亿多。

　　这样的数据，就算是国际上的顶级艺术片，也达不到。

　　偏偏让一部僵尸片获得了。

　　对于各种太过于“荒诞”的事情，他们没有看过《僵尸先生》，怎么可能不怀疑。

　　“《僵尸先生》肯定刷了评分。”

　　“胡一宝背后资本力量，太过于庞大，竟然直接把《僵尸先生》票房刷到三亿多。”

　　“《僵尸先生》水军力量太强。”——诸如此类的评论，在网络上层出不穷。

　　胡一宝也懒得理会，只是在个人账号上，简单了发布了一条围脖。

　　“《僵尸先生》票房破三亿！15号上映《一眉道长》，敬请期待。”

　　发完围脖，胡一宝看了会儿评论，就去睡觉了。

　　7月3号。

　　《僵尸先生》票房破六亿。

　　网络上关于《僵尸先生》的舆论，开始出现反转。

　　收到了很多人的祝贺电话，但胡一宝没时间去庆祝，因为他正在和扣扣音乐那边的，对接下来八座城市演唱会的最终曲目顺序，做出一个确定。

　　出于对演唱会的重视，程文亲自来了新世界，和胡一宝在新世界总部面谈。

　　“胡先生，演唱会的歌曲顺序，就这样吧！”程文把最后调整的一张歌曲单子，递给了胡一宝，说道。

　　胡一宝认真看了眼，点点头，“行，就这样！”

　　自己的首次演唱会。

　　胡一宝也非常的重视。

　　得到胡一宝的肯定之后，程文把歌曲单子收了起来，跟着说道，“7月5号晚八点，京城的首场演唱会。如果可以的话，胡先生最好在明天4号中午就到京城。”

　　“熟悉一下舞台，顺便编排一下。”

　　胡一宝也正是这个想法，笑着说道，“行，明天一早，我就就去。”

　　接下来，又和程文聊了一些事情。

　　送走了程文之后，胡一宝正在看程文临走时候，留下来的一些自己的演唱会相关文件，手机突然想起。

　　胡一宝看了下来电显示，很意外，是父亲的。

　　接通。

　　胡不凡的声音，从手机里面传了出来。

　　“儿子，跟你说件事。”

　　胡一宝听得出来，父亲的声音，有点低沉，似乎是在犹豫什么。

　　胡一宝心中跟着疑惑，“什么事？”

　　“你7月5号，是不是要去京城开演唱会？”

　　怎么突然提及演唱会的事情了？

　　之前可是从来都没说过。

　　胡一宝心中疑惑更甚。

　　“爸，怎么了？”

　　“嗯……”胡不凡的声音，迟疑了下，说道，“去看一下你的爷爷，如果有可能的话，把他劝回家。”

　　“地址和电话，我等会儿发给你。”

　　“好！”胡一宝立马答应了下来。

　　脑海里跟着描摹出了一个精神饱满，体态强壮的老人。

　　算算日子。

　　已经有五六年，没有看到过爷爷了。

　　小的时候，每次回来，可没少给自己带好吃的，好玩的。

　　胡一宝一时间，也是有点想念。

　　挂掉电话。

　　胡一宝收到了父亲的信息。

　　爷爷的名字：胡文昌。

　　后面是，一串电话，一行地址。

　　胡一宝记下。

　　7月4号。

　　《僵尸先生》票房过八亿，冲刺十亿。

　　围脖上，关于《僵尸先生》水军的所有的评论，都消失的差不多了，取而代之的是一片的欢呼。

　　夜来风雨声：“毫无疑问，胡一宝的这部《僵尸先生》，告诉了我们，僵尸片的时代已经来临了。”

　　影评人冷静：“《僵尸先生》的成功，这一次打了所有人的脸。不过，这脸打得通快，咱们华夏又有一类电影题材崛起了。”

　　影评人夏夏：“非常感谢胡一宝导演在全网抵制舆论中的坚持，给华夏观众们，带来了这么好的一部僵尸片。”

　　影评人周五：“真理往往掌握在少数人手中，恭喜《僵尸先生》的成功。”

　　在《僵尸先生》逆袭之后的一片好评之中。

　　胡一宝带着一群人，乘坐上了飞往京城的飞机。

　　准备开启自己出道以来的首场演唱会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，307章 僵尸片时代来临免费阅读。https://xs.23sk.com 