    “郝先生。”

    厉苍穹主动开口。

    郝仁抬头，不满的问，“想说什么？”

    厉苍穹的眼中，布满了血丝，“替我向她说一声抱歉。”

    抱歉，不能回应你的爱。

    抱歉，我不能留你在我的身边。

    “厉苍穹，在我和陆北冥的心中，我们的徒弟夏繁星是这个世界上最好的姑娘，你不喜欢她，没有关系，多的是男人愿意喜欢她，星星那么好，值得最好的。”

    厉苍穹记得，陆北冥说过，只要夏繁星喜欢他，他就没有死的资格。

    那么……

    现在夏繁星不喜欢他了。

    他是不是就有死的资格了？

    “她是个好女孩，是我没有资格。”

    郝仁犹豫了一下，问出心中的疑惑。

    “厉苍穹，我问你，你一直拒绝星星，是不是是你身体的原因？”

    “不是。”

    厉苍穹不假思索的回答。

    “她，不是我喜欢的类型，我喜欢温柔、善良、知情达理的女孩。”

    郝仁气的扔下两个字，“眼瞎！”

    厉苍穹到底有多眼瞎，才会不喜欢夏繁星？

    ……

    ……

    昨晚喝了那么多酒，夏繁星醉的一塌糊涂。

    好在夏繁星的酒品好，只是喝醉了，并没有耍酒疯。

    白露端了一碗醒酒汤给夏繁星。

    “小酌怡情，喝多伤身，下次可不许这样了。”

    夏繁星接过醒酒汤，笑嘻嘻的喝了一碗。

    “妈，我知道了。”

    喝酒一时爽。

    醒来火葬场。

    现在夏繁星觉得自己的太阳穴疼、胃疼、心口疼，总之，哪哪都疼。

    以后还是小酌一杯，绝不多喝。

    “行了，你去洗个澡，收拾好下楼，魔君给你送早餐来了。”

    夏繁星一听白露这么一说，瞬间惊呆了。

    “他……给我送早餐？”

    “是，魔君，给你，送早餐。”

    白露把字特意说的特别慢，就是为了让夏繁星听清楚。

    夏繁星打了一个寒颤。

    “妈，我无福消受。”

    “快去收拾。”

    白露故意逗着夏繁星，“星星，失恋的悲伤你一旦进入下一段恋情就会忘记。”

    “妈，我没失恋。”

    她一次又一次的表白。

    一次又一次的被拒绝。

    这叫失恋？

    这充其量叫单相思失败。

    “行，你没失恋，但你现在有新的追求者。”

    要是一般的追求者，白露理都不理。

    可这追求者是魔君。

    她白露也不敢和魔君梗杠。

    主要是杠不动！

    摔！

    “你顺便去了解看看最近不太平他那边有没有什么消息？”

    夏繁星还未说话，便听见手机响了起来。

    打电话的是秦十三。

    秦十三在电话里说，凤凰学院那边已经通过初次选拨，眼下只需要参加凤凰学院的入学考试。

    “入学考试在哪里考？”

    秦十三在电话里道，“地址发到你手机上了，我们稍后在考场集合。”

    夏繁星翻了一下手机，喜滋滋道，“妈，我今天没有时间，我要参加凤凰学院的入学考试。”

    白露长叹一声，心道，星星啊星星，你别太天真。

    洗脸、刷牙、换衣服、弄头发，那怕夏繁星已经用了最快的速度，也近大半个小时。