    “溪月？！”

    凌霜寒自然看到了辰溪月，顿时一喜，“你出来了？你成功接收传承了？！”

    出于惊喜，她此时暂时忘了现在的情况。

    ……

    辰溪月长得很可爱，颜值很高，少说有95分以上！

    身上自然有种皇家贵族，高雅高洁的贵气。

    但这气息当中，却又有一种独特的小调皮、小刁蛮的感觉。

    “呜……”

    不过，此时辰溪月却是带着哭腔的呜了一声。

    表情异常的复杂。

    欣喜、激动、雀跃、震惊、难以接受、怎么会这样……

    等等等等，极为丰富。

    表现力很强！

    呜了一声后，辰溪月捏起结合在一起的天涯、海角玉佩，傻呼呼地念叨：“难道……我的意中人，我的天命真子……是个女人？”

    念叨完，辰溪月抬起头，注视着苏白的脸。

    “！！！”

    复杂不已的表情一僵，眼睛盯直了，满眼冒星星。

    看着看着，脸上还发红了，表情异常迷醉。

    过一会儿，她做出了让在场所有人都大跌眼镜的事！

    只见，辰溪月伸出了手，亲昵的将苏白的手臂抱入怀中。

    然后，更加亲昵的喊道：“夫……唔……”

    喊到一半，突然表情困惑起来。

    但也很快，她眼睛一亮，霸气地喊道：“夫人，我是你命中注定的夫君啊！”

    苏白：“？？？”

    凌霜寒：“蛤？”

    五位长老：“啊？”

    好半晌，凌霜寒才楞楞地问道：“溪……溪月，你在说什么？”

    “不对！”

    问完后，凌霜寒才发觉不对，现在不是关心这个的时候，“你快出去，我还没好。”

    “嗯？”

    而也就在此时，辰溪月才发觉三人的位置不大对。

    环视两眼后，辰溪月奇怪地道：“宗主，你干嘛压我夫人身上？你们……怎么这么亲密？”

    说着，还一副狐疑的眼神，扫视两人。

    “……”

    苏白的头上满是黑线！

    妹子，你的注意力，能不能关注一下自己三人为何在冰棺里。

    关注一下你的宗主，面色很苍白好嘛！

    还有……

    神特么我是你夫人！

    苏白心里猛吐槽，而凌霜寒，被辰溪月说的那叫一个尴尬！

    纵使心境如冰，也受不住辰溪月的这两句话。

    满脸通红，凌霜寒有点气急败坏地道：“大长老，还愣着做什么？还不快将溪月带出去？！”

    “啊啊！是！”

    直到被命令，大长老的思绪才回到正常线上来。

    身影一纵，就来到冰棺边上，伸手要去抓起辰溪月。

    “啊呀！大长老不要啊！”

    辰溪月慌慌张张的，紧紧抱住苏白的胳膊，大呼小叫道：“我才是第一次和我的天命真……天命女子碰面！我还没抱……我还没看够啊！”

    “……”

    大长老黑着脸，一把将辰溪月抓起来了。

    那天涯海角玉佩，自然跟着带起，悬在辰溪月腰上。

    然后，顺手把辰溪月的嘴巴封了。

    虽然她才入宗没多久，但几位长老，可是都知道这小话痨的厉害。

    真是让人又爱又恨的……

    “唔唔……”

    唔唔的，辰溪月迈开小腿儿，要往冰棺里跑。

    然后，行动能力也被大长老封了。

    还被大长老丢到边上去，让其面壁思过。

    冰棺中。

    凌霜寒面红如血。

    之前，她还没怎么关注周围，也没心力关注周围。

    直到刚刚，才发现周边竟然有这么多人！

    最亲近的五个长老在，还有弟子辰溪月也出来了！

    尤其是辰溪月刚刚说的话……

    让凌霜寒的羞耻心爆棚，根本镇定不下来。

    没法儿在这么多人的眼光中，继续吸收苏白的太阴之力了。

    太羞人了！

    “嗤！！”

    凌霜寒强行中断，缠绕在她身上、苏白身上的力量，重新返回苏白体内。

    “呃嘶！！！”

    抽了一口冷气，凌霜寒的面上涌起不正常的红晕。

    强行中断，并不是好事……祸患很大！

    但此时，凌霜寒可没想那么多。

    只想着赶紧离开！

    颤抖着，抬起头，再松开苏白的手指。

    手掌轻微收拢间，凌霜寒发现，自己的手中竟有了许许温热的汗水。

    她的眼睛不由飘了一下，看向了苏白的手。

    此时，苏白的手间也有点汗津津的，闪烁着晶莹的亮光。

    “咕……”

    不知道为什么，这看着，让凌霜寒喉间轻轻动了一下。

    手掌不自觉的收握，好似，那种十指交握的温暖感觉还在一样。

    “嗯？”

    苏白疑惑的嗯了一声，说道：“怎么，不吸收了吗？好了吗？”

    “好……咳咳！！”

    刚回一个字，凌霜寒就咳了两声。

    “宗主？”

    “宗主，你没事吧？”

    “……”

    顿时引得边上的几位长老面色一紧，连忙担心的询问。

    “没……没事。”

    凌霜寒身躯微颤，从冰棺中站了出来。

    表情淡然，但脸色却是通红地说道：“大长老，快将她带……带去我的殿中休养。所需皆允！绝不可亏待于她！！！”

    说完后，她素手一挥，冰蓝的结界出现，将她包裹在内。

    显然，是要借助从苏白那儿汲取来的太阴之力，休养身躯。

    顺便看看，能不能成功晋升境界。

    “呼……”

    看凌霜寒好像没什么问题，大长老松了一口气，来到冰棺边上，要去伸手搀扶苏白。

    “不用，我自己……呃……”

    苏白摆手，说不用。

    但刚想站起来，突然人发软，没力气。

    这很正常，苏白现在的身体，是靠太阴之力催变而成的。

    而太阴之力一下子被吸了许多，还真有点手软脚软的。

    “呵呵……”

    大长老温柔一笑，面上有许多感激，轻柔的将苏白搀扶起来，“没事，我还得感谢你呢，扶一下你又有什么。”

    “那……好吧。”苏白无奈的点点头，同意了。

    这有点虚弱的状态，应该要几分钟，才会适应并缓解一些。

    要补充太阴之力，才会彻底完好。

    大长老将按照凌霜寒的吩咐，将苏白送去休息。

    而在这深潭之中，四长老看着冰蓝姐姐，眉头深皱，面色并不轻松。

    “姐姐，你这是？”五长老看到了，好奇地询问。

    “唉……”

    四长老叹了一口气，无奈道：“因为我们在这里，以及溪月的出现，宗主面子挂不住，强行中断了吸收。”

    “现在她所吸收的太阴之力，才只够她修复伤势的。”

    “而境界提升……”

    “不够！”

    “就这么中断了，也不知道以后会不会有问题，比如以后境界都无法晋升了……”

    .

    .

