    灵山位于开封县以北二十里处，山清水秀，谷壑幽深，布满了参天大树，在宋元以前，开封县以北这样的小山还有很多，但随着黄河的多次改道，这些小山到今天都已经荡然无存了。

    天渐渐大亮，位于灵山半山腰的白沟亭内站着一群武士，为首之人正是宦官杨万花。

    杨万花两次抓捕郭宋失败，已经渐渐失去了鱼朝恩对他的信任，这次是他最后的一次机会，他率领近百名武士赶赴汴州和宋州，主要是协助田神玉扣押税船，打探消息，通风报信。

    他们向田神玉泄露了朝廷的底线，朝廷只会施压而不敢轻易对汴宋动武，正是他们肆意妄为，才使田神玉始终不理睬朝廷的各种施压。

    按照鱼朝恩的计划，只要田神玉长期扣押税船，最终会导致刘晏被免职，从而使他们重新夺回江淮盐税的主导权。

    但昨晚发生的一系列事件彻底扭转了局势，尤其田神玉暴毙，李灵曜的三万军队控制了汴州，使他们的计划完全失败，就在杨万花绝望之时，埋伏在开封城外围的手下抓获了他们一直在缉捕的孙小榛。

    这使杨万花在绝望中又看到了一线希望。

    “孙小榛怎么说？”杨万花冷冷问道。

    站在他身边的两名首领是虎贲武馆馆主郑啸天和群英剑馆馆主李江左，这次出动的一百余名武士都是来自虎贲武馆和群英剑馆。

    郑啸天抱拳道：“启禀花公公，还是和昨天交代的一样，那个姓郭的是藏剑阁的供奉，常常去平康坊的孙氏酒楼吃饭，认识了孙小榛。”

    “还有呢？”

    “还有就是姓郭的年纪可能在三十到四十岁之间，只是看着比较年轻。”

    “这还差不多，哼！二十几岁的藏剑阁供奉，我怎么可能相信？”

    旁边李江左补充道：“再有就是郭可能是个假姓，那人实际上并不姓郭。”

    杨万花摇摇头，“姓什么不重要，关键我们要抓住他，翁父把他看得比盐税还重要，你们明白我的意思吗？”

    两人一起躬身施礼，“卑职明白！”

    “去吧！所有的来路都监视起来，一有消息，立刻通知我。”

    两名首领行一礼，转身匆匆去了.......

    在距离灵山约十里的一座民房内，郭宋带上了面具，眉眼和鼻子都完全变了，他又在双颌贴上一个面具条，使他的脸型变成了方脸，又均匀涂上药水，郭宋变成了一个黄脸膛，细长眼，粗眉扁鼻的方脸男子，年纪也变成了三十余岁，他嘴里又含上一只小玉球，这样，他说话的声音也会略有改变。

    改头换面后，郭宋又戴上一只稍微粗糙的全脸假面具，将一切收拾完成，他这才翻身上马，催马向灵山主道缓缓而去。

    郭宋之前问好了路，白沟亭很好找，顺着上山主道一直走，走到半山腰处就会看见路边的白沟亭，亭子用白色花岗岩雕成，山道的另一侧是悬崖峭壁，下面便是滔滔的白沟水。

    这时，距离午时还有一刻钟，郭宋便远远看见了一座白色的亭子，亭子很大，里面站着二十余人，郭宋一眼便看到了孙小榛，他双手被反绑，嘴也被破布堵住，一名大汉狠狠揪着他的头发。

    “郭供奉，我们久仰大名了。”

    杨花万的声音很尖细，笑声中充满了得意。

    “花公公，我已经来了，你就把他放了吧！”郭宋远远高声道。

    “放他可以，首先请郭供奉把面具摘了，以假面示人，这可没有诚意。”

    郭宋取下了脸上面具，露出一张黄脸，眉毛又粗又浓，双眼细长，鼻子宽扁，长一张方脸，看起来很是威猛。

    “郭供奉果然是一表人才啊！”

    藏剑阁的小面具做得太精致，众人都没有看出，郭宋其实还带着一层面具，这其实也是一种思维的误区，众人都没想到，他的面具下面居然还有面具。

    “把人放了！”

    杨花万微微一笑，“只要郭供奉把剑扔了，弓箭丢到一边，下面走上前来，我保证就放了他。”

    郭宋重重哼了一声，对孙小榛高声道：“孙少郎，他们若抓住我，你就没有利用价值了，那时你必死无疑！”

    孙小榛说不出话来，他也不知道对面之人是不是郭宋，除了身材差不多，但其他完全不一样了，声音不对，相貌也不对。

    但他知道对方说得对，只有他们抓不到郭宋，自己才有活命的一线希望，若郭宋被抓住，自己就失去了价值。

    他艰难地点了点头，身后大汉猛地将他头发向上一拽，孙小榛脸上露出痛苦之色。

    杨万花大怒，拔剑顶住孙小榛的咽喉，怒喝道：“姓郭的，你以为我不敢杀他？”

    郭宋冷冷道：“你尽管杀了他，然后我们会把你们一个个杀死，包括鱼朝恩，全部给他陪葬，不信你杀他试试看！”

    说完，郭宋调转马头便疾奔而走，奔出约三十余步，他忽然转身一箭，几名武士早有防备，立刻举盾护住了杨万花，不料这一箭不是射向杨万花。

    ‘噗！’的一声，孙小榛身后的大汉被一箭射穿了眉心，大汉惨叫一声，仰面倒地毙命。

    杨万花大怒，喝令道：“给我杀了他！”

    埋伏在山上的武士同时举弩射击，数十支弩箭射向郭宋，同时一张大网从头顶落下，地上也出现了十几根绊马索。

    就在弩箭射出的同时，郭宋已从马鞍上纵身跃出，落在一丈外，就地一个侧滚翻，再纵身一跃，人便从高高的悬崖上跳了下去。

    战马被射中数十箭，惨嘶一声，倒地而死，大网落下，罩住了战马，但郭宋却已经踪影皆无。

    上百名武士从四面八方奔过来，纷纷探头向悬崖下望去，下面深二十余丈，悬崖上长满了藤蔓，下面只有河水，人却看不见了。

    “他落水了吗？”杨万花大步走上前，探头向下望去。

    不料他刚探头出去，一支箭‘嗖！’地从下方射来，杨万花躲闪不及，这一箭竟射穿了他的额头，杨万花惨叫一声，从悬崖上摔了下去。

    其他武士都吓得魂飞魄散，急忙缩回身体，蹲在地上。

    只见悬崖上有人大笑，“你们把人放了，我不追究你们，否则你们谁也活不到长安。”

    虎贲武馆馆主郑啸天大怒，“此人狂妄之极，若不杀了他，我郑啸天也不回长安了！”

    “那我就成全你！”

    一个黑影从悬崖边冲天而起，一道黑影闪过，‘咔嚓！’骨头断裂声，郑啸天被一剑斩断了脖子，人头滚翻出去。

    郭宋转身冲进人群，左劈右砍，一连剁翻了五六人，其余武士们吓得跌跌撞撞四散奔逃。

    “住手！”

    李江左抓过孙小榛，用剑架在他脖子上，“你再乱来，我一剑杀了他。”

    郭宋冷冷盯着他，“你尽管杀他，他若死了，不光是今天所有人，还包括你的妻子儿女，你的父亲老母，你的兄弟姐妹，一个都活不成，我既然说了，那就言出必行！”

    说完，他一甩，一道寒光飞出，二十余步外，一名武士惨叫一声，仰面摔倒，他额头上插着一把飞刀。

    郭宋再次跃下了悬崖，悬崖边只剩下七八具尸体。

    杨万花死鱼般的眼睛空空地瞪着天空，郑啸天的无头尸体还从脖腔向外冒血，他在几丈外的人头瞪着眼睛，死不瞑目。

    一阵秋风吹过，所有武士都打了一个寒颤，他们怎么会招惹上这样一个凶神？

    .........

    这一次，郭宋真的走了，所有武士都纷纷向李江左身边聚拢，一双双眼睛眼巴巴望着他。

    李江左号称左天王，他也没有了主意，杨万花死了，他根本抓不到对方，自己回去怎么向鱼朝恩交代？

    李江左又看了一眼旁边的孙小榛，原本是最好的诱饵，现在却变成了烫手的芋头，放了他，鱼朝恩知道了绝不会饶过自己，可不放他，那个凶神就会一直跟着他们。

    李江左一时间头大之极。

    半晌，他叹口气道：“去找一辆马车，把他关在马车里，我们带他回长安交差！”