    “子敬先生此言，折煞我也，毅乃一介庸人，怎敢当如此盛誉。”苏毅微微一笑，应道。

    “先生突出曹军重围，安然回到刘皇叔身边，可谓是忠勇无双。”鲁肃嘴角露出一丝笑容。

    一番交流下来, 苏毅与鲁肃也算是正式相识。

    接下来的时间里，堂上觥筹交错，众人推杯换盏，谈得不亦说乎。

    席散之后，鲁肃及其随从被刘备安排在江夏城内最好的馆驿中。

    对此，鲁肃自然又是万分感谢。

    走在回去的路上，苏毅心想，诸葛亮此举，应该是想要吊一吊鲁肃的胃口。

    不过，苏毅倒是觉得，这样做的意义并不大，因为鲁肃与其他东吴文武不同，他力主联刘抗曹，更是一力促成孙刘联盟。

    ……

    ……

    回到州衙内的住处后，天色已然渐黑。

    “苏大哥，你……回来了。公务办完……了吗？”邓艾迎上前来，飞速说道。

    “差不多办完了。”苏毅一边说话，一边心中思索，治疗邓艾的口吃，得从两个方面入手，药物治疗加以外部干预治疗。

    “一会听到我喊你，便来我的房中。”苏毅接着说道。

    “嗯！”

    邓艾点头应道。

    接着，苏毅大步走到屋内，随手将门关闭。

    他快速调出系统，买下一些治疗口吃的药物。

    一共三个疗程，时间在一个月左右。

    由于苏毅买得是上好的药品, 因此, 花费也就贵一些。

    不过，与系统里以亿为单位的余额相比，这点钱也就算不了什么。

    三个疗程的费用是一万三千元。

    现在，余额还剩236，177，943?元。

    下一瞬间，六大盒药品出现在苏毅手中。

    他将药品的外包装拆开扔掉，只留下一层铝箔包装。

    “小艾子，你来！”

    苏毅扯开嗓子，大声喊道。

    “苏大哥！”

    话音刚落，邓艾一溜烟儿跑了过来。

    苏月好奇地跟在后面，想要看看苏毅为何要突然呼唤邓艾前来。

    “这药你拿着，一天早晚服用两次，一次两粒，记得，空腹时服用。”苏毅将要递在邓艾眼前，开口说道。

    “啊！”邓艾显得有些微微诧异，下意识地问道：“苏大哥, 我为何要……服药？”

    “这药, 能治疗你的口吃。”苏毅温和道。

    “真的……吗？”邓艾将要攥在手里，眼中露出期冀的光芒。

    自小丧父，家境贫寒，已经让邓艾受尽困苦。

    屋漏偏逢连夜雨，由于口吃，又让邓艾遭受无数人的嘲笑。

    小时候，邓艾的母亲攒了一些粮食，曾为他找寻过一些行脚郎中去诊治，可郎中都说没法治，邓艾听后，自此心如死灰。

    可是，现在苏大哥竟然说能治疗自己的口吃，邓艾不由惊讶得像头顶炸了个响雷。

    “当然是真的！相信我！”苏毅微微一笑，声音中充满了笃定的味道。

    相处了这么多些时日，苏毅早已明白，邓艾有着极强的自尊心。

    对邓艾来说，如果口吃能够治疗，那必然是一件天大的好事。

    过去内心的伤痕，也定会因此而修补许多。

    “苏大哥，这些药看着……好生奇怪。”邓艾举起手里的药品，诧异道。

    “虽然看着奇怪，但药效却是无比强大，每次服用的时候，用水咽下即可。”苏毅解释道。

    “服药必须准时准点，你可得按时服用，不能耽误一日。”苏月望着邓艾，叮嘱道。

    到底是女孩子，虽然年纪尚小，但心思却是较为细致。

    “月儿说得不错，对了，你还没用过晚饭吧，现在服用两片试试。”苏毅问道。

    “未曾……用饭。”邓艾点点头。

    接着，苏毅倒了一杯水，又教邓艾如何撕开包装。

    很快，邓艾便把两粒药服下。

    “治疗口吃是一个漫长的过程，万万不可心急，另外，这药是一个月的量，记得每天按时服用，早晚各一次，一次两粒。”

    苏毅望着邓艾，再次嘱咐道。

    “嗯！”邓艾重重点了点头，脸上尽是兴奋之色。

    “除过药物外，还需要一些其他外部手段配合治疗。”苏毅沉吟片刻，接着说道：

    “小艾子，你记住，要在每句话开始时轻柔地发音，说话的速度要降到很慢的程度，发音切记不可很急很重。

    注意要心态平静，掌控节奏感，比如，说话之前你可以做一次深呼吸，最后，可以朗诵或是吟唱诗歌，锻炼自己说话时稳定的节奏感。

    当然，最重要的一点是，要对自己有信心，我相信你，一定会克服口吃的！”

    “苏大哥，我……明白了，我一定……可以的！”邓艾攥紧双拳，眼中闪烁着坚定的光芒。

    “对，你一定可以的！”苏毅应道。

    “谢谢……你，苏大哥！”邓艾的脸上露出感激之色。

    苏毅摩挲着邓艾的脑袋，笑着说道：

    “你个傻小子，你我之间，不必如此。”

    “苏大哥，你人可真好。”苏月抬起头，忽然开口道。

    “你们两个长大了，也对我好便是了。”苏毅咧嘴一笑。

    “一定！”

    邓艾与苏月对视一眼，从对方的眼中看到了同样的坚定。

    苏毅正要感怀，这两个孩子也太懂事了些。

    忽然，一道粗如铜铃的声音自院外响起：

    “怀恒，速速开门！”

    如此响亮的嗓门，自然是张飞无疑。

    莫不是，来找我喝酒的？

    心念至此，苏毅迈开大步，来到院中将大门打开。

    果不其然，张飞手里正提着两瓶酒。

    这两瓶酒，还是先去苏毅赠送的红盖汾酒。

    “翼德，天色已黑，缘何来此？”

    苏毅面带笑意，明知故问道。

    “怀恒，上两次喝酒输给你，我不服，这次，我要再与你一试高下。”张飞提起手里的两瓶酒，得意道：“今日我苦练酒量，这一次，你一定会先倒下。”

    张飞对于酒的痴迷，果真是无人能敌。

    尤其是当他发现苏毅的酒量很猛后，更激起心中的胜负欲，时常就要来与苏毅比拼酒量。

    “翼德，近日事务繁杂，大批难民尚未得到安置，再加上江东鲁肃来访，因此，小酌几杯尚可，万万不能多饮。”苏毅略一思索，随即说道。

    “我也不是那不明事理之人，也好，那就小饮几杯，待日后清闲下来，再与怀恒你一醉方休。”张飞不假思索道。

    “如此甚好。”

    苏毅笑着说道。

    看来，张飞也不是那蛮不讲理之人。

    只不过，这是建立在他清醒的时候。

    有时候张飞喝醉了酒，那便不能控制住自己，导致做出一些冲动的事情。

    酒是一个好东西，可以驱寒，可以解忧，可以壮胆，但是，却需要节制，否则便会酿成大祸。

    张飞多次因喝酒误事，苏毅依稀记得，刘备、关羽率军南下进攻袁术，留下张飞镇守徐州，临行前，刘备再次叮嘱张飞不可饮酒。

    可是，张飞不仅自己喝醉，还要求麾下将官一同陪酒。

    因曹豹不善饮酒，张飞下令将其杖责。

    这才导致曹豹与吕布里应外合，一举夺下徐州。

    酒醉之后容易冲动，便也容易犯错，这不是人为的意志可以抵挡的。

    想到这，苏毅觉得，一会儿得稍微劝一劝张飞。

    少顷。

    堂内。

    苏毅与张飞相对而坐。

    两杯酒下肚，苏毅的脑袋开始有些微微犯晕。

    兴许是好久没有饮酒的缘故，才喝了两杯就有些上头。

    看着张飞五大三粗，魁梧剽悍的体态，苏毅不禁想到，张飞晚年之时，因二哥关羽惨死于东吴之手，心中悲痛万分，再次纵酒无度。

    他鞭打士卒，发泄情绪，最终被麾下将领张达﹑范强谋杀。

    如此英雄人物，没能战死疆场，却亡于小人之手，不得不令人感慨。

    心中有所感怀，苏毅的话便多了起来。

    “翼德，你可千万要记得，如若发生战事，万万不可饮酒，如果实在控制不住，小饮两杯即可。”

    “饮酒之后，切勿打骂士卒，更不可鞭挞！否则，如若士卒心生恨意，恐会兵变之危。”

    “礼敬君子固然是好事，但是，也得要爱惜普通的兵士，那些随你四处征战的健儿，万万不能冷了他们的心。”

    不知何时，张飞坐到了苏毅身旁，他一只手搂住苏毅的肩膀，粗声道：“怀恒，你怎么跟大哥一样，净爱说道这些，来来来，喝酒，干！”

    “翼德，我说这么多，全是替你着想！”

    苏毅直视张飞，一双眼睛炯炯有神，郑重其事道。

    “我知道你们都是为了我好，我听便是。”张飞拍了拍胸膛，粗声道。

    见张飞答应，苏毅这才点了点。

    希望在自己的劝说下，张飞可以改正那些问题。

    即便不能，退一万步讲，就算他心里能注意一些也是好的。

    毕竟跟张飞喝了这么多顿酒，苏毅也不想看到他再如同原先那般，死得那么窝囊与憋屈。

    两个人喝了一瓶红盖汾后，苏毅扣住酒杯，表示今晚到此为止。

    张飞便站起身，提着另一瓶红盖汾，摇摇晃晃地离开。

    由于酒精的作用，苏毅刚一躺到榻上，很快就沉沉睡去。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    苏毅早早起床跑去施工现场，查看活动板房的修建进度。

    “怀恒先生，你来了。”刘封迎上前来，抱拳说道。

    “公子竟来得这般早，着实辛苦。”苏毅笑着回礼道。

    “既要协理先生办事，那便必须勤之又勤。”刘封毫不犹豫道。

    苏毅点点头，不由赞道：“公子这般勤勉，着实可嘉可赞。”

    听到这，刘封眼角闪过一抹喜色，“多谢先生夸赞。”

    这时，一个老匠人走了过来，开口道：“目前进展格外顺利，先生大可放心。”

    说话之人正是江夏匠人之首——张工。

    “做得不错，大概还有几日能够完工？”苏毅笑着问道。

    “难民之事拖不得，我等不敢有丝毫怠慢，再加上有这些兵士的帮忙，大概五日便能完工。”

    “好！”苏毅不由大喜，“到时候，我定会在刘皇叔面前为你等请功。”

    进度如此之快，大大出乎苏毅的预料。

    不得不说，这批匠人确实非常给力。

    当然，刘封和赵云领着兵士从旁协助，也是不可忽视的一个助力。

    “多谢先生！”

    张工面带兴奋，说着，就要朝苏毅跪倒。

    苏毅连忙将其扶起，笑道：“不必如此多礼，以后，还会有很多地方用得上你们，你们可有得辛苦。”

    听到这，张工不由更加激动，这是要重用我们的预兆啊！

    紧接着，他又开始不停地感激苏毅。

    苏毅受不了他如此热情，交代了几句后，便赶忙离开。

    ……

    ……

    回到住处后，苏毅再次叮嘱邓艾按时服药，还有那些治疗口吃的方法与技巧，也不能忘记。

    邓艾表示自己已经完全记住，接着，他又向苏毅询问母亲安置到了哪里。

    苏毅一拍脑袋，这几天忙起来，把这件事给忘了。

    于是，苏毅找到简雍，询问清楚地址后，便告诉邓艾。

    “苏大哥，我要把……粮食给阿娘送去，她一定会……很开心。”

    邓艾指着房间里放着的两个粮袋，面有期盼之色。

    “放心吧，在江夏，你母亲会生活得很好，不会缺吃穿的。”苏毅答道。

    “这些，是我的……心意。”

    邓艾抬头望着苏毅。

    从江陵辛辛苦苦带来两袋粮食，只为给母亲尽一份孝心，这种精神，值得鼓励。

    “好，我帮你一起搬去。”

    “苏大哥……最好了！”邓艾欢呼雀跃。

    接着，二人背着粮袋，就要朝邓艾母亲的住处走去。

    见二人要走，苏月一个人嫌闷，也就一同跟了上来。

    少顷。

    母子二人相见，又是一番互诉心肠。

    其母再次叮嘱，让邓艾乖乖听话，不许违逆苏毅。

    邓艾自然是如小鸡啄米般点着头。

    待了大约一个时辰，三人这才离开。

    走在大街上，三个身影，一大两小，倒也相得益彰。

    忽然，邓艾顿住脚步，一脸郑重道：

    “苏大哥，你对我……这么好，点点滴滴我都……看在眼里，以后，无论发生……什么事情，我都永远站在苏大哥你这边！”

    “我也一样！永远站在苏大哥身边！”苏月的眼睛很纯真，望向苏毅的时候，不经意间多了几分真诚。

    “好！好！好！”

    苏毅显得非常开心，一连说了三个好字。

    刹那间，一股暖流自心中涌过。

    你们二人若不负我，我也定不会负你二人，苏毅心头暗自下定决心。

    就这样，苏毅一路带着欢喜，悠然漫步而回。

    刚一回来，就看到鲁肃垂手站立在院外。

    “子敬先生，你怎么来了？”

    苏毅连忙迎上前去，施礼道。

    “我在此专候怀恒先生。”鲁肃躬身作揖，一副笑吟吟的模样。

    “先生久等了。”苏毅伸出手，做出一个请的姿势，“请入堂内叙话。”

