    “这也有一个洞？”

    王凯旋一听陈子延这话，脸色瞬时就变了，连忙快步过去查看。

    等他看到那树旁的洞穴后，想也不想就回头说：“我说几位爷，要不咱再换个地方吧？”

    这旁边有个不知什么时候，就会窜出一个奇怪东西的洞，谁还能待得安生啊？

    毕竟只有千日做贼，从未千日防贼的啊！

    “这回可不好换。”

    没等陈子延开口，胡八一就否决了他的提议。

    他对王凯旋解释道：“这地方就这么大，我们怎么换也挪不了几步，总不能把营地安置到别的地方，再特意跑过来找墓吧？”

    “那要不咱给他填了或者盖住？”王凯旋瞄了眼那深不见底的洞穴，一计不成又生一计。

    “填了能有什么用，这地里的东西擅长打洞，既然能挖出一个，就也能挖出第二个。”胡八一摇了摇头，再次否决。

    从谷口到这才多远，就已经见到了两个洞穴，可想那未知生物挖洞并不算难，所以填洞这办法是不可取的。

    “我刚刚在洞口放了一个小玩意，要是里面有东西出来，我们就能听到动静。”陈子延这时也把自己做的举措说了出来，随后继续说道：“其实有这个洞在这也好，要是地底下真有东西，我们也能知道他会从哪出来。”

    “也是这个理，陈爷这法子挺好。”王凯旋想了想，也觉得陈子延这办法不错。

    要是真把这洞给填了，那谁知道里面的东西会从哪钻出来。

    与其那样的话，还不如留着这出口，也能有所防备。

    “那我去多捡点柴火。”

    英子有些忌惮的看了眼洞穴所在位置，便提着猎枪朝相反的方向走去。

    要是不换地方的话，那他们晚上就必须另外点起一堆篝火，用火焰来警告那可能存在的未知生物，这对于干柴的消耗也是不小。

    为了避免到时候准备不足，需要摸黑去捡柴，她打算现在就给收集好。

    “英子，我跟你一起去。”陈子延连忙跟上，还不忘提醒剩下两人：“老胡，胖子，现在这里的情况不明，你俩行动的时候也尽量结伴。”

    “我明白，陈爷。”胡八一朝他点了点头。

    见状，陈子延也就不再多说，快步跟上了前面的英子。

    他可记得这地方还有些别的东西，要是把英子给吓到那就不好了。

    就这样，陈子延和英子在附近的区域，开始搜寻起可用的干柴。

    收集好了一捆以后，就折几根灌木的枝条绑好，让跟在身边的猎犬给拖回营地。

    忽然，陈子延弯腰捡拾的动作一滞，定睛看向了前面的灌木丛。

    从他的这个位置看去，能够清楚看到灌木丛的边缘，露出了一截枯骨。

    这是那些盗墓贼的尸体？

    想到这个可能，陈子延站起身走过去，果然就看到在这灌木的后面，散落着数具勉强维持着人形的白骨。

    目光在这些枯骨上微微停留，陈子延便开始扫视周围的环境，很快就在一处隐蔽的角落里，发现了几个已经被灌木丛包围的窝棚。

    这些窝棚做工看起来很粗糙，就是拿泥和灌木枝条混合搭建，不过有着旁边灌木丛的掩饰，要是不仔细去看还真是很难发现。

    “陈大哥，你看啥呢？”

    看陈子延站在那半天没动弹，英子有些好奇的走过来。

    “这怎么还有人骨头？”

    当看清陈子延面前的枯骨后，英子惊讶的问道。

    说完，还随手拿起一根枯枝，轻轻扒拉了两下。

    “你不害怕？”看到英子这动作，陈子延有些惊讶的问道。

    他可记得英子虽然平时看起来挺虎，但最害怕的就是尸体之类啊？

    “不怕啊。”英子头也不抬的回道：“这山里多是这种人骨头，有什么可怕的。”

    这是……情报有误？

    陈子延眨巴了两下眼睛，这跟说好的不一样啊！

    他都做好了敞开怀抱、柔声安慰的准备，结果就这？

    略显失望！

    甩开这些无用的情绪，陈子延拍了拍英子的肩膀：“英子，你先回去把老胡他们喊过来。”

    不出意外，前面就是那些霓虹士兵的埋骨地，这种盲盒还是让老胡来开吧。

    “好。”英子应了下来，临走时还不忘叮嘱他：“那你在这小心点。”

    “我知道，你放心吧。”陈子延笑着接受了英子的关心。

    也没让他等多久，差不多几分钟的功夫，英子就领着胡八一两人赶了过来。

    “这破地方哪来的尸体？”王凯旋看到那些白骨的第一眼，就忍不住讶然出声。

    胡八一虽然没吭声，但眉宇间也露出了几分疑惑。

    这里可是百里无人烟的深山荒岭，怎么会有尸骨在这？

    “这就不清楚了，不过这都已经彻底白骨化，看来应该已经在这很多年了。”陈子延摇了摇头，装着明白揣糊涂。

    等到其他人看完地下的白骨后，陈子延才伸手指向窝棚的方向：“不过看起来，应该跟那里有些关系。”

    “这是……窝棚？”胡八一顺着陈子延所指方向看过去，声音也带上了一丝惊讶。

    在这人烟绝迹的边境地带出现数具枯骨，就已经足够奇怪，更别说旁边竟然还有几个简易窝棚，那就更加不可思议了。

    “你们先在这等着，我过去看看！”

    胡八一拦住其他人，拿出随身携带的工兵铲，慢慢靠拢了过去。

    在前进的过程中，他也没忘捡起一根树枝。

    等来到了窝棚前面，胡八一先是用树枝把掩盖住窝棚入口的杂物挑开，然后再用工兵铲把拦住入口的灌木砍断，这才小心翼翼朝窝棚里看去。

    眼前的窝棚里没有别的东西，只有一些已经腐朽的生活用品。

    但胡八一没有就此放松警惕，并没有贸然进到里面，只是站在窝棚的门口用树枝在里面翻动，想要将那些还未彻底腐烂的物品给扒拉出来。

    “这还有尸体？”

    而就在这时，王凯旋的惊呼忽然在身旁响起，吓得胡八一瞬间直起了身体。

    等到他扭头看去，这才发现不知何时，其余人也都走了过来。

    王凯旋这不安分的家伙，更是有样学样，也拿着工兵铲清理出了另外一个窝棚的入口。

