    大黑猫的50万报出来之后，外面一片寂静，再也没有人跟价了。

    叶云目光闪动，嘴角露出一丝若有若无的嘲讽笑意，静静的喝着仙茶，神态悠闲。

    “50万第一次。”

    那个女子的声音响了起来，过了大约三十秒，见没有人跟进。

    女子继续喊道：“50万第二次。”

    四周依然很沉静，没有人继续跟进。

    某个房间内，大掌柜一脸阴沉，气恼道：“老李到底在搞些什么？让他安排人暗中提价，怎么没听见我的吩咐吗？”

    此时，大掌柜身旁还站着一名女子，身穿着一身黑衣，衣服上绣着一个小小的玄鸟图案。

    她冷着脸说道：“我去看看。”

    说着，黑衣女子转身就离开了房间，等她出现在某个雅间的时候，却发现那个房间空无一人。

    “奇怪了？人哪去了？”

    黑衣女子脸色一变，转身便走了出去。

    她在拍卖行的门口找到了那名老者。

    “15号雅间你安排的人怎么不见了？”

    黑衣女子一把抓住老者的衣服，恶狠狠的说道。

    “不见了，怎么会？我明明安排了小东子……”

    老者大惊失色，连忙解释道。

    “你跟我来。”

    黑衣女子拽着老者火速来到了雅间中，老者看到空无一人的房间，顿时惊讶得下巴都要掉地上了。

    人哪去了？

    明明他都已经安排好了。

    “成事不足，败事有余的家伙。”

    一道人影一闪，大掌柜阴沉着脸出现在雅间之中，一个巴掌伸出去，当场就把那名老者拍成了一团血雾。

    “你来。”

    大掌柜看着黑衣女子说道。

    “100万。”

    黑衣女子一张嘴，就把价钱喊到了100万。

    四周雅间的所有修士，听到这个价格，顿时吓得面面相觑。

    天月令牌虽然很珍贵，但能够要到100万，那也是历史之最了。

    最近几千年，都没有达到过100万这个数字。

    想不到15号雅间竟然出了一个土豪修士啊。

    “哎哟我去，竟然有人跟价了，一下翻了一倍啊！”

    大黑猫这时就像烧红了的屁股一样，猛的跳了起来，恨不得就冲出去跟人打一场。

    猫宝儿连忙拉住了他。

    “大哥，别冲动。”

    猫宝儿连忙小声的安慰道。

    “老爷，还要接着要价吗？还是我冲出去把天月令牌抢过来？”

    大黑猫忐忑不安的问道。

    “抢什么抢？你以为老爷我没有灵石吗？”

    叶云哈哈一笑，端起茶杯继续喝了一口。

    “我明白了，老爷。”

    大黑猫笑了笑，连忙给叶云又倒了点热水。

    “110万。”

    大黑猫又喊出一个数字。

    “120万。”

    15号的雅间之中，女子的声音再一次传了出来。

    旁边的大掌柜脸上，却露出了兴奋的神情。

    那个拥有龙灵丹的修士，还真是财大气粗，都喊到100万了，竟然还能加价。

    “130万。”

    大黑猫咬着牙喊道。

    “150万。”15号雅间的女子喊道。

    “170万。”

    “190万。”

    “200万。”

    大黑猫一口气将价格提升到了200万。

    “对面也太猛了吧，天月令牌从来都没有超过100万，这一次竟然都达到了200万，翻了一倍，对面到底是哪个势力啊？”

    猫宝儿望着外面，有些天真的想道。

    “掌柜，我们还继续报吗？”

    黑衣女子问道。

    “差不多了，若是继续的话，会把对方吓跑的……”

    大掌柜沉吟着说道。

    见好就收。

    200万灵石，已经是一个不可能出现的天价了。

    女子点了点头。

    他们这个雅间没有再继续报出新的价格了。

    外面负责拍卖的女子又连续喊了三声，发现没有人超过200万，最后一锤定音。

    正式宣布了这一枚天月令牌的归属。

    一个年轻女子捧着一个托盘走进了叶云的雅间。

    “这位客官，这是您的天月令牌，还请支付200万灵石或者等价之物交换……”

    年轻女子微笑着说道。

    她看着眼前的白衣男子长得如此英俊帅气，不由得有些怦然心动。

    这辈子都没见过这么好看的男人，浑身散发着难以言喻的魅力，她光看一眼就已经沉沦了进去。

    但她也有自知之明。

    她不过是个拍卖行的店员，根本就没资格想入非非。

    “就以龙灵丹支付吧，你问问我抵押的那枚龙灵丹能够价值多少灵石？剩余的我补给你们……”

    叶云淡淡的说道。

    年轻女子并不清楚价格，连忙退了出去，去寻找大掌柜。

    过了一会儿，大掌柜和他一块儿进来了。

    “这位公子，您的那枚龙灵丹，品质不俗，价值5万灵石。”

    大掌柜微笑着说道。

    “这个价格合适吗？”

    叶云看向了大黑猫。

    “老爷，这个价格还算合理……”

    大黑猫点了点头。

    “好吧，这是剩余的龙灵丹……”

    叶云一挥手，手上顿时出现了19枚皇级的龙灵丹。

    看着这么多的龙灵丹出现在眼前，大掌柜眼中露出了炙热的光芒。

    他双手接了过来。

    同时身边那名年轻女子手持着托盘，将天月令牌递给了叶云。

    叶云拿过天月令牌。

    这枚天月令牌是由青铜打造的，雕刻有很多符文，这些符文组成了一道小小的阵法，拥有空间传送之力。

    叶云目光跳动了两下，发现这天月令牌制作粗糙，一看就不像个正品。

    叶云目光扫向了远处，落向了天月王朝。

    他很快就找到了不少真正的天月令牌。

    在上面看了两眼，再和手上的天月令牌一对比，就发现手中的天月令牌，原来是一个赝品。

    “果然是黑市，竟然连一枚真正的天月令牌都买不到……”

    叶云忽然笑着说道。

    “这位公子，话可不能乱说，这天月令牌绝对是真的，您不信等天月秘境开启之后，手持令牌就可以进入了……”

    大掌柜脸色微微一变，连忙双手拱起，认真的说道。

    “是能进去，但恐怕不到三天就会被传送出来，你们这家店还真是个黑店啊……”

    叶云笑了笑。

    “好哇，原来是个黑店，看我不打死你这个糟老头子。”

    大黑猫一脸怒气的冲了过去，伸出巴掌便掌掴了下去。

    啪啪！

    两声脆清脆的响声响起。

    大掌柜左右脸顿时便肿胀了起来。

    “我的身体……”

    大掌柜惊讶的发现，这一刻他的身体竟然被禁锢住了，再也无法动弹。

    否则的话，以他天命境三层的修为，轻松就能避开对面的时候黑袍青年。

