    “这个比较简单，城墙建造好了之后，用矿汁浇灌一下不就行了，这就和北方守城在城墙上泼水差不多。”索林·萨特不愧是老行伍，很快就给出了主意。

    苏墨这才意识到自己又进入误区了。

    现实里当然不可能这么干，但是这里是游戏，武器都是矿石做出来的，石头上面自然也就可以浇灌矿汁，以此来增加硬度和耐久度。

    因为只有十天的时间，苏墨一点也不敢耽搁，很快就离开这里去找学长研究怎么修建长城。

    影子骑士阿圆圆在设计方面明显比苏墨强的没影，但是他进入游戏的时间太短，思维还难以转换过来。

    所以苏墨就帮忙提供游戏的点子。

    关于矿汁浇石头这件事，还特意在哈金斯的城墙上实验了一番。

    管用，非常管用！

    但是问题又来了，即便是浇灌最廉价的矿石炼出来的汁，那也是需要钱的，而且会因为用量的关系，狠狠地消耗一大笔金币。

    我爱罗很快就给出了报价。

    如果想单面浇灌的话，至少也得四百万金币，如果双面浇灌的话，用量就更大了。

    主要是低级矿石市场会产生动荡。

    现在矿石的价格本来就已经随着模具的增多而上扬，你再花几百万金币去收购低级矿石，别看这游戏体量很大，照样会让价格继续上扬好几个台阶。

    还好苏墨想到了伯里曼女伯爵那边的一些矿场。

    按照之前的盟约，这些矿场他们入盟的二十家都有开采权，只能找人去采矿了。

    而且苏墨也打算通过索林·萨特向联邦提出需求，联邦没理由让他独自承担长城的修建成本。

    我可以干活，甚至赔了本的帮忙，但是你们要是真觉得我好欺负，那就一拍两散，我哈金斯不要了，就看你们慌不慌。

    ——~——~——~——~

    安妮出门不带熊报名成功，然后就带着熊宝宝出门练级去了，她大部分的钱都买了熊类生物爱吃的肉片，自然也就买不了新装备。

    所以她只能像以前一样吃力的刷同级怪。

    刷了一会怪之后，突然有人在她附近说话，她愣了一下之后才反应过来对方是和她说话。

    “你怎么一个人练级？”

    安妮出门不带熊呆呆的看着他，不明白他为什么和自己说话，明明不认识。

    难倒是搭讪的？

    安妮出门不带熊不是啥美女，进了游戏更是没有捏脸，在到处都是美女的游戏里更加杜绝了搭讪的可能。

    如果真是美女的话，走出镇子就会有一群人问你要不要一起组队练级。

    “呃，我是今天记录报名修长城的啊。”没想到妹子转头就把自己忘了，血色战旗的这哥们有些无语。

    “哦哦，抱歉啊，我……我有些脸盲。”安妮出门不带熊有些傻眼，这人该不会因为这个收回他给的牌子吧，早知道应该努力的记住这张脸。

    “没事，我正好路过，看到你在这里练级。”哥们心态挺好，很快就恢复了正常。

    “哦。”安妮出门不带熊很想问，你难倒不需要负责记录了，但是又觉得不太熟，干脆啥也不说了。

    “你的大熊快挂了。”哥们提醒一句。

    “哎呀！”安妮出门不带熊这才意识到自己光顾着说话，忘记了给熊宝宝加血。

    驯兽师的宠物和其他猎人系的宠物并没有任何差别。

    同等情况下，他们的宠物之所以能够强于射手和游侠，主要是他们自身的属性能够对宠物加成。

    而安妮出门不带熊一身的垃圾装备，属性不高，自然就没什么增幅。

    大棕熊独战两只怪，很明显有些力不从心。

    安妮出门不带熊赶紧给宠物加血，加防，顺手削减了一下怪物的防御。

    血色战旗的这哥们也出手了。

    他是一个巫师，从背包里拿出了一根造型很精美的法杖，随便几个法术就把两个怪给解决掉了。

    安妮出门不带熊看的有些呆滞。

    这人得多强的战斗力啊，难倒这人身上全部都是五十级的黄金装备了？

    “不如一起组队练级吧。”哥们主动开口。

    安妮出门不带熊看了又看这哥们，心里不是很乐意，但是一时半会又想不起来该怎么拒绝。

    “待会可能就要开始修长城了，练级也练不了多久，不如一起杀杀怪，然后待会一起过去。”哥们似乎知道她想什么，轻而易举的就堵住了她接下来的话。

    似乎也行，安妮出门不带熊很没主见的停止反对。

    她一直羡慕那些人很聪明的样子，可惜她一直学不来，所以也就习惯了被人牵着鼻子走。

    血色战旗的这哥们明显不是一个单纯的巫师，只见他的巫杖对着地上的怪物尸体一指，地上的怪物尸体里就站了起来两只高大的骷髅。

    一堆怪物围着骷髅打，愣是奈何不了分毫，而他和骷髅杀怪的速度，简直可以媲美法系群攻。

    安妮出门不带熊这才发现自己低估人家了。

    这怎么可能是一身黄金装备能够办到的，说不定连暗金装备都有。

    “你对我们公会有什么了解吗？”亡灵巫师哥们一边刷怪一边絮絮叨叨的说话。

    “了解不是很多，应该很厉害。”安妮出门不带熊想了想说道。

    内心却在困惑，这人怎么还不走，一直都是他在说，自己半天才能干巴巴的回应一句，他不嫌烦吗？

    以前也有人要和她组队，但是都嫌她太无趣了。

    所以，她不仅没有男生追，就连闺蜜都没有。

    闺蜜的基本素养是什么？

    “你看我这个指甲涂得怎么样？”

    “哎呀，真是太漂亮，太仙了，主要是手也漂亮，真羡慕你。”

    安妮出门不带熊在聊天方面明显跟不上节奏。

    一个要实力没实力，要颜值没颜值，就连聊天都能聊死的普通人，谁愿意带在身边呢。

    “公会这次将会从长城守备军里面招收一批新人，你有兴趣加入我们公会吗？”巫师哥们丝毫不觉得无趣。

    “我……我不太行。”安妮出门不带熊想了想，随即摇了摇头。

    “那你为啥要加入长城守备军，难倒是喜欢搬石头？”巫师哥们对此一直都很好奇。

    他大老远的放弃维持现场的秩序，把一切都丢给老大和老四，就是为了搞清楚这个问题。

    