
　　“哈哈哈，傅堂主，这青和丹可是好东西，炼制它的主药‘青鳞草’极为罕见，我就不和你客气了。”

　　对面的董冠青笑道。

　　闻言，傅林璇心头一急：“董老，青和丹对我很重要。”

　　董冠青道：“我同样有大用。”

　　两人的对话，让凌云眉头微挑，看向董冠青的眼神，若有深意。

　　傅林璇绝非性格急躁之人。

　　按理她是不是这么急的，还会好好考虑下，这青和丹究竟是真是假。

　　这场拍卖会，悬空岛并不确保拍卖品的真假，一切都要靠客人自己判断。

　　悬空岛充当的就是平台方，为拍卖双方提供一个平台。

　　其本身不提供拍卖品，只从中收取手续费。

　　正因此，来参加这场拍卖会的权贵，都会带上水平高明的炼丹师。

　　傅家此次邀请凌云来悬空岛，也有让凌云帮忙掌眼之意。

　　所以正常情况，傅林璇至少都得先判断这青和丹是真是假。

　　但董冠青刚才的话很有话术。

　　对方先说这青和丹是好东西，等于暗示傅林璇，这青和丹是真的。

　　董冠青本身是元师，对于他的判断，傅林璇下意识便会相信。

　　之后董冠青又说他要拍青和丹，这就给傅林璇制造一种竞争压力。

　　即便傅林璇再精明，在董冠青这种话术下，也很容易上当。

　　当然，这不是傅林璇心机不如董冠青。

　　而是董冠青有着元师身份之利，加上傅林璇明显本身就对董冠青很信任。23sk.Com

　　要不然，傅林璇也不会尊称董冠青为“董老”。

　　不过……

　　若说凌云先前还只是猜测，那么现在他却可以确定，这个董冠青不对劲。

　　对方是在算计傅林璇。

　　“这是青和丹，初元级丹药，其功效不用我多说，起拍价一千万元晶，每次加价不得少于十万，现在开始拍卖。”

　　魏延军朗声道。

　　董冠青第一个道：“一千五百万。”

　　傅林璇无奈。

　　看董冠青这样，显然是真的不会让她。

　　这次，她得做好大出血准备。

　　有些丹药，不是有高明炼丹师就能炼制出来的。

　　毕竟这世间，有一些药材真的极为罕见。

　　青和丹就是这种例子。

　　它品级不算很高。

　　奈何它的主药青鳞草很稀有，这导致它向来是有价无市。

　　傅林璇寻找青和丹已多年，这还是第一次看到。

　　所以不管怎样，她都要拿下这丹药。

　　“两千万。”

　　傅林璇当机立断道。

　　“三千万。”

　　对面的董冠青一副志在必得的样子，“傅堂主，你不能将这丹药让给我这老朽？”

　　“董老，不是我不尊重你，实在是我已找了这丹药好几年。”

　　傅林璇苦笑道。

　　两人一路激烈竞价，期间也有其他人加入。

　　三分钟不到，这青和丹的价格，已被抬高到九千万元晶。

　　正当傅林璇准备继续报价时，凌云忽然传音道：“傅堂主，再继续加价，就要超过这丹药本身的价值了。”

　　一枚不算顶尖的初元丹药，拍卖到这个价格，的确已快到极限。

　　“先生，你说的我知道，可这青和丹，我的确不能缺。”

　　傅林璇无奈道。

　　“你要青和丹，是为了解决命魂问题吧？”

　　凌云一双眼睛仿佛能看透一切。

　　傅林璇一惊：“先生，您是怎么知道的？”

　　这件事，她可没有对外透露。

　　毕竟这涉及到她的命魂。

　　对面的董冠青，她也只是曾经告诉过对方，她需要这青和丹，但并没有说原因。

　　“当然是看出来的。”

　　凌云语气淡淡，“观你真罡气息，便能判断你的命魂是木属性。

　　但你的真罡气息中，又混杂着一些斑驳寒意，可见你的命魂，是被某种寒性力量创伤。

　　你要青和丹，便是为了中和掉这寒性力量。

　　傅堂主，不知我可有说错？”

　　“没错。”

　　傅林璇看向凌云的眼神，愈发震撼，“凌先生，想不到您的武道造诣，竟也如此深厚。

　　我身上的问题，就连一些元魂高手都看不出，可您居然轻松识破。”

　　“我和你说这些，是要告诉你，你的命魂问题我能解决，且无需青和丹。”

　　凌云道。

　　“凌先生，您说的是真的？”

　　傅林璇灵识一阵颤抖。

　　“你觉得呢？”

　　凌云淡淡道。

　　“多谢先生！”

　　傅林璇无比感激。

　　对面，看到傅林璇突然沉默，董冠青眉头微皱。

　　接着他笑道：“傅堂主，你怎么不出价了？”

　　傅林璇回过神，对董冠青笑道：“恭喜董老，这青和丹，我便不再加价了。”

　　董冠青的笑容猛地一僵：“你不是说，青和丹对你无比重要？”

　　“的确是很重要。”

　　傅林璇道：“但我想了想，还是董老这些年对我的照顾更重要，既然董老你这么需要青和丹，我就不和董老你竞争了。”

　　闻言，董冠青瞬间有种想吐血的冲动。

　　他很想和傅林璇说，你不需要对我这样谦让。

　　但这种话，他没法说出口。

　　先前的确是他主动和傅林璇说，这青和丹对他有大用。

　　只是先前他这样说，是为了刺激傅林璇，并间接将青和丹价格抬高。

　　哪想到，如今他居然会搬起石头砸自己的脚。

　　偏偏他还没法改口。

　　一旦改口，傅林璇必定会怀疑他。

　　董冠青当即只能控制住情绪，勉强挤出笑容：“哈哈，那我便多谢傅堂主了。”

　　“这是我应该做的。”

　　傅林璇道。

　　说话时，她嘴角勾勒出一抹莞尔的幅度。

　　旁边的凌云见状，顿时不由一笑。

　　看到傅林璇这表情，他就知道，傅林璇对董冠青，其实也并不是那么信任。

　　甚至，傅林璇内心其实也已对董冠青有了疑心。

　　“先生，您是不是觉得，我太过愚钝？”

　　也在这时，傅林璇对凌云传音道。

　　“之前的确有这想法。”

　　凌云笑道。

　　傅林璇脸一红，连忙道：“其实我知道，董老有些不对劲，他似乎在故意激将我，逼我用高价拍下青和丹。

　　我推测，这青和丹的主人，八成就是董老他自己。

　　只是我现在即便知道，也只能去竞拍青和丹，因为青和丹对我太重要。

　　所以，我真的很感激凌先生您，不是您，我这次必定明知被董老坑，也依然要大出血。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1880章 命魂问题免费阅读。https://xs.23sk.com 