    大家满脸欢笑却心事重重的坐上车，大叔开车，而我们在后面车厢大声说笑，毫无顾忌的闹腾，云熙似乎总是很累的样子，不时的就会咳嗽，为了不让人看到他的脸，他只能戴上帽子，尽量把帽檐压低。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    帅了一千年的云熙，却突然变成现在这副模样，他心里比我们任何一个人都要无法承受。

    “游乐场到了！”大叔在前面大喊一声，小辰和心儿立刻在后面兴奋的附和，停好车，大家立刻兴奋的下车，一个个高兴的跟孩子一样。

    我小时候没来过游乐场，长大后因为工作忙，加上太懒，也很少出门，现在有了机会，我自然也是不会放过的，扯着云熙说：“云熙，你看那个，那个叫摩天轮，我们去做好不好？”

    “好！”云熙笑着说。

    我立刻招呼大家都去做摩天轮，付过钱，大家一拥而上，我和云熙一个车厢，而他们各自分配，就连小辰和心儿也没有要和我们一起的。

    摩天轮慢慢上升，云熙轻轻把下巴放在我肩膀上，闭上眼睛，似乎很累的样子。

    我心里像针扎一样难受，但是却不敢表现出来，我之所以会同意康康的提议，就是想和云熙过一下普通情侣之间生活。

    快到最高处的时候我小声说：“你知道吗？当摩天轮升到最高处的时候，许下愿望，愿望就可以实现哦！”

    云熙睁开眼睛好奇的问：“为什么？”

    这时，摩天轮刚好到最高处，我立刻闭上眼睛许愿，在摩天轮离开最高点时，我睁开眼睛认真的看着他：“因为这时候我们距离天最近，这样那些神仙就可以听到我们的愿望，帮我们实现了。”

    云熙先是一愣，之后就笑了，笑的很真诚：“那你不早点告诉我，好让我也许个愿望啊！”

    我立刻保证的说：“下次，下次再来的时候，你一定也要许愿。”

    “好！”

    虽然我们都知道可能再也没有下次，但还是不想让对方失望。

    下了摩天轮，小辰和心儿很是兴奋的要去玩别的，顾阳和张卿带他们离开，而我妈说腿都软了，要休息会儿，让大叔和包大哥陪着，至于康康，别人都看不到她，她想去玩什么就玩什么，早就跑的没影了。

    最后只剩下我和云熙，他握着我的手问：“你还想玩什么，今天我都陪你玩。”

    我歪着头想了一会儿：“我一直都想玩过山车，但是又很怕，不知道你有没有看过《死神来了》，据说有人看过那部电影之后就自杀了，而我想做过山车和害怕坐过山车也都是因为这部电影。”

    “哦？有这么恐怖吗？改天我也去看看，不过，听你这么一说，我也想去坐过山车了，走！”

    云熙很是兴奋的拉着我找过山车，我吓的不敢去，那真的是需要很大很大的勇气才可以做到，我是属于没有勇气的类型。

    “怕什么，有你老公在，不会让你有事的！”云熙一个劲儿的扯着我走，我虽然害怕，但是却不想让他扫兴。

    云熙抬头看着伴随着各种尖叫声的过山车说：“这就是过山车？”

    我一手拉着他的手，一手抓着他的手臂：“没错，害怕了吧？”

    云熙转过头看我，眼睛里有亮亮的光，虽然他皮肤不在光滑细腻，脸上也出现横七竖八的皱纹，可还是那么帅：“不怕，走，我们也去坐。”

    我立刻打退堂鼓：“不行，我实在是坐不了，腿已经软了，你看。”

    这过山车实在是太可怕了，刚才下来的那批人好几个都是被抬着出去的，还有的刚下来就到一边大吐特吐，如果我上去，大概也会是被抬出来的那个。

    看我不上去，云熙微微皱眉，而我刚准备说话，突然感觉后背一阵刺啦啦的不舒服，应该是有人在背后盯着我看，而且目光不怀好意。

    我装作没有任何察觉的继续和云熙说话，趁着转头的空隙，我眼睛往后看，立刻现一个戴着黑色棒球帽的人闪身躲到一边。

    “好啊！走，我们去坐。”我之所以答应是想和我云熙之间能有更多的回忆，不管是好的还是不好的，而且我更想知道那个一直跟着我们的人究竟想要做什么。

    工作人员给我们扣上安全带，我手心里开始出汗，云熙抓着我的手竟然有些挑衅的看着我：“如果后悔的话，现在我们还可以下去。”

    我立刻好胜的扬起嘴角：“才不呢！如果你怕了，我们就下去。”

    云熙耸了下肩膀，工作人员提醒我们做好准备，我下意识的握紧云熙的手，他也紧紧的抓着我：“没事的，放心。”

    我点点头，轰隆一声，过山车开始慢慢滑动，而我的心已经提到嗓子眼，因为坐过山车是不允许戴帽子的，所以云熙只能尽量把头压低，好在周围人的注意力都在过山车上。

    尽管我已经做好心理准备，但是每次下滑和翻滚的时候都会忍不住惊恐大叫，同时在心里誓以后再也不做过山车，打死不坐，而云熙却显得淡定的很多。

    从过山车上下来，我感觉仿佛过了一个世纪那么长，两腿软的跟面条一样，看到休息椅赶紧坐下来，再也不想走路。

    云熙在我旁边坐下，很小声的说：“看到了吗？那个戴着棒球帽的男人，跟我们一路了。”

    我有些惊讶，原来云熙早就现了，他小声的说：“刚才我注意了一下，他一直盯着我们，距离太远看不清脸，应该是蓝凤凰组织的人。”

    “不可能！”我断然否定，蓝凤凰组织是云熙爸爸设立的，根本不可能再派人来监视我们。

    云熙侧着身体看我：“你怎么这么肯定？”

    “因为……”我也不知道该怎么说，我总不能说蓝凤凰是你父亲组织的吧？

    看我不知道怎么说，云熙也没有再逼我：“休息好了吗？要不要去玩别的？”

    我连忙摆手：“不要了，再去命都没了，太可怕了。”

    说完，我转头盯着云熙：“我想……和你去看电影。”

    来自千年前的云熙，应该还没有看过电影吧？

    “看电影？好啊，我还没看过呢！走！”

    云熙说行动就行动，直接拉着我站起来就走，我低着头跟在他身边，眼睛却四处看着寻找那人的身影，我说去看电影，云熙肯定明白我的意思。

    现在这个情况，我们好不容易能够好好的玩玩，我不希望受到任何人的打扰，既然有不长眼的来，那就不要怪我不客气。

    找到大叔他们，我们简单的把情况说了下，他们点头同意，让我们尽管去玩，声音还挺大，我知道他们也是故意说给那人听的，就挽着云熙的手臂离开游乐场。

    刚走出游乐场没多远，那身影就悄然的跟出来，我无奈的笑，就这跟踪水平，遇到别的人早被抓住现行了。

    云熙笑着打趣：“这人还挺着急，你是怎么打算的？抓住之后严刑逼供？”

    “对啊！你还有更好的办法吗？”我嘟着嘴巴问，耳朵却一直在听着背后那人的脚步声，我的力量正在慢慢恢复，听力也比以前更厉害，只要是听过的脚步声，就算是在人群里，我一样能分辨出来。

    我和云熙专门朝着人少的地方走，等我们拐进一个胡同后，我和云熙立刻躲起来，没多久，那人就跟着进来，等他进入胡同才恍然觉上当了，转身就想逃，我和云熙立刻一前一后的拦住他。

    那人吓的浑身抖，差点直接跪下来，我看着他问：“说吧，是谁让你跟踪我们的？”

    那人低着头捂着脸似乎是不想让我们看到他的脸，他越是不想让我们到，我就越想看到，我慢慢朝他走过去，而他开始后退，云熙挡在他身后，前后夹击。

    我伸手直接将他的帽子拿下来，可当我看到他的脸时，却愣住了。

    “你……你是……”我话还没说完，他突然一把夺过我手上的帽子，拔腿就跑，云熙本想追的，但是被我拦住了。

    云熙奇怪的看着我：“怎么了？”

    “那人好像是……赵清风。”

    “赵清风？他不是早就死了，而且都投胎了，如果真的投胎了，现在也还没到出生的时间呢！”

    云熙说的没错，可我刚才看到的分明就是赵清风，而且如果他不是赵清风，那为什么要跟着我们？

    云熙抱着我的肩膀：“别想太多，如果他真的是赵清风，那肯定还会找你的，他可是知道我们家的。”

    我想想觉得云熙说的没错，赵清风知道我家在哪，他如果真的有事，必然会去找我们，只是让我疑惑的是，我是亲眼看着他死掉的，假死的可能根本不存在，难道说他根本没去投胎，而是逃离地狱到人间来了？

    可那也不对啊！他的身体已经没了，如果是附身的话，长相不应该会那么像才对。

    云熙抬起指尖点在我眉心：“傻瓜，不是说要去看电影吗？走啊！”