    初平三年（公元192年）五月。

    寿成的袁术愤怒的砸着书房内的摆件。

    “胆小鬼！吕布汝这无胆匹夫，无谋之匹夫！”

    袁术愤恨下砸了一堆，他本来都已经暗中开始准备，更是都准备的差不多的了，结果吕布摆了他一道。

    天下诸侯群雄几乎所有人都认为吕布有大动作，不是称帝也是称王称公吧，结果呢, 这个狗日的吕布大跌眼界。

    尤其是袁术更是暗中准备好了一切，就等吕布登高一呼后，他也振臂一挥，到时候二人南一北多好啊，直接扯下了大汉最后的遮羞布。

    长安。

    “元皓，不错, 全部都赏赐下去了。”

    忙碌了两三月的时间, 终于将赏赐全部派送完后，更是看着各地种植下后, 吕布不由露出了笑容。

    田丰更是欣喜的拱手道：“凡得主公赏赐后，将士们的家人一个个喜极而泣，尤其是普通士卒的家人，一个个都感激不已。”

    “还有西凉，尤其是主公这一手赏赐西羌族粮食种子的举动更是妙啊，分裂羌族，以羌制羌，待秋收后这些人看到殷实的粮食后，便会心升贪婪。”

    “到了那个时候，不用主公去说什么，羌族全族各部绝对会联名称臣。”

    汇报着消息的田丰更是感慨万分，“就连长安的世家各族，纷纷以得到主公赏赐的天赐之物为荣，一个个更是不惜大力支持主公霸业。”

    到了这个时候吕布一战平定西凉，本来四战之地三面皆敌的境界打出了一个稳定的底盘。

    益州瘸了, 洛阳废了，剩下的一个西凉也被吞并了, 就这么短短几个月的时间，吕布彻底坐稳了关中之地。

    大势所趋下，这些世家一个个兴奋激动的抛出了橄榄枝，都这个时候了还不全力支持吕布，那是傻子。

    “哼，这群世家大族鸡蛋永远不会放在一个篮子里，记住了从一开始跟随咱们的世家照顾摆在明面上，其余的这群墙头草，公平对待，能者上。”

    吕布心情大好的笑着说着，田丰听后更是郑重的点头。

    对于这点他感同身受，眼看大势稳了你来投靠了，只能给你一个公平的机会，至于汤也别想，除非有那么一两个声望不低或者有才华之人，给你点汤喝。

    “蔡大儒赏赐十万粮食种子，如今可是羡煞了长安各大世家官员啊。”

    田丰都忍不住的感慨着，而吕布听后更是笑着摇头。

    “蔡大儒声望不用多说, 仅凭东观、兰台藏书保存有功再赏赐一倍又如何，更何况雍州的官员没少靠蔡大儒的名望拉拢。”

    说道这里时吕布都不仅感慨一声, 蔡邕助他良多了, 拉拢官员不说，只要和蔡大儒有过一点关系的有才之人，他都借此征辟。

    “回禀主公，除了大军屯田之用播种过后，库中存着的种子全部都赏赐出去了。”

    “不错，或许有人不相信，但今年秋收之后便是震惊天下时，到时来年关中之地再也不愁粮食了，哈哈。”

    心情大好的吕布更是大笑着，田丰更是炽热的望着他们的主公，天命所归啊。

    不得不说仅凭这些种子吕布尽收关中民心，更是一举助长了他们这群人的野心。

    兖州。

    经历了这么多事的曹操成熟了很多，眯着眼狐疑的望着手中的刚刚从锦囊中取出来的粮食种子。

    “主公，就这些还都是咱们好不容易通过世家买来的，千金难求。”

    堂下一位瘦弱更是有股病态的谋士悠悠的说着，曹操摆手轻笑道：“千金难求，志才莫不觉的此乃吕布一弥天大谎也？”

    对于突然吕布有天赐之物，种之亩产至少千斤的粮食，曹操初听时不屑一笑，认为吕布乃哗众取宠也。

    可随着吕布竟然拿出这么多种子赏赐麾下文武大将，甚至军中参军的士卒家中皆能分的三十颗，根据军功大小赏赐。

    多疑的性格下让曹操有些疑惑不解，面对老曹的询问戏志才也是摇着头叹气。

    “一开始恐怕不仅主公这么想，全天下都认为此乃吕布愚弄治下百姓之说，可如今！”

    说道这里时，曹操的这位心腹谋士戏志才犹豫起来，实乃这个亩产最少千斤太突然了，纵然是他见多识广也不敢这么确定。

    “主公，吾认为最少差不了多少。”

    最后戏志才咬牙沉声的说出这句话后，曹操却是大笑起来。

    “志才这是天大的好事啊，天下百姓之福，大汉之福也。”

    面对曹操豪迈的大笑，戏志才却苦笑的摇头，“主公，一旦成真，恐怕吕布所谓的黑龙揽大日，天命所归之说！”

    说道这里时戏志才更是有些犹豫，“关中之地皆传吕布乃黑帝降世。”

    曹操听闻后狂声大笑起来，“吕布匹夫果然桀骜啊，遥想大汉开国之帝汉高祖不过才言乃赤帝之子转世，而他吕布还要高人一等。”

    虽然狂声大笑，但曹操眉间那股愤怒怎么也掩饰不住。

    “毋庸管这猖狂的吕布，此事若真，天下万民之福也。”

    “主公英明。”

    戏志才都不禁感慨自家主公曹操乃明主也，心胸之开阔简直就是他之福气也。

    “报~报~”

    就在这时突然一声急报声打断了二人的交谈，只见一名士卒急匆匆狼狈的冲入了正堂内，直接普通一下便跪倒在地。

    在曹操愕然还有戏志才疑惑的目光下，这名士卒抬起头哭丧着一张脸悲声道：“呜呜~主公，老主公归来途中在徐州地界遇害了。”

    什么！

    曹操赫然大怒的瞪着这名士卒，而士卒哭泣的再次禀报道：“主公，老主公在徐州地界遇害了！”

    噗嗤！

    一口老血猛然从口中喷出后，眼前猛然一黑顿时曹操在戏志才的惊呼声下晕厥下去。

    “主公~主公！”

    足足半晌终于被闻讯赶来的众文武掐着人中，曹操幽幽的苏醒睁开眼眸后，迷茫的望着众人担忧的目光，可突然想起了什么般，猛然捶胸仰天怒吼道：“老父遇害！痛煞我也！”

    “传令！传令点起三军将士，吾要亲征徐州！吾要亲征徐州！”

    曹操撕心裂肺的怒吼声回荡在兖州众文武耳中。

