
　　杨奇看向一旁的无始大帝，开口询问道，“师尊，你手里的信物……”

　　无始大帝的信物，在开启机缘之地后，就回到了他的手中，这枚信物没有被回收，显然还有他的用处。

　　如今已经进入到机缘之地，甚至通过了第一道考验，眼前的这片空间之中，很可能存在机缘中最为珍贵的机缘，无始大帝手中的信物，会不会有什么指引？

　　听到杨奇的话，无始大帝却是苦笑，嘴里沉声道，“没有，信物没有任何的反应，恐怕是时机未到。”

　　时机未到？

　　杨奇的眉头微微一挑，旋即暗自点了点头，这种可能性还是比较大的，虽说眼前的这片空间，远超他们这个层次修行者的感知范围。

　　但这片空间也不可能真的无限大，如果珍贵机缘就这样摆在明面上，很快就会被进入这片空间的修行者察觉到。

　　类似这样的空间，那珍贵的机缘，往往都不会在第一时间出现，而是修行者在这片空间之中经历过一些事情，让机缘之地主人对众人的情况有所了解之后，才会出现。

　　而这段时间众人的表现，实际上，就是机缘之地主人对于众多修行者的一种筛选！

　　“如此一来，只能继续等待了！”杨奇略显无奈道。

　　“为今之计，也只能如此了。”无始大帝点了点头，就在此时，不远处，一道熟悉的波动传来。

　　“有人来了！”

　　随着无始大帝的话音落下，那奇异波动的位置，瞬间出现了一道人影，不是纪炎大帝，又是何人？

　　对于纪炎大帝的到来，杨奇和无始大帝并不是特别的意外，如今星域的修行者之中，纪炎大帝的天赋潜力乃是最高的，能够成为他们师徒之外第一个抵达这里的修行者，自然不是什么让人意外的事情。

　　虽然纪炎大帝的到来，没有让杨奇和无始大帝感到太过意外，但纪炎大帝见到杨奇和无始大帝的时候，却是明显愣了一下，显得有些意外。天籁小说网

　　纪炎大帝的目光落在杨奇的身上，旋即一脸感慨道，“虚行道友，佩服！”

　　无始大帝能够先他一步抵达这里，纪炎大帝并不奇怪，因为他早就听说过无始大帝的实力和手段，也亲眼见识过无始大帝的实力和手段，自愧不如。

　　但是杨奇表现也比他好，这却是让纪炎大帝受到了不小的打击，而且还是接连两次的打击。之前他陷入幻象，明显比起杨奇更早，这说明他对幻象的抵挡之力，不如眼前的杨奇，这是第一次的打击。

　　第二次打击，则是走出幻象，他比杨奇迟了一些！

　　正常来说，修行者对于幻象的抵挡之力差，那么走出幻象需要的时间也会更长，纪炎大帝花费更多的时间走出幻象，这反而是正常的。

　　但纪炎大帝是什么人？修行时间可是不知多少倍于杨奇，背后还站着异宇宙之主，这么多年下来，受到寂灭圣主不知多少次的指点。

　　类似幻象这种手段，纪炎大帝有着不少破解的方式，就算对幻象抵挡之力不及杨奇，但破除幻象却并不是完全依仗灵魂强度的，特别是能够让他们陷入其中的幻象就更是如此。

　　可饶是如此，纪炎大帝在破解幻象上，竟然还是迟了杨奇一些，这说明什么，这说明杨奇破解幻象的时间，都比他更短。

　　这如何不叫纪炎大帝大受打击？

　　灵魂强度的问题，或许还和无始大帝这一脉的特殊血脉有关，可破解幻象的手段，却是和血脉无关，他依旧是不如杨奇！

　　“纪炎道友过赞了，在下也是取巧了而已。”杨奇一脸谦虚道。

　　这倒不是杨奇过分的自谦，而是因为他知道，这次破解幻象，他的确是取巧了，如果不是他能够施展真正的虚界手段，绝对不会如此轻易的破解幻象。

　　整个无尽宇宙之中，能够施展真正虚界手段的，杨奇估摸着，也就他一人而已，至少这个时代是如此，这种情况下，他破除幻象根本没有什么只得骄傲的地方。

　　“这等层次的幻象，可没有取巧之说。”纪炎大帝微微摇头。

　　这可是连他这个层次的修行者，都会被影响，陷入其中的幻象，取巧就能破解，怎么可能？

　　到了他们这个层次，任何手段都没有取巧之说，那代表的都是实力！

　　一旁的无始大帝见状，不禁看出，纪炎大帝似乎有些受到了打击，只得开口道，“纪炎道友，虚行大帝擅长的手段有些特殊，就算是本帝在这些方面，也不说比他更强。”

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，纪炎大帝不由微微一怔，虽然知道无始大帝这是在宽慰自己，但他却还是不禁好奇的追问道，“难道虚行大帝擅长的手段，不是无始道友教导的吗？”

　　“不是！”

　　无始大帝微微摇头，接着继续道，“虽然本帝和虚行大帝有师徒之名，但实际上本帝很多时候只是略微提点他一下修行方向和经验心得而已，虚行大帝的道路，都是他自己一步步走出来的，如果不是因为我们这一脉的特殊，恐怕都不会有人相信我们是师徒。”

　　这……

　　听到无始大帝的话，纪炎大帝先是一愣，脑海中迅速的回想了一下，发现无始大帝和杨奇两人，撇除灵魂一道方面的手段之外，在其他方面，的确是有着极大的差别。

　　一般来说，师徒的道路虽然不可能完全相同，但大都会相似，至少也会有些相对紧密的联系，但是无始大帝和杨奇擅长的道路，却明显不怎么相关联。

　　之前纪炎大帝还不觉得什么，因为事先就知道两人是师徒，加上两人的逆天程度，以及在灵魂方面的手段有些相似之处，他都下意识的以为，这是无始大帝教导之下的结果。

　　然而现在，无始大帝却是告诉他，这一切都是杨奇自己走出来的道路，自然是大大的出乎了纪炎大帝的预料。

　　好在纪炎大帝并不是一般的九星武帝后期修行者，因此虽然有些惊讶，不过很快便是恢复了过来，看向杨奇的目光之中佩服之色更浓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百七十一章 受打击的纪炎大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 