    「火影是什么」

    答：不管火影是什么！日向一族是最强的！

    「你觉得火之意志是什么样的」

    答：不管什么意志！日向一族是最强的！

    「你是怎么看同伴的」

    答：日向一族是最强的！

    「当遇到无法完成的任务，你会怎么做？」

    答：日向一族是最强的！

    满篇都是日向一族是最强的。

    这孩子是故意的吧。

    没记错的话，这孩子是日向天忍那老怪物的孩子。

    笔画字迹之间，透纸而出的力道中，满是愤怒。

    宗家与分家吗。

    残酷的传统就是连自己的亲女儿也不放过。

    而以这孩子平日的聪明劲，不像是能说出这种傲慢话的人。

    所以，是在坑爹吧？

    又是一盏不省油的灯。

    猿飞日斩叹了口气，以一介父亲的身份。

    但是，爱莫能助。

    他的力量还不够。

    并不能改变什么。

    接下来，三代火影看向其他孩子的试卷，满篇都是质朴无华的语言。

    当看到一篇话写的相当漂亮的试卷时，三代不喜的皱眉头。

    这不是小孩子应该有的思想，隐隐献媚的语言漂亮但是没用。

    看不到这孩子的真心。

    且目的明显。

    三代看其名字。

    卑留乎。

    记下后看向其他试卷。

    其中一篇试卷让三代笑了起来。

    言语很傻很天真，满是美好，字写的丑，但是密密麻麻一大片挤在一起，难看但是认真。

    非常认真的思考了。

    傻的可爱的孩子。

    自来也吗。

    是个好孩子，自己火影的职责就是照料这样的孩子快乐的成长。

    三代抽着烟看向另一篇试卷，同样满篇透露出来的认真，字迹娟秀美丽，行文工整简洁，舒适的一塌糊涂。

    光是字，足以高看一眼。

    不像自来也，冒失的涂改，试卷过于难看。

    更别说其内容，虽然同样天真，但是有深度，言语善良谦和，比自来也强不止一个档次。

    三代火影看了看其主人的名字。

    宇智波治里。

    宇智波吗……

    “可惜了。”三代叹了口气：“家族和村子，你会选哪一方呢。”

    看着眼前山一样高的试卷，三代叹了口气。

    今天必须得看完呢。

    应该要到时间了吧。

    想着时，三代取出了水晶球。

    下午是体测，整个年级所有人一起测验。

    操场显得非常热闹，一时倒像是开运动会。

    按班级划分了区域。

    进行诸如短跑长跑跳高跳远等基础的体能测试项目。

    每人测三次，记最好的成绩。

    虽然人多，但是进行的很快。

    美姬做出了平日里的成绩。

    第一梯队的程度。

    考试还在热闹的进行，而治里还是那样中等的程度。

    那家伙太过漫不经心了，因为没亲人会想要看她的成绩，因此也就懒得表现。

    也不会像自来也那样，为了取得关注，非常爱现。

    因此也就没动力去表现。

    而美姬是为了取得一定关注获得资源而表现，事到如今基本是骑虎难下，想偷懒都不能表现的太刻意。

    虽然美姬也能任性，但三个老头也没几年好活了，让他们高兴高兴也挺好的。

    因此，天才的人设不能丢。

    那么，那个女孩是为了什么而表现？

    日向瞳。

    “你在看什么？”治里凑到美姬身边问道。

    “在看一只小鸟起飞。”美姬说道。

    “嗯？”治里顺着美姬的视线看去，问道：“瞳她跟平日里有什么不同吗？”

    治里没觉得有什么奇怪的地方。

    “味道不一样了。”美姬说道：“是自信的气味。”

    “为什么你会闻出来啊？”治里吸了吸鼻子，除了青春的汗味，她什么都没闻到。

    “是虫子闻到的，信息素，一种人体分泌的化学物质，具有通讯的功能。”美姬说道：“虽然一般人没法察觉。”

    “我能闻到吗？这种信息素。”治里问道：“这样我们就有秘密的联络方式了。”

    “暂时不能。”美姬说道：“但是能够接收，并无意识的受到信息素控制行为。”

    “例如无论是快乐还是恐惧，都是受到信息素控制，并能传染的。”

    “信息素能控制情绪？”治里问道。

    “是的。”美姬说道：“不止情绪，五感、行为都能受到信息素控制，人的行为社交是相互影响的，其中信息素占据了重要因素。”

    “真危险呢，这种能力。”治里说道：“这不就是幻术嘛，根本没法察觉到吧！”

    美姬看了眼治里。

    敏锐的家伙。

    “可以这样理解。”美姬说道。

    她的蝶之舞.幻影就是以信息素为媒介施展的。

    这是寄焰虫幻术的真面目。

    空气中弥漫的信息素，虽然查克拉微弱到可以忽略，起效慢，但胜在隐蔽。

    即便无法编织大型复杂的幻术，但干扰五感绰绰有余。

    足以编辑一些简单的幻术内容。

    而简单不意味着不致命。

    “不过，并不是无法察觉，人的主观意识足以察觉到异常之处。”

    “总之，那家伙现在有点危险。”美姬说道：“浑身都在散发危险的气息。”

    “谁？瞳？”治里问道。

    美姬点了点头。

    治里看着日向瞳，若有所思。

    日向瞳测试的项目相比之前已经游刃有余了，且提高了一大截，纸面的数据是强过美姬所表现的。

    一副还有余力的样子。

    仔细看了看，治里发现不少细节。

    “是变强了不少，瞳之前可藏的真好。”

    治里说的是平时上课时。

    考试还在继续，渐渐的人越来越多。

    一些学生的家长来看热闹。

    不过，逐渐的，气氛变的微妙起来。

    一些不相干的人也来了。

    但又相干。

    大多是忍者，占据着居高临下的地点观看着。

    千手、宇智波、日向、鞍马、猪鹿蝶、油***冢、猿飞、志村。

    暗地里一个不少全来了。

    大家都想看看，到底是什么样的家伙，能成为三代目的弟子。

    而千手家的公主，能否扛起木叶的未来。

    众人的目光聚集于此。

    考试有条不紊的进行。

    手里剑术的考核结束之后，就是众所期待的单人对战。

    所有人都精神起来。

    考生一对一上场对战。

    随着一个个胜出或是失败。

    场外看热闹的表情也有所不同，哪怕是同伴，也免不了互相嘲笑打趣几句。

    直到正主上场。

    “纲手姬！”

    “对战……”

    “油女虫姬！”

    话落，人群一阵轻微骚动。

    而美姬眯着眼，看向一脸惊喜神色的纲手。

    考试被操控了。

    木叶传统艺能。

    家里三个老头也脱不开关系。

    “选手上场！”

    纲手与美姬各自越众而出，与场中遥遥对峙相望。

    “考试规则都明白吗？”

    规则是没规则，一方认输或者再起不能。

    俩人点头。

    “结对立之印。”

    同步的俩人抬手结印。

    “赌上这条命，今天我会打哭你，你可要做好觉悟！虫子女！”

    纲手放着狠话。

    “笑死，但没完全笑死，大脑门。”美姬冷声回道，一如第一次见面。

    纲手脸扭曲了一下，气的。

    但手里还是老实的结对立之印。

    因为对方的美姬已经结好了印。

    “开始！”

