    另外一头，小耀和几个村民被野鬼上了身，然后晃晃悠悠的点着脚尖就回到了村子里，而这时候四处搜寻的村民也渐渐都回来了，那条漏网之鱼咋找也没有影子，而这时候天色也到半夜，自然就没办法再搜下去了。

    “耀啊，回来了？没逮住人是不是，回家休息吧，我听说这人的几个同伴都被找到了，那就没啥事了，让他们给这人去个电话不就得了，告诉他，你要是不回来我们就打断一个人的腿，你要是敢上报，就把这些人的脚筋都给挑断了……”一个六十岁干巴瘦的老头背着手跟走过来的小耀正呲着牙说着。

    这老头，佝偻着肩膀，衣服敞开了怀，两条眉毛上挑着，一说话的时候露出一嘴被烟熏出来的黄牙，脸上露着混不吝的表情，明显年轻的时候就是典型的那种村痞角色，此人就是小耀的爹，放在二十多年再往前是长岭子煤矿地区有名的流氓。

    小耀点着脚尖，直勾勾的看着他爹也不说话，晃悠着身子一步三摇的走了过来，他爹见状就问道：“喝了啊？这都什么时候了，还没醒酒呢？”

    “啪”小耀突然抬手，就给了他爹一巴掌，这一嘴巴子打得老人嘴角顿时都飙血了。

    “卧槽，你他么喝多少假酒啊？”他爹被小耀都给打懵了。

    “啪”小耀又抬头甩了过去一巴掌，这一回老人的大黄牙都被扇掉了一颗，嘴唇子也给干开了，半边脸也肿胀了起来。

    小耀的爹懵了半天，跳着脚骂道：“你要弑父咋的，敢打老子？”

    老头混不吝的性子上来了，他确实也被小耀两巴掌给打懵逼了，当下也啥都不管了，低头从地上捡起一块转头拎着就朝小耀砸了过去，嘴里骂骂咧咧的说道：“你爹是有多少年没打你了，你好像忘了我当初是怎么让你在我脚下喊征服的，你他么的……”

    小耀和他爹顿时就撕吧在了一起，爷俩干的都要冒火星子了，而旁边的人都没反应过来，等明白咋回事的时候他们两个已经撕扯着倒在了地上，眼看着人脑袋都要打成狗脑袋了，旁边的村民这才过去拉着他俩。

    而这时候谁也没有想到的是，跟小耀一起回来的几个村民跟他都是一样，逮住人上去就是又撕又咬的，顿时整个村子里渐渐的就乱成了一团，到处都是喊打喊杀的动静。

    更让村民们根本意料不到的是，几条孤魂野鬼也钻进了村子里，然后全都扑向了附近的几户人家。

    “汪汪，汪汪汪……”村子里养狗的人家，狗都全吠了起来，有养鸡的，鸡也开始闹腾了起来，扑腾着翅膀到处乱飞。

    鸡飞狗跳，大概就是这种情形了，村民也渐渐的觉得不对劲了，今晚村子里好像比往常要凉块了不少，身上都起了鸡皮疙瘩，心头隐隐有点发慌了起来。

    百鬼围村倒是达不到，毕竟长岭子四周有七个村，一个村大概能分个十条八条的吧，但就这十几条孤魂野鬼也足够一个村子炸锅了。

    今天晚上，长岭七村没一个是安静的，村村闹鬼。

    关押余庆生等人的村委会仓库，他们个个都被揍得浑身是血，皮开肉绽的，有的更是趴在地上奄奄一息了，炮哥坐在椅子上翘着二郎腿抽烟歇着呢，忽然听到外面的声有点不太对劲，因为开始的时候能听见村民吵吵嚷嚷的动静还算正常，但过了没多久，惨叫声和狗吠的动静就多了起来，紧接着全村上下就全都沸腾了。

    炮哥听了半天，掐了烟头跟仓库里的同伴努着嘴说道：“你出去看看怎么回事，外面跟他么鬼子进村似的呢，到底咋了。”

    “你别说，我听着也很费解呢？”同伴答应了一声，伸手就拉开了仓库的门，然后转头迈步就往外面走，忽然间脑袋就撞在了一个人的身子上。

    “卧槽，谁啊，这么不长眼……”这人刚骂了一嘴，但抬头到的时候就懵了。

    仓库门外的房檐下面，晃悠着一个身子，门廊上顺下了一条麻绳。

    “小耀！”

    是的，跟他爹干了一架的小耀，此时居然活生生的吊在了房檐的下面，吐着舌头眼睛凸了出来，明显是上吊了半天已经咽气了。

    炮哥和同伴都傻眼了，脑袋上被吓得呲呲冒汗，他们喘着粗气看着小耀晃来晃去的尸体，过了半天后炮哥才吼道：“救人啊，赶紧的把他放下来看看怎么搞的，咋吊死在这了呢？”

    炮哥和同伴慌忙走出仓库，把吊在房檐下面的小耀给放了下来，想着看看人是不是死透了，他们这边刚把尸体放下的时候，炮哥忽然看到前面村委会里好像也有人在晃来晃去的，他有点迷糊，然后诧异的就朝着前面走了过去。

    等到炮哥进到村委会里的时候，头皮顿时就麻了，他“噗通”一下摔在了地上，瞪着惊恐的眼睛看着房梁下面。

    房梁下，晃悠着四具尸体。

    此时的王惊蛰也在长岭子附近，但是他却没在村里，就在村那边的长岭煤矿周边。

    长岭煤矿区域其实很大，以前这边都是田地也有点小山头什么的，不过自从几十年前陆续发现有煤田之后，长岭地区就变得挺荒芜的了，村民是渐渐的富了，环境却特别恶劣了，有煤田的地方被挖的深有百米左右，硬是在一块田地上给掏出了个深坑，然后天长日久下积水越来越多，就变成了个死水泡子，离挺远就得捂着鼻子了。

    开始，长岭区域只发现了一处煤田，然后被两个村子联合着就给包了下来，再往后出煤的地方越来越多，连煤田和煤洞算起来得有七八处了，然后长岭周边的几个村就陆续承包，一直到现在算是一个村守着一处产煤区，每户村民都拿钱入股每年等着分红。

    王惊蛰来到一处煤矿前，这里灯火通明的，还有机器轰鸣和工人干活的动静传来，也有几个村民在这边守着呢，村子那边闹腾的动静还没有传到这边来。

