
　　送走阮雄后，陆白和大黑牛往回走。

　　他们不说话，离开丁字巷后，才对视一眼，各自抹了额头上的汗。

　　“昨儿晚上，不是疯女人，是鬼？”

　　大黑牛后怕不已。

　　陆白点头。

　　他后背出一层冷汗。

　　鬼这玩意儿，来无影去无踪，又很邪门，比妖怪还难对付。

　　昨天稍有不慎，他俩估计就步那家人后尘了。

　　这让陆白再次警惕起来。

　　千万不能招惹鬼。

　　趁今天休息，他准备再去查一查廖大哥的案子。

　　免得廖家巷那么多鬼，半夜来敲他家门。

　　他们回家用了早饭。

　　饭后，陆白把捕快的衣服换下来。

　　大黑牛去挑水，他在院里劈柴。

　　忙碌间，陆白说起丁字巷的灭门惨案。

　　“全家死绝了，小孩死时喉咙里还有水草。”陆白让顾清欢小心一些。

　　顾清欢停下手里活儿。

　　“丁字巷？”

　　她问陆白，丁字巷的第几户人家。

　　这陆白清楚。

　　他昨天和今天都见过了，“第四户人家。”

　　“刘家。”

　　顾清欢皱眉。

　　“前几个月被浸猪笼的丁小娘子是不是他们刘家的？”她问。

　　陆白一怔。

　　还真是他家的。

　　联想到昨天见到的女子浑身湿漉漉，说着我的孩子拜托给你的话。

　　嘶！

　　浸猪笼的女子，回来报仇了？

　　死去一家人中的老者乃刘家耆老，他虽不是刘家家主，但作为家族中有名望的老人，在刘家宗祠里判定丁小娘子浸猪笼时，他毫无疑问要点头。

　　十有八九，真是恶鬼报仇。

　　陆白人在阳光下，身上竟泛起丝丝凉意。

　　今天找个机会，他得去庙里或道观求给平安福或驱鬼符。

　　为不欠鬼的恩情，把家里安置妥当以后，陆白和大黑牛就去查廖家巷案子了。

　　他们找到打更人。

　　打更人表示，在土地庙和后面廖家巷那一带，他那夜只见到白狼帮的人。

　　这不足为怪。

　　白狼帮就盘踞在巷子前的土地庙。

　　“白狼帮当时不少人去救火，哦对了，你们帮主也在。”

　　打更人让陆白去问他们帮里的人。

　　他们或许知道当晚起火原因有什么异常。

　　陆白谢过打更人，又找帮内人问，没问几个人，帮主派人来请。

　　帮主在土地庙。

　　陆白刚进去，帮主白狼劈头盖脸一顿训，“你忘记你什么身份了是不是，你真当你是捕头了，不务正业，目无帮规，眼里还有没有我这个帮主！”

　　这货更年期了吧？

　　陆白忙安抚他，“帮主，我对您的衷心，天地可鉴，月亮代表我的心。我对您的敬仰，当如磐石，坚定不移，犹如黄河之水滔滔不绝……”

　　“行了，行了。”

　　帮主白狼按住他，再说下去，他就要飘了。

　　“我问你，庆家赌坊，你去没有？”

　　陆白一怔。

　　他早抛之脑后了。

　　铁鼠帮做皮肉生意的，又不开善堂的，让他们乖乖把三成吐出来。

　　有点儿难。

　　这里面有的扯皮。

　　陆白自然置之不理了。

　　当捕头多好呀，破案有功德值，还能抽奖。

　　“帮主，不是我不去，我一个人过去，镇不住他们，也忙不过来。”

　　陆白振振有词。

　　白狼觉得是个理由。

　　他挥了挥手，“牛大，牛二，你们俩陪陆白去。”

　　两个汉子走出来。

　　他俩双胞胎，有一膀子力气，好赌而烂赌，赌起来六亲不认，爹死了都不下赌桌的那种。M.23sk.com

　　陆白不知道白狼把这俩货给他，有何用意。

　　这不捣乱么。

　　这俩人对白狼倒忠心耿耿，难不成派来监视自己的？

　　管他呢。

　　以这俩货的智商，他把他们卖了，这俩还帮着数银子。

　　“得嘞，帮主，我这就去庆家赌坊，把咱们应得的那份利益抢回来。”

　　陆白信誓旦旦。

　　来到这个世界后，陆白将摸鱼哲学发挥到了极致。

　　做事前，保证震天响。

　　至于结果，他对得起自己拿的那份银子就成。

　　陆白去了庆家赌坊。

　　大黑牛也要跟着去，被白狼帮主拦住了。

　　他现在最喜欢大黑牛这样大的人，有一把子力气，还头脑愚笨，任由他捏弄。

　　至于陆白……

　　让他去和铁鼠帮纠缠去吧。

　　他自己都不指望庆家赌坊能榨出什么油水儿。

　　庆家赌坊在鹿园东南，地段不大好。

　　陆白刚进庆家赌坊，脂粉气扑面而来，生意十分红火。

　　好家伙！

　　陆白退回去，望一下招牌，确认庆家赌坊无疑。

　　他又走进去。

　　赌坊内淫靡不堪，喧哗不断。

　　一张赌桌上至少有一衣着暴露的女子发牌、摇骰子。

　　有窑姐，在赌客身边卖弄风情。

　　有赌客，一手女人身上上下游移，一手押大小。

　　愣把陆白前世在小电影网站上才见到的几大元素集齐了。

　　不止如此。

　　有小厮，绕着赌场售卖零食、茶水，还有……

　　辟邪符！

　　小厮身上挂了一串这东西。

　　“辟邪，辟恶鬼，辟霉运缠身，保你大吉大利咯！”小厮吆喝着沏茶。

　　赌客中还真有买辟邪符的。

　　陆白佩服。

　　人才呀！

　　多元化经营！

　　难怪在这偏僻地段，生意还这么红火。

　　问题也来了。

　　这爆火的生意，全靠铁鼠帮经营有方，他们会情愿把三成收益交出来？

　　陆白想着，回头一看。

　　他身后俩跟班牛大和牛二，早不见踪影了。

　　“哎，我白狼帮的。”陆白独自向镇场子的招呼。

　　铁鼠帮的人瞅陆白一眼，见他年纪轻轻，不把他放在眼里，“大哥在后面。”

　　让陆白自己去找。

　　陆白往里面走，庆幸这世界无烟，不然这地方真待不下去。

　　“噶你娘，给我换娘们！”

　　一输红眼的赌徒一拍桌子，把旁边姑娘推走，“这娘们运气不好，换红姐！”

　　红姐运气好。

　　刚还帮一赌徒赢了一把大的。

　　“我也要红姐。”

　　招呼声此起彼伏。

　　陆白绕过他们，掀开后面的帘子进去，一人迎面而来倒向他怀里。

　　陆白顺手拦住。

　　一个女人。

　　腰肢柔软，廉价脂粉扑面而来。

　　样子不敢恭维。

　　一半脸肿的老高，一半眼睛带这个黑眼圈，唇还在冒血。

　　“噶你娘，你个吃里扒外的东西，带相好的在老子的场子里出老千，你活腻了！”

　　一虎背熊腰的大汉，追上来一脚踹向女人。

　　陆白把女人往旁边一推，后退半步。

　　大汉踹了个空。

　　他一把抓住女人，瞥一眼陆白，“你他娘的谁呀？”

　　嘿！

　　说话这么冲。

　　陆白也不跟他客气，“你爹白狼帮的，来找你的。”

　　“噶你娘！”

　　大汉一拳向陆白打过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第二十二章 赌坊免费阅读。https://xs.23sk.com 