    那条绳子总长有二十多米，全部放开之后，大概就在后世的八九层楼的高度了，在这古代两层三层算是高楼的时代，这么高的高度，基本就可以俯瞰整个京城了。

    而京城的空中忽然出现了这么一个大东西，百姓们也都惊呆了，纷纷的对着空中指指点点的。

    因为太高，下面的人看不清上面的到底是什么人，但是大家知道绳子牵引的地方那是朝廷的衙门，所以，肯定是官员，就是不知道官员在做什么了。

    初夏先看了一眼皇宫的位置，看的清楚建筑的全貌，人员走动也都很清楚，甚至能根据衣服的颜色看出来那走动的是什么人。

    再往外看，皇宫内城围绕的都是王公大臣们的住宅，再往外就是一些富户，有一户人家里，有人在后花园里偷情呢，还有一户人家里，一个小姐正在虐打一个丫头……

    “娘娘，这看的可真清楚。”紫萱都忍不住感慨了一句，“这如果放在前线，感觉都不需要斥候了。”

    初夏的眼睛一亮：“紫萱，你说的还真不错啊，这东西如果升起来，可以将对方的人马情况看的清清楚楚的呢，这事儿可以研究研究的。”到时候得准备更结实的绳子，否则万一被人一箭射断了的话，那就糟糕了，甚至可以作为偷袭的工具，里面放点毒药，甚至放点炸药的话……

    人群里也是有眼神贼好的，愣是有人认出来热气球上的初夏，于是，几条大街上的人忽然哗啦的跪了一片，开始山呼“千岁”。

    初夏：……

    这谁啊眼神这么好？

    “平身。”初夏示意了一下紫萱。

    紫萱就用了上内力喊了一声。

    大家谢恩后，就起身开始各自干各自的事儿了。

    “下去吧。”初夏大体了解了情况，就开始让闻二柱撤火了。

    火焰小了下来，热气就减少，热气球就开始慢慢的下降了，不过，也不敢撤的太快，否则吧唧掉下去，这几个人肯定也都得死。

    时怀英急忙让下面的人也开始拉绳子。

    热气球就慢慢的降落了下来。

    等快到地面的时候，紫萱抱着初夏率先跳出了竹篮，其余的人也陆续的出来了，然后整个热气球就扑到了地上。

    时怀英抹了一把汗，还好没事。

    初夏倒是很高兴，将闻二柱等几个人叫过来：“你们做的不错，当初本宫说过，但凡有研究成果的，都会有钱财的奖励。”说着一摆手。

    蓝燕就掏出了一叠银票。

    “刚才闻主事说了，你们五个人参与的研究设计，其中两个人是主要设计者，另外三个是打下手的对吗？”

    几个人点头。

    于是，主要参与设计的两个人每个人得了五百两，其余的三个打下手的则每人给了两百两的奖励。

    工部的人都羡慕的不行了，不过却也有了希望，只要能制作出好东西来，那皇后奖励起来是绝对不会手软的。

    初夏不管别人的想法，而是将闻二柱几个人召集在了一起，提出了热气球的改进意见，比如是不是可以将燃料换成油，到时候可以做喷壶，用控制油量来控制火焰的大小，从而达到上升下降的目的，还有就是那个球体是不是可以做个骨架，这样下降的时候不至于整个球体一下就耷拉下来，万一盖住了竹篮，盖住了人，那就太危险了……

    闻二柱几个人仔细的记下了初夏说的话，然后决定继续攻克难关。

    “加油吧。”初夏笑了一下，然后看了一眼时怀英，“时尚书，给他们提供尽可能的方便，需要什么就提供什么，解决不了就进宫找本宫。”

    “是。”时怀英急忙行礼应下。

    初夏既然出来了，就没想过那么早回去，随即又去了城外，先是去看了蔬菜基地，宋天福一家人现在都过来了，就算过年回不去大王村，在这里也不算寂寞。

    如今冬天了，反季蔬菜的生意做的是如火如荼的，不光供应自家的餐馆客栈，另外每天都会拿出一批平价菜送到城门口，专门卖给平民百姓用。

    之后又去了造纸堂，别说，卢明凡就是聪明，之前初夏点拨了他之后，他就又召集了不少的能人，现在生产的纸的质量更好了，尤其那卫生纸，更柔软，吸水性也更好了。

    就因为这纸，造纸堂的收益可是相当可观的。

    而卢明凡赚钱也就等于初夏赚钱了。

    另外还有一个新城里的水泥厂，虽然水泥还没研究出来，但是只要大家肯研究，那也肯定有研究出来的一天的。

    原本水泥厂的几个工部的人还挺颓废的，但是初夏的到来却让他们顿时又有了生机，因为皇后没怪他们，还安慰让他们慢慢来不着急，还给提供了不菲的补贴，所以，大家都干劲十足。

    原本还想去看看造船的，但是那个地方有点远，所以，初夏只得带着一群小豆丁返回了城里，挨个将他们送回家之后，就带着宋兰兰上九一起去了桂花巷。

    今晚不打算回宫了，毕竟还有好多人没见过呢，就比如宋家兄弟，比如庄锦。

    结果刚跟宋子然等人说了没几句话呢，南逸臣也跑过来了。

    “我就回个娘家而已，你至于还得跟出来？”

    “嗯。”南逸臣很老实的点头，“今天是最后一天上朝了，之后就是假期，你总不能让我一个人独守空房吧？”

    “行吧，那今晚咱们就留在宫外吧。”初夏笑了一下，“对了，今儿那热气球上，我可是看见了许多不雅的事儿，我都让人去查了是哪家了，你看着处理一下吧。”

    蓝燕急忙将调查的结果递过来。

    南逸臣扫了一眼，直接交给了小刀：“你去吧。”

    小刀点头，转身走了。

    晚饭的时候，庄锦红袖等人都过来了，有初夏在，大家也不怕南逸臣，吃吃喝喝的倒是挺高兴的。

    不过，晚饭后，初夏和南逸臣还是离开的了桂花巷，因为有侍卫来报，苗疆的侍者到了。

