    虽然姜老师同意张叹第二天就把小白带回浦江，但是张叹依然决定在这里多住两天，第三天再走，小白在这里很开心，让她和奶奶以及那些小伙伴多相处。

    姜老师一开始决口不提小白的事，直到几天之后才找张叹谈起，张叹明白她的用意，一方面是希望张叹能够融入到小白的生活中，让他亲生感受小白长大的生活，另一方面是想以奶奶的身份多看看小白，将来小白认了爸爸，她可能就要失去小白了，毕竟，严格说起来，她和小白没有任何血缘关系。

    张叹那晚的谈话让姜老师暗暗松了一口气，她是真的不舍得小白啊，她的人生已经走到了尾声，让她坚持到现在的精神支柱，就是小白。如今听张叹保证，她依然是小白的奶奶，有时间依然会来看她，她不知道是不是真的能说到做到，但有这句话，她已经很满足了，心里欣慰不已。

    最后一天晚上，张叹亲自下厨，给大家做了一顿丰盛的晚餐，吃完这顿饭，明天一早，他们就要走了。

    墩子和他妈妈也被请了过来，一家子人其乐融融，欢声笑语，有小孩子的地方，从来不会冷场。

    姜老师看着忙上忙下的张叹，看着在家里跑来跑去的小白，心中怅然若失。

    她和张叹以及马兰花已经商量好，身世的事情暂时不告诉小白，先让张叹和小白相处着，随着时间慢慢告诉她。

    而小白的生活依然和白建平马兰花一起，但是张叹会渐渐的融入其中，最大限度的不让小白难过。

    张叹原本想给姜老师一笔钱，但是姜老师坚决不收，无论如何也不收，想帮她改善居住环境吧，她也不愿意，说现在这个家更温暖亲切。

    “干杯~~干杯——”小白和墩子坐在桌前，端起自己的小杯杯，兴高采烈地要和大家碰杯，虽然杯子里装的只是椰奶。

    墩子妈妈不断悄悄打量张叹和小白，越看越觉得他们俩还真是像，眉目之间极为相似。她已经听马兰花说了，小白的亲生爸爸找到了，就是这位年轻的张老板。她连日来的疑惑终于解开，难怪张老板千里迢迢带着小白来到小山村。她一边为姜老师难过的同时，又不得不为小白高兴，这个小娃娃是怎么长大的她最清楚不过，苦兮兮的，从小没有爸妈，是真的可怜，如今终于找到，祝福她。

    她给墩子夹了一块肉肉，墩子咧嘴朝她呵呵笑，转头就把肉肉夹给了小白，墩子妈妈顿时心思复杂，墩子从小和小白一起长大，两人形影不离，要是小白走了，他又没人陪玩了。

    晚餐在愉快的氛围中结束，小白和墩子在院子里抓萤火虫，张叹等人也坐在院子里聊天，月上中天，月光笼罩四野，不远处的水田里传来阵阵蛙鸣，空气中有秋收稻穗的香味。

    第二天一早，小白哭的稀里哗啦，和张叹马兰花上了车，驶离了白家村。

    清晨的白家村还沉浸在一片白茫茫的晨雾中，炊烟袅袅，人们开始做早饭了。

    墩子估计还在睡觉，不知道小白要走了，醒来后来找小白玩时，应该会很伤心很伤心吧。昨天他妈妈已经跟他说了小白今天要走，但是小孩子没有记性，他们记不住这些不好的消息。

    奶奶站在老家门口，静静地看着他们上了车离开，眼中满是不舍，但是多余的话都藏在心里，只是挥手，祝他们一路顺风。她的一生在这栋残缺裸露的房子里，而小白的一生将在远方，小白会有更好的未来，一想到这里啊，她此生最大的心病平复了许多。

    看着坐落在山岚之间的白家村渐渐消失在视野里，张叹摸了摸小白的西瓜头头，替她擦掉眼泪，柔声安慰道：“不哭了，过段时间我们再回来看望奶奶。”

    小白懵懵地点头，小脑瓜子想不明白，奶奶临走前为什么再三叮嘱她以后要听张老板的话。

    中午一行人就到了浦江，一路上，小白和马兰花在赌气，不理睬她，因为是马兰花强行把她抱上车的，在她看来，害的她都没有跟奶奶告别呢。

    张叹没有先回家，而是带着小白逛商场，给小红马里的小朋友们买礼物。

    “这个怎么样？”张叹把小白带到玩具区，小白顿时眼花缭乱，迅速迷失在各种娃娃玩偶中，脸上带着傻笑，嚯嚯个不停。

    “要得噻。”小白爽快地认可了张叹的选择，那是一只小猪玩偶，看起来挺可爱的，肥嘟嘟的，白里透红，她决定送给榴榴，因为她们像，不仅长得像，名字也像，一个叫榴榴，一个叫溜溜。

    她左手拎着小猪玩偶，右手拎着长耳朵兔子玩偶，走的是鸭子步，一摇一摆，显然，此刻的她已经陷入人生巅峰时刻。

    只是，这人生巅峰时刻太过短暂，她忽然站定，小心翼翼地问张老板，她莫有钱钱怎么办，这些娃娃她买不起吖。

    张叹说：“你尽管挑，我请你的。”

    “这不好叭~~~”小白犹豫。

    “如果你觉得不好，那以后你帮我干点家务活吧，我看你洗碗挺厉害的，以后你承包怎么样？”

    “爪子？？我我我我……”

    小白吃惊了，都结巴了。

    她只想玩，不想干活。

    好在张叹又说了，“你今晚想吃什么菜？我给你做栗子鸡怎么样？你应该很喜欢吃这道菜吧？我做给你吃，你再顺便帮我洗碗，我们一起洗碗，不会让你一个人的。”

    “……”小白想了想，“要得叭~”

    旋即蹦蹦跳跳继续挑布偶娃娃，洗碗是以后的事，挑娃娃是现在的事，及时行乐哟。

    两人抱着一大摞的布偶娃娃离开商场，回到小红马学园。

    “李摆摆~~李摆摆——”

    小白站在铁门外大喊，把老李从岗亭里呼喊了出来。

    “哟，是小白回来了，张少也回来啦，快进来快进来。”

    老李打开铁门，小白送上给他的礼物。

    “给你，李摆摆，你以后不要吃桑叶子了。”

    “哎呦，是给我的礼物吗？谢谢，谢谢。”老李一打量，说，“我没吃桑叶子，不过，你送的这是茶叶，也是你说的桑叶子。”

    小白立刻巴拉巴拉给老李解释，说她的这个桑叶子不是一般的桑叶子，是吃了后可以变成飞蝶的那种。

    “飞蝶？”吃桑叶子之前，老李先吃了一惊。

    小白煞有介事地点头，就是飞蝶吖。

    老李对张叹笑道：“我还能变成外星人了。”

    他再次向小白表示感谢，又询问她这趟回家玩的还开心吗。

    小白小大人似的叹息一声，说她都哭了呢。

    “怎么呢？怎么还哭了？你可不要难过，做人最重要的是开心，给李摆摆说说，你有什么心事？”

    老李古道心肠，想要当排忧解难的李医生，奈何人家小白不领情，警惕地问他想住啥子，哼，她有心事她跟张老板说，才不跟吃桑叶子的人说，旋即蹦蹦跳跳，追上张老板回家。

    老李目送她进了教学楼，嘿了一声，打量手中的小罐茶，笑着嘀咕：“这瓜娃子。”

