
　　在陆晨养伤的一个多星期，小北带着陆晨转移了好几次，暗影族也没有放过丛林，必须时刻保持警惕。

　　地球上的暗影族太多，一个个城市被屠杀殆尽，人类的数量急剧下降。

　　每次想到这就是17年后的地球，陆晨心里也越来越沉重。

　　小北十七岁，在这场浩劫中，却表现的比一个成年人更出色，几次带着陆晨逃过追捕。

　　十天左右，陆晨的伤势恢复的差不多了，没想到那么重的伤也能恢复，看样子与陆晨的肉身强度有关。

　　陆晨背包里有不少食物，可惜无法取出，他们便只能靠狩猎为生。

　　这天，两人在溪边露营，陆晨已经好多了，便帮着生火，小北忙着处理生鱼。

　　“小北，你以前也玩九天吗？”

　　“当然玩了，现在九天是每个人的必修课，怎么可能不玩呢。”

　　陆晨点点头，“也是，现在的人跟以前不太一样了，整个世界变化都太大了。”

　　“喂，你还没告诉我你叫什么名字呢。”小北奇怪的看着陆晨。

　　“我……”陆晨原本不想隐瞒身份，但是考虑到小北说唯我独狂已经死了，便改口，“叫我无名吧。”

　　“无名？这名字很多人用啊，据说十几年前，曾经有个叫无名的人，实力非常强。”

　　陆晨自嘲的摇摇头，“强吗？连地球都保护不了，连自己的亲人都保护不了，简直弱爆了。”

　　“切，说的好像你认识他似的，无名不好听，我叫你木头吧。”

　　“木头？”

　　“嗯，看你傻乎乎的样子，像根木头似的。”

　　陆晨笑着摇摇头。23sK.com

　　说起来小北在自己的时间里还没有出生才对，不然他还真想让他加入狂浪公会。

　　“对了，你有没有听过狂浪公会啊？”

　　“大哥，你到底是什么年代的人啊，狂浪公会是地球最强公会，怎么可能没听过，所有人族最强的人，几乎都是出自狂浪，现在我们就是要找到狂浪，现在也只有他们可以组织反攻了。”

　　自己随手创立的公会，竟然已经成为了人类最后的希望？陆晨不由感到造化弄人啊。

　　小北的手艺不怎么样，不过现在这种情况，有的吃就不错了。

　　第二天，小北与陆晨一同往东北方向走，小北说北方还有一些城市没有被占领，城市布置了几十层阵法，幸存的人类全部都在那边守护阵法，狂浪公会就在那里。

　　陆晨微微眯起眼睛，如果那个男人出手，恐怕狂浪那边也撑不了多久。

　　必须尽快赶过去！

　　路上他们途径了许多城市，城市里一片死寂，那些暗影族拖着许多人的尸体送回战舰。

　　“小北，你知道那些人要人类尸体干什么吗？”

　　“他们通过死尸提升实力，我见过有一个暗影族士兵吸食死尸的死气……天地万物皆有灵气，他们使用的貌似是特殊的灵气。”

　　陆晨紧锁眉头，难道这就是那个男人单手就击败自己的原因？

　　“木头，我去城市里看看，如果有幸存者我就带出来。”

　　陆晨有些不放心，“我跟你一起去！”

　　两人在残败的街头巷尾穿梭，尽可能查看尸体，但是为了不被巡逻士兵发现，他们两个人也不能将全城搜索一遍。

　　“算了，走吧，时间过去的太久了，就算当初还有一口气现在也活不成了。”小北摇着头，“木头，咱们还是直奔狂浪总部吧。”

　　两人白天赶路，晚上便尽量隐藏在郊外。

　　一个半月后，两人远远的看到了一座大都市，或许是防御阵法太过厚重，居然可以凭借肉眼看到城市被一道半圆形的圆弧保护着。

　　城市上方悬停着两三艘战舰，只是暂时没有发动攻击。

　　“那里应该就是狂浪总部了！”小北激动的说道，随后拉着陆晨的手，快速赶过去。

　　就在距离城市一里地外的郊区，突然从周围冒出来三四十名暗影士兵。

　　“哈哈，真的有漏网之鱼？！真是白痴，还好我们在附近埋伏起来，不然真给你们跑了！”

　　一名暗影士兵冷笑着，“你们两一个都别想跑！”

　　小北脸色煞白，没想到距离最后的希望只有一步之遥，居然被抓住了。

　　“小北，站在我身后！”陆晨一把拉住小北，他死死的盯着这些暗影士兵，眼中隐隐冒出绿光。

　　也许就是他们中的某一个人，杀了李木华和陆怡！即便这个世界是未来的地球，但是此举依然激怒了陆晨。

　　“木头，完了，我们打不过的……快，你快跑吧，你跑的快。”

　　“别说话，我们必须速战速决，否则援兵赶来就有点麻烦了。”

　　“置之死地！龙血沸腾！”

　　“神之六变！”

　　“无限恩赐解脱！”

　　对付这些小兵，陆晨也丝毫不敢大意，直接祭出最强招式！

　　这些人头顶没有冒出伤害，证实这里是17年后真实的地球。

　　不过虽然看不到伤害，但是陆晨依旧将这些人全部秒杀。

　　小北在一旁看得目瞪口呆，她没想到自己救下的那个奄奄一息的人，实力竟然这么强。

　　“木头，你好强！”

　　陆晨返回小北身边，拉着她朝着城市方向狂奔，“我们已经被发现了，快！”

　　果不其然，两人头顶上出现了数架小型战机，从战机上跳下一大批士兵。

　　这些士兵陆晨并不害怕，但是他需要顾及的是那个将他打败的人。

　　真是越害怕什么就越来什么，就在两人距离防御阵不到两百米的时候，天空突然闪过一道黑影。

　　一把利剑直接轰在快速位移的陆晨面前，要不是陆晨反应够快，差点就被直接洞穿。

　　“小子，真是没想到你命这么大！”半空悬浮一个漆黑的黑影，衣袂飘动，一双白色的眼睛让人胆寒。

　　“200米，哈哈哈哈，你们距离暂时逃脱就差两百米，是不是很不甘心啊？”

　　“可惜，在我魔天死神面前，你们永远没有机会了。”

　　陆晨眼睑跳动，这恐怕是他进入九天以来，第一次会畏惧某个人。

　　那家伙，太强了！

　　“该死，除非我能修炼混元心法，不然不可能击败他！”陆晨紧咬牙关。

　　“木头，快跑！”小北突然大叫一声，“人类需要你这样的强者，我来拖住他！”

　　“小北，回来！”陆晨暴喝。

　　说罢，小北朝着魔天死神一个位移闪过去，“木头，我忘了告诉你，我的父母，我两岁大的弟弟，就是死在他手上！”

　　“如果你能活下去，拜托你……帮他们报仇！”

　　小北转头怒视魔天，哭喊的骂道，“混蛋，还我弟弟！”

　　陆晨目眦欲裂，他竟然怕了！他竟然怕了！

　　不！哪怕是死，他也绝不能眼睁睁的看着小北死在他面前。

　　“神魔六变，神魔共生！”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第566章 17年后的地球免费阅读。https://xs.23sk.com 