    所以当时鸿尧一提起此事，众人都没有反对。

        毕竟以时鸿尧的武功修为，此刻能五家联手，那接下来他们对要即将应付的未知变故也有了更大的把握和力量。

        可是大家虽然没有说，但心里都很清楚，这里面依然充满了太多的疑问。

        于钟朝忽然问道：“时帮主，不知你来此多久了？”

        时鸿尧微微皱眉，却没有犹豫，目光看向薛越和曹雄，回答道：“时某赶到的时候，刚好看到两位年轻的高手正在切磋。”

        于钟朝轻声一叹，道：“如此说来，我们这里就没有人知道这里曾发生过何事了。”

        他所指的当然就是这里的百姓无故大规模死亡的事。

        这件古怪而令人不解的事情，似乎远比他们收到了一封相同的信要更重要，也更充满了疑惑。

        时鸿尧沉声道：“时某虽然也不知道这里到底发生了什么事，但我隐约感觉，这似乎是一个陷阱，而且还是针对我们的陷阱。”

        大家虽然之前已经猜到了这一点，但现在又再次提及，还是忍不住齐齐变了神情。

        他们知道这是一个陷阱，但却不知道到底是一个什么样的陷阱。

        田望野沉着脸道：“倘若留下刀痕的人就是那个凶手，那他一定与这里的事脱不了关系。所以现在最重要的就是要先找到他。”

        时鸿尧脸色也沉了下来，语气很是沉重，道：“倘若这个人真与落日马场的事有关，那此人的武功就十分可怕了。”

        他目光转向石锦依，脸上有一种说不清楚的表情，道：“她能从落日马场全身而退，她的命可真够大的。也难怪她提出那么丰厚的条件，各位也不敢轻易答应了。”

        石锦依脸上依旧是一副悲恸柔弱的样子。

        她看了一眼时鸿尧，有些害怕的说道：“如果时帮主能替我严家报仇雪恨，我说的条件依然也有效的。”

        时鸿尧皮笑肉不笑的哼了一声，道：“不可否认你提的条件连我也忍不住动了心，可是现在你所说的凶手又在哪里呢？”

        石锦依还没有来得及说话。

        与此同时，房顶阴暗处的白河忽然冷冷说道：“沈默，我这就带你下去。”

        沈默没有说话。

        白河又道：“下去以后，你完全可以把我的身份说出来，你甚至可以说任何你想说的话，但是他们相不相信，那就是另外一回事了。”

        但他脚下的沈默却依然没有说话，他紧闭着嘴。

        白河有些恼怒，他脚尖一挑，就将沈默踢得弹了起来，然后一把抓住了他的衣服，毫不费力的就将人提在了手上。

        “这场好戏，该我们上场了。”

        白影一晃，白河已经轻飘飘的从房顶上落了下去。

        从身法可以看出，他的武功显然很高。

        沈默浑身软得就像一滩泥，只有任人摆布。

        却在这时，长街中众人忽然听到有一个男子的声音大声传来，道：“各位要找的人，就在这里。”

        众人闻言，全都不由得脸色大变心里一阵急跳，纷纷转头望向那发声之处。

        不光是他们，是整条街道上的人都同时望向了一处。

        声音是从长街另一头传来的，众人只看到有一个人正从街角阴暗中缓缓走了出来。

        所有人的心神顿时绷紧呼吸急促，不知道来人到底是谁。

        就在长街百余人的火把光亮之中，那人缓缓走近。

        那人是一个一身白衣的年轻男子，身形瘦削，但他却并非一个人，因为他的手上还提着一个人。

        一个黑衣的男人。

        石锦依心头一阵狂跳，这一出好戏，终于要到了高潮的时候了。

        但她的表情却忽然变得很是惊恐，全身都因为恐惧而变得颤抖起来。

        她的样子就仿佛看到了世上最可怕的人一样。

        她的身边就是五位高手，这五个人也都注意到了她的异样。

        于是所有人的目光都聚集到了那个白衣人的身上。

        白河面带着似笑非笑的表情，缓缓走近声势浩大的长街数家帮众门下所聚集的人群之前，随后他停下脚步，目光缓缓扫视着人群，开头说道：“好大的阵势！莫非你们都是在找人吗？”

        说话的时候，白河的目光越过了面前的人群，投向了人群中心位置。

        靠前的人群自然就不由转过头，也同样顺着白河的目光望向身后。于是白河的身前的人群就敞开了一条口子，他能清楚的看到了人群中的那几个人。

        而人群中心的田望野、于钟朝、曹雄薛越，以及时鸿尧还有唯一一个女人这时也都看清了白河。

        白河的目光在石锦依的脸上停留了片刻，目光中有复杂难明的意味。

        石锦依却依然还是装作惊恐无比的模样。

        对于这个相貌俊郎却有些阴柔气质的白衣年轻男子，众人面面相觑，心里充满了疑惑和戒备。疑惑是因为谁都不知道此人的身份，也不知道他是怎么会出现在这里的。戒备的原因就是因为他最开始所说的那句话，以及此时他提着的那个黑衣男子。

        田望野上下仔细打量了一番白河，沉声问道：“你是谁？”

        虽然只是短短三个字的话，但田望野有意释放出警惕的意思，所以声音里包含着内家真力，所以尽管他的声音并不大，但在他深厚内力的加持下，在场所有人都听得很清楚，就如同田望野在他们耳边说话一样。

        白河当然能够感觉出氛围的紧张和隐盖不住的敌意，他却毫不在意，目光在田望野身上停住，故意收敛了神情，正色道：“在下姓白名无垢，中原沧州人氏。关外铁枪门主铁中堂乃是在下的远房叔伯。”

        他依然是一套曾对沈默说过的身份说辞。

        所有人都暗自皱眉，都露出了狐疑神色。

        没有等田望野回答，白河就主动问道：“请问这位前辈是？”

        田望野目光紧盯着他，缓缓答道：“老夫扶风山庄田望野。”

        “原来竟是大名鼎鼎的扶风山庄庄主，在下久仰大名。”白河故作惊诧，随手扔下了沈默，朝田望野抱拳道：“田庄主威名远扬，今日能得一见，在下何其有幸。”   他丢下沈默的时候，就像是丢下了一条死狗。

        田望野心思缜密，没有与白河客套，而是直接沉声问道：“你说你是铁中堂的亲戚，有何凭证？你又为何会在这里？来此的目的又是什么？”

        白河微微一笑，面不改色的道：“其实在下到底是不是铁老爷子的亲戚并不需要证明，这也并不重要，重要的是在下知道现在你们想要的是什么。”

        众人又是一惊，不知道他所说的到底是什么意思。

        田望野目光一凛，沉声道：“这位小兄弟，还请把话说得清楚些。”

        白河脸上露出犹豫神色，沉吟片刻后，忽然轻叹道：“实不相瞒，在下初来关外，是为了投奔铁枪门的，谁知才到铁枪门，就遇到了一场屠杀，整个铁枪门都被人屠戮殆尽，铁老爷子也不知所踪……”

        他说到这里，脸色露出沉痛之色。而在场众人突然听到这个消息，都顿时如遭雷击，白河的话与他们对之前铁中堂有可能已经出事的预测不谋而合。

        现在虽然并不知道铁中堂到底是否已经出事，但铁枪门却已经出事了。

        田望野嘴角抽搐了几下，声音都有些禁不住的颤抖了，他急声问道：“你说铁枪门被人灭了？”

        白河缓缓点头，神色悲怆地道：“不错，在下亲眼所见。那些人来历不明，且都是一流的高手，在下不敢轻举妄动，所以才仓惶逃走，之所以会来到这里，就是为了寻找铁老爷子。”

        田望野目光灼灼的盯着白河，虽然后者说得郑重其事，但经验丰富的田望野心里依然怀着狐疑。

        田望野双眼微微眯起，看着白河问道：“如此说来，你已经来这里很久了？”

        白河点头道：“在下的确先你们一步到了此地。”

        田望野缓缓道：“既然你很早就已经到了，那这里所发生的事，你是否也全都知晓？”

        这一次白河没有立刻回答，他吐出一口气，语气凝重的道：“在下并不清楚这里到底发生了何事。不过在你们到来之前，在下却先遇到了一个人。”

        “一个人？”田望野心里一沉，目光转到瘫倒在地的沈默身上，皱眉道：“难道就是他？”

        “不错。”白河略微退后一步，点头道：“就是他。”

        所有人的目光于是都看向了沈默。

        沈默扑倒在地，半张脸都陷入了雪中，所以一时看不清他的真面目。

        田望野看着沈默，皱眉问道：“他是谁？”

        白河脸色闪过一抹惊恐神色，道：“在你们没来之前，在下也不知道他是谁。不过现在我知道了。”

        所有人都在看着他，等着他的下一句话。

        “他说……”白河目光下垂，缓缓说道：“他叫沈默。”

        此言一出，众人顿时大惊，尤其是薛越，他脸上肌肉抽动，瞬间脑海一阵轰鸣。他的惊诧和愤怒是其他人无法相比的。

        但同时，他又露出一种难以置信的表情，不只是他，所有人的心情都基本相同。

        他们都不敢相信，那个被白河像提死狗一样的人，就是石锦依口中那个屠灭了整个落日马场的可怕凶手。

        几个人的一起望向了石锦依，就看到后者双手颤抖着捂紧了自己的嘴，美目中全是惊恐。

        田望野神色顿时一冷，他深吸一口气，沉声道：“既然你已经到这里很久了，那么老夫相信你一定也已经听到了我们所说的话了。”

        白河点头道：“是，在下的确听到了一些。”

        “那你应该知道，我们要找的人是一个什么样的人了？”

        田望野语气前所未有的严肃。

        “在下当然知道。”白河仿佛心有余悸的说道：“他是一个很可怕的人。那墙上的刀痕就是他留下来的，因为他想要杀了我。”

        所有人都觉得脑海里有巨浪涌过一样。

        田望野眉头一皱，有些讶异的问道：“那你为什么还能活着？”

        白河苦笑道：“因为他没有杀我。”

        这一点他倒是没有说谎。

        “请你说得仔细一点。”田望野缓缓移动脚步，他想要看清楚沈默的样子，“因为这不是一件开玩笑的事。”

        田望野一动，他身边的几个人也都跟着向前移动，因为他们都想看清楚那个“凶手”的真容，这里面当然也包括了石锦依。

        白河看着人群向他靠拢，心里接连冷笑，脸上却依然不动声色。

        他故意措辞片刻，然后才简短的叙述道：“在下来到这里，原本是想找一户人家休息片刻，顺便喝口水吃点东西。却不料发现这里的人家竟然都是死人。我当时就被惊住了，于是我继续进入另一家，发现里面躲着几个人。就在这时，有人忽然一刀劈开了墙壁，我还没有来得及反应，刀已经架在了我的脖子上……”

        他话音微顿，脸上露出愤怒又尴尬的神情，他故作镇定的清了清嗓子，继续说道：“危急之际，在下也顾不得颜面，只能哀求他不要杀我。而他的目标似乎也并非是在下，而是那间房子里的几个铁枪门的弟子，所以我才能留下一条性命。至于那几个铁枪门的弟子为何会出现在那屋子里，在下也并不知情。”

        白河一口气将事情的经过简单的叙述了一遍，其实他的叙述中破绽漏洞颇多，是经不起仔细推敲的。

        但此刻在场的几个主要人物心思情绪已经十分纷乱复杂，诸多疑惑都裹作了一团，没有时间冷静下来进行仔细的斟酌。而他们此刻最想知道的一件事就是，地上的那个人到底是不是沈默。

        而地上的沈默当然也将白河的话一字不漏的听进了耳里，只是没有人知道他此刻心里到底是何想法。

        他依然就像一条死狗一样的倒在雪地上一动不动。

        田望野陷入沉吟，一时没有说话。

        于钟朝看着白河，又看了看地上的沈默，他的眼神里仿佛带着一把刀，似乎要将两人看个通透一样。

        于钟朝开口问道：“请问小兄弟，在你进去那间屋子时，那几个铁枪门弟子是什么模样？”

        白河脸色一变，缓缓说道：“那几个人之前都是正常的，不过在被沈默逼迫之下喝下了一碗水以后，他们就开始变得神智不清，就如同活死人一样。”

        众人心神大震，各自脸色都瞬间沉了下去。

        于钟朝目光一冷，追问道：“你是说，这个人逼他们喝下了一碗有毒的水？”

        “不错，就是一碗水。”白河点头道：“至于水里到底是一种什么毒在下也不清楚，所以当时在下十分震惊。”

        于钟朝眉头紧皱。

        田望野接话问道：“那你为何还能安然无恙？”

        白河嘘叹道：“因为那个时候，沈默察觉到外面有人出现，所以他就带着我躲于暗处了。”

        时鸿尧冷冷说道：“像他那样一个杀人不眨眼的人，为何会不杀你，还要带你躲起来？”

        他的话很冷，目光也如鹰隼般锐利。

        白河摇头苦笑道：“这个我也很不解，但也很幸运。或许是因为像他这样可怕的人，并不屑意要杀一个像我这种对他没有威胁的人。”

        所有人都暗自觉得他的话实在有些牵强了。

        时鸿尧的目光像钩子一样钉在白河身上，冷声道：“可是我们都能看出来，你武功并不弱。”

        白河无奈的耸了耸肩，又苦笑一声，道：“在下的武功和沈默相比，简直就是云泥之别。而我为了保命，所以一直刻意隐藏武功，目的就是为了让他对我放松警惕。”

        他的话依然有些牵强，但是这个理由却没有人反驳。

        时鸿尧依旧还是冷冰冰的表情，道：“这样说来，这个人非但丧心病狂，而且还性情古怪了？”

        白河撇了撇嘴，道：“好像是的。”

        时鸿尧不再说话。

        田望野忽然问道：“那你又是如何得知他就是那个沈默呢？”

        白河扬了扬眉毛，冷笑一声，道：“因为他看到你们陆续都来到这里后，忽然就自言自语的说了一句话。他说我沈默今日就要将关外五大帮派尽数杀尽。”

        此言一出，在场众人背心倏然一寒，一股怒火腾腾冒出。

        白河又说道：“我们躲藏的地方离你们并不远，所以你们的话我也能够听出大概，所以……”

        他故意停住不说。

        田望野沉声道：“所以，你就趁他对你没有任何防备的时候，出手制住了他？”

        白河轻声叹道：“若非他对我没有防备，凭我的武功，是绝对制不住他的。”

        所有人的心里都闪过一种难以置信的想法。

        田望野沉吟道：“那你现在现身出来，难道就只是为了证明他就是沈默而已么？”

        白河闻言，目光转向人群中的石锦依脸上，微笑道：“实不相瞒，之前在下是万万不敢贸然对沈默出手的。不过在听到那位夫人所说的话以后，在下才选择冒死赌一把。”

        “人为财死鸟为食亡。”白河表现出一种很坦然的神情，道：“在下不远千里来到关外，就是为了投奔铁枪门，目的也不过是想将来要出人头地，名利双收而已。如今既然有这样一个绝好的机会，那就算冒死一赌也很值得，幸好在下的运气还不算差。”

        田望野倒没想到这个白衣的年轻人说话如此坦白，他有些意外的皱了皱眉，沉声道：“所以你制住了沈默，为的就是报酬而已？”

        白河微笑道：“是。”

        一直都在沉默着的曹雄忽然开口道：“可是你如何能让我们相信，你制住的人就是那个沈默？”

        白河淡然道：“这很简单。那位夫人不是曾见过沈默吗？现在她大可以过来辩认。”

        众人都立刻望向了石锦依。

        石锦依浑身一颤，仿佛还处于极度的恐慌之中。不得不说她的演技的确很有水平。

        田望野看着她，说道：“小石，那个人到底是不是你所说的凶手？”

        石锦依强作镇定，她收敛了表情，目光一动不动的盯着地上的沈默看了片刻，有些疑惑的说道：“看衣着和身形倒是很像。”

        田望野沉声道：“你不必紧张，有我们这么多人在，就算他没有被制也不能轻易伤害你。你大可以放心过去仔细看清楚。”

        石锦依犹豫了一下，然后还是鼓起了勇气向白河走了过去，她走得很慢，那样子就好像生怕地上的人会忽然跳起来给她一刀。

        她身边簇拥着于钟朝时鸿尧还有曹雄几个人，薛越脸色已经冷到了极点，他走在最后，可他的手早已经因为握紧了拳头而筋骨暴突，一张英俊的脸也因为极度的愤怒而扭曲。

        而周围的百余名帮众下属，都立刻崩紧了情绪，各自紧握着兵器严阵以待。

        白河看着众人朝他走近，当即脚尖一挑，又将沈默踢得弹了起来，然后他弯下腰一把扯住了沈默的衣领，将他按坐在了地上。

        他又一把抓住了沈默的头发，把他的脸暴露了出来。

        然后他看着已经走进并停住了脚步的石锦依，问道：“这位夫人，你好好看看，这个人到底是不是沈默？”

        明亮的火把照映中，人们终于看清了沈默的脸。

        石锦依猛然娇躯一晃，她惊叫一声险些软倒。

        所有人都顿时一惊，各自戒备了起来。

        沈默面无表情，他的目光直视前方，他像是在看着人群中的某一个人，又像是早已将所有人都尽收眼底。

        “是他，就是他……”

        石锦依忍不住掩口惊呼，她登登退后两步，伸手指着沈默，惊怒交迸的失声叫道：“他就是沈默，就是他杀了整个落日马场的人，太可怕了……他还有一把刀……”

        曹雄位于石锦依的右侧，此刻不由得倒抽了一口凉气。

        他再一次握紧了他的凤头宝刀。

        人们的目光倏地盯住了沈默。

        白河不慌不忙的从沈默的腰畔取下了那口七杀刀，他握刀在手，向石锦依问道：“夫人说的可是这把刀么？”

        石锦依望着那口刀柄漆黑刀鞘漆黑的刀，她的内心禁不住涌出一股真实的恐惧之意，她再次失声叫道：“就是这把刀，他就是用这把刀杀了老爷子还有薛门主……”

        众人的目光瞬间就停在了那口刀上，个个如临大敌。

        却见白河缓缓拔出了七杀刀，暗黑的刀身上一条血槽呈弯曲的弧度延伸，隐隐散发出妖异的杀气。

        “好一把刀！”

        白河眼神中露出一抹讶异之色，忍不住出声赞叹。

        就在这时，一道剑光倏然炸开，猛地朝沈默心口刺去。

