    饕餮们的反应李牧是看不到了，不过他的目的已经达到。

    这个办法也只能哄骗一时，短时间内也能给李牧足够的时间找到蕾娜，通过能量修复体内被破坏的基因数据。

    时间足够，李牧也不是很急，带着蔷薇走到了王鸿忠的办公室。

    说是办公室，其实也只是大家的作战指挥中心，黄石城的大部分命令都在这里下达到各个部门。

    王鸿忠团长在听到李牧和蔷薇到访，第一时间放下手头的事情出来面见两人。

    李牧开门见山，借用怜风首长的命令，说要跟蔷薇去找上级复命，无法再庇护黄石城，由此提出让黄石城的所有守军全部都化作零散。

    “可是，我接到的命令是守住黄石城，如果就此解散部队……”王鸿忠满是沧桑的脸上写满了为难。

    他也知道守不住，可是违抗命令可是兵家大忌，到时候说不定要上军事法庭的。

    “这事好办。”李牧微笑解释道，“我再跟蔷薇去复命的时候会顺便提一提黄石城的事情，您不必担心。”

    李牧这话无疑给王鸿忠打了一针强心剂，老脸瞬间缓和下来，“这样的话，那我就没什么可说的，等会我就会下令。”

    “还有一件事得麻烦您老。”解决一件麻烦事，李牧紧接着又提出自己想要几名战士的想法。

    “我手下的黑甲小队损失了一些人手，我想从黄石城守军之中选战士补充进我的队伍里。”

    “没问题，你自己去选就好了。”本还以为是什么大事，结果只是补充几名士兵，王鸿忠一口答应下来。

    “那我在这里先谢过了。”李牧敬了个军礼。

    此行的事情全部解决，李牧也就告辞。

    一出门，在王鸿忠面前一言不发的蔷薇就出声道歉：“对不起，你麾下的那些战士我没有带好。”

    “没事，这事不怪你，战争哪有不死人。”李牧摆手示意蔷薇别放在心上。

    蔷薇愧疚死去的十五位战士，轻咬嘴唇，问道：“那我们接下来去哪里？”

    “我之前就已经让郑肖飞他们去召集人了，现在已经差不都了，我们先去定位寻找蕾娜，然后再去黑色长城见怜风首长。”

    蔷薇闻言跟在李牧的身后也不再多问，就像是跟在长官身边的护卫。她很喜欢跟在李牧身边的感觉，不用去想下一步该怎么做，只需执行就好。

    李牧带着蔷薇走到黄石城的门口见到郑肖飞和熊成年俩货的时候，他们正带着重新编排过的新黑甲小队已经在哪里等待，还有两辆军用大卡车和一架军用吉普。

    黑甲举盾持枪的士兵和迷彩服手握九五式步枪的战士们混在一起，显得极不协调。

    “队长！黑甲小队。三十六人向你报到。”在郑肖飞的带头敬礼下，三十六人齐刷刷的举起自己的右手。

    新加入的华夏士兵都看向那名头盔上飘着黑羽，身后背负着五星，被面甲遮住脸庞的战士，那就是在全军里传颂的武安君么？

    华夏战士们以加入李牧的黑甲小队为荣，奈何黑甲小队只招收兵王，他们这些普通战士本以为此生再无希望加入。

    谁知道黑甲小队突然在这里招兵，让他们这些普通士兵也能加入其中。

    以后也能跟那些超级战士一样打外星人了，能不开心吗？

    李牧和蔷薇也回礼，李牧的目光扫过这些陌生的面孔，能看到那些新加入的新兵们脸上的兴奋，心中哀叹，往日熟悉的面孔初次见面一如这般。

    “好，新加入的队员，你们的武器装备会在之后发放，能力强化也会在得到武器后开始，现在我们需要执行下一个任务，寻找雄兵连的太阳之光蕾娜，全体准备出发。”

    随着李牧的一声令下，三十四人分为两拨，分别驾驶和乘坐上军用卡车。

    肖飞坐上了军用吉普的驾驶位，熊成年自觉的坐在副驾驶。

    黄石城墙上的战士已经开始往下撤，城里的军民都在自发的组队离开黄石城，看来王鸿忠的命令已经得到了执行。

    现在一切准备就绪。

    “去找凉冰？”李牧询问道。

    “不用，她自己会找过来。”蔷薇的话音刚落，穿着米色大衣，黑色超短裙的凉冰踩着猫步，缓缓向他们走来。

    “看吧，这不就来了么。”蔷薇耸了耸肩，她早就习惯甩不掉的凉冰。

    “我在车上等你。”李牧随意的瞟过凉冰那张魔鬼的脸庞，他越看越觉得这张脸像巨峡号上空曾出现的莫甘娜，只是莫甘娜浓妆艳抹，遮住了本来的容貌。

    李牧先行上车，凉冰正好走到蔷薇的面前，拍着胸口如同惊慌失措的小鹿，“你哪去了？一觉醒来找不到你，外面的这些人突然开始收拾行李，喊着什么撤离，我又找不到你，可吓死我了。”

    这话听得蔷薇可笑，要是不知道她凉冰得真实身份，自己可能还会觉得抱歉，现在只觉得凉冰演技拙劣。

    为了卧底任务，又不得不装作关心。

    “忘了你一个女人，抱歉。”

    “这不是找到你了嘛，不过看你们这么急，是有什么事吗？”凉冰偷眼看了看两卡车的战士和军用吉普上的李牧。

    “黄石城不能守了，我们打算去别的地方。”蔷薇解释道。

    “哦~”凉冰拉长音，一副好奇宝宝的样子，“能不能带上我？我也想跟你们一起。”

    “肯定要带着你，毕竟把你这个狂热的恶魔分子放在平民里就像是一个定时炸弹，太危险了。”蔷薇似是不太放心，又警告道，“车上的那个超级战士脾气可不太好，你当心点，不要乱问问题，没事就少打听，知道吗？”

    凉冰翻了个白眼，一副天不怕地不怕的语气道：“你可别吓我，那家伙不就是之前电视上一直在广播的武安君么，我记得还有什么银河之力、诺星战神之类的。”

    “啧！你就说你听不听吧，要是不停那我可就不管你了。”蔷薇不满的啧了一声，作势转身要走。

    “欸！别啊。”凉冰急忙叫住蔷薇，她还真怕蔷薇就这么把她丢下。

    见蔷薇没有回头的意思，立马就跟了上去。

