    第121章 可能挨骂

    听到他的疑问，公主也是不由自主的摸了摸腰上的疤痕，顿时一股刺痛涌现了出来。

    这股刺痛也将她的记忆拉回来那个时候，谁也不知道那个银发的男人是怎么潜入进来的，仅仅是一枪，她便差点死去。

    尽管他后来被愤怒的叫龙群撕成了碎片，但这道疤痕也留了下来。

    “与你无关”叫龙的公主收回视线，随后身后的利爪微微发力，她的身躯便站在了半空中，紧接着她便进入了那个黑暗的隧道。

    “不行，一动不动”鹤望兰号松开双手，面前的大门显得是那么的坚不可摧。

    “已经到达突破口，但打不开门”坐在后面的落红尘在通讯中说道，但不知为何，总觉得他有一些奇怪。

    “这么快就追上来了吗？看来只能在这里迎敌了”落红尘暗骂一声，随后操纵着鹤望兰号回过头，但就在这时，他突然发现身体动不了了。

    “怎么回事？身体……动不……”

    他的话还没说完，一道身影便从黑暗的隧道中冲出，狠狠的撞在了他们的身上。

    叫龙庞大的身躯将他们牢牢的按死在墙壁上，随后就只见一个有着蓝色皮肤的人缓缓朝他们走来。

    “嗡”随着她的靠近，落红尘惊奇的发现他与02的链接断开了，而鹤望兰号也是在一声脆响后关闭了，舱门也自动的打开了。

    就在他愣神的时候，叫龙公主背后的触手以一种飞快的速度抓住了02的脖子，随后将她抓了出去，而他也被囚禁在了原地。

    “为人类所造的赝品，被侵略者所利用还一无所知，你不能和我们的孩子一同驾驶”叫龙的公主平静的说道，仿佛眼前的根本就不是她的克隆，而是一个毫不相干的人一样。

    “赝品?你这家伙”落红尘怒喝一声，随后从两侧腰间抽出了两把匕首狠狠的刺在了将自己囚禁的触手上。

    但没想到刀尖刚一触碰到触手便激起一大片火花，随后就只听一声脆响，匕首断了，见状叫龙公主的嘴角也是微微上扬，随后一把将手中的02甩了出去。

    “放弃吧，人类”叫龙公主如此说道，随后缓缓靠近，而随着她的靠近，落红尘的嘴角也是浮现出一抹诡异的笑容。

    “这家伙归我了”刚从舱门上爬上来的02就听到了这句话，然后就只见她缓缓低头，仿佛是要亲他一般，见状02迅速上前打算制止她。

    “抱歉了，让你白跑一趟还真是抱歉”“落红尘”脸上的笑容愈加明显，叫龙的公主也感觉到了哪里不对劲，自己身体下面的这个家伙身体正在逐渐变化。

    “什么？”叫龙公主下意识的退后几步，看着面前“落红尘”的变化，而舱门上的02也是露出了微笑。

    “真是的，还是自己的身体舒服”“落红尘”一头利落的银色短发开始变长，原本的红瞳也变成了蓝色，胸前更是直接鼓起，最后落红尘的身影已经彻底消失不见，取而代之的则是落雨的身影。

    “这……到底是怎么回事？”叫龙公主毫无表情的脸上终于有了一丝变化，毕竟任谁看到自己面前一个大男人突然变成萌妹子不惊讶。

    “嘛，解释起来太麻烦了，就请你先在这里待一会”落雨收起脸上的笑容，一脸严肃的说道，随后胳膊上的终端突然开始发光，一道道虚拟的锁链从屏幕中射出，没过一会将叫龙的公主束缚的严严实实的。

    “这里就交给你了，我需要一段时间夺取实星的操控权”落雨一脸严肃的对着身旁的02说道，随后就拿出平板，两手迅速在虚拟键盘上敲击着。

    没过一会，原先紧锁的大门突然发出一声脆响，随后便露出了通往里面的通道。

    但打开之后他们突然意识到了一个问题，谁来操纵，之前她有着用落红尘DNA做出来的变形药丸，但现在药丸已经失效了，而在座的各位又都是雌蕊。

    “所以说，现在怎么搞？”几人面面相觑，02和落雨都从对方的眼中看到了尴尬。

    “让我来吧”叫龙公主无奈的叹了一口气，随后便轻声招呼着身旁的叫龙将她们推进去。

    “鹤望兰号侵入实星内部”机械的电子音播报道，闻言贤人们也是陷入了沉默。

    “这是最坏的情况，这下准备好的编号002就没意义了”

    “叫龙公主要是成功连接上实星，我们就完蛋了”暴躁的女声回荡在空旷的会议室中。

    “不用慌，我们还留有后手”

    “这是，怎么回事？”

    “明明鹤望兰的连接状态都是断开的，为什么却还在不断移动”八先生望着屏幕中的鹤望兰号震惊的说道，而一旁的FRANXX博士却只是望着屏幕无言。

    鹤望兰号中两人已经向她解释了一切，坐在驾驶位上的叫龙公主也是轻轻点头，随后头部的尖角突然发出了阵阵轻不可闻的声音，而随着声音的传播，战场上无论是叫龙还是FRANXX都突然呆愣在原地。

    “听好了，人类们剥夺我们流淌在地底深处羁绊的无知人类啊”

    听到这突然出现在脑海中的声音，13部队和9S的人早已在落红尘哪里得知了事情的真相，所以一点也不惊讶，而其他人要么抱着脑袋怀疑人生，要么就是瘫坐在地。

    “剥夺?何等的侮辱”宇宙之中的贤人们愤怒的反驳道，而叫龙公主的嘴角也是泛起了一丝冷笑。

    “熔岩燃料是这个星球的资源，这个发现把人类从灭绝的边缘拯救下来”

    “人类就是用这种自私的看法，这次又想夺走我的孩子吗？”

    “我绝不能坐视不管”

    “那不就是我们骑在叫龙上与叫龙战斗吗？”莓看着自己的双手难以置信的说道，落红尘是说了ape的真相，但从来都没有说，他们驾驶的就是叫龙。

    “怎么回事？叫龙的体内也有和我们一样的驾驶员吗？”

    “难道说？”仿佛想到了什么一般，纯位数把目光看向了未来，而她也是接着说道：“那个时候的那个是?”

    “还有那个叫龙歼灭计划?”

    “如果真的成功了，我们岂不是……”9S中的成员第一次因为没有完成任务而感到庆幸。

    “放心吧，在这场战斗结束以后，我会将死去叫龙修改为活着”突然另一道声音在众人的脑海中响起，而宇宙中贤人们的瞳孔也是一缩。

    “玩弄规则?这不可能，就算真的存在也会有严苛的条件”贤人们震惊的声音响起，而地面上的众人也是终于放心心来了。

    “逆转生死?这真的可以做到吗？代价是什么？”驾驶舱的内的02不可思议的看着落雨问道，而对方却只是耸耸肩，无所谓的说道。

    “代价确实是有，那就是很有可能挨骂，不过无所谓了，反正我压根就没打算回去”

    (本章完)

