
　　在虚拟歌姬业务开拓的同时。

　　天籁公司宣布，与著名动画导演联合，委托对方制作歌后“白伶”的动画片。

　　敲黑板！

　　注意，是动画片，不是传记片。

　　大家愣了下，就反应过来，不禁翻白眼。什么“白伶”动画片，分明是虚拟歌姬广告片。

　　其中“险恶”用心，一目了然。

　　也不知道，文化部门怎么通过了动画片的审批，不怕教坏了青少年吗？

　　一些人捶胸顿足，仿佛看到了天籁公司，虚拟歌姬计划成功之后不断攻城略地，占据了歌手的生存空间。

　　有人忧心忡忡，有人不以为然。

　　担心的觉得，年轻人都喜欢虚拟人物去了，那么还有现实歌手的存在价值吗？

　　不以为然的认为，喜欢纸片人的终究是少数。香喷喷，鲜活有温度的偶像、歌手，还是有市场的。

　　双方的争论，自然没有什么结果，反而给虚拟歌姬增加了热度。

　　天籁公司。

　　总经理办公室。

　　韦胜笑眯眯拍马屁，“荆总英明，果然不出您所料。虚拟歌姬下载量，已经突破一百万了。”

　　“这才一周，业务部门的同事估算，到下个月，‘怜儿’的下载量肯定破千万。”

　　韦胜由衷道：“那个时候，公司的股价又要涨一涨，这都是您的运筹帷幄，高瞻远瞩。”

　　“花了几个亿打广告，如果没有这个成绩，我这个总经理恐怕要做到头了。”荆茹表情淡然。

　　她一身干练装束，光滑的黑丝高跟长腿，十分的显眼。

　　只不过办公室，没人敢多看一眼。毕竟这段时间来，荆茹已经证明了她的能力。

　　在接管天籁公司之后，可谓是杀伐果断，独断专行。

　　在决策方面，她不听从任何人的建议、意见，把事情安排下去，她只要满意的结果。

　　完不成任务，直接清退。

　　没情面可言。

　　那段时间，天籁公司上下，人心惶惶。一方面是担心位置不保；另外一方面，也怕荆茹这样搞，把天籁搞垮了。

　　但是事实很打脸。

　　荆茹这么折腾，天籁公司没垮，反而复苏了。快沉到底的股价，已经涨停了三次，而且还在涨。

　　这趋势，隐隐约约，已经恢复到最巅峰时期的一半。公司上下各部门，也看到了实实在在的希望。

　　大家自然清楚，这到底是谁的功劳。

　　对于荆茹，心悦诚服。

　　威望，就是这样诞生的。

　　荆茹也感受到了，这其中的微妙变化。

　　她内心波澜不惊，觉得理所当然。

　　坐拥丰厚资源，如果还失败的话，她又何必费这个心机，谋取了天籁公司总经理的位置。老老实实回家，当个富N代，跟一群闺蜜吃喝玩乐不好么？

　　强烈的事业心，让她不甘心充当米虫，虚度人生。

　　事业上的成功，更让她无比满足。

　　这样的成就感，让她着迷。

　　“荆总，话不能那么说。有些人砸了钱，方向却错了，未必有收获。”韦胜由衷道，他最佩服荆茹的事情就是……

　　明明对夏离有成见，但是为了虚拟歌姬的推广，还是公事为重，以版权为代价，请来夏离与“白伶”隔空对唱。

　　这效果，在大家意料之中，炸裂！

　　“对了，荆总……”

　　韦胜又拍了几句马屁，才开始说正事，“最近许多公司，纷纷发来了合作的邀请。”

　　他把文件夹，小心翼翼搁在桌面上。

　　荆茹随意翻开打量。

　　看到了最后，她有几分意外，“最后这个……是游戏公司？”

　　“是的。”

　　韦胜做足了功课，连忙答道：“我查过了，这确实是游戏公司，在市场上的挺红火的，用户不少。”

　　“是吗？”

　　荆茹秀眉轻挑，“一家游戏公司，居然找我们商量合作的事情，还真是有趣……”

　　“这游戏公司，想怎么合作？”

　　她手机搜索了下，页面就转到了下载区间。

　　看官网显示的下载量，至少有三千万之多。这个数据，不知道有没有水分。

　　她没在意，直接下载了APP。

　　须臾，她打开游戏APP。

　　琳琅满目的游戏，分成了不同的类别。有些是在线直接玩的小游戏，有些要求比较高，还需要再次下载。

　　她没玩，只是随意浏览。

　　韦胜继续汇报，“这家游戏公司，大概在两年前忽然崛起的，在一开始的时候，从不显山露水，以工作室的形式存在。”

　　“他们以工作室的名义，在不同的平台投送一些小游戏。比较出人意料的是，这些小游戏全部爆了，非常的红火。”

　　“经过一年多时间的积累，大大小小的平台，再也压制不住这工作室的声名。他们立即宣布，工作室升级成公司，再顺势推出了自己的游戏APP。”

　　“半年时间，这款APP的下载量高达八千万，这在业界也算是一匹大黑马。游戏APP也反过来，成为了平台之一。”

　　韦胜也有几分感慨，“最可怕的是，这公司从成立到发展壮大，期间从来没有接受外界融资，只是单纯靠自己补血，靠游戏的质量，得到了广大游戏玩家的支持，才有现在的规模。”

　　“荆总，这不容易……”

　　他表情罕见多了几分认真，“由此也可以知道，这游戏公司的前途不可限量。”

　　“不融资，靠自己发展？”

　　荆茹不禁摇头，“多愚蠢的想法啊。或许，站在公司创始人的立场上，少了资本的‘吸血’，最大程度保持公司的独立性，不受任何的肘掣，这无疑是好事。”天籁小说网

　　“问题在于，资本为了利益，肯定通过各种关系、渠道，推动公司的发展。以这个游戏公司为例，如果它接受融资，这APP的用户规模，至少翻两番。”

　　荆茹十分笃定。

　　她耳濡目染之下，对这方面的事情不陌生。

　　她见猎心喜，觉得惋惜。这游戏公司，如果换她来操作，恐怕早到举世皆知的地步。

　　用户下载量，起码有三四个亿。

　　然后上市，收割韭菜。

　　两三刀下去，割舍出去的利益，翻倍补回来。

　　有舍才有得，这是千古至理。

　　“这公司的老板，小家子气，格局不大。”

　　荆茹如是评价。

　　“那……”

　　韦胜顿了顿，试问道：“推了它？”

　　“不。”

　　荆茹摇头，微笑道：“见见也无妨，我有点好奇，想知道一家游戏公司，能有什么事情，跟天籁合作。”

　　韦胜揣摩，“需要定制游戏背景音？”

　　“那随便找音乐制作人就行了。”荆茹摇头，“我有种直觉，那游戏公司提议的合作，或许没那么简单。”

　　“约个时间，你负责接待。”

　　她吩咐。

　　她再是好奇，也不会忘记自己的身份。堂堂上市公司总经理，不可能屈尊纡贵，专程处理这件事情。

　　“是！”

　　韦胜连忙应声而去。

　　……

　　半个月之后。

　　周牧收到了一条信息，他打开一看，笑了。

　　旁边，崔吉揉着头发，觉得非常不爽，“你有什么好事，笑得这么开心，是不是哪个美女约你出去玩啊。”

　　刷刷刷！

　　一双双眼睛，立即汇聚而来。

　　呸。

　　周牧锁了手机，没好气道：“你有挑拨的时间，不如再用心琢磨一下剧本。”

　　啪！

　　崔吉把笔一摔，“你来。”

　　“我来就我来。”

　　周牧接过了剧本，直接拿起了笔，勾勾画画。

　　不是修改，而是补充。

　　实际上，在大家的探讨下，剧本的故事，已经不是周牧印象中的超体，只是保留了其中的设定。

　　在仓促的时间，让崔吉编写一个完整的故事，这确实有点强人所难的意思。

　　所以他来了，一起帮忙完善。

　　在原版中，超体的女主角，是个混迹夜场，爱玩爱闹的年轻性感的女性。

　　但是叶子衿来演，这样的背景设定，明显不符合她的形象。这肯定要改，改成符合她年龄的设定，避免观众看了出戏。

　　不管是他，还是崔吉，或余念。根本不带半点犹豫，直接敲定了叶子衿大学生的身份。

　　一个大学生，在毕业旅行的时候，来到了美丽的海滨城市。

　　在机场时候，她遇到了一个人。对方十分慌乱，似乎在逃避什么人的追捕。

　　一群黑衣人出现了，在机场上演了激烈的追逐、打斗。一番闹腾之后，最终以黑衣人制服对方，平息了动乱。

　　大学生跟大家一样，尽管觉得奇怪，但是也没放在心上。

　　她顺利登机，飞向了海淀城市。不过倒霉的是，她在城市疯狂玩了两天，却不幸感冒了。

　　难受的她，打开了行李箱。她记得自己带了感冒药，在迷迷糊糊中，她拿药混水喝了。

　　她不知道的是，这药早在机场，就被人调了包。她吃的，根本不是感冒药，而是CPH4，一种十分神秘的特质。

　　一粒药丸下肚，大学生进化了。

　　不仅百病全消，身体素质也提高、强化。

　　纤纤小手，无意中一按，坚硬的大理石，就好像豆腐渣一样，直接碎成了粉末。

　　这样的情况，让她骇然吃惊，茫然不知所措。

　　与此同时，一群黑衣人出现了，开始追捕她。气势汹汹的模样，让她本能地反抗，把几个黑衣人打飞。

　　惊恐之下，她躲藏起来。

　　努力回想，最终确定了，应该是感冒药的问题。

　　她回酒店，取回了自己行李箱，在感冒药的盒子中，发现了几片神秘的蓝色药丸。

　　那一瞬间，她控制不住自己，把这些药丸吃了。

　　二次进化，脑域再次开发。

　　黑衣人又来袭。

　　她超神了，大发雌威，直接横扫。

　　在打飞这些黑衣人之后，得到开发的脑域让她意识到，一切变化的根源，就来源于这些神秘的蓝色药丸。

　　她不由得开始追查，蓝色药丸的下落。同时也想知道，这些追捕自己的黑衣人，到底是什么来历。

　　一番探查，她抵达千里之外的城市，在一栋森严监狱中，找到了机场相遇的那个人。

　　她潜了进去，与那个人汇合。

　　大量黑衣人涌入。

　　残酷打斗中，那个人挂了。临终之时，对方透露了药丸的秘密，同时提供了一个地址。

　　大学生摆脱了黑衣人的追捕，来到了那个地方。

　　那是一所高校，恰好在学校中，有个教授在授课，讲述脑域开发的假说。

　　她立即锁定了目标，与教授取得了联系。

　　一番攀谈交心，教授也十分欣赏这个性格坚毅的女孩，坦言的告诉她，这药丸是自己发明的。

　　不过蓝色的药丸，只不过是半成品。

　　真正的成品，是红色的药丸。

　　大学生自然非常惊讶，教授就把两种颜色的药丸，直接交到了她的手上，让她自己选择。

　　与此同时，黑衣人大军压境。

　　不过这些人，对教授仿佛视而不见，直接绕开了教授，就好像潮汐一般，涌向了大学生。

　　又是一番厮杀，差点把学校打爆。

　　大学生才取得胜利，然后选择吃了红色药丸。

　　嘭！

　　不是炸了。

　　而是直接结束。

　　电影落幕，没有任何的交待，不告诉观众，吃了红色药丸之后，女主角到底会是什么下场。

　　崔吉摇头，“哎，这肯定要挨骂。”

　　“开放式的结局。”周牧笑道：“大不了在路演的时候，适当透露一下，这是系列片，还有第二部。”

　　“奸诈。”

　　崔吉撇嘴，抱着手道：“如果有人质疑，我肯定回答，你才是导演，你说了算，与我无关。”

　　周牧安慰道：“没关系的……别人问我，我也说剧本怎么写，我就怎么拍。这是编剧的意思，不是导演的锅。”

　　“恶心。”

　　崔吉强烈的鄙视。

　　杨红打断了两人的友好交流，“所以……剧本定了，是不是可以择日宣布开机了？”

　　“明天吧。”

　　“嗯，我也觉得，明天是个好日子。”

　　“风和日丽，天公作美……”

　　……

　　杨红柳眉舒展，满意两人的识趣，“行，就明天。”

　　这事拖了大半个月，总算尘埃落定。等电影开拍了，那些烦心的纠缠，应该会散去大半。

　　想到这里，她的心情舒畅，起身道：“你们准备一下，想一想明天怎么应对媒体的采访，别出什么纰漏……”

　　这是例行公事的提醒，不过也算是一语成谶。

　　因为第二天，新闻发布会上。

　　和气融融的场景，也没有维持多久。

　　冷不防，有人刁钻发难……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第377章 开放式结局免费阅读。https://xs.23sk.com 