    就这样，倭国之事，李牧便全权交给王玄策去处理了。

    至于王玄策能不能凭他一人之力解决倭国，李牧也并不是太过在意。

    毕竟现在的大唐何其强大，若是倭国真的不识好歹，直接派兵平了便是。

    这还不值得李牧头疼。

    也就是大军出动牵连甚广，李牧也不想让将士们刚刚解决了拜占庭东征军之患，再远赴倭国。

    所以，他就暂时交给王玄策了。

    而以王玄策的能力，再加上大唐的威慑，还真的未必就做不得这件事，毕竟倭国的欺软怕硬，李牧是深有感触的。

    现在的大唐，根本就不是倭国所能对抗的，所以倭国若是低头，李牧也不会认为有什么意外。

    就这样，王玄策接到帝令，便快速离去了。

    大唐重新回归正常的轨道。

    却在这一天，雨化田火急火燎的来了。

    李牧鲜少见到雨化田这般吗，不由得皱眉看向雨化田，说道：“怎么了？”

    “出事了。”

    雨化田压低声音，沉声道：“工部尚书杨务廉连夜来觐见陛下，目前正在寝宫外等候，他说……武备司被盗了。”

    “什么！？”

    李牧双眼猛的一瞪，脸色顿时一变。

    武备司被盗了？

    这……

    武备司里面任何东西，都是大唐的最高机密，也是大唐能够制霸整个天下最大的依仗。

    无论是军用的还是民用的，都是大唐最大的机密。

    为了保护武备司，李牧专门设置了三道枷锁，明桩暗桩无数，怎么就会让武备司被盗？

    而且那些高科技的机密一旦丢失，万一被敌人得到，那对大唐的威胁，也必将是无比巨大的。

    雨化田也正是因为知道这些，所以才会如此凝重。

    李牧蹙起眉头说道：“怎么回事？什么东西丢了？”

    雨化田摇了摇头，说道：“具体的情况卑职也不清楚，杨大人就透露了这些。”

    李牧直接一甩手，说道：“让杨务廉立即去紫宸殿见朕！”

    “是！”

    很快，李牧就来到了紫宸殿，宦官将烛火点燃，偌大的紫宸殿顿时亮如白昼。

    没多久，杨务廉就连忙走进了大殿内。

    他一看到李牧，就连忙向李牧一拜，说道：“陛下，微臣愧对陛下信任，愧对陛下的恩宠，一时不察，导致武备司重要资料被盗，求陛下严惩，微臣万死莫辞啊！”

    杨务廉脸色很是不好，看得出来，他此刻也是无比的紧张和自责。

    毕竟武备司的重要性，他是所有朝臣中最知道的。

    其他朝臣，哪怕是房玄龄，没有李牧的命令，都无法进出武备司，也就杨务廉是武备司上属的工部的尚书，才有资格进入武备司，也才能知道武备司那些科研产品的重要性。

    可以说，武备司是大唐立于世界之巅的最大依仗。

    可此时，这么重要的武备司，竟然被盗了，这让他无比的紧张与惊恐。

    若是真的因为这一次被盗，而让大唐陷入危险之中，那他真的万死莫辞。

    李牧摆了下手，他沉声道：“先不要说那些，现在的当务之急不是怪罪谁，而是知道究竟是怎么回事，想办法找回被盗之物才最重要！”

    “说说，究竟是怎么回事？什么东西丢失了？什么时候发生的，现在有没有查明。”

    杨务廉听到李牧的话，自然不敢耽搁和迟疑。

    他连忙向李牧说道：“回陛下，武备司的东西，规定是每个时辰要清点一次，检查一次，就是担心发生丢失的问题，而在前一个时辰时，还没有丢失，可下一个时辰。”

    就在不久前清点时，却发现重要资料不见了，也就是说……发生盗窃的事情，也就在戌时与亥时之间。”

    “而丢失的东西……”

    杨务廉看向李牧，深吸了一口气，说道：“是神武大炮的图纸与相关重要资料！”万.

    大殿内。

    烛火燃烧，发出噼啪的声响。

    杨务廉一脸自责的看着李牧，他真的恨不得举起巴掌拍死自己！

    神武大炮啊！

    那可是大唐的第一代镇国神器！

    可现在，这么重要的神武大炮的资料竟然丢失了。

    这如何不让杨务廉自责。

    而且神武大炮的威力，杨务廉无比熟悉，若是神武大炮的研发资料被其他国家得到，还被它们研发出来的话，那对大唐来说，绝对是巨大的威胁。

    “陛下，微臣辜负了陛下的信任，没有守护好重要的资料，还求陛下严惩！”

    杨务廉再度向李牧一拜。

    李牧眉头也皱了起来，心中同样是一惊。

    毕竟没有任何人比他更明白神武大炮的重要性。

    这几乎是把战争从冷兵器向热武器转变的重要之物。

    若是神武大炮真的被其他国家研发出来，对大唐来说，真的十分不利。

    毕竟，这就相当于大唐制霸世界的利器，从此不是大唐独有了。

    这将直接威胁大唐高高在上的地位！

    但李牧也知道，事情已经发生了，再有任何自责也没有用处。

    现在当务之急是找回图纸，找到犯案的人！

    他直接看向杨务廉，说道：“武备司的人清点了吗？在神武大**纸丢失后，是否有人不见了？”

    杨务廉摇了摇头，说道：“在发现神武大炮资料丢失后，臣就率先下令封锁整个武备司了

    而外面的将士，也设下了道道关卡，禁止任何人进出，而武备司的工作人员和学子们，也都没有任何一人缺少。”

    李牧点了点头。

    这一点杨务廉做的很不错。

    先封闭现场，禁止任何人进出，就可以最大限度的防止小偷离开，防止图纸被送出去。

    而且武备司也与其他地方不同，那里的防守力量本就十分的严密，进出都需要层层的检查，还需要杨务廉的批令才可以。

    也就是说，除非贼人从武备司守备力量最薄弱的地方逃走了，否则的话，很可能现在贼人还被关在武备司内，动弹不得。

    而武备司有什么防守力量薄弱的地方吗？

    答案自然是没有的。

    毕竟有三支部队成守武备司，除非这个贼人是盗圣级别的人，否则的话，李牧不相信有谁能够将三支戍守部队的斥候都当成空气，给直接通过。

    那么……

    要么贼人就是武备司内部的人，要么贼人目前就还藏匿在武备司某个地方。

    李牧直接站了起来，说道：“走，我们立即前往武备司，朕猜测，贼人有九成九的概率还在武备司内。”

    杨务廉不敢耽搁，很快就与李牧离开了长安，上了马车。

    因为武备司在长安城外山顶上，所以李牧就算再着急，也只能坐着马车前往了。

    他坐在马车里，向杨务廉询问道：“这几日，武备司有没有身份不明的人进出过？”

    杨务廉摇了摇头，说道：“武备司是大唐最为严密之地，没有陛下的命令，连大臣们都不能进入，更别说是什么身份不明的人了。”

    “那有没有可能……有什么贼人，瞒过了所有人的注意，偷偷从外面潜入到了武备司内？”李牧又问道。

    杨务廉再次摇头，说道：“绝对不可能，武备司是在山顶上的，想要去往武备司，必会从山脚经过，而我们在山脚与山腰上，都有关卡，更有将士们十二个时辰不间断的巡逻，没有任何一处死角是我们防守不到的！”

    “所以，臣敢保证，除非……是那种传说中可以飞檐走壁的人，否则的话，绝对无人可以瞒过我们所有势力，而偷偷进入武备司。”

    什么飞檐走壁的人，自然是不存在的。

    整个天下，李牧都没有见到除了自己之外第二个拥有特殊武艺的人。

    大唐的武力水准，是那种拳拳到肉的水平，而不是金庸武侠里那种一出手就有内力的高武水平。

    所以，几乎可以排除外来的贼人。

    那么留给李牧的选择，也就只有一个了……

    内鬼！

    武备司内有内鬼！

    就是不知道这个内鬼是科研人员，还是武备司的学子了。

    李牧眉头紧皱，脸色有些难看，对于内鬼，他更希望是外来的贼人来偷盗的。

    毕竟，他真的不愿相信，那些充满朝气的学子，那些为了大唐付出了许多汗水的科研人员，会有敌人的奸细。

    这绝不是李牧想要看到的。

    只是，将以且不可能的事情排除后，那么就算再不愿接受的事实，自己也要接受！

    这次的丢失，绝对……有内鬼！

    “陛下，武备司已经到了。”

    这时，马车停了下来，雨化田的声音从外面响了起来。李牧深吸了一口气，旋即直接站了起来，说道：“走！”.

