    武植抹了一把鼻涕，讪笑一声。

    “你哥哥我难得耍帅一次，你好歹让我在坚持个半盏茶的功夫，也好让不远处那两位感受一下我帅气的英姿。”

    “武植，你闭嘴！”

    冷无双那冰冷的声线从远处传来，同时她那不满仇恨的目光，死死的盯着完颜无敌。

    “完颜老贼，枉我师父当年对你一往情深！而你却始乱终弃，今日我要替我师父送你归西！”

    说话间，冷无双化成一道倩影，笔直直地射向完颜无敌。

    而冷无双身体所过之处，那地面上居然放起了一层寒霜！

    “双儿，我来助你！”

    卫无极脑子一热，想都没想，直接双手打开，卷着滚滚气浪，朝着完颜无敌冲了上去！

    “砰！”

    “砰！”

    随着两声重响，冷无双被一股灼热的劲气，震得飞退。

    而卫无极就没这么好运了，毕竟冷无双是人家完颜无敌的亲闺女，老家伙下手留了力气。

    而卫无极则是被打得于半空之中连续翻滚，最后重重的砸在了武植的脚边。

    “唰啦啦”地划成了好几米。

    武植转头看着卫无极，说道：“要逞英雄也要看看时机，之前不是告诉过你么？”

    “耍帅是要抓准机会的，来学学我吧。”

    话音落下，武植手中的朱雀木刀，那本来熊熊燃烧的火焰突然收缩！

    炙热的火焰，不过眨眼之间消失了。

    取而代之的，是武植手中抓着的朱雀木刀，变得通红！

    武植朝着完颜无敌急速冲刺！

    一脚！

    两脚！

    当武植踏到第三脚时，人与完颜无敌不过只有两米的间距。

    而这一刻，“嗖”的一声，武植消失了！

    以完颜无敌为中心，他旁边连续出现了几个残影。

    每一个残影脚踏在地面上，也不过只是眨眼的间隙，根本无处寻觅武植的踪迹！

    远处的人们，看不见武植身影，就只见到地面上出现了几个焦黑的点。

    随即，空气当中就传来了武植一声低喝。

    “四暗刻！”

    武植仍旧不见影子，但是完颜无敌四周空气当中，却是出现了几道红光！

    眨眼间，那空气就像是燃烧了起来一样，四道红光变成火焰，直接扑向完颜无敌！

    完颜无敌鼻孔喷出一股灼热的气劲，伸手轻轻一挥，所有的火焰，瞬间就被气浪熄灭！

    而此时完颜无敌抬头，那武植仍已在二十几米的高空之中。

    只见武植手里抓着朱雀木刀，对着下方轻轻一砍！

    这一刻，完颜无敌瞳孔突然瞠大！

    紧接着，本来对武植以及冷无双二女的武功根本不放在眼里的完颜无敌，立马将双手交叉于身前！

    “轰！”

    完颜无敌所在的位置，出现了一道巨大的划痕！

    这个划痕从空中看去就像是一个“一”。

    而这个“一”，在地面上至少有十几米长，宽有三、四米！

    最重要的是，还是楷体！

    本来面对四大高手同时围攻的完颜无敌，云淡风轻。

    而在武植这一招之后，却是显得有几分狼狈，甚至头上的鬓发也被烧焦了几根。

    终于，完颜无敌怒了。

    他对着空气当中的武植，含怒挥出一掌！

    “卧糙！”

    空中传来武植的一声国骂。

    3月3瞬间发动！

    而且这一次为了保命，武植几乎是一脚连续踩了三次。

    每一次，近乎是踩在一个点上！

