    他们怎么也没有想到，周刑竟然被林天给击得连连后退。

    要知道在几天前，林天还只能被周刑压着打，若不是谭恒出手，他就死在周刑手中了，但是现在他竟然就拥有了击退周刑的能力，这让众人大为震惊。

    “地法境六层后期！想不到这才短短几天的时间，你便有如此大的提升，想必是有了不俗的收获。”周刑缓了缓，双眼微微一眯，看着林天说道。

    这时，众人才回过神来，之前他们没有注意到林天的修为，经过周刑说出后，才发现林天的修为竟然已经达到了地法境六层后期，相比于之前提升了将近两个小境界。

    一般来说，地法境修士提升一个小境界最少都得个把月，但是林天不过花了短短几天的时间，便提升了两个小境界，这等惊人的速度，也难怪周刑说他是在遗迹中有了不俗的收获了。

    “看来这小子身上的好东西不少啊，不说我们看不见的，单说这门凭借雷电修炼的功法就极为罕见，若是能将他身上的东西都给扒出来，我们此行除了杀了他之外，还将有更大的收获。”那魁梧黑衣人双目中寒光闪烁，沙哑的声音中带着些许兴奋说道。

    阴狠黑衣人阴冷的目光在林天身上上下打量着，显然对林天身上的东西也极为感兴趣。

    “如此便别废话了，这小子就算是修为有所提升也不是我们的对手，三人对一人，他拿什么和我们斗？”周刑冷喝一声，脚下朝前一踏，双手中的法元刀片猛地朝林天挥斩过去。

    见状，魁梧黑衣人紧跟而上，手中短棍朝林天脑袋敲去。

    阴狠男子的速度也不慢，在周刑两人出手的同时也已经出手，手中散发着寒光的细长尖刺对着林天的要害刺去。

    三名天法境三层的围攻，就算是天法境四层也得头皮发麻，更别说地法境了。

    虽然林天不是一般的地法境，但是在面对三人的同时出手，也不得不暂避其锋芒。

    只见他脚下一踏，身形干脆利落地朝后方掠去。

    尽管不断有雷电劈落在身上，但是他的云中步并没有受到很大的影响，这和他之前在这片雷电区域中呆了那么长的时间有很大的关系。

    在那段时间中，林天已经逐渐适应了雷电劈下的节奏，并且表皮的强度也在雷电之力的不断淬炼下提升了许多，所以在这片区域中，林天和周刑他们三人相比是有一定优势的。

    随着林天使用云中步后撤，周刑三人的攻击落空，但他们很快反应过来，紧跟着林天后撤的方向冲去，手中攻击以更快的速度朝林天轰去。

    这一次，他们学聪明了，发出的攻击威力虽然没有之前的强大，但是却将林天有可能躲避的方向全都给封堵了，这样一来就算不能将林天重创，也不至于再让他使用那诡异的身法脱离他们的攻击范围。

    见状，林天眉头一皱。

    在这种情况下，他只能选择出手和他们硬刚，因为三人各自选择一个方向进行封堵，完全不给他使用云中步躲避的机会。

    虽说还剩下一个方向可以躲避，但是那个方向却是雷电区域的更深处，那里落下的雷电比这片区域更粗，威力更强，他若是在这种情况下进入，定会受到极大的影响，到时候更是给了眼前三人出手的机会。

    面对三人的攻击围堵，林天眼中寒光一闪，脚下往前一踏，手中空玉剑对着距离他最近的周刑猛地刺出。

    这一剑，带起一道清冽剑光，不仅如此，那不断落下的雷电仿佛受到牵引一般，垂直落下的方向突然改变，顺着林天长剑刺出的方向朝周刑轰去。

    周刑上一秒脸上还带着狞笑，因为只要将林天躲避的方向封堵，他便只能被动迎接他们的攻击了。

    但是此时雷电改变方向朝他轰来的这一幕，却是让他脸上的狞笑直接凝固住了。

    轰！

    林天这一剑的速度极快，还不等周刑反应过来，便刺在了他那对法元刀片之上，爆发出一声炸响。

    这一剑林天用的依旧是基础招式，出招时速度迅猛，威力也很是强悍，角度和刺在法元刀片上的位置也极为精准，直接刺在其最薄弱的位置，将周刑那法元凝聚成的法元刀片给刺出一个大口子。

    嘭…

    紧接着，又是一道沉闷的炸响声响起，几道拇指粗细的雷电直接紧跟着轰在周刑的法元刀片上。

    强大的力量直接让那两片法元刀片出现道道裂痕，而周刑也是被那股力量给轰得连连后退。

    以周刑的实力，若是就算是面对林天的那一剑和雷电攻击，他完全能够挡下来，但是现在情况可不一样，他不止要面对林天剑招和牵引牵引而来的雷电攻击，还要抵抗从天上落下雷电轰在身上的攻击，这才是他被击退的根本原因。

    嘭！

    噗…

    就在林天将周刑击退的同时，那两名黑衣人的攻击也落在了他身上。

    因为林天上前一步进攻周刑的原因，魁梧黑衣人的那一记短棍没有落在他的脑袋上，而是落在了肩膀上。

    阴狠黑衣人的攻击落点也出现了些许的偏差，尖刺刺在了林天的右胸处，带起一股飞溅的鲜血。

    两股剧烈的疼痛从肩部和右胸口处传来，不过好在他们为了封堵他躲避的方向，这两击的威力并不是很强，所以对林天来说还在承受范围之内，特别是表皮经过一番淬炼之后，强度提升了许多，抗住这两道攻击不成问题。

    那两名黑衣人虽然攻击得手，但是脸上却没有丝毫高兴之色，只有浓浓的震惊。

    刚才林天对周刑刺出的那一剑他们可是看得清清楚楚，竟然牵动了雷电，借助雷电的威力对周刑发起轰击，这在他们心中掀起一阵惊涛骇浪。

    而林天在遭受两人攻击之后，并没有丝毫停顿，只见他脚下猛地一踏，对着被击退的周刑冲去。

    他手中长剑再度提起，照着周刑的脑袋就是一记劈斩。

    现在林天出剑，没有华丽的剑招，有的只有最基础最干净利落的招式，完全是为了杀人而发出的！

