    皇家武院，是皇室藏功之地。

    里面包罗万象，有皇室的武学神功，还有江湖上历代门派的传承神功。

    可以说，天下间藏武最多的地方，就是皇家武院了。

    沈焚跟随黑衣女子的身后，穿过皇宫前殿，到了最后的一座大殿。

    “到了。”

    少司停下脚步，转头对沈焚说道：“你进去吧，可以随意挑选。”

    沈焚闻言，看向黑衣女子，问道：“我可以拿走全部吗？”

    少司：“......！”

    “对了，你的名字是叫做少司是吧？”沈焚继续问道。

    少司清冷的说道：“孤本只能看，不能拿。”

    说着，少司轻轻一掌拍在沈焚的后背上，将沈焚直接拍进去了大殿中。

    大殿中。

    沈焚看着那极高的书架，上面摆满了书籍，甚至还有不少上面都带着灰尘，显然是很久没有人打扫或者是没有人动过。

    “这些，难道都是武学秘籍？”沈焚嘴角微微一抽，原本以为东厂的藏书已经够多了，但是现在看来，还是自己年轻了啊！

    东厂的那些武学秘籍加在一起，恐怕还没有这里一座书架的秘籍多呢。

    整个大殿，全部都是将近二十米的书架，这样的书架，足足有二十几座，并且，上面几乎摆满了。

    这得多少？

    沈焚咽了咽口水，年轻，自己果然年轻。

    朝廷就是朝廷。

    根本不是江湖门派可以相比的，在这样的底蕴之下，你说朝廷没有拿得出来的高手，打死沈焚都不信。

    就是硬堆，也能堆出来不少高手啊！

    沈焚随意的走着，然后就是随手拿起书架上的秘籍：“天山折梅手？有点熟悉，要了。”

    掌心阴阳鱼的图案出现，天山折梅手的信息顿时出现在了沈焚的脑海中。

    嘿嘿。

    只要看上的，全要！！

    一两本，那能干什么？

    然后放下，继续拿着书架上的秘籍：“红砂掌？没听过，不要。”

    这名字一看就不怎么厉害。

    “真武七截阵？听说过，要了。”阴阳鱼图案继续复制。

    “两仪剑？算了，听名字不怎么厉害，不要。”

    “神门十三剑？名字就很厉害，要了！”

    “纯阳无极功，要了！”

    “太极神功，肯定厉害，要了！”

    “袈裟伏魔功？多罗叶指？要了！”

    “四象掌，佛光普照掌？要了！”

    ......

    直到沈焚体内的功力全部耗尽，沈焚才停止了下来，至于他得到了多少武学，他自己也不知道，反正现在的沈焚，只要脑子一转，就全部都是武学。

    “收获很大啊！”

    沈焚恢复了一下功力，随便拿了两本，然后就走了出去。

    “我还以为你今天不出来了呢。”刚走到大殿门口，就听到了少司的声音。

    沈焚看着天色，已经是晚上了。

    “哈哈，主要是太多了，耽误了些许时间。”

    沈焚挥了挥手中的两本，说道：“我过几天送过来。”

    少司点点头，没有多说，只是一掌拍在了大殿的门上，厚重的门才缓缓的关闭起来。

    “既然拿了，那就离开皇宫吧。”

    ......

    沈焚坐在马上，悠哉的朝着自己家中行去，这一次可谓是满载而归啊！

    以前是没有武学，现在是，武学太多了，自己都不知道该怎么用了。

    单纯就一个字。

    爽！

    “哪怕古三通有八大门派的武学，和我相比起来的话，八大门派的武学有些不够看了吧？”沈焚在自己的脑海中翻看着一部部的武学，嘴都快要咧到耳朵上了。

    “美滋滋！”

    “现在缺的只有功力了，龙象般若功还是要修炼的，毕竟，武学再多，神功只有这么一个了。”

    “嫁衣神功，找个机会也该修炼了。”

    神功是大招，武学是技能，谁会嫌弃自己的大招少？

    沈焚定不可能放着嫁衣神功不去修炼，至于其中的自废功力，这一点沈焚丝毫的不慌，只要给自己一点时间，找一些功力深厚的人，自己可以在一天之内全部完成。

    当然。

    前提是得有功力深厚的人供他吸收。

    “天牢中的天字号牢房，也是该找一找了。”沈焚思索间，想要一天完成的话，至少需要三个以上的大宗师的功力。

    甚至，要更多。

    熟悉着自己脑海中的武学秘籍，很快就到家门口了。

    “崖余？”

    沈焚来到杨柳河岸边，看到那熟悉的身影，立刻翻身下马，牵着马走到了河边。

    “你回来了？”

    盛崖余转头看向沈焚，轻轻一笑。清冷的脸上，似乎多了一丝的温暖。

    “今天刚回来，然后就是东厂，皇宫走一通，现在刚从皇宫回来。”沈焚依旧是枕着胳膊，躺在旁边，看着夜空中不怎么亮的月亮。

    问道：“这段时间没什么事情吧？”

    盛崖余双手扶着额头，说道：“没有。”

    沈焚：“神侯他们还没有回来吗？”

    盛崖余：“没有。”

    沈焚：“那我送你回醉仙楼吧。”

    盛崖余：“好。”

    夜色的街道上，沈焚推着盛崖余，后面跟着他的小红马，朝着醉仙楼慢慢的走去。

    街道很安静。

    微微有亮光。

    醉仙楼前。

    依旧是很热闹。

    “今天，你......”盛崖余转头看向沈焚，欲言又止。

    沈焚笑了笑，说道：“今天累了一天了，我也不回去了，就在醉仙楼住下了。”

    盛崖余转回头，双手扶额，低着头。

    她在笑。

    沈焚没有见到。

    她的眼睛都在笑。

    沈焚没有见到。

    “好！”

    “我让娇娘给你开一间。”

    “老房间吧？”

    沈焚点了点头：“可以！”

    沈焚洗漱完毕之后，直接倒头就睡了，他今天有些累，尤其是复制那些武学的时候，消耗的功力太大了，心神很累。

    房间外。

    娇娘推着盛崖余慢慢的离开：“这段时间，你晚上都没有好好休息过，今天可以早点休息了吧？”

    盛崖余点了点头：“嗯。”

    娇娘蹲下来，拉着盛崖余的手，问道：“你和他说了没？”

    盛崖余疑惑的看着娇娘，问道：“说什么啊？”

    娇娘一脸的恨铁不成钢，说道：“当然是你喜欢他啊！”

    盛崖余的脸色一红：“娇娘，这话你让我怎么说出口啊，还有......”

    盛崖余的眼神忽然变得暗淡了起来，看着自己的双腿。

    “我......我觉得现在，就挺好的。”

