
　　“就凭溪儿是我的未婚妻！”

　　卫子熙眸光一顿，脸上的笑容却越发昳丽明艳，“你都说了是未婚妻，未婚自然代表她还不是你的。也或许，她今日是你的，明日就会变成我的。”

　　姬冥煜双目赤红，身上的杀意凝为实质，几乎要将这男人碎尸万段。

　　可是怕伤到身边的女孩，所以引而不发。

　　“卫子熙，你以为我不敢杀你吗？！”

　　卫子熙桃花眼波光流转，望向奚玥，“奚玥，你真的会让他杀了我吗？你忘了吗？你可是说过，会守护我一辈子的！”

　　姬冥煜手上猛一用力，要将奚玥拉到自己怀中，同时黑色灵力凝为剑气朝着卫子熙袭去。

　　卫子熙的手同样用力，将奚玥拉向自己一边，同时红色能量线与黑色灵力交缠在一起。

　　本就已经摇摇欲坠的天池阁仿佛感受到了这毁灭般的力量，发出嗡嗡的声音。

　　天池阁中的修士又是目瞪口呆，又是惶恐惊惧，简直不知道该摆出什么表情。

　　他们心中只回旋着一个念头：这个奚玥到底TM的是什么人？！

　　为什么冥狱神尊和大祭司，竟然会为了她大打出手！

　　就在所有人都绝望的以为整个天池阁都要崩塌的时候。

　　奚玥终于开口了，“你们够了！统统给我放手！！”

　　这两个男人搞什么鬼！

　　虽然危急时刻跑来英雄救美她很感激，可是用的着弄得这么天崩地裂吗？

　　而且她又不是玩具，拉来扯去的抢什么抢？！

　　这句话说出，两个男人非但没有松手，反而将女孩的手拽的更紧。

　　姬冥煜眼中凝结的冰霜，能将整个无妄岛冻成苦寒之地。

　　卫子熙笑的越发灿烂，越发昳丽妖魅，却偏偏让人毛骨悚然。

　　奚玥微微皱起了眉头，手腕处传来的疼痛让她发出一声闷哼。

　　几乎是瞬息之间，原本禁锢住她的两只手陡然松开。

　　仿佛生怕晚了一步，会伤到她。

　　奚玥顿时松了口气，庆幸总算没有把节操全部丢尽。

　　整个天池阁的人统统看着他们。

　　结果却上演了一场狗血又恶俗的争抢戏码。

　　奚玥觉得自己以后还是再也不要踏足这无妄岛了。

　　实在是无脸再见殿中的这些人。

　　缓缓揉捏着两只被捏出淤青的手腕，木灵力流淌而过，淤青瞬间消失。

　　奚玥深吸了一口气，才将目光落在思念了很久的男人脸上。

　　一望过去，就与姬冥煜那黝黑灼灼眼眸对上。

　　奚玥觉得，自己仿佛瞬息间陷入了一个旋涡，无法挣脱，只能沉溺其中。

　　短短几个月不见，姬冥煜竟然瘦了。

　　牢牢盯着她的眼中有思念、有如海的深情、有焦灼，也有……委屈。

　　奚玥忍不住微微勾起嘴角，往他靠近了一步，主动抓住了男人垂在身侧的手。

　　那手死死攥成拳头，仿佛在压抑着自己的即将爆发的情绪。

　　可是在女孩柔软脆弱的小手将他抓住时，手掌迅速摊开，将她牢牢抓住，十指相扣，再也不容许她逃脱。23sk.Com

　　奚玥也紧紧扣住他的手，声音微哑，“姬冥煜，我好想你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3077章 争抢免费阅读。https://xs.23sk.com 