    “修罗！”

    艾欧里亚的怒吼声响起，他正和修罗打的难舍难分，这才是两个正常的“黄金圣斗士”之间的战斗，将遇良才、棋逢对手，在一起打个“千日战争”不是梦。

    “艾欧里亚，不要走艾俄洛斯的老路，你不应该活在他的阴影之下，放下吧！”

    对于艾欧里亚的怒火，修罗显然有些不一样的看法，就像穆所猜测的那样，固执的修罗，并没有觉得是自己的错。

    虽然对于城户沙织的出现，修罗也有些不知所措，但是这个男人对撒加的信任度，要比沙加还要高，他虽然心中也是泛起了嘀咕，可却并没有立刻就跳反，对于自己当年的所作所为，他也没有丝毫的忏悔，他觉得自己并没有做错什么。

    这种固执的态度，自然是把想讨个公道的艾欧里亚彻底的激怒了，他觉得修罗简直不可理喻，以往看来是优点的性格如今看来又臭又硬，简直是让他感到恶心。

    “闪电光速拳！”

    艾欧里亚的拳头，如同扫射出去的激光雨一般，向着修罗打了过去，就像迪斯马斯克所想的那样，艾欧里亚的拳头可不是那么好接的，修罗不敢有任何的大意。

    “闪电光速拳”，听名字似乎很普通，因为光速拳是“黄金圣斗士”们的基础技能，你加个“闪电”的前缀，难道就有什么不同？

    事实上，还真就是有很大的不同，毕竟艾欧里亚这位被宙斯选中的人间体，拥有着独一无二的“雷电”属性“小宇宙”，这个“闪电光速拳”那是真的带“闪电”的。

    “闪电光速拳”其实就是光速拳的一种，艾欧里亚在“光速拳”的基础上，加入了自身的“雷电小宇宙”，他一秒可以打出接近一亿拳，破坏力之高，犹如“狮子的獠牙”一般，是威力十分霸道的强力招式。

    不过修罗也不是吃素的，修罗的光速拳同样很特殊，山羊座拥有圣剑【Excalibur】，修罗的身体四肢便犹如圣剑一般，因此连普通的拳脚攻击也具有切割一切的性质，单论攻击力他的光速拳才是最强的，圣剑【Excalibur】实在太变态。

    虽然凌泽也不知道，为什么圣剑【Excalibur】这样一个凯尔特神话之中的东西，会被安在这些希腊神话的圣斗士身上，山羊宫中甚至于还有相关的雕像。

    掌握圣剑【Excalibur】的人，四肢如同圣剑一样无坚不摧，只需要轻轻一挥，就能切开星球、劈天裂地，普通的攻击不必燃烧“小宇宙”，只是拳压就拥有强大的威力。

    修罗只是轻轻挥动手臂，就能够发出刀刃般的拳风，威力巨大，即使在有雅典娜“小宇宙”以及数十重结界保护的“圣域”黄道十二宫中，依然能够轻易的劈山断海。

    不过可能正是因为在设定上太强了的缘故，实在是没法继续编故事，什么都是一刀两断，再加上光速是黄金的标配，简直完全无解，所以修罗和米罗永远放不出去的第十五针一样，开始各种削弱。

    明明一开始能够远距离一刀断崖，却老是上去和别人打近身战，明明是身体格斗能力最强的，格斗能力却也被削成了狗，身为黄金圣斗士居然徒手打不过紫龙。

    这些也就算了，号称最强防御的“黄金圣衣”甚至都没有发挥作用，居然被紫龙直接“断腕”，要知道之前连迪斯马斯克都可以站着无视紫龙攻击，总之是各种削。

    相比之下，《冥王神话LC》里的上代山羊座艾尔熙德可就要风光太多，虽然沉默寡言，但却是一个狠人，属于那种勇猛作战的孤狼型选手，一个人独战四梦神。

    圣剑【Excalibur】之强，连神的灵魂都能够切断，最后为了保护天马而和四梦神同归于尽，也算是为山羊座证明了实力。

    “嗡！”

    修罗劈出一道道刀光，他的拳风甚至可以从四面八方发出去，如同绞肉机一般切割人的身体，属实是没必要去近战，当然，修罗的近战格斗能力也是首屈一指。

    艾欧里亚身形闪烁，迅速的躲过了修罗的劈砍，他也是不断的出拳，向着修罗轰去，不过他是不会和修罗直接对拳的，那可太危险了，和拿拳头撞刀没区别。

    “住手吧，修罗，艾欧里亚，有什么问题不能好好谈一谈吗？问题总有解决的方法。”

    穆和阿鲁迪巴、凌泽的到来，让本来跃跃欲试的迪斯马斯克又重新冷静了下来。

    而和艾欧里亚一起过来的“天蝎座黄金圣斗士”米罗也是把注意力转移到了这边来，这也是迪斯马斯克重新冷静的原因，本来是2v2，这下直接变成2v5了。

    “你们把沙加干掉了吗？”

    修罗和艾欧里亚并没有停手，倒是迪斯马斯克凑过来搭了话，凌泽刚才和沙加战斗的余波，迪斯马斯克显然也感受到了。

    “沙加......”

    米罗跟在迪斯马斯克的身边，艾欧里亚和修罗战斗，他就负责看着迪斯马斯克，对于沙加的情况，他也是非常的关注。

    “当然没有，沙加希望我们能够留撒加一条性命，他看的到，撒加善的那一面仍然存在，他希望以前的那个撒加能回来。”

    穆摇了摇头，他们怎么可能把沙加杀掉，沙加如果想走，他们肯定是很难拦住的，毕竟沙加极其的擅长使用空间魔法。

    “哎，事情果然还是到了这种地步，沙加想留撒加一条命，你觉得有可能吗？穆，以撒加的性格，如果他真的恢复了理智，你觉得他还会有脸继续活在世上吗？”

    米罗看的很清楚，他的洞察力确实是很强，但是实力，说来尴尬，提起“最弱黄金圣斗士”，除了“鱼蟹最弱”的口头禅之外，在场的米罗、修罗、阿鲁迪巴这三位也都是上榜常客，除此之外还有一个就在下一宫的“水瓶座黄金圣斗士”卡妙。

    而阿布罗狄和迪斯马斯克能够力压这四人，只有他们两个人共享最弱的桂冠的主要原因，还是因为他们两个实在是太烂了，连个能洗白的地方和角度都没有。

    在原本的“十二宫”剧情当中，只有四个黄金是被单独杀死的，分别是迪斯马斯克、修罗、卡妙和阿布罗狄，阿鲁迪巴在北欧篇、冥王篇被偷袭，米罗单挑仙王座有些吃力，这是他们几个会被认为比较弱的主要原因。

    米罗那件事属于没办法，他去单挑“仙王座”纯属误会，因为当时出场的“黄金圣斗士”只有他和艾俄洛斯两个人，因此他才被强行安排了这么一个任务，被迫成为了抬高“仙王座”实力的牺牲品，实际上这个人应该是阿布罗狄才对。

    但是在“十二宫”中，包括“冥王篇”之中的表现，可以看出他的实力不会是最弱的，“天蝎座”的十五根针，绝对不是开玩笑的，上代的“天蝎座黄金圣斗士”卡路迪亚就用十五根针单换了拉达曼迪斯。

    不过LC的拉达曼迪斯实在是太能苟，明明是濒死状态，却硬撑到了被哈迪斯复活，让卡路迪亚的战绩一下有些不够看。

    上代的小狮子雷古鲁斯临死前升到了“第八感”，都没能够彻底杀死拉达曼迪斯，卡路迪亚用十五根针能把拉达曼迪斯打成那样，已经证明了“天蝎座”的实力。

    虽然米罗并不会卡路迪亚的绝技“猩红毒针·绝焱·安达里士”，但“天蝎座”的“猩红毒针”，本就是代表着审判和死亡。

    中了“猩红毒针”的人，在第十五针“安达里士”种下之后，将彻底死亡，血液大量流失，五感消失殆尽，行动力和精神力彻底麻痹，“小宇宙”之火逐渐的熄灭，米罗的表现至少还是可以洗一洗的。

    而之前说修罗被紫龙给“断腕”，被紫龙给击败，那也是没有办法，因为在设定上，谁遇上“庐山亢龙霸”也都没有办法。

    当时紫龙其实已经完全被修罗压制，只能是无奈的使用了“庐山亢龙霸”想要和修罗同归于尽，而在两人一起飞向宇宙的时候，明悟一切的修罗将自己的“山羊座黄金圣衣”转移到紫龙身上，牺牲自己救回了紫龙，并把圣剑【Excalibur】传授给了他，属于是剧情杀了，上代童虎打辉火的时候也差不多是这样。

    然后是卡妙，和冰河对轰“极光处刑”而死，普遍认为是有放水嫌疑的，卡妙一直以来就是在想方设法的帮助冰河成长，帮助冰河去除弱点，最后他的这种死法，没有人会觉得他是因为实力弱小。

    接下来是阿鲁迪巴，阿鲁迪巴的战绩其实也非常的尴尬，这个老实巴交的家伙日常被偷袭，但正是因为日常被偷袭，反而出现了这么一个逻辑，“因为常常被偷袭，也就从侧面表现出实力绝对不弱”，不然为什么就只安排阿鲁迪巴被偷袭？还不是因为正面刚八成刚不过嘛！

    最后就是迪斯马斯克和阿布罗狄，阿布罗狄和瞬一战时，非常干脆的就死了，并不像其他几位一样叨逼叨逼了半天，而迪斯马斯克则是在自家的后花园“黄泉比良坡”被紫龙打败，更是被圣衣唾弃。

    不管怎么看，“鱼蟹”这两个虾兵蟹将都是最弱的，而米罗、修罗都是剧情原因无法肆意发挥，阿鲁迪巴和卡妙都情有可原。

    “水晶墙！”

    穆抬起手，十分严肃的使用“水晶墙”将艾欧里亚和修罗隔开，不管那六位的实力怎样，穆这位“白羊座黄金圣斗士”的实力，绝对都是数一数二的强大。

    “咔嚓！”

    穆全力施为的“水晶墙”，挡住了“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚和“山羊座黄金圣斗士”修罗的攻击，不过似乎也是发生了碎裂，毕竟是两位“黄金圣斗士”从两面夹击，穆抓住时机匆匆凝结的“水晶墙”能够把这两下挡下来已经很不容易。

    “穆！你这是干什么？！”

    艾欧里亚还在上头，这只愤怒的“小狮子”大声质问自己的好友，他们明明都知道，是修罗害死了他的哥哥艾俄洛斯。

    “修罗也是被骗的，我们可以和他解释明白。”

    穆很耐心，他开口劝说艾欧里亚，希望这个家伙能够冷静下来，不要那么冲动。

    “他根本就不信！这家伙还认为自己没错！”

    艾欧里亚很委屈，他又不是没有解释过，哪怕知道修罗是害死自己哥哥艾俄洛斯的凶手，他一开始都忍着怒气没有动手，而是希望修罗能够明白自己做了什么，能够幡然悔悟站在雅典娜女神这边。

    “修罗，你难道还不明白吗？这位才是真正的雅典娜女神，撒加一直都在欺骗你！”

    阿鲁迪巴闷声喊道，他不希望艾欧里亚和修罗两个人自相残杀，他们应该一起去找撒加才对，阿鲁迪巴显然就不是很赞成沙加的说法，撒加做出的这些事情，显然已经无法让他继续在世间活着。

    哪怕撒加的善面依然善良，但是邪恶的那一面，难道就不是他撒加的一部分了吗？难道简单的一句是我的另一面干的，就可以把一切的罪责全部都推脱干净吗？

    阿鲁迪巴觉得冤有头债有主，这一切的起因都是撒加，他们应该去找撒加算账。

    “阿鲁迪巴...穆...你们竟然都...”

    修罗脸色挣扎，他的精神正在不断的颤动，似乎是正在和某种未知的力量抗争。

    “不对，修罗的状态很不对，他好像被什么力量控制着......”

    米罗开口说道，他皱着眉，似乎在回忆着那个名字，那个十分禁忌的招数的名字。

    “是幻胧魔皇拳，传说中的魔拳禁忌之技，只有教皇才会的招式。”

    凌泽开口说道，这让米罗的眉头一下子解开。

    “没错，就是幻胧魔皇拳，修罗应该是被控制了，这样似乎就可以理解他了。”

    米罗觉得自己猜的没错，如果不是精神被控制，修罗绝对不会是现在这种反应，他们认识的那个修罗虽然的确坚定、谨慎到有些固执，但绝对不是现在这个样子。

