    “这位大人，我们只是下人，只是护卫家丁，根本没有太多的消息！”

    　　见到君无极脸色骤变，青皮吓得一跳：“但是，我也知道在颍川郡之中，至少有五个县之中，都是申氏的地盘。”

    　　“都是那几个县？”

    　　见到君无极发怒，左争连忙呵斥，道。

    　　“新郑，尉氏，阳城，长社，苑陵，至于其他的我都不知道，这些都是在这些年之中，小人跟随掌工家老去过的地方！”

    　　断指之痛，犹如剖心。

    　　这一刻，申氏的护卫立即就背叛了，将自己知道的事情都说了出来。

    　　.........

    　　“先生，我们是否前往郡守府之中？”

    　　左争目光闪烁，在他看来这个时候，当让颍川郡守出手，彻查此事，而以君无极之尊，没有必要为此愤怒。

    　　毕竟，大秦帝国之中事情繁多，这些只需要一声令下，必然会有人解决。

    　　“朝廷给了颍川郡郡守机会，既然他解决不了，本座替他管了！”语气冰冷，君无极端坐在上首，一时间，众人噤若寒蝉。

    　　“奉茶，用我们的带来的茶叶！”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　为嬴政泡了一壶茶，左争目光闪烁，朝着王贲点了点头，道：“先生，属下让颍川郡守前来领人，让申氏前来请罪？”

    　　“不用了，等着吧！”

    　　君无极喝一口茶，漫不经心，道：“申氏的人，应该很快就到了，我到要看看，申氏到底有何底蕴，竟然猖狂至此。”

    　　这一刻，本尊是君无极的中年眼中闪烁冰冷的光，他只不过是在朝堂之上安排妥之后，清楚不管是暂停各级工程，还是开启直道都是漫长的事情。

    　　所以，他才化名君无极行走天下，顺带看一看如今大秦的真实处境。

    　　结果，这才走出咸阳，才走出三川郡，便遇到这样的事情。

    　　这一刻，君无极心中杀机浓郁，犹如实质。

    　　关中大地是老秦故土，不管是秦法还是各级法令都起到好处，但是山东之地，却是各种情况都有，秦法并没有得到贯彻。

    　　秦法高高在上，但是对于关外之地，只不过是一个空壳子。

    　　一刻钟过去，王贲沏茶，君无极抿了一口，神色享受。

    　　他有的是时间与精力陪着这些人玩。

    　　在颍川郡之中发生了事情，也是刺激到了他，让君无极心中彻底生出了将高高在上的老世族彻底的推翻，然后摧毁的念头。

    　　.........

    　　“家主，出事了！”

    　　与此同时，申氏的护卫已经赶到了申氏的府邸之中。

    　　“发生何事？”

    　　申氏的二公子申迁在门口遇见护卫，一把便将其拦了下来：“掌工家老呢？你们不是在一起的么？”

    　　“公子，大事不好了！”

    　　护卫神色恭敬，心情忐忑，道：“掌工家老与小人前往田地之间去巡查，但是陈胜勾结一群人，将掌工家老扣留，让小人前来报信，说是让家主前往领人！”

    　　“带路！”

    　　怒吼一声，申迁：“在颍川郡还有人敢与我申氏作对，看来陈胜这小子是不想活了，他的家人暴毙，本公子不介意送他一程。”

    　　“公子对方人多，是不是多带一点人。”

    　　申迁目光一闪，沉吟了一下，道：“让李沐阳也跟上，同时叫上一队护卫，跟本公子走——！”

    　　“你去通知韩氏，智氏的公子........”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　纠集了一帮人，申迁一行，浩浩荡荡的向着天元酒楼而去。

    　　申氏是这里的地头蛇，想要寻找到君无极等人的踪迹，轻而易举，更何况，这一次君无极等人并没有隐藏踪迹。

    　　门被一脚踹开，巨大声音让君无极眉头一下便皱了起来，在这个帝国之中，还没有比他更张狂。

    　　“站住！”

    　　长剑横出，王贲的动作快若闪电，便抵在了申迁的咽喉之处。

    　　若不是没有君无极的点头示意，他一剑便会了解了这个小子，秦法虽然昭昭，但是却也管不到眼前这位的身上。

    　　“尔等扣押我申氏的掌工家老，又拔剑与本公子，现在跪下求饶，本公子也许心情一好就会放了你们，否则这颍川郡便是尔等的埋骨之地。”

    　　申迁胆大包天，在长剑抵咽之时，依旧张口威胁，在他看来，这里申氏便是天，这些人只不过是陈胜找来的帮手，又如何是他们老世族的对手。

    　　所以，申氏带给他绝对的自信。

    　　“你便是申氏的人？”

    　　放下茶盅，君无极抬头，道。

    　　“本公子便是申氏二公子，知道了怕了吧！”见到君无极开口，申迁得意至极：“跪下叫大父，本公子便饶了你——！”

    　　“这里是颍川郡，尔等得罪申氏的公子，当真是不知死活——！”

    　　“看来颍水之中，又要多几具尸体了！”

    　　........

    　　一群人，得意洋洋。

    　　仿佛在这一刻，他们已经胜券在握，仿佛他们已经看到了君无极等人已经低头赔罪一样。

    　　只是在这一刻，王贲与左争眼中满是嘲讽。

    　　若不是君无极示意王贲，只怕是这一刻，这一群狗东西早已经尸首两分了。

    　　而且他们今日也是见识到了坐井观天的蝼蚁到底是多么的可笑，竟然当着这位的面上叫嚣，放眼整个中原大地，别说是让这位跪下，就算是与其争锋者，都死了。

    　　“申氏也不过如此！”

    　　君无极站起身来，看了一眼因为疼痛脸色惨白的掌事家老，道：“本座以为能够找来多么强大的后台，却不料只是一个纨绔子弟。”

    　　“无趣！”

    　　君无极将茶盅之中的水一饮而尽，当茶盅放下，道：“将他们都杀了，然后将首级送到各大府邸之中！”

    　　“诺。”

    　　说罢，君无极转身离开了房间，王贲连忙跟上。

    　　“噗噗噗.......”

    　　一个个黑衣人出现，锋利的刀刃在瞬间割破咽喉，方才还有一片茶香的房间之中，转瞬便是血流成河。

    　　“先生，属下要不要调集大军？”

    　　这一刻，王贲心中担忧无比。

    　　他心里清楚，君无极的身份没有暴露之前，自然是一切都好说。

    　　只是这一刻，这一杀，必然会让申氏一族以及各大老世族群起而反抗，游侠，死士，刺客必将会在颍川郡之中横行。

