    “小道消息，据说当时《英雄》的男二角色是遇遇，这个斐然是忽然空降呢……不知道发生了什么，我们遇遇就变成男三了。”

    “这么恶心的吗？有钱就可以为所欲为吗？这种人就应该被抵制的！上面不出来管管吗？@GD总橘。”

    “太恶心了，必须抵制这个人，简直是娱乐圈的败类！”

    这时，苏幂才明白为什么刚刚展萧萧走得那么干净利落，原来是迫不及待去网上搞事情啊！

    “怎么办啊？斐然还没有正式出道就背了这么大一口锅。明明是屈西遇那么过分，还反咬一口，简直太不要脸了！”

    大宁忍不住骂道。

    苏幂也没想到展萧萧会在这么短的时间里录了视频并且发到网上，她迅速冷静地思考了一下，说：“这样，这两天大宁你看住斐然，别让他有机会上网。这件事交给我，我会尽快的处理，你要做的就是让斐然安心的拍戏知道吗？”

    大宁点了点头，她之前对苏幂的印象并不好。

    她记得以前苏幂就是个十足的恋爱脑，经常因为那个沈家的大少爷跟秦少爷吵架，一点都不听话。

    可自从那次在秦老爷子的大寿上后，她好像变了一个人一样，忽然就成熟了起来，遇事沉着冷静，不知道为什么大宁就是对她的话觉得很信任，觉得既然她这样说了，她就真的能处理好。

    苏幂让他们好好看着斐然，她就准备离开了，离楚尧规定的两小时到了，她必须回楚家。

    秦子笺提出要送她，被她拒绝了，她怕大宁一个人盯不住斐然，何况展萧萧和屈西遇可能还会去找斐然的麻烦，大宁一个人肯定应付不来，秦子笺在的话就好多了。

    秦子笺“秦家大魔王”的称号可不是白来的，从小到大只有他欺负别人的份，从没有人敢欺负到他头上。

    只是苏幂没想到，她往剧组外走去的时候，竟然迷路了。

    她正打算随手抓个人来问问陆，就听见一个小房间里传来熟悉的声音：“我看这次这个斐然还怎么应对！我要让他还没出道就被网络封杀！”

    是屈西遇。

    苏幂轻手轻脚地靠近那个小房间的门口，就看见房内，屈西遇和展萧萧两人站在一起，屈西遇从后面抱住展萧萧，亲昵的在她的脖子上轻吻着。

    展萧萧享受了一会儿后，轻轻推开他：“好啦，一会你的正牌女友陈妮就要过来探班了，让她看见了可不好。”

    “哼。”屈西遇冷哼了一声，“要不是你让我忍着，我早就跟她分手了。”

    “陈妮毕竟是陈家唯一的女儿，陈家虽然在北城没什么权利，但耐不住他们有钱，你留在她身边哄好她，好处自然是少不了你的。何况我们即将新注册的公司还需要她的入资呢，你再耐心等等。”

    “好啊，宝贝要我怎么做我就怎么做。”说着手不安分地朝展萧萧的胸口摸去……

    展萧萧竟然没阻止，甚至很享受。

    “……”苏幂无语地看着这一幕，觉得自己眼睛都被玷污了。

    她没想到展萧萧居然跟屈西遇有一腿，展萧萧这货还在外面到处宣扬她是楚尧的未婚妻，真是令人恶心！

    苏幂忽然就觉得，她家尧尧怎么就这么可怜！

    想到这里，苏幂整颗心都疼了起来，恨不得立刻回到楚尧身边好好抱抱他。

