    飞燕门的那些弟子也都嚷嚷了起来，刚刚看着大师兄被一介女流之辈欺压，实在是太憋屈了。

    这下好了，既然这个小白脸不怕死，那就拿他当出气筒。

    陈天宇为了博回面子，当时施展出了他在飞燕门的成名绝技“断浪斩”！

    这可是飞燕门内的高级秘法，是前几年的宗门大会陈天宇赢得的。

    这几年，他都有在刻苦修炼“断浪斩”，这也成了他的引以为傲的绝技。

    一上来就施展绝技，其实就是想从小白脸这里赢回面子。萱儿师妹可是在那看着呢！

    他若一招镇的小白脸跪倒在自己的面前求饶，萱儿师妹一定会崇拜自己，重新回到自己的怀抱的。虽然，他还从没抱过，甚至都没牵过手。

    一想到牵手，他就更恨了：“给我跪下！”

    灵剑挥出，滚滚惊涛以排山倒海之势朝着李长烨袭来。

    其气势引得湖对岸的武道世家弟子站在阳台上瞭望。

    “那家伙是何门派的，好像有两下子啊！”

    “估计那小白脸要遭殃了，武道大会还没开始就要死人了，这要是头一次听说呢！”

    围着李长烨的飞燕门弟子都嚷嚷了起来：“跪下，跪下！”

    相比与一剑斩杀李长烨，倒不如把他吓得跪倒在地求饶。

    让王萱师妹知道她以为的大师其实是个窝囊废，让她知道天宇师兄才是她的绝配。

    面对这滔天气浪，李长烨不屑一笑。

    “死到临头还敢嚣张，再不跪下我可真就送你上路了。”

    李长烨的右手不知何时出现了一把白色短刃，只那么一挥，一道划破苍穹的白色剑气劈向了陈天宇。

    在李长烨的白色剑气面前，陈天宇的剑气简直就像是一道浪花。

    不少站在香榭别墅阳台上的瞭望着这边的弟子都惊呼了起来。

    “好强大的剑气，这起码有宗师级的实力了。”

    “不可能吧！若是宗师怎么会住在对面茅草屋？难道是上官世家的弟子弄错了。”

    “八成是弄错了，这等剑气，即便是我全力一击也挥不出这等气势。”

    仅仅一个呼吸，陈天宇的“断浪斩”被李长烨划破天际的剑气震散。

    一把悬天大剑树在了陈天宇的头上，他当场被吓得跪在了地上。

    这等剑势，即便是掌门也施展不出。

    王萱的心中无比骇然，李大师的实力似乎比之前又精进了不少。

    能邀请到李大师当真是她的幸运。

    飞燕门的弟子都傻眼了，吓得连忙撤出了百米开外。

    谁特么说这是个小白脸，只会靠女人的。

    随便挥出一剑的威力就可以斩杀在场的所有人了，他们刚刚简直就是打着灯笼进厕所。

    魏长卿仰着小脸：“陈天宇，你不是要让我师父跪下吗？你怎么先跪下了？”

    陈天宇战战兢兢道：“站，站着有点累，我喜欢跪着。”

    他终于意识到了自己和李长烨的差距，他真后悔自己如此莽撞。

    若是下跪慢了半秒钟，估计那悬天大剑就将自己整个人都劈成了两半。

    李长烨顺势收回了白色短刃：“既然你喜欢跪着，那你就在这里跪足三个小时。哪怕少了一秒，我也会让你人头落到。”

    陈天宇死里逃生，他不住的向李长烨磕头表示感激：“多谢大师不杀之恩，多谢大师不杀之恩。”

    陈天宇在李长烨的面前不过是一介蝼蚁，想要杀了他易如反掌，但李长烨没有这么做。

    就好像有一个不懂事的小屁孩在你面前嚣张了一下你就要置之死地，未免有些心胸狭隘了。

    “走吧！景色不错，我们出去走走！”李长烨大步走出了院子。

    王萱和魏长卿一左一右紧紧挽着他的胳膊，李长烨能感觉道手臂被两边的汹涌疯狂的摩挲。

    魏长卿狠狠瞪了一眼王萱，心中忍不住咒骂道：“骚狐狸，接近我师父就是想利用他。有我在，你休想得逞。”

    王萱能感受到魏长卿充斥着敌意的眼神，她的心里也盘算了起来：“就许你卖身求艺，还不许我了吗？就你这种傻白甜也想和我斗，我会让你怎么死的都不知道。”

    魏长卿出生名门贵族，从不善于掩饰自己的情绪，王萱却不一样。

    她是南城扛把子的女儿，大小就是帮派间的勾心斗角，用的都是攻心计。

    对付魏长卿这样的傻白甜简直不要太简单。

    陈天宇跪在李长烨的篱笆院里，不敢动弹丝毫。

    其他几个飞燕门弟子走也不是，不走也不是。

    陈天宇恶狠狠的瞪了他们一眼：“都给我跪着，刚刚要不是你们的怂恿，我也不至于这么糊涂。就是你们害得我鲜血丧命。”

    几个飞燕门的弟子老老实实的跪了下来，心里别提有多委屈。

    魏长卿越看对面豪华的香榭别墅，心里越是不满。

    “师父，我现在就去和上官世家的人说去。凭什么他们住香榭别墅，我们住茅草房。以师父的实力，恐怕现在九华山上的武道者没有一个是你的对手。我不服。”

    李长烨责备道：“长卿，忘记方才为师说的了吗？修道者不能被外物所干扰，艰苦的环境更能磨炼我们修道的本心。”

    王萱心里震惊，李大师才这么点年纪，说出的话竟然比掌门的还更加精到，难怪他的实力能达到这等恐怖的地步。

    “长卿姐姐，我非常认同李大师的观点。这里毕竟是上官世家的地盘，我们是客人，还是要有做客之道的。”

    魏长卿看到王萱装模作样的样子更是怒火中烧：“闭嘴，我怎么做要你说。”

    王萱立即表现出一副泪眼婆娑的样子：“萱儿也不知道哪里让长卿姐姐不满，惹恼了长卿姐姐，都是萱儿的错……”

    魏长卿能感觉到自己的对付王萱儿就像是拳头打在了棉花上，这样的对手她无从下手。

    不过，真要让自己发现了王萱利用师父的把柄，长卿必然会杀了她的。

    李长烨厉声道：“好了，都不要说了，交流大会已经开始了，我们快走吧！”

    没过多久，三人来到了一处湖心小岛。

    这里早已是人山人海。药草，灵石，灵器，阵法符箓，丹药等已经被摆放在了密密麻麻的长摊上。

