    江筱也是犹豫了一下。

    她其实是不想去崔家的，一直都觉得这样的人家会挺复杂，她一点儿都不想生事。

    但是现在不去她又不放心。

    “要不就回家里打个电话好崔将军？”丁海景又问道。

    “这么重要的事情，电话里怕说不清楚，也怕不方便说。”江筱犹豫了一下还是决定亲自去一趟崔家，“我还是去崔家吧。”

    反正就算是遇到了曾纯芬，尴尬的也不是她。

    “那就走吧。”

    一路上也不方便说些什么。

    不过，在差不多快到崔家的地方，丁海景看到了一间馄饨铺，立即就让司机停了车。

    “先去吃碗馄饨，总不能这么空着肚子去吧，万一人家正好一桌子菜，闻到菜香味，你肚子咕咕叫唤起来，那不是很尴尬？”

    江筱无语，“难道就没有可能是你的肚子咕咕叫丢我的脸吗？”

    “当然不会，我们受过训练。”

    “扯淡，什么训练还能控制肚子在饿的时候不叫唤？”江筱白了他一眼，一点儿都不相信，但还是朝那间馄饨铺走了过去。

    丁海景摸了摸鼻子，跟了上去。

    他说的可是真的，骗她干什么。

    要是在埋伏的时候肚子震天响，那岂不是暴露了？

    所以这些方面的训练的确是做过的。

    没曾想到，冤家路窄也不知道是不是就这样。

    江筱和丁海景埋头吃馄饨的时候穿就听到了一道有些耳熟的声音。

    “老曾，你是要大碗的还是小碗的？”

    “大碗的。”

    “你傻啊？这都马上要到纯芬家了，他们肯定这会儿正吃饭，我是怕他们饭菜不够所以让跟你来这儿先垫点肚子，但是没让你吃到饱，吃了一碗大碗的，你到了纯芬家里还吃得下去？”

    这女人的声音，让江筱觉得有些耳熟，所以她立即就抬头望了过去。

    这一看，果然就看到了一个她很讨厌的女人。

    孙淡珍，曾而然的妈。

    还有一个年纪跟她相仿的男人，以他这个年纪来说，长相还是偏上等的，曾而然与他有几分相似。

    再一想到刚才孙淡珍对他的称呼，这个男人就是曾而然的父亲了？

    孙淡珍也真是可笑，明明自己主动问曾父要大碗的还是小碗的，结果曾父挑了大碗的又被她好一顿数落。

    一听到孙淡珍说要去崔家，江筱就忍不住低低地说了一声“晦气”。

    真的没有想到这么巧会遇上这俩人。

    她低下了头加快了吃馄饨的速度，对丁海景说道：“吃快点，等会儿我们先走一步。”

    她有要事在身，根本就不想跟孙淡珍扯淡。

    “嗯。”

    丁海景也吃得更快了。

    但是他们虽然埋头吃馄饨不想搭理孙淡珍，却无奈他们两人长得太过出色，身材在一屋子普通人中也显得很打眼，所以孙淡珍还是看到了他们。

    她原来是有些不相信的，没有想到江筱会在这里，再仔细看了两眼，果然是江筱！

    孙淡珍立即就扯了扯丈夫的袖子，朝江筱这边呶了呶嘴，压低了声音说道：“老曾，看到没有？”

    