    辛罗娜提着裙摆，站在袁大宝面前，脸上绽放出如花的笑容。

    “丫头，这几天可好？”袁大宝伸出手摸了摸辛罗娜的头，看着这丫头露出了笑容，袁大宝也是唏嘘的叹息了一声。

    毕竟，少女的笑容，是最能代表人性的美。

    “很好，我还以为你以后都不会来了呢。”辛罗娜放下裙摆，拉着袁大宝的手。

    “依照你我修为，这天地并不宽广，我不来找你你可以来找我嘛。”袁大宝嘿嘿一笑，旋即用力的揉了揉辛罗娜的头。

    半响。

    从辛罗娜和路西法的嘴里得知，他们现在要做的就是重建摩尔菲斯家族，并且要加快发展摩尔菲斯家族的后裔。

    血族这一次受到重创，但好消息还算在，那就是老怪物都差不多还活着，其中中世界那一批吸血鬼死的是最少的。

    毕竟活得久了嘛，古老的智慧在生死存亡间，是展现的最为淋漓尽致的，而除了被屠戮的三个家族外，其余家族老怪物都还多多少少留了一些在，这些老怪物也加入了重建摩尔菲斯家族中。

    至于新生血族，袁大宝不关心。

    毕竟是西方，永远不要用自己的思维，来思考或者替代你不懂的环境，这一点不管是与人相处还是如何，都至关重要。

    所以西方的事情，袁大宝不管。

    “你是说，无法天尊死了？”袁大宝突然眉头一皱。

    此时城堡里，袁大宝和路西法还有辛罗娜闲聊，自然聊得就是那一次大战。

    “嗯。”路西法沉重的点了点头。

    “不对劲啊，无法天尊那个老家伙实力强的可怕，我是一点都看不透他，按理来说仇能让无法逼到哪一步，更多的是无法天尊自己强行出手，最后无法天尊闭目也是因为承受不住了，但仇都不敢继续出手，无法天尊绝对不可能到死这一步的。”袁大宝急忙摆手道。

    那天无法交战的时候，袁大宝看的很清楚，无法天尊看似狼狈，当然重伤是避免不了的，但要说死，那开玩笑。

    “根据教廷的说法，是无法天尊年纪太大了，自我终结了。”路西法抓了抓头发，看袁大宝这么笃定，路西法也有些拿不定主意了，但还是如实说道。

    “自我终结？”袁大宝闻声不屑一笑：“别闹了，那老家伙活了那么久，会自杀？一个人如果还有什么心里羁绊想不开的，那漫长岁月里早就自杀了。”

    “这……”路西法闻声摇了摇头：“那我就不知道了。”

    “哎，算了，不知道就不知道，事情是这样的。”袁大宝也懒得多想这事了，对着路西法招了招手：“你们血族对于血液这一类的应该很敏感吧。”

    “比如？”路西法给了一个询问的眼神。

    “比如说，血液的传承，你们能准确的定位出来么？”袁大宝沉吟着问道，当然略微一想袁大宝也索性说开了，自己现在有这个实力保护自己的利益，所以袁大宝也懒得遮遮掩掩了。

    “嘶……”路西法闻声琢磨了半天不确定的问道：“你问的是锁定血脉对吧，我们血族所有成员，只要是我们家族的，作为上位者都能定位下位者的存在，不管在哪里都能找到。”

    “确定？”袁大宝眼睛猛地一亮。

    “非常确定。”路西法疑惑的点了点头：“难道你是有什么孩子不见了么？”

    “那倒不是。”袁大宝急忙一摆手，旋即站起身来：“你们跟我走一趟吧，去华夏，我有点事找你们帮忙。”

    闻声路西法还没说话，辛罗娜就猛地跳了起来：“袁大宝，是去你家里么？”

    “差不多。”袁大宝抓着靠过来的辛罗娜，揉了揉辛罗娜的脑袋，旋即起身撕开空间。

    瞬间。

    吉家大院子里。

    “这里就是华夏么？”路西法一出来，便是下意识神识扫了一眼半个华夏。

    毕竟东方修士的强大一直都是修士中心，路西法活了两百多年还没来过华夏，辛罗娜更是看稀奇似的看着四周。

    “这就是电视里的东方风格么，好漂亮，不像是城堡，但很有历史的气息。”辛罗娜捧着小脸左右看着。

    “介绍一下，这是路西法和辛罗娜，我西方的朋友，这是吉家四位老祖。”袁大宝分别介绍了一下。

    “你好。”路西法一只手放在胸前，对着吉家四位老祖做了一个绅士礼仪。

    至于吉家四位老祖则是微微一愣，这突然的出现的两个家伙，他们全部看不透，那很显然，这两人必定是大乘修士。

    “你们好。”四位老祖抱了抱拳。

    “辛罗娜，你喜欢玩就到处看看，别跑远了，免得仲裁所来了那又得废口舌解释，至于路西法，你帮我看看。”袁大宝一边说，一边直接带着路西法进了小世界。

    一旁吉家四位老祖张了张嘴，这小世界那是家族最隐私的地方啊，但袁大宝带进去了，他们也不好说什么，急忙跟在了身后。

    小世界内。

    袁大宝抓着那一只冥鸦，同时脱掉了自己的衣服，路西法一眼就看出来了，那冥鸦体内的力量和袁大宝浑身的力量简直一模一样，而且随着袁大宝运转轮回脉，两人的力量直接融合在了一起。

    “这是我的力量，但缺少了一丝，你能不能帮我找到。”袁大宝一边说一边闭上了眼睛，刹那间，袁大宝浑身近乎透明一般，清晰可见袁大宝浑身的血管，以及冥鸦体内的血管，就像是一个人形的血管分布图一般。

    路西法眯着眼睛扫了一眼，立刻就看到了，在冥鸦体内的缺少了一截血管，那用袁大宝的话来说，就是缺失的血脉。

    “这……”路西法沉吟了一下，伸出手就要搭在袁大宝的身上。

    就在和袁大宝接触的一瞬间，路西法猛地浑身一颤，耳边想起了无数的厉鬼嘶吼，印入眼前的是巍峨的死亡大山，是厚重的黄泉大门，是连绵无尽的苦海和那一条仿佛横跨一切的奈何桥。

    路西法连退数步，细看瞳孔此时疯狂颤抖，背后更是汗毛一根根竖起。

    “怎么？”袁大宝的声音在耳边响起。

    “别动我。”路西法惊骇吼道，半天才反应过来苦笑道：“我的神啊，你身上的血脉究竟是什么，居然如此霸道，我没办法接触他，任何人估计都不行，太强太强了。”

    路西法挤出一个笑容，但更多的是那脸上无法掩饰的恐惧。

