    天道金榜消失在斗罗大陆，却以极快的速度冲出界膜，往假金榜的制作者冲击而去，天道金榜所经过之处，一切时空被禁锢，黑影刚反应过来，要逃的时候，时空被冻结了。

    “可恶，这就是挑衅天道威严后，天道的反击吗？我好歹也是半步神王的实力，居然连逃走的能力都没有，这个天道金榜绝对不是这个小世界的天道能够炼制出来的，很有可能是这方宇宙的天道炼制的，大意了。”

    黑影内心快速的闪过这些念头，就被天道金榜洞穿了身躯，同时他的实力飞速的降低，一级神祇后期，一级神祇中期，一级神祇前期，这才停止了下降。

    天道金榜遁入虚空，不见了踪影，黑影感觉到时空恢复了，这才舒了一口气，天道金榜背后的主人这是给他一个警告，而没有击杀他，说明自己还有利用价值。

    然而自己的实力已经被削弱到了一级神祇前期，实力大将，要找个地方好好的恢复实力过来才行，不然在这小世界所处的界海里，很有可能成为其他的强者猎杀的对象，原本想在这个小世界找点乐子，现在自己玩脱了，算啦，算啦，惹不起，咱走就是了。

    黑影立即从原地消失。

    还在月轩陪着唐月华的黄天可不知道界膜之外发生的事情，天道金榜直接冻结了时空，连时刻注意界膜情况的黑洞武魂都没有探测出问题，没有向黄天示警。

    “夫君，还有一个月就要到高级魂师学院精英大赛总决赛了，比赛现场是在武魂城的教皇殿进行，到时候二龙姐也会过去坐镇，你去吗？不去的话，你不怕她们两个争风吃醋，大打出手？”唐月华似笑非笑的看着黄天，想看看他的反应。

    “月华，你...你这是什么意思？”黄天看到唐月华脸上的表情，猜到了她似乎已经猜到了什么，但他可不敢承认，硬着头皮说。

    “夫君，有的时候你真的应该好好检查一下你的皮肤和气味。”唐月华笑了笑，眼睛越发的闪亮，“有的时候你回来后我都能闻到一股不属于我和二龙姐的气味，长时期以来，一直是那个气味，我仔细想了想时间，是比比东来天斗城之后，你的身上才附带的，以前你曾经说过你要是收了比比东会怎样，我说没问题，但二龙姐就说不定了。只是连我都知道了你在外面有别的女人，二龙姐那么聪明的人肯定也会发现，只是她有可能不知道那个女人是比比东而已，这才没有跟你发飙。”

    我去，我自认为做得够隐秘的了，没想到唐月华和柳二龙这两人就好像是福尔摩斯附体一样，居然早就发现了我的异样，只是为什么以前都没有说出来呢？

    “你们都已经知道了，为什么不跟我说提出来呢？”黄天充满了疑惑，问道。

    “说干嘛？夫君你越强，我们就越安全，双修能增加实力，比比东好歹也是比我们率先成神的女人，天赋又高，姿色过人，有权利成为我们的姐妹，额，不对，按照年龄她是姐姐，但是先到后到的道理，她应该也懂得，她得叫我们一声姐姐才是。”唐月华捂着小嘴笑起来，说道。

    “只是二龙那边，她一直想和东儿比一下，但是按照她的实力，是打不过的，她才三级神祇前期的实力，东儿已经是三级神祇后期的实力，唉，也不知道二龙她什么时候才能放下对东儿的成见，不然将来我都不好意思让她们两人独处，生怕她们打起来。”黄天十分为难，叹了一口气，说道。

    “没事，夫君，二龙姐也不是个不理智的人，肯定不会和比比东真刀实枪的打起来，不过暗地里针对比比东弄点小动作之类的，倒是有可能。”唐月华拿着一把白色羽扇扇着风，轻描淡写的说道。

    黄天看到唐月华此时的动作，脑中突然闪过一副画面，前世电视剧里足智多谋的诸葛亮不就是这个扮相吗？这个就是我的女诸葛军师了？

    只是刚才月华她说的针对比比东搞些小动作，又是什么意思吗？

    等等，我似乎想到了什么？

    总决赛！

    对，就是总决赛！

    二龙她一定是让蓝霸战队全力出手，打败武魂殿的参赛学院，以此打脸比比东。

    她去现场的目的就是为了见证武魂殿的失败的吧？

    气！抖！冷！

    武魂殿的参赛学院实力本来就不如蓝霸学院战队，即便是今日天道金榜势力榜的发布，给他们永久提升了50%的修炼速度，在这短短一个月时间里，实力也得不到太大的进步。

    而且蓝霸战队这边宁荣荣也因为自家宗门的上榜，同样提升了50%的修炼速度，最重要的是，她的魂力消耗被永久减少一倍，她的增幅时间变得更长了，蓝霸学院战队的实力也就越恐怖。

    即便胡列娜因为自己的那株仙草实力提升到了魂圣，孤木难支，同样不是现在的蓝霸学院的对手，况且现在蓝霸学院战队究竟有几个人得到了柳二龙的帮助，他都不知道，更无法判断一个月之后，蓝霸学院战队的实力。

    头疼，二龙她什么时候也会搞宫心计了。

    “夫君，你这是什么了？”唐月华看到黄天有些反常，问道。

    “月华啊，我可能干了一件蠢事，就是东儿找我要一株仙草，说是要给她弟子胡列娜服用，我给她了，也让东儿把九天玄功交给了胡列娜，一个月后，胡列娜至少有70级魂圣的实力，以我们蓝霸学院战队现在的实力，就一个70级魂圣，自然不会是他们的对手，我怕就怕，二龙在现场时，看到了胡列娜身上的九天玄功功法和反常的实力，会不会发飙？”

    “还有一点的是，我怀疑二龙她已经秘密培养了战队的一些学员，就是为了防止这种情况发生，到时候他们的实力跟我告诉东儿时的实力差距太大了，东儿会不会生我气？”

    黄天把他的担忧都告诉了唐月华，想让她给拿个注意。

    唐月华冲着黄天竖了一个大拇指，笑着说道：“夫君，你可真厉害，资敌也没有你这么办的啊！二龙姐知道了，只怕会更生气，认为你真是在偏爱比比东，蓝霸学院精英大赛的首秀都要被你给破坏了，幸好她为了稳妥点，安排了一些后手，不然真的有可能栽到你手里了。”

    黄天冷汗直流，“我当时也没多想啊，不就是一株仙草吗？给都给了，难道还追回来？估计这个时候早就被吃进肚子里，提升实力了。”

