    ‘不行，这么下去根本跑不掉！’

    蜗牛海军心里万分焦急。

    刚刚在天上他摆脱不了苏浅的追踪，于是就想跑到海里。

    结果现在到了海里，他还是无法摆脱苏浅。

    ‘这家伙到底是什么怪物？能吃那么多恶魔果实也就算了，现在居然还不怕海水！’

    双方追逐了片刻，蜗牛海军感受着身后那道离他越来越近的气息，任他如何加速都无法拉开距离。

    ‘不行！我得先将消息传回去！’

    海军眉头一皱，咬了咬牙，似乎下定了什么决心。

    而后方，

    “嗯？”

    正在追击的苏浅忽然发现前方那名海军的速度慢了下来。

    不过紧接着这名海军的身体猛地一涨，一副偌大的蜗牛壳浮现出来，将整个海军包裹了进去。

    “哼！”

    苏浅看着蜗牛壳眯了眯眼，随后冷哼一声。

    不管这名海军想做什么，他今天都不可能放对方活着离开。

    “嗖！”

    苏浅在水中快速的游动，很快就来到了蜗牛壳外。

    “嘭~”

    “嘭~”

    苏浅先是在蜗牛壳上敲打了两拳，不过由于水中阻碍大，难以发力，所以没有起到很好的效果，蜗牛壳上只是发出了两声闷响！

    “这东西有点硬啊。。”

    苏浅心中暗自嘀咕着。

    他现在什么恶魔果实的能力都无法使用，所以想要打破这层蜗牛壳需要花点时间。

    “算了！”

    苏浅暂时停下了继续动手的打算，反而开启了见闻色霸气对着蜗牛壳内部进行感知，他要先搞清楚对方想做什么。

    此时的蜗牛壳内，

    “布噜布噜～布噜布噜～”

    “喂？”

    “喂，卡斯木元帅，我是汉斯，我有重要消息向您汇报。悬赏金2亿3千万贝利的窃国者苏浅吃。。。。。。”

    “极虎煞！”

    “。。。吃过五颗恶魔果实，他还不怕海水！”

    “。。。”

    汉斯将苏浅的情报说了出来，不过电话虫里没有任何回应。

    “喂！能听到吗？喂！元帅、在吗？苏浅吃过五颗恶魔果实！他还不怕海水！”

    汉斯大喊大叫着，不过他手中的电话虫依旧无动于衷。

    “？？？”

    汉斯怔怔地看着手里的电话虫，接着他就发现电话虫突然蔫不拉几的瘫软了下来。

    “这、这是？”

    看到电话虫的这种情况，汉斯立刻反应了过来。

    “通讯被切断了！”

    汉斯瞪大双眼、咬牙切齿，明明马上就要把消息传出去了。

    “极虎煞——影虎！”

    正在汉斯干瞪眼之际，蜗牛壳外的海水中忽然凝聚出一只黑色巨虎，接着这只巨虎直接穿透了蜗牛壳向着汉斯扑去。

    ‘这东西居然能直接穿透我的壳？！！’

    汉斯心中大惊，在这狭小的空间内他根本就没有躲避的地方。

    “！！！”

    巨虎直接扑到了汉斯的身上，汉斯又再一次陷入了身体僵直、无法行动的状态。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    蜗牛壳外突然传来连续不断的捶打声。

    ‘该死！’

    汉斯心中大急，他不清楚自己的蜗牛壳能不能顶住苏浅的攻击。

    “砰！”

    “砰！”

    “咔！”

    忽然，

    随着一道清脆的响声，蜗牛壳上居然出现了一丝裂纹。

    “糟糕！怎么这么快就顶不住了？”

    汉斯看着蜗牛壳上的裂纹，他的心渐渐沉了下来。

    不过好在刚刚冲进蜗牛壳的那只黑色巨虎，不如第一次扑到汉斯身上的那只强，所以汉斯感觉自己已经在慢慢恢复行动能力了。

    可就在这时、

    “极虎煞——影虎！”

    随着蜗牛壳外的黑气一阵汇聚，又有一只黑色巨虎成形后冲进了蜗牛壳，并且再一次扑到了汉斯的身上。

    “艹！还来！”

    本来很快就能完全恢复行动能力了，可是这只刚冲进来的黑色巨虎又使得汉斯再一次陷入失控状态。

    “咔！咔！”

    汉斯无法行动，而蜗牛壳上的裂纹却越来越大。

    直到“轰”的一声，

    蜗牛壳终于被苏浅的攻击打出了一个大洞。

    “死！”

    蜗牛壳刚刚破碎，苏浅就通过这个破洞看到了无法行动的汉斯，

    这次他没有再给对方任何机会，右手五指直接呈爪状，猛然插向对方的心脏。

    “噗！”

    失去抵抗能力的汉斯直接被苏浅的五指洞穿了胸口。

    “咕嘟咕嘟~”

    蜗牛壳外的海水开始倒灌，几乎瞬间就将蜗牛壳内填满。

    随后苏浅用五指抓住了汉斯的那颗心脏，狠狠一捏。

    “呃！！！”

    深红色的血液在海水中蔓延开来。

    汉斯想要张嘴大叫却被海水无情的堵了回去。

    “该死！居然连、情报、都没、传回去！”

    汉斯心知自己死定了，只是不甘心没有把情报传出去。

    不过此刻苏浅并没有在意他的想法。

    “哼！”

    抽出右手，亲眼确定汉斯死亡后，苏浅冷冷地看着对方与蜗牛壳一起沉向大海深处。

    接着苏浅立刻反身游向海面。

    “呼~”

    刚刚将头探出水面，苏浅就大口大口换着气。

    在水下时又连续使用了两次影虎，这给苏浅的身体造成了不小的负担。

    接着苏浅快速游向了沼泽，跳上沼泽后就拿出食物开始大口大口的吃了起来。

    ‘这次、可真是不应该啊！’

    苏浅一边吃着食物补充体力，一边开始反思自己的问题。

    ‘最近似乎有些飘了！’

    苏浅先是回想着刚才他在南愈岛上做的事情，接着又想起了他对那名海军的态度。

    ‘一种猫捉老鼠般的戏谑心态，似乎觉得对方根本逃不出自己的手掌心！’

    苏浅心中冷静的分析着。

    ‘要不是自己实力够强，说不定还真会被他把情报泄露出去。’

    苏浅皱了皱眉，

    ‘自己过去一直都很小心谨慎，为什么现在会变成这个样子？难道获得了强大的实力后，就可以不需要脑子了吗？’

    ‘不行，以后不能继续这样下去，不然总有一天会阴沟里翻船的！’

    苏浅心中暗暗告诫着自己。

    这种小心谨慎的态度十分重要，因为自己以后面对的不仅仅是海贼世界里的人。

    如果在海贼的世界养成了骄横自大的习惯，那以后去别的世界里可能会吃大亏！

