    “香火之力原来可以这么用。”

    楚默心头震动。

    他着实没想到，真武临死之时居然把他自己一生所学悉数传给他。

    最为楚默看重的是香火之力的运用。

    香火之力，在真武手中就是万金油的存在，不仅可以提升法力，提纯神魂。

    最为重要的是，这是一个通往其他世界的钥匙。

    “怪不得漫天神佛会格外注意香火之力，那么他们是否也是通过香火之力降临到这方世界。”

    陈石遗压下心中泛起的念头，陷入了古井无波的状态。

    呼～

    真武大殿内，楚默周身窍穴一颗颗星辰一一被点亮，识海之中，一尊尊化身显现。

    嗡嗡～

    楚默调动香火之力，包裹住一尊化身。

    识海之中掀起滔天巨浪，那尊化身也逐渐变得清晰起来，给人一种极为厚重的感觉，好似要化为实体一般。

    随后，他冲楚默点点头，化为一道灵光，无声无息消散。

    与此同时，楚默只觉得自身与那尊化身的联系逐渐减弱，最终只剩下若有若无的联系。

    陈石遗也不再犹豫，把真武数亿年积累的香火之力，一口气投入九尊化身。

    呼～

    楚默缓缓睁开眼睛，仅仅只是九尊化身，就耗费真武数亿万年吸收的香火。

    若他真要把自身化身全部都撒落在诸天万界，所需要的香火之力，简直不可想象。

    “不知这九具化身成长起来需要多长时间。”

    楚默心头沉凝，他现在只能感知到九尊化身，却并不清楚他们到了什么世界。

    一沙一世界，诸天万界，一个刹那便有无数个世界衍生，泯灭。

    “我法已不朽，道不灭，神魂一体，万劫不磨，九具化身虽然沾染一丝，应当也不会陨落。”

    每一界对任何人而言都是一方了不得的大机缘。

    若是化身回归，他也可以尝试在其他世界投影神将，极大的缩短他的修为时间。

    念头扫过武当山。

    突然，山上的弟子说话声让楚默眉头一皱。

    “师兄，你召我们前来有何要事？”

    “我武当山今日来了一位前辈，为我武当派新的掌教。”

    龟八一开口便石破天惊，下首众多弟子尽皆骇然。

    “师弟，到底是谁，居然敢为我武当山掌教。”

    说话的是王蛇，为武当山二代弟子，也是唯一一位二代弟子。

    只是平日里一直闭关苦修，若不是这次鬼八传信事关重大，恐怕他还不会出关。

    只是没想到刚一出关，就听到这么一个坏消息。

    武当山在整个北俱芦洲也算的上是洞天福地，乃是真武大帝道场，虽然真武大帝已经失踪万载，可虎威犹在。

    谁又敢如此大胆，鸠占鹊巢，霸占武当山。

    一瞬间，王蛇面色越发难看。

    龟八神情一颤，一脸认真的望着王蛇道：“那位前辈与祖师有旧，应该是祖师传位。”

    那人气息浩如烟海，他还从未见过如此恐怖之人，甚至他感觉，就是祖师复生也最多如此。

    如此强者，又怎会鸠占鹊巢，为了霸占武当山而屑于说谎。

    况且，而今整个北俱芦洲就好似一锅煮沸的开水，随时可能爆裂开来。

    有如此强者坐镇，他们也能安心不少。

    “放屁！”

    王蛇勃然大怒，祖师已经失踪万年，北俱芦洲众生又不待见他们武当山弟子，哪来的旧友。

    “师弟，我要去见见这位掌教，你带路吧。”

    王蛇目光冷冽，武当山乃是真武大帝道场，觊觎此地的人不少。

    但真武一脉能能传承下来，是因为真武大帝布置了诸多后手。

    不仅仅是此地覆盖真武大帝留下来的一方大阵，一旦激活大阵，便可隔绝天地。

    天地间一切灵机通通被排斥一空，任凭你修为多高。在此动用的只能是肉身。

    祖师失踪前，鬼蛇二将就已经预感到不妙，更是赐下一方至宝，这也是他能打退一波又一波觊觎武当山之人的原因。

    他拼命修炼，就是为了重现武当山荣光，无论如何也不能让人鸠占鹊巢。

    “师兄！”

    龟八面色一沉，心中顿生不详之感。

    这位王蛇师兄，虽然是武当山一杆大旗，数次抵御强敌，可脾气却异常火爆，简直就是一点就着。

    他担心的不是那位未知掌教，而是这位师兄。

    一旦触怒那位掌教，师兄焉有命在。

    “还不赶紧带我去。”

    看到龟八半天没有任何动作，王蛇神色一沉，眸光掠过危险的光芒。

    龟八只觉得一股森冷的气息弥漫下来，压的他都要喘不过气来了。

    “得，这位王蛇师兄显然误会什么了，以为他与这位新掌教有什么牵连。”

    他有预感，一旦自己拒绝，这位王蛇师兄恐怕会采取更加极端的手段。

    龟八无奈，只能带着王蛇进入大殿。

    “参见前辈，晚辈携王蛇师兄前来拜见。”

    大殿两侧门缓缓打开。

    王蛇一眼就看到原本祖师打坐的蒲团之上多出了一道人影。

    那人看起来异常年轻，不过眸光沧桑，里面似有岁月流转不停。

    这位青年道人面容普通，没有修士的仙风道骨，看起来好似一个凡人。

    可就是这个凡人虽然给人一种宁静，似乎心里的躁动都被平复下来。

    “多谢前辈指点。”

    王蛇躬身参拜。

    若说他一开始还有其他想法，可是见到这青年道人，心中的一切念头都已经被抛飞到九霄云外了。

    “我与你家祖师是故交，只是看在你家祖师的面上，才护持一下尔等。”

    “百年之后，我自会辞去掌教之位，你大可不必担心。”

    到了楚默如今的地步，几乎很少有什么事能让他起心动念了。

    王蛇被看穿了心思面色有些涨红，冲楚默拜了拜道：“是我以小人之心度君子之腹，还请前辈恕罪。”

    “近来北俱芦洲有些不太平，你去把门下弟子都召回来吧。”

    这位才是武当山掌控者，楚默承了张三丰的情，看在他的面上照拂他门下弟子一二。

    若是他们不愿意，楚默也不会勉强。

    万物皆有定数，有时候他也不愿意横加干预。

    “王蛇遵命！”

    ……

    蛮巫城百里。

