        “我他日再来。”

        叶辰留下一语，缓缓转了身，既是天牢禁地，待的太久并非好事，一个不留神儿，便是祸端。

        方走三五步，有一道神识，传入了他神海。

        神识乃修罗天尊所传，乃一宗秘术，是能窥听人传音的仙法，是谓窥听仙术，而且级别还不低。

        “多谢。”

        叶辰一笑，背着着那方摆了摆手，这酒没白送，得了一宗仙法，窥听的仙术，虽无攻击力，但也很实用，做情报工作的，最是喜欢，便如华山仙子与碧游仙子。

        看着他渐行渐远的背影，镇守宝塔的天将，表情颇为奇怪，不知叶辰，为何对修罗天尊这般好。

        他在看，修罗天尊也在看。

        不难得见，天尊的眸中，难掩的是忌惮色，只因他从叶辰的身上，寻到了一种与赵云相似的气息，那是一种逆天的气蕴，不是什么人都具备的。

        “赵云，你这好友，倒是不错。”修罗天尊微笑，又仰头喝酒，真就在借酒浇愁。

        “得想法救出来。”

        这边，叶辰边走边嘀咕，寻思着如何救天尊，那厮这般强，这若整出天牢，绝对是天大的助力。

        自然，不为这些，也为赵云，谁让天尊与赵云，是好友呢？谁让他与赵云，是好兄弟嘞！

        “早知有这桥段，当年就该问问老九，赵云的妻子如何了。”叶辰摸了摸下巴，嘀嘀咕咕的。

        心里这般想着，他一步登天，直奔碧霞宫。

        这一路，可谓惊喜不断，留在下界的三千分身，寻到了两个转世人，一个属大楚皇族，一个属正阳宗，已恢复前生的记忆，而此刻，正集体赶往华山。

        叶辰笑了，速度随之加快。

        身后，暗中跟随的人，如影随形，总会在不经意间，透露一丝杀机，颇有杀人越货的架势。

        别说，在路过一片群山时，暗中藏匿的人，真就杀出来了，皆蒙着黑袍，皆是准帝级，其中一尊，修为已至准帝五重天了，气势滔天，威压强横。

        但，这在叶辰看来，都没啥吊用。

        待叶辰再出群山时，那仨准帝，已被灭杀，浑身宝贝抢了个精光，连本命元神都被吞了。

        此刻，身在太子寝宫的紫阳仙君，难以置信，脸色又难看一分，手中又多了三块碎裂的元神玉牌。

        高高在上的仙君，也一脸的懵了。

        不知咋回事儿，自从叶辰出现之后，他是接二连三的受挫，前是下界围杀，损兵折将；昨日截杀杨家，有折了十几尊准帝；今日跟随，又被灭了三尊。

        “怎会如此。”

        紫阳仙君咬牙切齿，凶芒四射，面对一个大圣，频频出变故，身为一尊仙君，如何能忍。

        叶辰映着仙光，落在了一座府邸前。

        此府邸那叫一个娟秀，云雾缭绕，氤氲朦胧，通体都萦绕着光霞，正是碧霞宫。

        “望仙子通报，我欲见碧霞仙子。”叶辰笑道，伫立在宫门前，颇有礼貌的说。

        “小小星君，也敢妄见仙子。”

        守门的天兵，不是一般的嚣张，自做碧游宫侍卫的那一日起，隔三差五便有人来，老不正经的居多，自认长得很帅的人，也是不少，哪一个不是垂涎仙子容颜，哪一个不是来撩妹的，整的还一套一套的。

        叶辰未言语，退后了一步。

        而后，便见这厮吸了一口气，牟足了劲儿，嚎了一嗓子。

        “紫色的。”

        没错，他嚎的就是这仨字儿，嗓门儿颇高，声音颇是洪亮，嚎的霸气侧漏，如若雷霆轰隆，以至于守门的那些个天兵，被震得俩眼昏黑，摇摇晃晃的。

        此三字一出，便见碧霞宫中，探出了一只玉手，晶莹剔透，拎起叶辰就进去了。

        出手的，自是碧霞仙子，本是在静修，被叶大少这一嗓子，惊得仙躯一颤，抬眸去看，才知是紫薇星君，那一嗓子的寓意，她怎会听不懂，还真就紫色的。

        扑通！

        碧霞宫深处，乃一片翠竹林，叶辰被摔在了地上。

        再看碧霞仙子，翩然而立，仙颜上红霞映现，一双似水美眸，又燃起了火苗，若她的目光能杀人，叶辰多半已在喝孟婆汤了。

        叶辰爬起，一声笑的贼是尴尬，心中却颇乐呵，这特么能怨我？是你家的人，不让我进来，逼我出的绝招，事实证明，威力还是不错的。

        碧霞仙子不语，就那般看着叶辰，盯得叶大少，浑身上下都凉飕飕的，总觉这娘们儿要弄他。

        叶辰又一声干笑，碧霞仙子不言语，他也干脆保持了沉默，神识已然散出，笼暮整个碧霞宫。

        旋即，他眸光便亮了，真有转世人，正是碧霞仙子的徒儿，他在下界时，华山仙子曾给他看过画像，如今得见才真正确定。

        他认得那转世人，其名月心，有过一面之缘，前生所属星月宫，若论起辈分，与星月神女所属一辈。

        “来此，所谓何事。”碧霞仙子终是开口了，语气不怎么和善，每每想起紫色的那仨字，就莫名的火大，小小年纪不学好，竟整不要脸的行径。

        “找前辈的徒儿。”叶辰当即笑道。

        “怎么，也是来提亲的？”碧霞仙子坐下了，狠狠白了一眼而叶辰，虽看他不怎么爽，但这小子的天赋，却是让她骇然，配她家的徒儿，倒也不错。

        “非提亲，有要事。”

        叶辰一笑，说着便回了眸，因为有一女子，已从竹林外走入，正是碧霞的徒儿，也正是转世的月心，生的是神姿曼妙，绝世容颜不亚碧霞仙子，通体笼暮仙霞，如一尊缥缈的谪仙，不食人间烟火，不惹凡世尘埃。

        说话间，转世月心已走入，第一眼瞧见叶辰，心神不由得一颤，面前这个青年，给他一种颇熟悉的感觉，好似多年的故友或亲人，极为亲切。

        “归位了。”叶辰笑着，祭了记忆仙光。

        唔....！

        月心一声低吟，身形变的踉跄，本是淡漠的脸颊，刻满了痛苦色，本该灵澈的眸，也多了一抹浑噩，已是分不清现实与虚幻，痛苦的娇躯直颤。

        “你对她做了什么。”

        碧霞仙子冷哼，一个瞬身，出现在了叶辰身前，身法玄奥至极，出手也让叶辰猝不及防，未等动身，一只玉手已掐住了他脖子，生生将其举在了半空中。

        也对，碧霞仙子所属准帝巅峰，还不是一般的准帝巅峰境，真要斗战，叶辰并非她之对手。

        不过，叶辰是谁，本事大着呢？一个帝道缥缈，破了碧霞仙子禁锢，溜烟儿窜到了对面。

        “好小子，小看你了。”碧霞仙子冷叱，瞬身又至。

        “稍等片刻便好。”叶辰身如鬼魅，竟能跟上碧霞仙子的速度，溜的一逼。

        嗖！嗖！嗖！

        俩人一前一后，在翠竹林飙起了速度，如两道流光，窜来窜去，准帝巅峰的碧霞仙子，愣是捉不到叶辰，神色又一次骇然，这小子通神了吗？

        不知何时，两人才停下来，一左一右杵着，叶大少气喘吁吁，碧霞仙子脸颊也有汗水。

        这副画面，任谁看了，都会误会的，太特么敬业了。

        两人未再闹腾，只因月心已醒。

        “你是...叶...叶辰？”

        月心眸中水幕朦胧，映着霞光，凝结成了霜，晶莹的泪珠，淌满了脸颊，已恢复了前生记忆，忆起了故乡，自也忆起了叶辰，那是天庭的圣主。

        血色记忆中，便是这个青年，带大楚修士冲锋，一路杀到了北震苍原，为大楚英魂讨还血债。

        “是我。”叶辰的笑，满含沧桑。

        “见过圣主。”月心扑通一声单膝跪地，话语哽咽，亦是满载沧桑。

        这一跪，又看的碧霞仙子一脸的懵，他俩认识？我的徒儿，曾是叶辰的手下？这哪年的事啊！

        她这发蒙之时，叶辰已搀起了月心。

        其后画面，饶是碧霞仙子的定力，也一头的雾水了，两人俨然已把她，当做空气了，似有说不完的话，尤属她的徒儿，哭了笑，笑了哭，笑中有泪，泪中有笑。

        这等桥段，碧霞仙子颇尴尬，这貌似是她的寝宫，但在她的家里，她倒像是多余的，都插不上话的。

        在她的注视下，月心抱住了叶辰，是主动要求的，也是主动抱的，双手环扣，似用尽了全身的力气，眸中淌流的泪水，染湿了叶辰的胸膛，哽咽不堪。

        碧霞仙子俏眉微颦，瞧了瞧月心，又看了看叶辰，她的徒儿她了解，是个含蓄的丫头，平日基本不与男修说话，如今这般抱着叶辰，着实颠覆了她的认知。

        至于她看叶辰时，脸色就有些黑了，老娘精心培养的徒儿，你这就给我拐走了呗！

        对于她的眼神儿，叶辰未有察觉，而此刻还紧抱着他的月心，也是一样，已被故乡情怀淹没，俨然忘却了师尊还在此。

        这一抱，并无男女的欲念，有的仅是故乡之情，听着叶辰的心跳，感受着天庭圣主的温度，才知这是真，前所未有的温暖，一个大轮回了，心境可想而知。

        咳....！

        终究，碧霞瞎子轻咳了一声，寓意很明显，这还有一个大活人，你俩能不能抽空看看我。

