    苏娅微作沉吟的问道：“建学校，这也是好事呀，可是，为什么非得去葭萌镇建学校呢？在这里不能建吗？”

    厉老爷子和景老爷子齐刷刷的看向苏娅，苏娅的脸庞蓦然一片绯红。

    她低声细语道：“两位老爷子，你们可别误会，我的意思是……为什么一定是葭萌镇呢？”

    “那是叶琳琅的家乡。”谢家老祖宗说了一句。

    厉老爷子清咳了一声，徐徐开口道：“也不全然是这个理由，提出修建学校的人，是叶琳琅，主导修建这所学校的人，是叶琳琅的爷爷奶奶，之所以会选择在葭萌镇，是因为葭萌镇那边，是需要一所学校，来改变女孩们不能上学的处境。”

    景老爷子也道：“在帝都只要家境尚可以的女孩，都是会上学的，再者，环境不同，家长的素质也不一样，大部分的女孩都有这个条件到学校里面上课，但在葭萌镇，有的女孩一生都没有机会进入学校一次，甚至她们连自己的名字都不会写，苏娅，你在国外长大，你对国内的情况，并不是很了解，修建学校是一件功在千秋的好事。”

    苏娅若有所思道：“那修建学校，应该要花不少的钱吧！我也干脆捐点吧！”

    “苏娅，你有这个心，就已经很好了。”谢家老祖宗温声细语道：“你马上要开服装公司了，到时候花钱的地方，也会更多，你先紧着你的事业来，苏娅，作为过来人，我且给你一句忠告，这女人无论在那个年代，在什么样的环境，都必须要有自己的事业，只有自己有本事，腰杆子才能挺得直直的。”

    苏姨一听，搂着谢家老祖宗的手臂撒娇道：“是，我都听姑奶奶的。”

    “咚咚咚……”

    棋牌室的门被人轻轻地敲响了。

    温婉君和郭叔两人到了。

    温婉君一一的棋牌室里的长辈们打着招呼，郭叔也是按着她的称呼叫人。

    景老爷子和厉老爷子对温婉君和郭叔是没有任何意见。

    郭叔和他们打着招呼的时候，他们也是笑盈盈的回应着。

    而谢家老祖宗的态度，就变得有些冷淡，只不过，她可是想着今天是谢蕴宁的生日，不想在这大喜的日子，给谢蕴宁添堵，才特意没有故意给郭叔冷脸的。

    “你们来了？”谢家老祖宗问。

    温婉君和郭叔齐齐应道：“是的。”

    “你们是蕴宁的长辈，也去给九安帮帮忙，看看九安那边，有没有什么事需要你们做？如果继宁来了，让继宁过来找我。”

    温婉君笑着应道：“好。”

    温婉君和郭叔两人从棋牌室出来，温婉君小小声的对着郭叔道：“老郭，我觉得这老太太有点问题。”

    在温婉君的记忆中，老太太是一个知性、优雅、大方、明理的女人，是她的榜样。

    而不是像现在这般，咄咄逼人，含沙射影。

    那怕明明脸上挂着笑，却依旧给人一种皮笑肉不笑的惊悚感。

    “那问问琳琅吧！”郭叔还是很相信叶琳琅的医术的，他又小声的说了一句，“我听说老年痴呆前的症状，就是这种反复无常、无理取闹……”

