    一波下路白给，上路白送，TES前期人均都有阵亡，SKT又一次在前期建立起了优势。

    李旭回程补了一波状态之后重新开始压线，凯南在自己和打野都没闪的情况下主动缩到后面等妮蔻推线过去。

    8分钟，中路李哥的蛇女有装备优势在等级起来之后，渐渐地掌握了推线主动权，一波先推线之后主动和Clid的蜘蛛入侵到红色方的上半野区。

    两人从红BUFF旁边的草丛发现了正在打红的酒桶，不过酒桶非常小心的将红BUFF拉到了下面，红BUFF又刚好挡住了结茧的位置，两人没有强行出手动酒桶暴露位置。

    “他们没视野，上去越凯南。”

    酒桶的动作非常小心，但是也暴露红色方并没有野区的视野，蜘蛛和蛇女直接打爆炸球果跳到了石头人坑里。

    此时蓝色方一大波兵聚集在红色方一塔下，蜘蛛和蛇女从石头人上方抄了凯南的后路。

    凯南在野区没视野的情况下，后知后觉的被三人堵在了一塔下面。

    Clid结茧出手和妮蔻的倒刺相继出手，凯南开启雷铠加速，一个漂亮的螺旋走位刚好躲开了成直角袭来的两个控制。

    不过这时候再秀也没用了，三个人根本不用讲道理，伤害直接灌向凯南。

    Clid变身蜘蛛形态带着小蜘蛛扑了上去吸引防御塔仇恨，李哥洒下剧毒迷雾减速，三人的伤害迅速打残了凯南，李哥看准时机一发毒牙拿下人头。

    蜘蛛盘丝拉掉防御塔的仇恨，三人配合小兵迅速磨掉塔皮。

    酒桶从野区赶过来，远远的丢了一个Q技能将小兵打到半血，最终还是没有直接丢大招清兵来阻止三人拆塔。

    固然他一个大招就能清掉所有小兵，但是很可能大招一丢对面就要越他了。

    就在三人在上面美滋滋的吃塔皮的时候，下面被按在塔下揍了半天的EZ和猫咪突然发起了进攻。

    悠米一发摸鱼飞弹减速到了泰坦，EZ远远一发Q精准命中，泰坦反手一钩被EZ交E技能躲开。

    这时候卢锡安从野区绕到了蓝色方三角草，被MATA的视野第一时间就发现了。

    卢锡安在被蛇女先推线之后并没有选择支援上面被越塔的凯南，Knight显然也知道来不及了，果断去了下路找机会。

    由于双人组一直在压线，卢锡安从三角草绕后两人根本来不及撤退。

    “别慌，我有TP。”

    正在上路配合队友拆塔的李旭果断准备交出传送，可惜刚好MATA放在蓝色方三角草的视野消失了，最近的眼位都在小龙坑上方的河道。

    如果TP那里，怕是赶过去也只能对着队友的尸体唱一首《凉凉》了。

    无奈之下，李旭只能TP落向蓝色方兵线。

    看到妮蔻的TP，EZ不敢带着猫咪往前压了，反倒是卡莉斯塔和泰坦主动迎向卢锡安的位置，想先行击杀卢锡安。

    “喂！别去管卢锡安啊，你们先救我，我没闪的。”

    李旭看到双人组的选择有点慌，我是个脆皮啊，你们这样干和卖我有什么两样？

    妮蔻TP落地，悠米给妮蔻套上虚弱，挂在EZ身上直接开启了大招魔典终章，一道道魔法波纹从EZ身上不断射出。

    李旭闪现还差一点点，身上还被悠米挂了虚弱，根本没有操作空间。

    不过李旭也没有放弃，在吃够三下魔法波纹的伤害被禁锢在原地前丢出E技能缠结倒刺，同时开启了W技能两生花影，让分身笔直的冲向EZ。

    魔法漩涡精准的禁锢住了EZ，李旭TP的小兵和自己的分身挡在跟前，让EZ的秘术射击一直无法出手，妮蔻继续被魔典终章洗礼。

    好不容易撑过了猫咪的大招禁锢，看到EZ拉开角度的一发秘术射击出手，李旭一个小扭身退一步躲到了小兵身后，让小兵挡了枪。

    由于一直没有被EZ的秘术射击命中，此时李旭的血量还有接近三分之一。

    在李旭最需要队友的时候，两个队友却在下面和卢锡安互动，卢锡安被卡莉斯塔和泰坦一通暴打，交出净化之后一个滑步往上逃窜。

    两个在后面被敌人围殴的AD英雄打了个照面，此时血量也惊人的相似，卢锡安直接开启圣枪洗礼。

    李旭好不容易撑过了猫咪大招的洗礼时间，眼看就要被一梭子弹直接扫死，闪现终于转好，大招怒放起手。

    嘭！

    妮蔻闪到卢锡安的侧面躲开圣枪洗礼，高高跃起身上出现一层薄薄的护盾，猛的一下砸下来晕住了卢锡安，反手普攻出手。

    就在此时，EZ又是一发秘术射击远远的出手。

    嘭！

    泰坦直接闪现上来帮残血的妮蔻挡住了这记致死的秘术射击。

    “MATA好兄弟，我错怪你了。”

    李旭感动，看到EZ出手Q的时候他还以为自己死定了，没想到MATA居然闪现帮他挡住了。

    这个故事告诉我们：不要歧视老人，他们的反应也能很快····

    呸！不对，是要相信队友，队友不会抛弃你的。

    “快躲、快躲，摸鱼飞弹来了。”

    此时卡莉斯塔踩着滑板鞋冲上来已经配合妮蔻两下普攻点先一步杀死卢锡安，悠米摸鱼飞弹出手。

    李旭绕着泰坦转圈圈，摸鱼飞弹也在悠米的操控下转了一圈，最终还是被泰坦挡了下来。

    卡莉斯塔追着EZ一顿狂射，将EZ赶走，李旭成功逃生。

    这一波EZ的弱势就体现出来了，但凡是个普攻有威胁的AD，李旭早都凉了，EZ一旦Q不中，伤害就非常感人。

    娃娃：“裂开了！这下是真的裂开了，这样都没杀掉妮蔻，他可是吃了悠米的满大都没死啊。”

    长毛：“还是EZ的技能太僵硬了，李旭确实很细节，吃猫咪大招的时候还把自己藏到小兵和分身的后面，EZ一直Q不到他。”

    米勒：“SKT的整体性真的让人叹服，刚刚妮蔻还在上面配合队友越凯南的塔，立马TP下来救队友还反杀了卢锡安。”

    “666，这一波妮蔻都没死啊，被套虚弱的时候我都以为李旭凉了。”

    “卧槽！MATA的反应重回18岁？闪现挡Q，厉害了。”

    “最后妮蔻躲那个猫咪的Q才搞笑，真正的螺旋走位啊。”

    “这个节奏，滔搏是要被零封了吗？”