    第43章有必要做的这么绝吗？

    “我还没说话呢，能不能让人把话说完？”顾楠拉着脸，一脸的不高兴。

    见她这幅模样，李金花依旧瞪着眼睛，说道：“你说，看你能说啥？别人给你的？谁这么傻！”

    现在大家的条件依旧不好，衣服缝缝补补又三年已经是说的好听了，大部分只要能穿，缝多少次都会穿的。

    哪有人会经常买新衣服，布料也需要票买的，他们这边更没有布票，一年到头分的票还不够做两身衣服的。

    顾楠可不管那些，大声的说道：“那是曼姐给我的！刚才我送她回去，她说不喜欢这件衣服非要给我的。”

    大声就是因为她有理，总不能眼睁睁的看着人家把这么好的衣服扔了吧？那太可惜了。

    “真的？”李金花狐疑的看着她：“我告诉你啊，你可别跟我撒谎！”

    “咱们家虽然没钱，但也不能去偷去抢的。”

    做人的底线就是不能拿不属于自己的东西，别人可以赠与，但是不能不问自取。

    别看他们都是农村的没什么文化，可是有些事比谁都讲究。

    “不信拉倒，明天你问曼姐去！我不跟你说了！”顾楠气哼哼的说完，转头就回去了。

    衣服也要带着，这是光明正大来的，凭啥不能拿回去。

    看着小闺女这样，李金花就信了。

    炕上躺着的顾大成起来卷着旱烟，说道：“你别总这么说孩子，都十多岁了，还能没脸？”

    管孩子这件事他从来不参与，可闺女是最小的，平时不怎么管，也不能这样对待。

    听到他这么说，李金花撇撇嘴，一脸不屑，“她要是知道有脸，也不能十几岁了还像个小孩！”

    “你看看她一天混的，跟假小子！谁家姑娘这样？”

    对于这个小闺女她是真的无奈啊，谁愿意对自己的孩子骂骂咧咧的？

    当初李金花就是想这样说她，让闺女自己意识到情况，可惜……

    她太高估顾楠的觉悟了，这人是没脸没皮，咋说都不改。

    “唉……”顾大成叹了口气，吐出一口烟雾，说道：“行了，孩子愿意咋地就咋地。嫁不出去在家当老姑娘我也养得起！”

    一听这话李金花更不高兴了，“你养着？以后呢？咱俩死了谁管，你别说那些没用的！”

    说完她也不等顾大成回话，拉了灯绳屋里瞬间就黑了。

    “哎？我还没抽完烟呢！”顾大成不满的嚷嚷。

    李金花不耐烦的转过身，“你还能塞鼻子里去啊？赶紧死觉！”

    顾大成：……

    没有家庭地位就这样……

    集体户。

    沈曼看着门口的人，脸上面无表情。

    “有什么事儿请你快点说，我还有睡觉。”她语气淡漠，带着疏远。

    闻言陈志朋深深的看了她一眼，然后回道：“大家都是一个集体户的知青，你有必要做的这么绝吗？”

    今天的事情李天宝都交代了，他们自然明白，这都是沈曼对象做的。

    不过李天宝之前怎么纠缠沈曼的，他们也看到了。可是把人弄成那副样子，确实是过分。

    更何况陈志朋也有点小心思，现在却不敢打主意了。

    有李天宝在前面，他还哪敢动了？

    沈曼看着他眼里有些疑惑，“你在说什么呢？”

    什么有必要没必要的，她怎么没听懂？

    见她疑惑的样子陈志朋愣住了，看样子不像装的啊，难道她真的不知道？

    想了想，他试探的说道：“你不知道吗？你那个对象，顾宸把李天宝鼻梁子打折了，而且现在李天宝被送牛场干活了。”

    “啊？”沈曼一听这话愣住了，随即笑了起来，“还有这样的好事？打了他还能让他去牛场干活？呵呵……他到底干了什么蠢事？”

    被打的人还有惩罚，这么明显的事情，她会说什么？

    让她同情李天宝？得了吧！

    见她这么说，陈志朋觉得这个女人真是心思狠毒。

    别说害怕了，她满眼都是幸灾乐祸，一点不掩饰。

    沈曼见他不说话了，冷着脸说道：“你来就是为了说这个的？怎么，你想让我同情他？这绝对不可能的。”

    “别说同情，我都想跟着顾宸一起打他。”

    能让顾宸出手，李天宝肯定是惹到人家了，挨揍也是活该。

    听完她的话，陈志朋只是深深的看了她一眼，然后转身走了。

    幸好没搭上沈曼，不然自己也有李天宝那样的一天。

    果然漂亮的女人没什么好心眼子。

    看着陈志朋离开的背影，沈曼翻了个白眼。

    这个人什么心思她都看出来了，就差把“我想撩你”写在脸上了。

    拜托，真的会恶心的好吗？

    张敏跟王雨薇两个女人都被他玩的团团转，她怎么可能搭理这种人。

    歇歇吧您呐！

    关上房门锁好，外面的刮起大风。

    听着呼呼的风啸声，沈曼赶紧爬上炕，整理一下就进去空间。

    空间里面一直都是恒温的，待在这里一点都不冷。

    但是外面还要烧柴的，自己待着也会冷。

    坐在单人床上，沈曼想起刚才的对话。

    原来早上看到的那一幕，是李天宝惹了顾宸的结果。

    就是不知道是什么原因。

    下次见面问问好了。

    一夜好眠。

    第二天早上起来，沈曼收拾好以后，在空间里面吃了点面包牛奶。

    不知道为什么，空间里面点不了火，这也是为什么她不在空间里面做饭的原因。

    这样也好，省的麻烦，万一失火怎么办？空间里面那么多的物资，这可是她全部家当了。

    煮了热水洗洗脸，外面这时响起敲门声。

    打开门一看，是顾宸来了。

    沈曼笑着打了声招呼：“这么早，吃饭了吗？”

    “吃过了，你没吃饭吗？”顾宸看着简陋的房子，吃的东西没看到。

    “我吃过了，等下啊，我梳头。”沈曼对着小镜子把头发梳好，两条麻花辫编的她都烦了。

    可是现在就这个发型，要不然就是短发，现在剪发倒是行，可夏天热了就没办法扎起来。

    看着沈曼梳好头发了，顾宸说道：“我后天去公社，你不是要去吗？所以过来跟你说一声。”

    他一直把沈曼的话放在第一位，所以决定了就要带上对方。

    ?  ?求票票啊，月底了！给我点票吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

