    昭幽天池一处洞府之中，审峒悬空而坐，身周围有大团厚重浓烟缓缓滚动，不断震动洞壁，出沉闷回响，好似内中沉淀了无数滞重晦涩之物。√∟

    过去许久，他深深一吸，就将这厚重烟雾便又吸聚入他全身窍穴之中。

    他承继得乃是归灵派道统，这门“鉴渊重气”乃是门中正传，若用来伤人，威能只是寻常，但却最擅破灭宝器，若不知根究之人，一交手便要吃个大亏。

    他收功之后，就自身前拿起一卷竹简详加研读起来。

    他入得元婴二重境已有些年头，但要往上去，却是一个难关，东华诸派修士，能成得此境之辈，无一不是门中俊彦。

    而他心怀道念，自入周幽天池修行后，从不贪享安乐，每日除了修炼便是观摩前人道书笔册，一刻也未有松懈。

    这一通翻阅下来，又是过去大半日，他算了算时辰，又到了行功之时，于是把竹简放下，再度入定，不一会儿，身上就有重雾浓烟冒出。

    只是这回过去未久，却听得外间有人出声道：“审真人可在？”

    审峒不觉诧异，他只是借了昭幽天池修行，并不与这里弟子往来，平日甚少有人来寻他，便一吸气将重烟吞入腹中，运法开了洞府石门，“何人寻我，请进来说话。”

    外间进来一个金衣侍女，对他万福一礼，拿出一封书信，双手捧着送来，道：“审真人，这处有你飞信。”

    审峒召手拿来，一看落款，暗自点头道：“原来是韩道友来书。”

    他挥了挥手。那侍女一欠身，就退了出去。而将那书信开一看，却是眉头一拧。阖目沉思少许时候，就将书信收起，在洞府内稍作收拾之后，就借阵法出了昭幽天池。而后起得道遁光往碧羽轩山门方向飞去。

    等他到得地头时，却见碧羽轩山门之外并未有什么异常，暗思莫非对方已然退去了？不过既然到了这处，自当进去问个究竟。

    在门前通报之后，山前阵门一开，言惜月却是亲自迎了出来。

    审峒到了东华洲后，与昭幽天池其余门人说不到一处，反是与韩佐成交情最好，以往常是碧羽轩座上客。不过他为人谨肃，对待旁人从来不假辞色，是以言惜月此次未曾向他求援，等问起之时，才知其此番到来，却是因韩佐成去书之故。

    审峒道：“韩师兄因奉师命，一时难得脱身，故寻我来向来这处。好为言掌门解围。”

    言惜月连忙称谢不已，礼数极是周到的将他迎入山中。

    审峒到了大堂之上。见言晓阳正与一名貌相文雅的修士说话，不觉起手一拱，道：“不想姜师兄也在，小弟有礼了。”

    姜峥从座上站起，抬手还礼，笑道：“原是审师弟。有你到此，应付南派来人，也当是轻松许多。”

    审峒与他客气几句，只对言晓阳一点头，便算打过招呼。待在席上坐下，他动问道：“审某方才过来时，并未见外间有敌，不知可是退去了？”

    言惜月眉目上笼罩忧愁，叹着气将缘由一说。

    原来姜峥到来之后，胡三全等人也是极为警惕，知道碧羽轩向外求援，想是怕自家难以应付，立刻退去，不过离得未远，在百里外一处山谷之中结庐宿下，又四处去飞书，看这副架势，分明也是打算请人前来相助。

    审峒沉声道：“言掌门勿忧，审某受韩师兄之托此，只要我在此地，不会令外人欺凌碧羽轩。”

    言惜月对他投去感激一眼，又转而看向姜峥，道：“姜师兄，你见闻广博，此事……有无可能说和？”

    姜峥考虑片刻，道：“我稍候可去那几人结庐之处一行，尽量试上一试了。”

    审峒道：“我与姜师兄同往。”

    姜峥点了下头。

    言惜月裣衽一礼，道：“那就拜托二位了。”

    事之后，她了不少书信往交好门派，不过此次罪得是南华派洞天门下，其等就算来了，也至多只能壮壮声势，是以要化解此事，也唯有依靠昭幽天池一脉修士了。

    送走二人出去山门，言惜月仍是些坐立不安，等了大概一个多时辰，有弟子来报，道：“两位真人回来了。”

    言惜月忙是迎了出去，见了二人，她露出些许期盼，道：“姜师兄，不知如何了？”

    姜峥道：“那位胡真人言，若要说和，便需言长老亲自出去叩头赔礼，并广洒飞贴，让天下同道皆知此事。”

    言晓阳一听，顿时大怒，道：“彼辈安敢辱我！”

    姜峥道：“此人显无诚心说和之意，与白日相比，其等又多了一人，不但有南华弟子，还有太昊、补天修士，联起手来，就是攻打山门也是足够，此事已万难善了，言掌门当要做好最坏打算，需知嘴上道理终归是大不过拳头的。”

    言惜月深深一叹，抬头看了看场中几人，似也下了决心，道：“既是这般，我碧羽轩也不会退让半分，便拼力与他一斗。”

    她此时也是想开了，让言晓阳这般做那是绝无可能的，既然如此，服软认输也是失却宗门颜面，没得让同门小看，还不过做过一场。

    姜峥道：“言掌门可以放心，有我昭幽一脉同门在此，可以护得你平安无事。”

    几人正说话时，忽听得一声大响传来。

    言晓阳神情一变，道：“有人在攻打山门！”

    姜峥判断道：“彼辈当是怕我等再寻人来相助，故仗着此刻人多势众，先来破阵。”

    言惜月把袖一挥，一团水雾升起，里间便现出山外此刻情形，见有一朵铁牡丹悬空飞转，花瓣纷飞，每一次打在阵禁之上。必然卷去一团灵机，这分明是破阵玄宝。

    她深深蹙起眉关，实则便有这等宝物，没有数天功夫，也是破不开大阵的，不过此等举动。羞辱却是意味更甚。

    审峒一拂胸前长须，目光闪动，道：“在此坐守无用，需得出去迎战。”

    言惜月道：“我是碧羽轩掌门，理当出面。”

    姜峥道：“其等只五人，多是一重境修士，我等当能应付。”

    言晓阳本也欲要同去，不过他伤势未复，且此事关节还是出在他身上。去了反增变数，故被人言惜月劝下。

    三人稍作准备，各执法器在手，就起遁光出了山门。

    审峒遁法最佳，率先到得外间，目光一扫，一语不，抖手一甩。就一道金符，与那铁牡丹一撞。出一声破音，此宝折去半数花瓣，被遥遥击飞了出去。

    “何人坏我宝器！”

    随这一声惊怒之声，却是跃出一个头挽飞仙髻的红衣女子，她极为心疼地召了那铁牡丹回来，查看几眼。却是满面寒霜，一扬手，就有数百道绿意隐隐的针刺飞来。

    审峒面无表情，把手一按，身上飞起大团重烟。与其一撞，将那针刺敌住大半。

    姜峥这时也是出阵，见此一幕，大喝一声，轰隆一声，数十丈内满是火华环绕，霎时将余下绿芒卷去，只顷刻间，烧得一干二净，不止如此，而往上卷来。

    那红衣女子神色一惊，似对那火极是忌惮，急急后退，道：这人乃是蓬远姜峥，曾与杨师兄打成平手，诸位道友却需小心了。”

    胡三全哈哈一笑，道：“姜真人，方才我便想领教高明，不想如此快便有了机会。”

    他往前一挥手，脚下白鹤飞去，他原先那坐骑被言晓阳拼着重杀打死，此刻这头，却非原来那只了。

    言惜月见了，也是放出一头朱鹭出来，两只禽鸟霎时缠斗在了一处。

    胡三全一方剩下几人见了，纷纷呵斥，各自祭了法宝打来。

    审峒见此，把身一旋，原来重烟霎时扩散了十倍不止，数十丈方圆之内，尽是一片沉浊之色，根本不辨三人身影，而法宝打落在上，竟然如同撞上坚石一般，放出沉闷之音，再见那烟雾往里一塌，所有法宝如入流沙泥沼，俱都往里陷去，任凭对面几个宝主怎么驱使，也召不回去。

    审峒冷笑一声，把法力一个磨转，重烟之中顿时生出嚓嚓之声，只见灵光破碎，竟是在顷刻之间将所有法宝绞成了一堆碎渣。

    胡三全这一方之人见地此景，无不色变，恰在这时，天中有数道遁光往这处飞来，有人眼尖，辨出是敌非友，高喊道：“敌有援手至，我等退。”

    胡三全看事不可为，只好随得他们一起退走。

    到了百数里外，见未有人追来，才停下身形，不过折了法宝之人，所有人都是心头郁郁。

    黄衣女子方才又折了一件法宝，不由恨恨道：“那姓审的玄功奇妙，却不知是哪一家路数，我等法宝皆是被他坏了，就这般退去，我却不甘。”

    一名青衫老道咳嗽一声，道：“碧羽如今请来之人，都是昭幽一脉弟子，便是能胜过他们几个，到时候其若请得刘、田二位真人到至，我等也不是对手。”

    众人心头都是一凛，刘雁依与田坤是炼就元婴法身大修士，要是请来，他们来得多少人也是无用。

    胡三全道：“那也不能就此算了，尹道友可有对策？”

    尹道人道：“我闻胡真人师兄封成昌也是炼就法身之人，不妨请他来此如何？”

    胡三全犹豫一下，道：“好，我可去请。”

    尹道人又道：“如今我太昊、南华、玉霄三家乃是友盟，不知谁与玉霄派道友有交情，不妨也请得一人过来，。”

    胡三全念头一转，赞道：“好计策！”

    这显然是想把玉霄一同拉下水，如此面对昭幽天池来人并无需有太多忌惮。

    黄衫女子眸光一亮，道：“此事就交由小妹去做好了。”

    胡三全看向诸人，道：“好，我等分头行事，诸位，今次之事，已是关乎我几家脸面，望，无论如何，此番也不能输了阵仗！”

    ……

    ……(未完待续!