 楼外楼的实力可不弱，可以说势均力敌，就算有一点优势，也算不得什么。

最主要的是，谁也不知道风外楼是否真死了。

此人深不可测，做了天域第一人的宝座已达千年，真的不存在了么？

真的这么容易死了么？

 这一切或许只有最后才能揭晓答案吧。

众人开始上路，就这么光明正大的前往。

对方肯定有准备，或者以彼之道还治彼身，会在破军城设下陷阱。

就算悄悄前往也无用，琴素素有情报，恐怕楼外楼也有一定的情报组织。

一下消失了数万，甚至十万人不见了踪影，他们也会猜到什么。

 既然一样，何不大大方方？

从此地出发赶往破军城最少需要三天时间，还是说比较全力赶路的情况下。

在出发的前一天，东方白已经发放了丹药，为将伤亡减少到最低。

当然，丹药的等级也是看他们的修为。

一般灵圣境承受不住五级圣丹的药力，胡乱吃下只有被撑爆的份。

 一路上最不当回事的也就是黄皇了，这货话多的受不了，楚流风几人都不愿意搭理他。

只好舔着脸去找东方白唠嗑，如果正常话题也就算了，这货竟然打算消灭了楼外楼之后去逛窑子。

说什么不耍上三天三夜，十天八天的不算完。

如此败类能搭理么？

真不是一个好东西，什么玩意。

天域的毒瘤，风气的破坏者，极度不要脸的人。

“黄皇，你乃精灵一族的唯一独苗，难道不想找个婆娘好好过日子？

生育下一代？”

东方白无奈道：“培育下一代才是关键啊，万一你有个不测，那就真的灭族了。”

“所谓不孝有三，无后最大。

你可要想清楚，快点瞅准一个婆娘，然后实行造娃大业。”

“一个婆娘不行，那就两个！依照你书生一剑的名气，多娶两个婆娘不难吧？”

“切！老子还想多玩两年，几个婆娘就想拴住我，放弃一片大森林？

简直妄想。”

黄皇撇撇嘴不满道：“再说了，老子寿命长的很，谁死我也不会死。

这场大战，只要能活下来，精灵一族的传承就不会断。”

“你小子不会身怀不死血吧？”

东方白狐疑道。

“没有！你以为不死血谁都有啊，精灵族延续了不是多少代，才出现过一个。

老子何德何能啊，有个屁的不死血。”

“既然没有，你还是快生孩子去吧，万一死翘翘多遗憾。”

“呸呸呸，能不能说点好话，咒我死？”

“本少为了你们精灵一族好，不识好歹。”

“不用，管好你自己吧。

这么多婆娘，至今一个蛋也没下。”

这小子不太会说话吧？

若是关系不好，肯定会挨揍。

“本少不想要孩子那么早，慌鸡毛。”

“已所不欲勿施于人。”

两个大男人真无趣，又是婆娘，又是生孩子的，简直也是没谁了。

这不是老娘们说的话题么？

两个男人叽叽哇哇做什么。

 三天后，大军进入了北战区域，无限接近破军城，距离不到五百里。

破军城位于楼外楼前方，也是一座巨大的屏障，两者相距更短，下来楼外楼便是破军城。

所有的力量目前都聚合在破军城，只要拿下破军城，就等于拿下了百分之八十的力量。

“盟主，城中定然有许多埋伏和陷阱，我们该怎么办？”

以为宝刹圣地的高僧问道。

“本少打头阵，有危险肯定会先拿我开刀。”

东方白决定道。

“万万不可！盟主乃领导者，若是出现一点岔子……后果不堪设想。

还是我打头阵吧，老夫现在了无牵挂，无儿无女，没什么大不了。”

毒神教主站出来道。

“盟主，我也可以。”

“属下打头阵。”

 “都别争了，就这么决定了。”

东方白摆摆手。

“盟主……”“少他么废话，趁着现在休息一会，半夜子时开始进攻。”

“好！”

“嗯！”

“明白！”

北战区域的天气很冷，天寒地冻，地面均冻成一条条裂纹。

寒风呼啸，不知在何时起飘起了雪花。

众人坐在原地打坐休息，不一会头上身上便飘满了雪花。

纵然天气寒冷，但众人毫无知觉。

他们都是一流好手，这点寒冻起不了多大作用。

时间已到，东方白睁开眼站起身，身后的众人也跟之站起。

谁也没有说话，一直前走，一股杀气弥漫，浓重非常。

脚步轻快，有序而不乱。

兵器早已拿在手中，有备无患。

兵器散发着阴寒气息，比此时的天气还要冷厉数倍。

他们现在是去杀人，去战争，血与火的战斗，生死较量。

气氛凝重，个个表情甚是决绝，没有半点胆怯的意思。

杀，杀光他们！杀光所有人！唯有这样，天域才能平静上百年，最少在百年之内不会出现大的风波。

自古以来有许许多多的打打杀杀，若是私人恩怨，谁也不会去管，也不会插手其中。

但此次不同，楼外楼想独霸天域，任何人必须听令，不得有一丝反抗。

反抗者杀，或者进行逼迫。

手段残忍，无所不用其极，卑劣至极。

此等行为，已经不符合人性，受到许许多多的人排挤，心中不舒服。

为了自己的宗门，为了自己的子孙，甚至可以说为了天域不被人操控驱使，唯有一战！胜与败不那么重要了，重要的是你敢站出来。

一大队人马杀气腾腾，在黑衣中行走悄无声息，地面银装素裹，但也仅仅留下浅薄的脚印。

不一会便被越下越大的雪花覆盖住，恢复之前的样子。

来到破军城，现在好似一座空城，不见其一个人影，一丝声响都未发出。

空城计？

不像！恐怕城中全是陷阱吧？

东方白双眸一闪，帝宵在手，混沌之气灌输在上，狠狠的劈了下去。

“轰隆隆！”

城门被劈的四分五裂，硝烟滚滚，尘土飞扬。

在城门破开之际，无数的长箭射了过来，密集恐怖，好似雨点一般，令人头破发麻。

这便是破军城的第一道防线么？

 