    那位将领见自己被拆穿，干脆不再掩饰。

    他脸上的笑容瞬时消失不见，冷厉的目光盯着叶辰正准备说什么。

    却见叶辰再次开口说道：“不要再说废话了！我现在要挑战你！敢不敢答应？！”

    听到叶辰的话之后，那位将领顿时愣了愣。

    在无双城中，武者之间是可以互相提出挑战的。

    一旦有人发出挑战，对方接受了之后，任何人都不可以打扰到决斗。

    其实叶辰心里也是犯怵的，这位将领的功夫肯定不是这两个虾兵蟹将能比的。

    但是眼前这种局势，这是他唯一能想到的方法。

    只能拖延时间，能够让秦卿察觉到这边的动静赶过来吧。

    那位将领想了想之后说道：“确定你要挑战我吗？”

    叶辰一咬牙说道：“当然确定！怎么你不敢吗？还是你不想换回你这个手下的命？”

    那位将领目光微眯：“好，我答应你！我赢了你就放了他！”

    叶辰道：“我赢了，你就派人把秦卿叫过来！”

    将军冷笑着说道：“可我不认为你能赢！”

    说完之后，他竖起一只手。

    身后的士兵看到之后纷纷后退十步，给他们两个人的决斗留下了足够的场地。

    叶辰将手中的那个士兵扔向一旁。

    那位将领也拔出身上的佩刀，与手持钢刀的叶辰站立在场中，四目相对。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    周围的那些士兵突然整齐划一的发出了吼声。

    这突如其来的一嗓子，吓了叶辰一跳。

    原来这些士兵们只是为了烘托气氛而发出的欢呼声。

    就像战场上擂鼓的声音一般，是为了给他们那边的人打气的。

    果然，在听到士兵的怒吼之后，那位将领身上的气势节节攀升。

    就连脸色也变得红润了起来，双目之中战意昂扬。

    叶辰眉头一挑，这些人的情绪这么容易被挑动吗？

    后面的人随便吼两声，就把这家伙给激动的满脸通红。

    就在叶辰心里吐槽的时候，那位将领已经发出了一声怒吼，高举长刀对着叶辰冲了过来。

    叶辰慌忙招架，横举手中的钢刀格挡。

    两把长刀相撞，爆发出一串火花。

    叶辰只感觉到，从手中长刀上传来一股庞大力量。

    他差点站立不稳。

    这刚一交锋，叶辰就落入了下风。

    将领身后的那些士兵们叫的更欢了。

    与之一同水涨船高的，便是那位将领的战意。

    他手中的长刀被他挥舞出了一道道残影，对着叶辰身体的各个部位猛地砍去。

    叶辰只能凭借着本能，用手中的钢刀去格挡。

    他根本没有丝毫的还手之力。

    没多久叶辰就被逼到了墙根。

    那位将领的脸上露出了狰狞的笑容，只见他猛的一踏地面，身体高高的跃起。

    手中长刀高举过头顶，在阳光下绽放出刺目的寒芒。

    “嗬！”

    将领口中发出一声怒吼，长刀划破空气，对着叶辰的头顶，怒劈而下。

    叶辰感受到了那一刀之中蕴含的恐怖威力。

    他赶紧将手中的钢刀举过头顶，想要挡下那一刀。

    接着便传来砰的一声脆响，叶辰手中的钢刀应声而断。

    巨大的力道将叶辰的身体推向身后的墙壁。

    他身体砰的一声撞在墙壁之上，叶辰感到自己的五脏六腑都传来阵阵的疼痛。

    可是还没等叶辰喘过一口气，那位将领的长刀再次对着叶辰劈砍而来！

    这一次他长刀的轨迹，对准了叶辰的勃颈。

    他是想要对叶辰斩首！

    叶辰顾不得身体上的疼痛，想要找地方躲避。

    可是对方的刀速实在太快了，眨眼间的功夫，已经距离他的脖子只剩下不到三寸的距离！

    “完犊子了！”

    叶辰心里发出一声绝望。

    突然之间，叶辰感觉到自己的心脏猛的一缩。

    紧接着，一股比之前粗了好几倍的能量，从心窍之中猛地冲出。

    叶辰的表情瞬间变得冰冷。

    在那位将领的刀锋快要接触到他脖子的时候，叶辰的脖子突然顺着刀锋划过的方向猛的一歪。

    接着他的整个身体翻转过来，在原地凌空翻滚。

    顺利的躲过了那一刀。

    紧接着，叶辰刚一落地，立刻化作一道残影，朝着那位将领猛冲而去。

    那位将领的刀还没来得及收回，叶辰已经冲到了他的近前。

    叶辰的拳头猛地朝前探出，狠狠的砸向那位将领的头颅。

    将领顿时大惊失色，因为他从叶辰的拳头上感受到了前所未有的危机感。

    虽然叶辰的拳头上，没有散发出丝毫的灵力波动，就仿佛普通人的攻击一样。

    可是这位将领通过刚才的交手，他已经肯定叶辰绝对是灵武者！

    普通人哪能躲得过刚才他那必杀的斩首一刀？！

    那位将领刚要张口惊呼，叶辰的拳头已经狠狠的砸在了他的面门之上。

    那位将领的头颅猛地向后仰去，整个身体在头颅的带动之下，向后抛飞而去。

    可是没飞多久就撞到了墙壁上，然后他的整个头颅就嵌进了墙壁之中。

    周围的那些士兵一个个都目瞪口呆，这一切的转变发生的太过突然了。

    在他们还没反应过来的时候，自己的老大就被面前的这个乞丐给打败了。

    而且败的是如此之惨。

    叶辰走到那位将领的身边，一把将他从墙壁之中拉了出来。

    当众人看清他的面容的时候，又纷纷倒吸了一口凉气。

    因为这位将领此时五官都已经呈现出诡异的扭曲，整张脸血肉模糊，完全看不出之前的样子了。

    这是被叶辰刚才那一拳，打碎了整个面部的骨骼才导致的。

    “放开张统领！”

    “放开张统领！”

    那些士兵看自己的将领被打的如此之惨，一个个脸上绽放出怒容，纷纷对着叶辰怒吼道。

    他们每说一句，便整齐划一的朝着叶辰迈出一步。

    沉重的脚步声砸在地面上，的确气势非凡。

    可是叶辰却露出了不屑的神色，他一把将张统领扔在地上。

    然后一只脚踏在他的头颅上，指着那些士兵喊道：“我劝你们搞清楚状况！你们老大现在在我手上，不想他死，就都给我闭嘴！”

    那些士兵顿时不敢吭声了。

    叶辰再次开口说道：“按照刚才定的赌约，你们应该去叫…”

    可是他的话还没说完，就从旁边的墙头上传来了一个惊讶的声音。

    “公子？！”

    <!--over-->

