
　　随着声音，走来一位穿着晚礼服的女子。

　　说实话，女子的相貌很寻常，就连身材也很普通。

　　但她的气质却分外令人瞩目。

　　非常独特。

　　给人一种说不清道不明的感觉。

　　看到她，场内不少人面呈诧异，透着一丝古怪。

　　不明白她为什么会替几个学生出头。

　　当然，也有人的眼中浮现着恍然。ŴŴŴ.23sk.com

　　张凤仙和云伊诺，在看到走来的女子之后，同样流露疑惑。

　　她们并不认识对方。

　　反倒是郭晶和名为郭飞的兄妹，脸色当即变得难看起来。

　　他们自然认识走来的女子。

　　苏杭，赵家，赵秋水。

　　就是眼前这个貌不出奇的女人，在苏杭原四大家族孟家倒塌之后，以一己之力将赵家推上了更高位置。

　　如今已经成为苏杭新晋豪门。

　　而在当初，郭家自然也参与了那场上位者的纷争，奈何失败了。

　　说起这件事，多多少少也和夏天有些关系。

　　毕竟，原苏杭四大家族之一的孟家，就是被他覆灭的。

　　而赵秋水在那场看不见的争斗之中大放异彩，自身名望和地位，已经到了一个新的高度。

　　甚至有人将她形容成为新一代的苏杭女王，取代当初的季红。

　　这时，赵秋水已经来到了近前，看着云伊诺，温和一笑，“伊诺，你可能不认识我，我叫赵秋水，如果你不介意的话，可以喊我一声赵姐。”

　　说完，补充了一句，“我和你哥哥是好朋友。”

　　正如金傲荣说的那般。

　　云伊诺虽然是个学生，看似名声不显，可是在一些特定圈子里，很多人都知道她的身份。

　　她也只有一个身份。

　　不是青海大学的校花。

　　而是夏天的妹妹。

　　赵秋水乃至整个赵家，都和百花集团有着极其紧密的合作，而其中最重要的纽带就是夏天。

　　赵秋水同样知道，并且了解过云伊诺的信息。

　　“赵姐。”

　　云伊诺能感受到对方释放的善意，当即低声喊了一句。

　　“呵呵，好，既然你喊我一声赵姐，那你就是我赵秋水的妹妹了。”

　　说罢之后，转身看向郭飞，淡淡道，“你给我说说，你的面子算什么？”

　　“你……”

　　郭飞的脸色早已经阴沉下来，非常难看，“赵小姐，你什么意思。”

　　“什么意思？”

　　赵秋水面无表情，但说出来的话，却让四周一阵轻微骚乱，“我就是看你不爽，怎样。”

　　说罢之中，她指了指托盘上的三杯酒，“你自罚三杯，给我妹妹道歉，至于你……”

　　她看向了脸色发白的郭晶，“自抽耳光，别说我以大欺小，我是在救你。”

　　愕然听到这句话，不仅四周宾客愣住了，便是云伊诺和张凤仙也是一呆。

　　这位姐姐什么来头啊，好大的气势。

　　“赵秋水，你不要太过分了……”

　　郭飞不复之前的傲然，只是话未说完，便被赵秋水打断了，“我说过，我是在救你，我就问你一句，你有没有底气和我赵家翻脸，没有的话就按我说的去做。”

　　说完这句话，她第一次看向了旁边的张君，冷冷道，“她们是你的同学，也是你的客人，你却眼睁睁看着无动于衷，这就是你的待客之道？”

　　张君的脸色也变得难看起来。

　　“发生了什么。”

　　就在这时，右侧急匆匆走来一名中年男子。

　　正是张家家主，张云峰。

　　走至近前，他面呈疑惑的看着众人，最后颇为客气的说道，“赵小姐，这是怎么了？谁得罪你了。”

　　闻言。

　　赵秋水淡淡笑了笑，指了指郭飞与郭晶，“他们两个，一个骂我妹妹是婊子，一个让我妹妹喝酒道歉，张叔叔，你说我该怎么办？”

　　愕然听到这句话，张云峰嘴角一抽。

　　“咳咳，赵小姐，能不能给我面子……”

　　张云峰很清楚，如今赵家在苏杭有着怎样的能量，作为新晋豪门，正处于一种增长的势头。

　　而郭家虽然地位不显，却也是大家族，亦是他拉拢的对象。

　　一时间，张云峰有些后悔来这边了。

　　无论怎么做，都会得罪另一方。

　　“面子？好，我给张叔面子。”

　　赵秋水的回答却是让张云峰一怔。

　　只是，赵秋水的下一句话，却让他脸色大变。

　　“伊诺，我们走。”

　　赵秋水说完这句话之后，重新看向郭飞，“从现在开始，赵家与你们郭家，开战了，不死不休！”

　　哗。

　　一片哗然。

　　所有人都没想到，赵秋水竟然会说出这样的话，上升到了家族纷争。

　　不仅是张云峰变了颜色，郭飞更是又惊又怒，更多的……是惶恐。

　　郭家在苏杭的确算得上大家族，可若是对上新晋豪门赵家，只有一个结果……必败无疑。

　　“赵小姐，何必这样呢，大家都在苏杭，抬头不见低头见。”

　　张云峰深深呼出一口气，眼中闪现一抹阴霾。

　　赵秋水这样做，无异也在打他的脸。

　　可是如今张家的局势，却是不能得罪赵家。

　　深深呼出一口气，勉强挤出一抹笑意，“我看不如这样，郭飞，你把酒喝了，给赵小姐道个歉。”

　　“好。”

　　郭飞咬着牙开口，“喝酒没问题，但是希望赵小姐放过我小妹……”

　　“赵小姐，你看……”

　　赵秋水缓缓吐出一口气，她也不想把事情闹的太大，看向了云伊诺，“伊诺，你觉得呢？”

　　唰。

　　一道道目光集中在了云伊诺身上。

　　还是那句话，关于她的身份，该知道的都知道，而不该知道的，都在暗自猜测。

　　这漂亮的小姑娘究竟什么身份，竟然让赵秋水大动干戈。

　　面对一道道复杂的眼神，云伊诺并未因此而惶恐。

　　而且，她一反常态的摇了摇头。

　　“我哥哥就在外面，还是等他来了再说吧。”

　　云伊诺虽然是学生，更没有经历过商场中的尔虞我诈。

　　按理说，她应该顺着话点头答应下来。

　　这件事也到此结束。

　　可是她不傻，甚至想到了很多。

　　如果没有赵秋水的出现，这的确是一件很普通的纠纷和矛盾。

　　可是她出现了，并且为自己出头……云伊诺第一时间想到的，就是这件事牵扯到了夏天身上。

　　自己会不会成为被利用的目标。

　　会不会给夏天哥哥带来麻烦。

　　说白了，她并不完全相信赵秋水的话……对方真是自己哥哥的朋友么？

　　果然。

　　这句话说出，赵秋水愣住了，紧接着嘴角勾勒一抹弧度。

　　她以一种极其赞赏的目光深深看了一眼云伊诺。

　　接着，她以一种怜悯的眼神看向了郭飞，“郭飞，你自求多福吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1768章 你自求多福吧免费阅读。https://xs.23sk.com 