    

    一般情况下，各国的比赛题目都是保密的。

    当然，也不排除会有例外。

    比如某某两个国家私交甚好，相互告知，又比如，某某国家投机取巧，利用不光彩的手段，得到别国的题目，甚至是答案。

    不过此刻凤仙儿的情况，又有别于以上两种。

    那她为毛说呢？

    因为没有办法啊！

    气压太低，气氛太冷，所以只能找这个话题了。

    反正，这次的比赛，凤国也不会是最后的赢家，再者，帝弑天虽然冷酷，可是一个坦坦荡荡的君子，所以，就算让他知道，比赛也不会出现任何纰漏的。

    凤仙儿正襟危坐，心下这样想着。

    然而，她却没有注意到，一旁一抹失落的眼神。

    开口许久，也不见帝弑天做回应，气氛似乎变得，比刚才更加尴尬了。

    “咳咳，仙儿突然想起还有些事情未处理，先行告退，就不打扰君王了。”

    其实对于如今的局面，她在来之前就已经料想到。因为每次，帝弑天都是这般冷然，已经习惯了。

    明知不可能，可是还是管不住自己的心，每次总是这样想着，哪怕是能看他一眼也好。

    如今，看到了，也该离开了……

    起身行礼，转身离开。

    自始至终，帝弑天都保持着一个姿势，敛眸颔首，抚摸着怀里的雪白。

    帝弑天是一个冷情的人，只在乎他在乎的东西。

    至于别的，跟他无关。

    哎，又是一个落花有意，流水无情啊。

    看了这么久，某兽总算是明白了。

    这位牛叉的女皇，深爱着它家天天。

    可是天天呢，偏偏是个断袖，深爱着那只桃花妖。

    然而，那只桃花妖不知道应为什么，痛恨着它家天天。

    佛说人生有七苦：生、老、病、死、怨憎悔、爱别离、求不得。

    果然，这求不得才是最高境界。

    思及此处，某兽伸爪扶额，状似深沉的感叹道：多么复杂的关系啊！

    “小东西，是不是你干的？”

    倏尔，一道磁性的嗓音从头顶飘来，某兽微楞片刻。

    什么是不是偶干的？

    偶干啥了！

    徒然间，脑子一抽，貌似想起来了。

    天天一定是问椅子的事儿……

    糟了，看情况要东窗事发啊。

    不行，它贪财的事儿要是让别人知道，有损它在大家心中的完美形象。

    所以，打死不认！

    于是乎，某兽抬头，用一种相当无辜，相当迷茫，相当单纯的眼神，望着帝弑天。

    脸上很明显的写着：银家不知道，绝对不是银家干滴，银家是一个视钱财如粪土的人，不是，是一只视钱财如粪土的兽！

    撒谎脸不红心不跳，而且能说的这般无耻的，这世上，估计除了某兽，再没别人了……

    还贪财的事儿不能让人知道？

    偶滴娘呦，都贪成这样了，你以为所有人都是瞎子，还是智障啊！

    看着它这副样子，帝弑天也不忍心说它，只是宠溺的刮了一下它的鼻子。

    “调皮！”勾唇一笑，百媚倾城。

    一滴晶莹剔透的不明液体，无声的从嘴角滑落，一双紫眸中，冒着红心。

    艾玛，天天怎么能这么帅呢。还好他不经常笑，不然它这小心脏受不鸟，迟早有一天从胸口蹦出来。

    看着小东西痴迷的样子，帝弑天的嘴角，似乎越发的温润了。

    伸手，拭去它嘴角的晶莹。

    “小东西，都流口水了！”戏愚的声音，带着掩不住的喜悦。

    这小东西对他的痴迷，他很喜欢呢。

    虾米？

    口水！

    某兽闻言，下意识伸爪。果然，摸到嘴角有湿哒哒的一片，笑脸瞬间染上了两团粉色。

    呜呜呜，丢银。

    它滴完美形象啊，毁于一旦了……

    完美形象？

    不得不说，某兽又想多了。

    没有谁会把这四个字，和它联系在一起的。

    因为它根本没有形象。

    翌日，凤国就按照约定，派人送来了白银万两，珠宝两箱子。

    “奴才参加天泽君王，万岁万岁万万岁！”

    来人是凤仙儿身边的近侍，过来之前，女皇特意交代过，不能有一丝疏忽。

    其实就算女皇不说，她们这些属下，哪敢在帝弑天这尊杀神面前放肆。

    “起来吧。”眉梢不抬，冷冷的说道。

    “谢过君王，奴才是奉女皇之命，前来送东西。”话音一落，大手一挥，立刻有几名身穿兵士服装的女子将箱子抬了上来。

    凤国是女尊国，女子为天，男子主内，所以不管官员还是士兵，都皆为女子。

    当然，这些都不是重点，重点是什么呢。

    当然是银子！

    某兽趴在帝弑天怀里，看着那些装满珠宝的箱子，口水都流出来了。

    艾玛，那个劳什子女皇还挺讲信用的。

    昨儿个刚说了愿意给白银万两，今日就抬过来了，一点儿都不心疼。

    哎，果然，土豪的世界，不是屌丝能懂的。

    “代孤谢过贵国女皇。”场面上的话，还是要说的。

    “奴才一定转达，如果没有其他的事儿，奴才先行告退。”面对这天泽君王压力太大，还是早些离开为妙。

    “恩！”

    凤国的人刚刚离开，某兽伸出两只爪子一摩擦，对着箱子狂奔而去。

    银子啊银子，姐来了。

    就在跳上箱子的那一刻，倏尔，一道低沉的嗓音响起。

    “端庄……”

    闻言，正在狂奔的某兽脚下一滑，踉跄了几下，摔进了一个坚硬的怀抱。

    抬头，瞪着这个万恶的男人，某兽炸毛。

    端庄？端庄泥煤，它要怎么端庄。

    “好了小东西，别闹，国库的钥匙都给你了，你还在乎那点小钱吗。”见这小东西愠怒，帝弑天立下温和的诱哄着。

    国库钥匙？

    对哦，它怎么把这茬儿忘了，它还有一把亮闪闪的国库钥匙。

