    “小费？”

    听到这话，“墨阳大师”身体晃了晃，差点没一口鲜血喷出来。

    小费你妹啊！

    我堂堂大师，不缺钱的主，会收你小费……

    脸色铁青，“墨阳大师”整个人都快炸开，此刻接也不是不接也不是。

    接了，就等于接受了别人小费，弄的自己真和小厮、下人没什么区别了，不接……对方这举动，更让他觉得丢人！

    突然，一个想法冒了出来……这小子刚才故意用他的钱，是不是早就猜到了这点，然后故意让自己难堪？

    “不要？太好了，刚好能省下一千，要知道一千金币可以买很多东西！”

    见他迟迟不接，张悬将钱再次装回怀中，边装边嘀咕。

    “……”听到这话，“墨阳大师”更崩溃。

    “你运气好，选对了一个，并不代表你就赢了！好了，我还有要事，也该走了！”

    眼中上过一道冷漠之意，“墨阳大师”站起身来一甩手，就要离开。

    看他的举动，张悬不由赞叹。

    不愧是职业骗子，一击不中马上离开，这份果断，让人佩服。

    不管自己是运气好，还是真有鉴别宝物的本领，一下赚了这么多，周围的众人肯定不可能把自己再当成疯子了，与其在这里继续闹腾下去，还不如就此收手。

    毕竟，刚才帮别人指点，已经得到了不少好处。

    折腾的时间越长，对骗子来说，也就越不利。

    “咱们的比试结果还没出来，走这么着急干什么！”既然要痛打落水狗，张悬自然不能让他这样跑了。

    “是啊，大师，别着急离开啊！你们购买的东西都赚钱了，他也不算赢！”

    “大师只是轻敌了，没选最贵的宝贝，我们相信你……”

    连续好多天的积累，大师还是有很多忠实拥趸的。

    “我之前就说过，有要事要离开，告辞！”“墨阳大师”一摆手。

    “有要事也不着急几分钟吧，我还有点事想要请教呢！”张悬拦住对方的去路。

    “什么事？”“墨阳大师”停了下来，冷哼。

    “这位朋友……”

    见他停住，张悬微微一笑，看向刚才获得大师名额，买了观赏瓶的老者。

    “怎么了？”老者走过来。

    之前的观赏瓶依旧在他怀中，像是抱着最珍稀的宝物，这么大的东西，短时间内肯定无法打磨，他也就没去。

    “如果我没看错，你花了八万金币买的这个，是个观赏瓶，而且还是破的，一枚金币都不值！”张悬一指。

    “观赏瓶？一枚金币都不值？开什么玩笑？这是大师帮我选的……”老者脸色一沉，大声呵斥。

    “这么大的宝物，打磨出来肯定很麻烦，至少需要花费一天时间，这样吧，你直接在地上摔一下！如果我说错了，八万金币，我赔给你！说对了，你就中了别人圈套，被人骗了，你去找骗你的人要钱就行！”

    张悬笑盈盈的看过来。

    “摔一下？”老者一愣。

    对方说的不错，这么大的宝贝，打磨出来肯定花费不少时间，但要是摔一下，就很快了。

    真和对方说的一样，只是个观赏瓶的话，的确不值什么钱。

    八万金币，就算是他，也差不多快倾家荡产了。

    真要买了假货，恐怕回去就要跳楼。

    如果是之前少年说出这话，他肯定会嗤之以鼻，一万个不信，但对方刚一出手就买了一个翻了765倍的宝贝，让他有些动摇了。

    “放心吧，真正的宝物，不可能一摔就碎，真要摔不碎，你也不吃亏！”见他犹豫，张悬接着道。

    “好吧！”

    迟疑了没多久，老者将怀中的抱着的宝物，随手扔了出去。

    当啷！

    一声脆响，高大的宝贝，直接碎裂开来，隐藏在苔藓、泥土下面的真容也露了出来……果然是一堆破瓷器。

    “真是……观赏瓶？”

    看了一眼，不少人都认了出来，的确是观赏瓶无疑。

    这东西就算是古代留下来的，也不值什么钱，别说八万金币了，十个金币都卖不出去。

    “这是怎么回事……”

    看着地上满地的碎渣，老者懵了。

    本来满心希望以这东西挣大钱，结果却变成这样，如何不疯狂。

    “怎么回事？这就要问这位墨阳大师了！如果我猜的不错，他和这个摊主应该是一伙的，以能鉴宝为名，吸引大家注意，然后再以帮忙指点为名，让你们花大价钱购买，从中牟取暴利！”

    张悬看向“墨阳大师”和不远处的摊主，嘴角扬起：“至于他之所以能选出价值高的物品，也很简单，打磨的时候根本不在跟前，完全可以将事先准备好的宝贝拿出来，说就是他刚才选的，反正没人看到，怎么说还不由他们？”

    “这……”

    “真的假的？”

    ……

    听到张悬揭露出的真相，所有人都有些动摇了。

    先自己当众鉴宝，然后再揭穿一个假的，循序渐进，刚才还对“墨阳大师”深信不疑的众人，已经有些怀疑。

    当啷！

    正在思索到底谁对谁错的时候，人群中再次一声脆响，又一个刚才得到名额的家伙，将自己的宝贝摔了，这次不是瓷器，而是一个废旧的陶罐，一看就知道不值钱。

    “假的，假的！这东西我花费了六万金币……他们是骗子！”

    买东西的人看到地上的碎渣，也知道被骗了，疯狂的吼了起来。

    嘭！轰！扑哧！

    有了两个前例，剩下几人再也坐不住，纷纷把刚买来的宝贝，扔出去，或者用锤子、刀子划开。

    一看之下，全都脸色泛白。

    “全都是假的……都是不值钱的废品！”

    “我们被骗了，这个墨阳大师是假的……”

    如果只有一个是假的，倒还有情可原，毕竟鉴宝师也不可能百分之百正确，可连续九个花了大价钱买的都是假的，就只能说明对方是骗子了！

    你还仁心仁德，仁义无双……我呸，就是个大骗子！

    发疯的众人，此刻将周围围的水泄不通，紧盯着“墨阳大师”和摊主，杀人的心都有了。

    谁的钱都不是大风吹来的。

    如果不是被人看出来，等他们打磨完，就算知道受骗，又去找谁？

    “不要听这小子的胡说，鉴宝大师也有看走眼的时候，我和这个摊主真的不认识……”

    看到众人杀人的目光，“墨阳大师”知道再也遮掩不住，放声嘶吼。

    换做之前，众人肯定会听他的话，但现在……已经没人听了。

    嘭嘭嘭嘭！

    顿时人群中响起了人肉沙包的声音，紧接着惨呼连连，摊主也没幸免于难。

    至于始作俑者张悬，早已趁着暴乱，悄悄离开。

    世界这么大，每天都有人行骗，也有人受骗，他不是神仙，不可能管的了，要不是这个“墨阳大师”嘴闲，找自己麻烦，才懒得理会。

    现在既然受骗的人知道了情况，他们自然也会妥善处理，就不用自己继续操心了。

    “黄语书屋……”

    沿着商场缓慢前行，不一会一个巨大的房间出现在眼前，其中林立的书架上摆满了各种各样的书籍。

    商行出售药材、兵器、蛮兽，自然也有出售书籍的地方，这也是他来商行的最主要目的。

    “进去看看！”

    张悬抬脚走了进去。

