    

    强子可能是好奇陈阳在这里干什么，所以直接就牵着牛走了过来。

    走到近前的时候，他还看了杨若兮一眼。

    不过农村的孩子怕生，所以目光没有在杨若兮的身上多做停留。

    直接就看向了陈阳。

    “陈阳叔，你在干嘛呢？一直盯着河里看。”

    强子笑着问道。

    陈阳侧头看了强子一眼，然后下意识的说了一句抓鱼。

    “抓鱼？陈阳叔，这小溪里没有鱼了。”

    一听说陈阳在这里抓鱼，强子立马这样说道。

    “怎么会呢，我记得这小溪里挺多鱼的啊，怎么突然就没有了？”

    陈阳疑惑道。

    强子笑了笑：“陈阳叔你可能还不知道，上次不知道谁往小溪里投了一瓶药，这里的鱼全都没了。”

    陈阳一听这话，顿时错愕的不行。

    “还有这事？这也太过分了吧，居然往小溪里下药。”

    强子点点头：“对啊，我也觉得好过分，现在害得我想抓鱼都没得抓了。”

    提到这件事，强子有些苦闷。

    对于农村的孩子来说，抓鱼抓鸟可是重要的娱乐项目。

    这下小溪里没有鱼了，快乐自然少了许多。

    不过强子就苦闷了那么一下，然后就指着后山道：“不过陈阳叔，你要想抓鱼的话，可以去村后面的那个废鱼塘里碰碰运气，那里面应该有些鱼。”

    原本知道小溪里没有鱼，陈阳就想打道回府的。

    但是一听这话，陈阳又来了兴趣。

    现在已经不是抓不抓鱼的问题了，这可是关乎面子的大事。

    陈阳急需证明一下自己的鱼叉，是非常有用的。

    “行吧我知道了，快去放牛吧，不然你妈看见你在这玩，估计要骂你了。”

    陈阳笑着拍了拍强子的后脑勺。

    强子天真的笑了笑，然后牵着牛就走了。

    “谁家的孩子？”

    强子一走，一旁的杨若兮就好奇的发问。

    “王婶，你不认识的。”

    陈阳回答道。

    “哦。”

    杨若兮哦了一声，没有继续问。

    “走吧，去强子说的池塘看看，说不定能有些收获。”

    陈阳提过杨若兮手中装鱼的桶，然后就朝着强子所说的地方走了过去。

    强子所说的荒废鱼塘，在柳河村的后面。

    大山的山边边上。

    那边树木比较葱郁，很少有人去那边。

    要不是强子提醒，陈阳压根就想不起来。

    陈阳带着杨若兮走到废鱼塘附近。

    原本陈阳还以为这废鱼塘会跟别的鱼塘一样。

    被废弃了之后，肯定是脏乱差，水质混浊，淤泥扎堆。

    可是没想到，这废鱼塘不仅不是脏乱差。

    甚至比一般有人打理的鱼塘还干净一些。

    这鱼塘里面的水质说不上非常的清澈，但是面勉勉强强还是能看到水底的那种。

    走到池塘边，远远的陈阳就能看见，有一些体型还算可以的鱼，在池塘里面游动。

    “哇！这里有鱼！陈阳你快抓上来。”

    一看到池塘有鱼，杨若兮的脸上立马布满了兴奋。

    而陈阳心里也同样如此。

    心里蛮兴奋的。

    兴许有机会一展身手了。

    “好，你稍等一会，我帮你插上来。”

    说着，陈阳就开始脱鞋子，挽裤腿。

    做好相应的准备之后，陈阳就下水了。

    废水塘的水位不高，但也没过了陈阳的小腿。

    陈阳一沾水，立马就感受到了水质的清凉。

    陈阳小心翼翼的一步一步朝着池塘的深处走了过去。

    因为大部分的鱼，全都在池塘的深处活动。

    陈阳屏住呼吸，慢慢的走到了池塘的中央。

    走到水池中央之后，陈阳就不动了。

    他手举鱼叉，开始认真的观察着周围。

    他一动不动模样，跟定住了一样。

    陈阳就保持这个姿势没过多久，一条鱼就从陈阳的身边游过。

    陈阳一动不动就是怕惊扰了这些鱼。

    一看有鱼从身边游过，陈阳手疾眼快，高举的鱼叉猛然落下，插入了水里。

    砰的一下，激起好高的水花。

    “陈阳，叉住了吗？”

    岸上的杨若兮一直观察着陈阳。

    一看陈阳出手了，立马好奇的询问。

    陈阳没有直接将鱼叉从水里拿了出来，而是买了个关子。

    他扭头冲着杨若兮笑了笑：“你猜我插中了没有。”

    “哼。”

    杨若兮轻哼一声：“我猜你没有插中。”

    杨若兮嘴上这么说，其实心里是很期待陈阳插中的。

    “你猜错了。”

    陈阳笑着将木棍从水里拿了出来，上面赫然插着一条三根手指大的鱼。

    “哇！真的插中了！”

    一看到木棍上的鱼，杨若兮有些惊愕。

    内心虽然是期待，但对这木棍其实也没抱太大的希望。

    但没想到，陈阳真的成功了。

    “看到了吧，我这鱼叉可是很有效果的！你可不要小看它。”陈阳神情有些神气的说道。

    这下，杨若兮心里彻底服气了，当即也不再嘲笑陈阳的鱼叉是远古用具了。

    “快拿过来，把它装进水桶里。”

    杨若兮扬扬水桶说道。

    陈阳提着鱼走到岸边，然后将鱼放进了桶里。

    之后又走进了鱼塘，开始捕鱼。

    不得不说，陈阳这木棍还是蛮有效果的。

    一下午的时间，基本上只要是陈阳盯上的鱼，都难逃被插的命运。

    只要从他身前路过，陈阳肯定能一下就插中。

    并且抓住。

    说是百发百中也不为过了。

    短短一下午，陈阳抓了满满大半桶。

    陈阳估摸着差不多了，也就没有继续抓。

    一次性抓太多也吃不完，抓回去也是浪费。

    陈阳在池塘边清洗了一下，然后将自己制作的鱼叉随便放了个地方，藏起来。

    下次在来抓鱼的时候，还能重复利用。

    之后提着桶，带着杨若兮回去了。

    提着快一桶的鱼，杨若兮很是高兴。

    兴奋高兴的神情，写满了整张脸、

    回去的路上，一路都是蹦蹦跳跳的。

    看着杨若兮高兴，陈阳心情也挺不错。

    一下午的时间抓这么多鱼，自己都有些崇拜自己了。

    回到了家里，时间已经不早了。

    家里没啥事，陈阳就开始整理起那些抓回来的鱼。

    抓回来的鱼都是插上来的。

    所以鱼身上都有一些伤口。

    这些伤口多多少少都会沾上一些东西，所以必须认真的清洗。

    不然吃起来不卫生。        

