    “双神之战？”

    与此同时，远处的晴儿和陆天龙正好也讨论到了这个问题。

    听到陆天龙说出这四个字，晴儿一下瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    接着，细细琢磨这四个字，她的眼中开始出现浓浓的惊悚。

    “没错，双神之战！”

    陆天龙轻叹一口气。

    “如果推测的没错，当初雷家应该出过临海之神。”

    “现在雷元雄使用出来的这道气息，应该便是雷家之神当初留下的一道气息，幻化出了当初雷家临海之神的虚影。”

    “但是你不要忘记，明家也有神，而且就是上一任的临海之神。”

    “他们也有一道临海之神的气息，之前还曾经动用过，现在也还在明城周围形成了神之领域。”

    “那么，两位曾经临海之神的气息，不可避免要发生碰撞，那便是双神之战！”

    陆天龙担心的就是这个问题。

    虽然还不知道雷元吉和雷元雄之间有什么具体的恩怨，但是现在雷元雄已经使用出了雷家之神的气息，那么雷元吉必定不会认输，肯定也会应战。

    想要应战，就必须拿出相应的实力。

    也只有明家那位临海之神残留的神之气息，才可与之对抗！“如果真的出现双神对战，那对临海的影响太大，很有可能会酿成不可逆的惨烈后果呀。”

    晴儿满脸担忧。

    两位曾经的临海之神，分别留下一道气息，可并不是让他们用来自相残杀的。

    而是想要在关键的时候，用来守护临海的，不让临海在受到异族入侵的时候，而丝毫没有任何还手之力。

    但是现在，这两道临海之神留下的气息，却要进行对抗了？

    这样一来，不但可能摧毁整个明城，甚至，还会大大消耗临海的实力。

    等两道强大的神之气息两败俱伤，等到异族之神再次入侵，如何抵御？

    “是啊，所以，他们两个人之中，必定要有一人屈服才可以。”

    陆天龙苦笑着说道。

    屈服？

    听到这两个字，晴儿也是感觉有些绝望。

    如果说，雷元雄是因为太过愤怒和绝望，才释放出曾经雷家的临海之神气息，那雷元吉就是处心积虑。

    谁会退缩？

    再说，既然已经释放出了神之气息，那就完全不是雷元雄和雷元吉所能够掌控的事。

    哪怕只是一道气息，也是有神的威压在其中，既然是神，又怎么可能轻易屈服？

    “雷元雄，你果然得到了雷家之神的气息！”

    就在此时，一声苍老的声音出现，竟然压过滚滚雷声，从明城城主府之中传出。

    接着，两道身形慢慢从城主府之中升起。

    一人的五官容貌跟雷元雄有几分相似，只是眉眼之中带着一丝阴狠，正是临海雷家家主雷元吉。

    另一人白发苍苍，有一丝仙风道骨，但是眼神之中也透着冷漠，正是明城城主，也是明家家主，明平。

    “我早就知道，你想要搅乱这次神位之战，然后想要利用手中的神之气息，成为新一任的临海之神。”

    雷元吉悬浮于明城城主府之上，冷声道：“放心吧，我不会让你得逞的，你的阴险计谋，也早就被我识破！”

    恶人先告状。

    之前雷元雄对着整个明城，甚至整个临海，控诉雷元吉的恶性，说他想要操控神位之战，为一己私欲不顾临海安危。

    现在雷元吉却跳出来，说这一切其实是雷元雄的阴谋，是他为了贪图临海之神的位置，而故意跳出来扰乱视听。

    还别说，双方这么一大嘴仗，倒是让很多人分辨不出善恶。

    其中的关系错综复杂，一般人还真的不能分辨出，他们两人说的，到底是对谁错。

    “颠倒黑白，是非不分！”

    雷元雄也是动了几分怒气，怒斥道：“明明是你，为一己私欲不顾临海亿万人生死，要给临海带来生灵涂炭的结果，现在却还敢如此诽谤我？”

    “诽谤？”

    对面雷元吉冷笑，道：“雷元雄，你也太高看自己了。

    我要杀你，易如反掌，还用得着诽谤？”

    说着，就见他轻轻点点头，身边明城城主明平动了。

    只见他慢慢伸手，在面前轻轻挥舞。

    同时，下方城主府之中，数位头发胡子发白的皇境强者同时有了动作。

    在他们的合力催动之下，一道强光冲天而起。

    正是明家上一任临海之神的气息。

    “轰，轰，轰！”

    随着上一任临海之神气息的涌动，不可避免跟雷家之神的气息发生碰撞。

    “吼！”

    感受到明城之中升起的威压，半空之中幻化出来的雷神虚影，陡然发出一声怒吼。

    天地猛然一颤。

    但那明城之中升起的神之气息，同样恐怖，突然再次加速向上冲去。

    隐约之中，半空出现一个一袭白衣的中年人，双手负在身后，带着睥睨天下之势。

    正是从明家走出去的，上一任的临海之神，明神！“轰，轰，轰！”

    双方气息在半空之中猛烈对撞，一片一片的空间直接崩裂，恢复之后再次崩裂，如此周而复始，让人看的毛骨悚然。

    整个天空似乎完全炸裂，也让人根本看不清到底发生了什么。

    终于，片刻时间过去，半空之中开始慢慢安静下去。

    众人抬头去看，令人感觉惊悚和震撼的一幕出现。

    整个天空被完全分成了两部分，一部分黑云浓郁，其中有电闪雷鸣。

    另一边，则是飘荡着奇异的白色雾气，风吹不散，像是白色水一样在轻轻流动，甚至还能荡起阵阵涟漪。

    整个明城突然陷入死一般的寂静。

    无数人抬头，面带惊悚望着半空中的一幕。

    双神初次对抗，平分秋色！可是所有人都很清楚，这只是双神气息的第一次试探而已，接下来如果持续对抗，绝不会像是刚才一般。

    “看来被你猜对了，真的要出现双神对抗的场面。”

    晴儿皱着眉头，脸上满是担忧。

    陆天龙也是表情凝重，道：“双神对抗，在意料之中，但是我现在更担心另一件事，比双神对抗更严重！”

    

