
    第1119章隐藏在心底的旧账

    “吼！”

    一声巨吼传来，困住心魔巨兽的透明气泡，不知为何竟然提前破裂，心魔巨兽庞大的身躯瞬间脱困！

    林海目光一寒，手中三尖两刃刀立刻挥舞起来，然而却因为气泡提前破裂，失去了先机，还未等出手，林海的身体猛的一颤，僵在了那里！

    下一刻，林海眼前景象一变！

    林文躺在一张破旧的床上，不停的咳嗽，宋芹苦着脸，将林文扶起来喂着药，眼中带着深深的哀伤。

    “爸！”林海一声惊呼，随手将书包扔在了旁边快散架的木桌上，一下子扑到床前，看着面色苍白无血的林文，心里一阵揪痛！

    “小海，你放学了啊。”宋芹见一身洗的发白的校服，面色稚嫩的林海回来，赶紧擦了擦眼泪，挤出一丝笑容。

    “妈，我爸这是怎么了？”林海眼中闪着痛苦的光芒，朝着宋芹急急问道。

    “你爸为了给你筹集生活费，去镇上找包工头要拖欠了三年的工资，结果工资没要来，还被人给打了，连地都下不来了。”宋芹抹着泪，伤心说道。

    “王八蛋！”林海怒骂一声，掉头就跑了出去！

    “小海，小海……”宋芹赶忙急急喊着，林海却恍若未闻，冲进厨房拿了把菜刀，骑上自行车便去了镇里。

    砰的一脚，林海便将包工头吴老二家的房门踹开，拎着菜刀就冲了进去！

    “王八蛋的吴老二，老子今天宰了……”林海挥舞着菜刀，话说了一半，却停了下来，随后眼中露出深深的惊恐！

    只见光着膀子、肥头大脑的吴老二，正端坐在沙发上，一脸戏虐的看着自己，他的身后，还站着十几个吊儿郎当的地痞流氓，各个双手抱胸，一脸凶狠。

    但最让林海心底发寒的是，吴老二的一只大脚，正将一个背着书包，无助哭泣的柔弱小女孩，狠狠踩在地上。

    “芸芸！！！”

    林海忍不住发出一声痛呼，那个被吴老二踩住的小女孩不是别人，正是自己的亲妹妹，林芸！

    “哥，快救我啊，我好疼啊！”林芸见到林海进来，立刻哭着喊道。

    “放了我妹妹！”林海手中菜刀一挥，红着眼大吼道。

    “放了她？呵呵！”吴老二晃晃悠悠从沙发上站了起来，踩着林芸的脚，还不忘了在林芸背后，使劲捻了捻，才十来岁的林芸，立刻疼的大哭起来。

    吴老二却恍若未闻，掏出烟悠闲的点着，轻轻吐了口眼圈，朝着林海咧嘴一笑，露出满口的大黄牙！

    “你他么说放就放啊！”吴老二突然张口，将烟吐在了林海的脸上。

    “一个刚他么断奶的初中生，也敢学人家玩刀？信不信老子弄死你！”吴老二有恃无恐，伸出手指头，在林海的胸口，狠狠的戳着。

    “我，我……”林海手中菜刀扬了扬，心中却突然涌起无尽的恐惧，死活不敢砍下去。

    吴老二一见，更加不屑，伸手将林海手中的菜刀夺过来，抬手给了林海两个嘴巴，随后一脚把林海踹在了地上。

    “妈个比的！你那个傻逼老子，还敢找我要钱？我他么让他要！你过来！”吴老二突然朝着身后一个小地痞勾了勾手。

    “吴哥，有啥吩咐？”小地痞立刻哈着腰，跑了过来。

    “去姓林的家里告诉他，要想他儿子女儿没事，就他么拿三万块钱来赎，一天不来，就他么剁他儿子一根手指头！”

    “好嘞！”小痞子答应一声，屁颠屁颠的跑出去了。

    不到半个小时，小痞子去而复返，只是这一次宋芹跟着来了。

    宋芹一进屋，见到被人踩在地上的林海和林芸，当时就哭了。

    “吴哥，你欠的钱我们不要了，孩子不懂事，求求你放了他们吧！”

    “谁他么欠你们钱，现在是你们欠老子钱！”吴老二一脚将宋芹也踹在了地上。

    “我草泥马，你打敢我妈！”林海趴在地上，见平时最疼爱自己的母亲被打，脑袋嗡的一声，一股热血就冲了上来。

    不知道哪来的力气，林海一下子将踩着自己的小地痞掀开，冲过来一脚就踹在了吴老二的裤裆上！

    “嗷！”吴老二顿时发出一声杀猪般的惨嚎，虽然林海才是一个初中生，力气不是很大，但这一脚踹在最脆弱的部位，也够吴老二受的！

    “我去你吗的！”剧烈的疼痛，顿时让吴老二失去了理智，一边弓着身子捂着裆，另一只手里，挥舞从林海那夺来的菜刀，也凶狠的朝着林海头上砍了下来！

    林海见状，眼中突然露出深深的恐惧，一下子吓傻了，呆呆的站在那里，连躲闪都忘了。

    “小海！”

    “哥！”

    宋芹和林芸见状，全都眼露绝望，发出一声撕心裂肺的痛吼。

    “我要死了吗？”刀光闪现的刹那，林海的脑海中，只剩下这一个念头！

    嗡！

    就在这时，突然一道灵光，猛地钻入林海的脑海，犹如一声炸雷，在林海的脑海中，轰然炸响！

    林海豁然抬头，瞬间清醒，眼前的景象陡然一变，却发现手中的三尖两刃刀，正朝着自己的头上砍下！

    “尼玛！”林海骇然变色，想要收手都来不及，急急中赶忙意念一动，将三尖两刃刀直接收回了圣境，才躲过被自己杀死的后果！

    看着面前静立不动的心魔巨兽，林海后背顿时被冷汗湿透，心中一阵后怕！

    “太可怕了，自己明知道要面对的是心魔，竟然不知不觉还是着了道，要不是脑海中突然出现的那道灵光，现在已经莫名其妙的自杀了！”

    同时，林海的心中，也冒出一股久远到几乎忘记的回忆，吴老二那丑陋的嘴脸，再次涌现出来。

    “原来我的心中，一直对当初这件事耿耿于怀，留下了很深的阴影啊！”

    林海被心魔影响，埋藏心底多年的一个仇恨，被翻了出来，那还是他刚上初一的时候发生的事情。

    只不过，当初林海拎着菜刀冲出去的时候，被宋芹给拦了下来，林芸也没有被吴老二抓走，一家人忍气吞声，认了倒霉，再也没有敢找吴老二要过工资。

    现在想来，如果当初自己母亲没有拦下自己，恐怕后果就会像刚才一样吧？

    虽然后边的事情没有发生，但刚才心魔催动下，一切都像真实经历一般，吴老二那可憎的面目，还是让林海心中涌起深深的怒恨！

    “吴老二？”林海心头一声冷笑，“若不是心魔，都快把你忘记了，下次回去，定要找你清算当初这笔帐！”

    “吼！”

    而这个时候，心魔巨兽突然再次发出一声巨吼，庞大的身躯竟然凌空跃起，犹如一座巨大的山峰一般，朝着林海砸了下来！

    “找死！”

    林海目光一寒，意念一动，三尖两刃刀再次出现，一个凌厉的上撩，蓝色刀芒激射而出，直奔心魔巨兽的而去！
