
　　方岳却是感觉到这左千娇却是比毒蛇还要让他更有危机感。

　　“神仙打架，凡人遭殃，你们在这里先聊着，我们只是路过的，稍微的参观一下，不会打扰你们的！”

　　方岳准备带人溜走。

　　这俩人真的打起来恐怕都要爆发出真仙境层次的战力。

　　他们现在的修为还没有彻底恢复可是不想死在这些大佬争斗的余波之中。

　　“咯咯咯，方岳，你现在还想要逃跑吗？

　　帮我击杀掉这头影魔，顺便将这万宝楼中的影魔给清理干净，我可以不追究你劫妖的身份，否则的话，姐姐平生可是最恨劫妖的咯！”

　　左千娇自然不会放过方岳这么好的一个打手，刚刚的一切她全部都是看在眼里，这方岳在万宝楼中最起码也能够发挥出一位虚仙境层次的战力，如果方岳与她联手的话，可以大大的增加她的胜算。

　　“方岳，你不要听她的，这个婆娘可是出了名的心狠手辣，翻脸不认人。

　　她现在这样答应你，只要你的利用价值消失，她肯定会立刻翻脸对你出手的。

　　我影魔一脉虽然和劫妖的关系不是很融洽，但是大家都属于是劫数生物的阵营，你应该站在我的这一边！等到我影魔将万宝阁拿下之后，我可以答应，将万宝阁名下的太阴古矿中一成的矿区都割让到你的名下！”

　　影魔虚仙也开始对方岳进行利诱，现在，方岳成为了香饽饽。

　　变成了双方争夺的对象。

　　这方岳可能就是压倒骆驼的最后一根稻草，如果让他单独对付其中一方的话，都肯定不是对手，但是他和任何一方联手都能够对另外的一方造成致命的威胁！方岳笑道：“你们不要诱惑我了，我这个是扛不住诱惑的，不过这样，我两不相帮如何？”

　　方岳发现自己陷入到了漩涡的中心之中，本来想要置身事外，但是现在的情况，根本就不给他任何脱身的机会啊！既然是无法脱身，那就要为自己争取到更大的利益！方岳的这话一出。

　　左千娇柔媚的眼神陡然间变得凌厉起来。

　　“如果是这样的话，那么我们就要清场子了！与其留下你这么一个无法掌控的变故，倒是不如先把你给清理掉，然后我们和影魔族再分出一个胜负高低！”

　　左千娇身为大楼主，曾经也是掌控一方的霸主级的人物，她的骨子里便是充斥着强势与霸道的基因，绝对不会允许别人来忤逆她的意志，如果不臣服的话，那就干脆去死！她不想要等到自己和影魔族的虚仙拼杀到两败俱伤的时候，再让这方岳蹦跶出来摘桃子！方岳看向影魔族的虚仙。

　　“前辈莫非也是这个意思？”

　　那影魔族的虚仙笑吟吟的说道：“我和左千娇难得的想到了一起去了，杀了你，你手中的死亡圣杯便是我的，这东西可是我劫数生物之中的生物，怎么能够沦落到你这么一个小家伙的手里呢！”

　　影魔族的虚仙声音落下。

　　他便是已经出手了，他可已经不再是刚刚的那个影魔族的虚仙，虽然肉壳还是那个肉壳，但是其中的灵魂已经换人了！这影魔族的虚仙出手极为的凌厉与干脆！虚空中，一道道的箭矢凝练出来，每一道的上面都是流转着金属的光泽。

　　一道道的箭矢向着方岳的要害位置射去。

　　一共九道箭矢却是组合成为了一个巧妙的阵法，封死了方岳所有的退路！“唉，你们说你们这又是何必呢！我只是一个路人而已，你们刁难我一个路人根本就没有任何的必要！”

　　方岳说着自己的身影逐渐的消失、虚无。

　　下一刻，他已经出现在了罗道一等人的身边了！“这的地让可不是你们孤家寡人啊！到处都是影魔和万宝阁的人，你说我杀不了你们，还不能够杀死他们泄愤吗？

　　我这个路人可是心肠歹毒的狠，会让你们为刚刚的决定而感到追悔莫及的！”

　　方岳虽然是满脸的笑容，但是他眼神中冰冷的杀机已经像是刀子一样的锋利无比！方岳的声音刚刚落下。

　　扑哧一声，一柄刀子已经刺穿了三楼主的心脏。

　　出手的人正是的罗道一。

　　“既然你们和方岳过不起了，那么这三楼主也就不用活着了！你说可惜了一身虚仙境层次的修为，怎么就落在这么一个胆小如鼠的窝囊废的身上了呢？

　　不如将他当为祭品，祭祀太阴古矿中伟大的存在！”

　　罗道一也是一个心狠手辣之人，他早就看着三楼主不顺眼了，如果不是顾及到方岳感受的话，他早就将这三楼主给弄死，把尸体祭祀掉了。

　　方岳猜测的没错，他在这太阴古矿中的确是遇到了一些特殊的机缘，可以沟通太阴古矿最为古老的存在，得到他们的庇护，但是相应的，他也要将付出一些代价，比如说祭祀一些强大存在的尸体，便是这代价之一！“老三！”

　　左千娇的眼神陡然间变得锋利起来，她的嚎叫之声撕心裂肺。

　　他们三位楼主，在万宝楼中相处了无数的岁月，虽然不是亲兄弟，但是也胜似亲兄弟，三楼主被罗道一一刀刺死，让左千娇的脑海中几乎是一片空白！“啧啧，这罗道一可是真的够狠的，的确是有几分太阴古矿传人的风度！”

　　影魔啧啧赞叹。

　　左千娇已经舍弃了影魔，向着罗道一的方向杀去。

　　她仿佛化成了一道厉鬼，向着罗道一扑杀而去，她的身影迅捷，在空中留下了一道道白色的幻影。

　　“给我去死！”

　　左千娇的声音尖锐，其中蕴含着无尽的怨愤。

　　左千娇的声音刺穿人的耳膜，此刻的她仿佛是一头从地狱之中窜出来的厉鬼一样。

　　方岳感到一股寒意席卷而下，自己如坠冰窟。

　　他并非处于左千娇的杀意正中。

　　但是那种浓郁的杀机几乎是已经让他的身躯冻僵。ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的眸子微微开阖。

　　一滴下位神力瞬间渗透入体，阴阳境层次的修为刹那间提升到了教主境的层次。

　　他的呼吸粗重，修为暴涨！之前那种如坠冰窟的感觉刹那消失。

　　方岳像是一尊亘古永恒的魔神复苏，纵然是在机甲的笼罩之下，左千娇也感受到了一种强烈无比的威胁感。

　　“太古永恒！”

　　左千娇怒吼一声，她的身周是一片完整的世界降临而下。

　　亿万龙象互相纠缠，蛮荒之气，镇压万方。

　　这是太古世界的投影而下，无边无尽，苍苍茫茫！罗道一受到了强大气息的压迫，连呼吸都变得不再顺畅，若非是他的肉身依旧是真仙法器的层次，他恐怕就要被这股强大的气息给生生压成肉饼饼了！“左千娇，你都是什么年代的人，这么对付小辈，到底是还要不要脸？”

　　一道冷漠的质问声音从虚空中传来。

　　三楼主被瞬间献祭。

　　化成了点点的光芒在天地间消失，同时出现的还有一个神色冷漠，身材魁梧的大汉。

　　这大汉穿着粗布麻衣，朴拙无比，他仿佛是一位苦行僧，给人一种慈悲祥和的感觉。

　　然而，方岳却是在这大汉的身上感受到了一种佛陀在世的感觉。

　　“你们太阴古矿的手伸的未免也太宽了，当年，我等定下协议，划出界限，泾渭分明，我等负责阻拦外界劫数生物，而太阴古矿中的生物不准祸乱人间。

　　难不成，这协议太过古老已经被你们遗忘了吗？”

　　左千娇虽然强势，但是遇到太阴古矿中的存在，也是生出丝丝忌惮。

　　太阴古矿，太过古老，并且它的成型据说与当年的真相有关。

　　太阴古矿下，镇压了一个时代。

　　纵然是真仙境的强者都不敢轻视太阴古矿中的任何存在。

　　“那份协议？

　　呵呵，是你们先毁约在先的！别以为我不知道，你们都打着什么主意！三大势力无一不是想要进入到太阴古矿中了解当年的真相，获得史前的世界本源，你们梦想着有朝一日能够拿回属于你们先祖的荣光，哪怕是和劫数生物沆瀣一气都是在所不惜。

　　如果不是倚天阁与影魔联合，我等又怎么可能打破三大势力间维持了无数载岁月的均衡呢？”

　　说话的人并非是那位来自于太阴古矿中的苦行僧，而是作为太阴古矿中的代表罗道一。

　　罗道一的态度强硬，直怼左千娇的质问。

　　左千娇闻言，露出了一丝丝迟疑的神色。

　　这事情的确是她们所有理亏，不过，左千娇向来以为他们做的事情相当的隐秘而且太阴古矿中的存在大多数都是在古矿中沉睡，很少出来走动，对于这些事情都是不闻不问，所以才发出刚刚的质问。

　　“倚天阁投靠影魔与我万宝阁有何关系，若是要论道理的话，你们也要去找倚天阁的人理论才对！”

　　左千娇再次刁蛮的说道。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉！施主此言差矣，倚天阁纵然是与影魔勾结有过，然而万宝阁做的事情也不算磊落，你们老阁主盗窃我太阴古矿中的天命石逆天改命，这也破坏了我太阴古矿与三大势力间的协议！”

　　苦行僧开口。

　　他有板有眼，话里有刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百九十四章 苦行僧免费阅读。https://xs.23sk.com 