    “什么意思？”

    秦风心中虽然有了一点猜测，但是却还是没有全部的想通。

    “这不死老贼做的好打算，好计谋啊……他将老子的肉身封印在此处，其中有古老的封印在不断削弱老子和这肉身之间的联系，也就是说，哪一天若是老子脱困了，但是这肉身和老子之间也断然的没有丝毫联系了，这不死老贼将老子的肉身封印在这里，应该也是因为想要让他的血脉寻找到，然后彻底的掌控老子的肉身，将其炼化成为傀儡……”

    这九幽焱雀的声音越发的愤怒起来。

    对于这不死天帝的诅咒，一个接一个的出现。

    这也是难怪这九幽焱雀如此的愤怒，毕竟是自己的肉身，却也成为别人之物，哪怕是换了秦风或者是其他任何的生物，都断然的不会选择平静对待的。

    “哼，老子现在出现了，不死老贼，你的愿望彻底的落空了……”

    看着那巨大的坟墓，九幽焱雀的声音冰冷无比的吼道。

    “恐怕……未必！”

    秦风的嘴里突然传音说道，而他的双目也已经注意到了在那坟墓之上的位置。

    在那里，一道若隐若现的虚影缓缓地闪烁着，仿佛是一道模糊的光华一般，让人难以察觉到。

    但是，在这虚影之中，秦风却分明感觉到一股磅礴的气息正在其中萦绕，而自己原本所看到的那一道虚影，分明也就是眼前的这一尊身影。

    再看那一道虚影，双目瞳孔木然，但是在这木然之中却不时的划过一道道的神采。

    看到了这一点，秦风的心中不由一沉，虽然不知道这虚影为什么会存在于这坟墓之上，但是秦风却有一种绝对的直觉，对方会是他们进入这大墓之中的阻碍，而且是莫大的阻碍。

    尤其是那空洞木然的瞳孔之中，不是闪烁出的一道道神采，更加可以肯定，此物虽然没有了记忆但是却保持着某种灵性，看似如傀儡一般，不过比起傀儡却肯定要强大。

    一个有灵性的生物和一个傀儡，两者之间的差距可不是一星半点。

    “这个家伙……”

    看着这一道虚影，九幽焱雀的妖瞳之中，忍不住闪烁出了一抹淡淡的惊诧：

    “这个家伙我似乎见到过，那是不死天帝的护卫之一，无比的死忠之人，没想到的是这家伙竟然成为了一道灵魂，该死的，这狗玩的这么多年肯定是在守护着老子的肉身……”

    九幽焱雀的声音骤然的提升起来。

    “这家伙现在虽然只是一道灵魂体，可是却不容易对付，我感觉的出来，他比起你这般半吊子而言要可怖的很，对方的灵魂很是充盈，恐怕发挥出的威力那也超出你很多……”

    秦风的双目泛着丝丝的神光，一脸凝重的说道。

    “嗯，此人原本便是这不死天帝座下的一尊强者，名为雷虎，和你相似，可以驾驭雷电之力，体内拥有着雷电之力的血脉……”

    九幽焱雀的声音传出，语气之中既是愤怒，却又带着一抹淡淡的悲哀。

