
无视了刚三郎，隼人继续打出手中的卡片：“发动魔法卡【星球改造】，我可以从卡组之中将一张场地魔法卡加入手牌。我选择的是【魔法都市-恩底弥翁】，同时，【王立魔法图书馆】上放置一个魔力指示物。”

“然后，我发动【魔法都市-恩底弥翁】，同时在【王立魔法图书馆】上放置第二个魔力指示物。”

“哼，无用功罢了。”刚三郎依旧不觉得隼人能有什么办法击败他无敌的【艾克佐迪亚的亡灵】。虽然【王家长眠之谷】被【魔法都市-恩底弥翁】所顶替，但是事先把有威胁的卡片删除掉的刚三郎一点也不担心隼人会对他墓地里的五张【艾克佐迪亚】的部件动手。

“【魔法都市-恩底弥翁】跟【王立魔法图书馆】一样，都是前不久国际幻象社才发布的新系列【魔力指示物】的卡，不仅没法像其他场地魔法卡一样给怪兽提供增幅，效果也只是一回合一次代替怪兽去除魔力指示物而已。”

游戏有些担忧地看了一眼隼人这边、因为发动了场地魔法卡而被再次置换的周边环境，“隼人他，要怎样才能战胜那只【艾克佐迪亚】？”

“发动魔法卡【强欲之壶】，我从卡组中抽出两张卡，然后因为【王立魔法图书馆】上已经有了三个魔力指示物，我将之去除，再抽一张卡。”

“魔法卡【二重召唤】，我这回合可以进行第二次的通常召唤。我守备表示召唤第二只【王立魔法图书馆】。”

“【魔法都市-恩底弥翁】上已经有了三个魔法指示物，我将其去除以发动【王立魔法图书馆】的效果，再抽一张卡。”

“魔法卡【星球改造】，将第二张【魔法都市-恩底弥翁】加入手牌，然后我将其发动。同时，去除【王立魔法图书馆】上的三个魔力指示物，抽一张卡！”

即便是海马刚三郎，看见了隼人一次又一次地发动【王立魔法图书馆】的效果抽卡，也不由得皱起了眉头。

刚刚隼人发动【二重召唤】的时候，他都要以为隼人是打算将场上的两只怪兽作为祭品召唤什么麻烦的上级怪兽了，可是他没想到的是，隼人居然只是召唤出了第二只【王立魔法图书馆】。

场上的两张【王立魔法图书馆】上的魔力指示物随着隼人疯狂地发动各类魔法卡而不断增加，一旦到了三枚，就会被隼人立即去除从卡组里换取卡片。

随着隼人疯狂地过牌，他的卡组肉眼可见得少了厚厚一截，并且仍在持续减少着。

“虽然不知道你是在做什么，但是你就算抽出再多的卡片也没有用，哪怕你能召唤出依据手牌数量提升攻击力的【奥西里斯的天空龙】，也别想攻破我场上的【艾克佐迪亚的亡灵】。”刚三郎说道。

“发动魔法卡【强欲之壶】！”

“魔法卡【哥布林暴发户】！”

“【王立魔法图书馆】自身的效果！”

“魔法卡【天使的施舍】！”

“【王立魔法图书馆】自身的效果！”

“魔法卡【万宝槌】！”

“魔法卡【魔力掌握】！”

“【王立魔法图书馆】自身的效果！”

眼看着隼人的卡组数目从开场时的40张一路狂降到了仅剩下最后的三张卡，隼人手中的与其说是手牌，不如说是整整一副卡组。

“你、你难道不知道手牌的上限最多只有六张，超过的话，就要在回合结束阶段弃牌吗？”海马刚三郎的声音沉了下来。

他的基本分因为隼人发动的三张【哥布林暴发户】的效果而被抬升到了5000点，可看着隼人“把卡组加入手牌”的表演，他的心中始终有种不祥的预感。

看着自己场上的【艾克佐迪亚的亡灵】，海马刚三郎始终没能想起自己这种不详的预感究竟来自何方。

虽然现在使用的并非是自己真实的身体，但是说书那么长一段，隼人不免有些口干舌燥，甩了甩因为机械式的重复抽卡而酸痛的手腕，看着脸色严峻的刚三郎，笑着说道：“真是说了好长一段时间的书啊，现在我的卡组里终于只剩下最后的三张卡片了。”

“明明刚开始的时候我感觉手牌还不错、展开也很顺利，结果愣是拖到了最后三张卡，到底该说我是运气好还是运气差呢？”

“那么，海马刚三郎，你要不要来猜测一下我最后的三张卡究竟是什么呢？”

“你，到底想说什么？”

听到刚三郎的话，隼人嘴角一勾：“没什么，既然你没有猜测的兴趣的话，那我们换个问题吧——决斗怪兽取胜的方式，究竟有多少种呢？”

“对方的基本分归零、卡组为空无法抽卡，还有【通灵盘】、【终焉倒计时】还有其他获胜条件改变类的卡片。而除此之外的，最强的就是这个了吧。”

“我发动魔法卡【天使的施舍】，从我的卡组中抽出三张卡片，然后将两张手卡舍弃！”

随着隼人抽出了卡组里的最后三张卡片，几乎没怎么思考、就从手牌里随便挑了两张送入到墓地之中，他的手牌之中突然光芒大绽。

一如刚三郎之前发动【与艾克佐迪亚的契约】时一般，隼人的手牌之中飞起了五枚金色的光球，在半空之中组成了一个宏伟的魔法阵。

在刚三郎难以置信的目光注视下，一个强大到堪称恐怖的、真正意义上的最强决斗怪兽从法阵之中走了出来。也没见其如何动手，光是在场上现身时所携带的威压，刚三郎场上的【艾克佐迪亚的亡灵】就仿佛遇见烈阳的阴影一般瞬间消散。

“艾克、佐迪亚......”海马看着隼人场上挣脱了锁链、手中凝聚出一个光团的究极怪兽，嘴角勾起，露出了一个其他人完全没有察觉的微笑，“埋葬了过去那个我的，是【艾克佐迪亚】，没想到埋葬刚三郎的，居然还是【艾克佐迪亚】吗？”

“上吧【艾克佐迪亚】，小拳拳锤胸口！”

嘴里喊着意义不明的攻击招式，【艾克佐迪亚】被隼人指挥着，将手中的攻击推出。

无限大的力量在一个瞬间就将海马刚三郎吞没。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70006549"  chaptername="第五十章  将卡组加入手牌">加入书签</a>
</div>
