
　　如果格雷特不是在几十里外，而是在现场，怕就是要死命抱着师姐的大腿，大喊“你指尖跃动的电光…”

　　当然，考虑到他前世也并不是二次元控，也并不知道这句话是谁的应援句，大概就算看见师姐的英姿，最多也就出前半句后半句？

　　后半句是什么？

　　这会儿，反而是碧大法师足踏虚空，面带微笑这位16级的大法师侧转目光向海峡对面望了一眼，语带怀念：“小格雷特搞出来的东西，确实好用…”

　　电，磁，电磁转换点破了这个关节，电流和磁力这两种力量，在这位精研雷电的大法师手里，可以玩出无穷无尽的花样一比如说，驱动电流，转换成磁场，把什么东西射出去只要电流足够强，转换出的磁场足够强，就能打出足够高的速度：而被射出去的那个东西，材质？形状？大小？做成什么样子，才能达到最好的攻击效果？

　　大法师一声令下，自然有下面的徒子徒孙，苦哈哈跑腿画图纸，提项目，申请预算，联合变化系的法师做出各种各样的东西，奋力测试：铜弹丸，铁弹丸，精金弹丸：指南铜币，银币，金币；普通箭头，三箭头，拉长的三箭头，钢销最后，碧大法师上战场的时候，身边携精钢，外精金，给予足够的硬度，让它在高速打刺身修长，后面连接三形状的尾翼，带来托在手里沉的，但又不至于太重，在杀一发钢刺射出，两百米内息即至，可以打的甲钢刺入体，翻滚、撕裂，间造成极其引所以现在碧大法师凝立虚空，手不动，她冲来的天骑士、高阶神术者们，哗啦啦就落了一八“关键是，这个法术超级省力啊！”师姐嘴角含笑“要换了之前，想一口气打倒这么多人，消耗的魔法力量，至少也得是这一波的五倍以上……当然，前提是你得打准了……”

　　她的话，打两百米外目标，只需要10发左右，成一，就能确保打中人形大的目标她门下的那些弟子，练习这法术，真叫一个百花齐放准头最差的，打两百米外的目标，能偏出50米去……

　　“回头让小格雷特练练得了，他最长精细操作，这个魔法，他应该能练好师姐一个人，一把钢刺，就挡住了大片高手营地里，拜博大法师仰头看着远处的师妹，嘴角微微起：“看来不用我出手了呀……，辅助老师弄了那么大个火球，累也是很累的……

　　不好！！！”

　　极远处，魔法风暴撕天裂地，轰然炸开拜博大法师紧急飞起，也只接了师妹一把，却没法在风暴当中稳定住身形师兄妹两个翻翻滚滚，在魔法风暴当中，一路被卷向远方余光中，大批大批身穿甲、身穿服、身穿法师长袍的人影，四面八方，抛飞出去为了干掉那个大眼珠子，教倾尽了一切力量左边两个城市，右边两个城市，不惜一切，倾泻神术城市里圣钟撞动，响彻全城，高阶圣职者们飞起在半空，主教们、神父们、辅们、侍们，以及治下民众的声音直上云“伟大的光辉之主……

　　“您是一切的开始，您是万物的造主…”

　　“您是万，也是一，您是开始，也是归结…”

　　“我们的生命归于您，我们的灵魂归于您，我们的一切都归于您…”

　　声里，白光如山，渐渐涌起哪怕没有中心的卡亚斯城，没有慰大教堂的神术阵，其余四座城市，依然召唤出了规模惊人，覆压数百里的天堂山而卡亚斯城的神术者，除了几个飞起在前方，拼死攻击大眼珠子的战职者，其余众人也都跪在地上，极力虽然没有民众共同，然而十几位中高阶、高阶的神术者心志合一，发挥出的力量也极其惊人第一段结束，卡西圣座主教头顶，已经出现了一个小小的天使虚影“扑通”、“扑通”、“扑通”，神术者们一个接着一个，栽倒下来，气息消失而卡西圣座主教头顶的天使虚影，也越来越大，越来越亮，越来越凝实由双翼而四翼，由四翼而六翼，仿佛那些神术者们的灵魂和生命，全都填进了天使当中最后，卡西圣座头顶地一声，骨炸开，脑浆飞一道若有若无的光影投入天使虚影，那天使抬起头，向上微微看了一眼，张开六翼，向上直飞：笔直投入了天堂山中然后，百里方圆的天堂山越缩越小，越缩越小，仿佛所有的圣力，都灌进了这只六翼天使体内这些变动说起来长，真正完成，却没有多久碧大法师这里刚打完，天堂山已经被完全吸尽，而天使身后的光翼和手中的圣剑，也亮得不可逼视低头看了一眼，举起圣剑，对准那个大眼珠子，合身冲下小小的，一人来高的六翼天使，连人带剑，破入大眼珠子的孔，直入眼球中心然后一“轰！！！

　　一声巨需天使，大眼珠子，什么都没有了狂暴的元素风暴横扫四方，风柱通天彻地，高速旋转，连黑沉沉的乌云和路过的飞鸟，都被风绞成了一团神术者们，魔法师们，一时间谁都顾不上谁包括之前隐蔽身形、在卡亚斯附近撕裂空间，召唤大眼珠子的传奇法师和门下弟子们，全都不受控制地被抛飞了出向海岸方向的，向内陆方向的，向奥斯坦德方向的，向六连城方向的…

　　旋转的狂风中，没有人能够控制自己飞行的方向，甚至，没有人，能够控制住自己翻滚的身形格雷特猛然向前冲了一步，脸色惨白师姐，师姐……

　　师姐还在那里！

　　那么狂暴的流……刚刚，他看得清清楚楚，拜博师兄冲上来接住了师姐，然后，一起被卷出去了……

　　“赛瑞拉……”

　　这一刻，格雷特只能把期待的目光，投向身边的银龙少女：“赛瑞拉，你能帮忙救人吗？”

　　****奥斯坦德攻城战终于打完了好累…

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百九十九章 炸了！炸了！赛瑞拉，救人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 