    “是是是，你现在也是个帅老头。”

    “你小子，你要是到了我这岁数，还能有我这身材，这精神面貌，再来用这种口吻和我说话。”

    苏子矜耸耸肩，“不会比你差的，我现在出去，人家也都以为我是20出头的小伙子。”

    “你那是装嫩，是你的穿衣风格显的。”

    苏子矜翻了个白眼，“老苏你穿一个试试看。”

    “去去去，我几岁，你几岁，你有那个脸皮，我还没呢。”

    父子二人在客厅里斗嘴，苏子矜想到了什么，“爸，你说我们这几家有没有丢孩子的？”

    “丢什么孩子？”

    “就是千歌有没有可能是我们这四家其中一家的孩子，我刚才不是说了嘛，她的玉佩和我们几家的玉牌很像。”

    “你脑洞大开啊，丢孩子都出来了，孩子是那么好丢的吗？又不是阿猫阿狗。”

    “我就是这么一说，你听说过没？”

    “没。”

    “那我还是继续从孤儿院那边下手。”

    苏父点点头，正了神色，“你可别在你妈妈面前提起这事情。”

    “为什么？妈妈现在其实已经好很多了，有些事情其实说开也是好的，我们这样一直避开不提也不是个事。”苏若轻对她的影响已经渐渐减弱了。

    “让你别说你就别说，哪那么多话。”

    “爸，我不会说，不过你这么激动做什么啊。”

    苏父面色变了变，“我哪里激动了，我这辈子最大的遗憾就是没有一个知冷知热的女儿。”

    “那你可以把顾千歌当女儿啊，对她像是对女儿一样，反正以后也是你儿媳妇，你提前进入角色也是可以的。”

    苏父认真的看着儿子，“你小子，你确定会把人娶回来吗？”

    “当然会娶。”

    “到时候别自打嘴巴了，我等着看你娶媳妇。”

    “老苏，其实我凡对闪婚的，只是怕吓到顾医生了，所以没对她提。”

    苏父有些震惊，“看不出来啊，原来最着急的是你。”

    “爸，我觉得我不再是我了，自从遇到我家顾医生。”

    苏父只觉得鸡皮疙瘩都起来了，狠狠的踢了苏子矜一脚，“要死啊，这么肉麻，别在我面前秀恩爱。”

    苏子矜乐了，往一边挪了挪。

    “我刚刚说的话你给我听仔细了。”

    “什么话？”

    “你这个死小子，我白说了吗？”

    “不提什么女儿的事情嘛，我知道，不说就是了，总觉得你今天怪怪的，这种事情有必要再三强调吗？我又不是小孩子了，知道轻重。”

    “嗯。”

    看自己父亲面色有些凝重，苏子矜真的是疑惑不已，“老苏，你对我家顾医生好点，可别一会给她摆脸色了。”

    “我什么时候给你女朋友摆脸色了。”

    “就是让你别扳着一张脸，你身上还穿着人家买的衬衫呢，多笑笑，你笑起来好看。”

    “是啊，女孩子终究是比男孩子贴心的。”哪怕像顾千歌这样看着冷冷的女孩子，做起事来也让人满意。

    “对，我家就需要一个像顾医生这样的女孩子。”

    苏母端菜出来，忍不住问道：“咦，老苏，我怎么没见你穿过这件衬衫啊。”

    “千歌今天买的啊，怎么样，是不是特别适合？”

    “哟，还真的是挺合身的，穿着一下子就年轻了十岁，千歌的眼光是真的好。”苏母笑了。

    “你快试试你的丝巾。”

    苏母笑着摇摇头，“我舍不得试，我现在一身的油烟味，等晚上洗了澡再试。”

    “那倒也是。”

    顾千歌看着他们如此买账，有些受宠若惊，把手中的东西放在餐桌上。

    “顾医生，你看我爸帅不帅？”

    顾千歌点点头，“我有点担心小了，没想到这么合身。”

    “千歌，你眼光不错啊。”

    “我参照着苏医生买的。”尺码都是按照苏子矜的。

    “那就对了，从他成年到现在，我们父子俩都是可以穿一个码子的。”

    “伯父保养的是真好。”这把年纪了，看着跟四十岁的人一样，苏子矜本就偏清瘦一些，他竟然还能和他一个码子，这真的很难得了。

    “那是，这小子今天能长成这样，完全是因为我的好基因。”

    “你真是不要脸的，你年轻时候能有你儿子好看？”苏母极其不赞同。

    “我怎么没有了，我看他不如我。”

    “你就在千歌面前吹吧，千歌我跟你说，你叔年轻时候真没子矜好看，子矜长成这样，是因为有我的基因加持。”

    晚餐因为苏家一家子都很能说，听着他们说话，顾千歌觉得很温馨。

    吃过饭，顾千歌又陪苏母看了一会电视，这才和苏子矜离开。

    苏母有些失落，“这俩孩子一走，感觉家里一下子就清净了。”

    “我今天听子矜那口气，他是想结婚的，立刻马上也不排斥，我估计快了。”

    “你儿子真这么说？”

    “对啊，还说什么遇到顾医生，他变得都不像自己了，又酸又肉麻。总之，这次真的是陷进去了，真爱了。”

    “那就对了，我可喜欢千歌了。”

    苏父搂着苏母的肩膀，苏母顺势靠在他的肩膀上，不知道想到了什么，苏母神色一暗，“要是我们的女儿还活着，大概也到了我们给她筹备婚礼的时候了，我一定会把全世界最好的都给她。”

    苏父手抖了一下，要是他们的女儿还活着，确实和顾千歌差不多大了，他们也不至于为了弥补缺憾去收养一个苏若轻，最后伤上加伤，让妻子这么多年都郁郁寡欢，迟迟走不出来。

    “我们说好永远都不提这事的。”

    苏母叹了一口气，只觉得心里依旧隐隐作痛，“抱歉，我就是没忍住，哪怕过去这么多年了，午夜梦回我都会想起那孩子，本来我们可以一儿一女，儿女双全的。”

    “那孩子和我们无缘。这么多年，说不定她早就投胎转世了，有了疼爱她的父母亲，她一定会过得很幸福的。”

    苏母的眼泪一下子就出来了，上了年纪，就愈发爱回忆往事。

    苏父轻轻拍着她的后背，“好了，好了，别伤心难过了，等千歌进了我们家，那就是我们的女儿了。”

    “嗯。”