    “还！有！谁！”

    “这么漂亮的一个女人，就因为往地上吐了一口口水，就被你们抓到这儿来，还有王法吗？”

    “还有法律吗？”

    “你们局长都得给我们鳄鱼帮面子，要不然他就当不了这个局长，你特么的不认识我？”

    看着正在对面警察局里耀武扬威，长得尖嘴猴腮的中年男人，张易轻轻叹了口气。

    得，又是个灵气枯竭的位面。

    不过总的来说，比上个位面稍微好了一丢丢，在闹市区都能感应到稀薄的灵气，而上个位面只有郊区才能感应到，这可能跟年代有关。

    根据这些人的衣着以及周围的建筑物判断，现在应该是20世纪最混乱的那段时期，也就是三四十年代，环境还不像以后那样遭受大规模污染，天地灵气的浓度相对高一些。

    同样都是末法时代，相当于矮子里面挑高个。

    “我做什么生意都不会做电影，星期天电影院一个人都没有。”

    尖嘴猴腮的中年人，也就是鳄鱼帮的老大，右手不安分地游走在穿旗袍的女人身上，带着几个小弟从警察局里走出来，边走边吐槽着电影行业。

    张易见状脚踩地面轻轻一跃，翻身上了后面的电影院楼顶，刚刚来到这个位面，他还不想节外生枝，当务之急是弄清楚这个位面的情况。

    旗袍女看了看周围，疑惑道：“车呢？”

    “嗯？”

    鳄鱼帮老大转身看向路口，脸上带着些许疑惑。

    对啊，我车呢？

    我那么大一辆车呢？

    刚刚还在这的！

    正想问小弟的时候，远处渐渐传来整齐划一的脚步声，一群穿着黑西装拎着斧头的人出现在街道上，朝着鳄鱼帮老大走过来。

    领头的人同样穿着黑西装，不过他戴了顶白色的礼帽。

    “回去！”

    鳄鱼帮老大心知不妙，想要回到警察局，可没想到的是，那些警察迅速关好门窗，将他挡在了外面。

    而这个时候，另外几个路口也出现了黑衣人，将他们的退路完完全全隔断。

    张易挑了挑眉毛，这是要上演两个帮派斗争的戏码？

    黑衣人拿着斧头……该不会是斧头帮吧？

    这里是上海滩？

    戴着白色礼帽的是王亚樵？

    嗯……管他呢。

    张易琢磨了片刻，藏进阴影里面，从纹身空间里拿出一桶爆米花，准备看场大戏。

    “叫人！”

    看着越来越近的黑衣人，鳄鱼帮老大咬着牙下了命令，旁边的小弟立即掏出个烟花朝着天空发射，在空中爆出一阵璀璨的光芒。

    “不用叫人了乡巴佬，你打警察的时候，你的小弟就被我搞定了。”

    戴着礼帽的男子咧嘴一笑，露出满嘴的黑色牙齿，张易被恶心的够呛，忽然觉得手里的爆米花不香了。

    鳄鱼帮老大意识到自己被算计了，顿时怒火中烧，大声叫道：“斧头帮！我跟你们拼了！”

    说完，这货干脆利索地朝着电影院跑去，想要溜之大吉。

    “哒哒哒……”

    斧头帮的小弟拿出汤姆逊冲锋枪，当场把鳄鱼帮的小弟打死，也不知道是不是巧合，旗袍女竟然在冲锋枪的扫射下毫发无损。

    眼看着鳄鱼帮老大即将冲进电影院，斧头帮老大身边那个胖子瞅准时机，猛地将手中的斧子投掷出去。

    斧子在飞行的过程中快速旋转着，精准地砍断鳄鱼帮老大的左腿，让他扑倒在路边，近在咫尺的电影院变得可望而不可即。

    斧头帮老大露出个笑容，朝着旁边招招手，小弟立马递上一把斧子。

    然后这家伙跳着诡异的舞步，摇摇晃晃地来到鳄鱼帮老大身边，一下接一下地挥着斧子。

    解决了这个心头大患，斧头帮老大活动着脖子，脸上带着些许痛苦的表情，看来这家伙身体虚得很，砍人都不利索，能当上老大也是个奇迹。

    正想带人离开的时候，投掷斧子的胖子凑过来叫了声琛哥，然后看向旁边的旗袍女。

    旗袍女被吓得够呛，哭道：“大哥，你放过我吧……”

    “别傻了大嫂，我不杀女人，你走吧。”

    “谢谢大哥……”

    旗袍女哆哆嗦嗦地转过身去，还没等她走出几步，琛哥便从小弟手里接过一把喷子，对着她扣动了扳机。

    “警察！”

    “出来洗地了！”

    胖子扯着嗓子喊了一声，跟着琛哥迈着诡异的舞步，逐渐离开了这条街。

    “这家伙……是个神经病吗？”

    看着斧头帮渐渐离去，张易摸了摸下巴。

    琛哥这个人带给他的感觉很奇怪，作为一个帮派老大，阴狠毒辣是肯定的，可他的身体又虚的要命，砍人都不利索，同时他还有些神经质，看上去不像是个正常人。

    总之，这个人很怪。

    直到斧头帮的人离去很久，对面警察局的大门才打开一道缝隙，有人往外面看了一会儿才打开门，一群警察冲出来处理着尸体。

    等他们收拾完一切，又赶紧返回警察局，把大门关得严严实实。

    张易嗤笑一声，从电影院的楼顶跳下，悠闲地离开了这条街。

    对于黑帮斗争这样的事情，张易内心毫无波动，完全就是当成一场热闹来看，反正不管谁赢，死的都是人渣。

    不过他也确定了一件事，这个斧头帮不是王亚樵建立的那个。

    在热闹的市区逛了一会儿，张易在一家当铺里用黄金换了些钱，要不是他穿着一身高档西装，跟这个年代的人有着很大的区别，又“无意间”露出了腰间的手枪，恐怕他走不出两条街。

    别以为那些当铺是老字号就会讲信誉，在这个动乱的年代，他们最擅长看人下菜碟，黑吃黑的事情没少干过。

    有了这个时代的钱，张易没有第一时间去找住的地方，而是朝着一家看起来比较高档的舞厅走了过去。

    他也想体验一下这个时代的纸醉金迷。

    以前只是在电视上看到过，穿越到这个时代，自然要亲自体验一下。

    “这位先生，一个人吗？”

    不管在哪个时代，娱乐场所有些地方是共通的，张易刚踏上舞厅的台阶，便有莺莺燕燕环绕过来，热情地挽住他的胳膊，往舞厅里拉扯着。

    这些舞女往常都是选好各自的目标下手，像现在这样一起围上来，明里暗里都在争抢张易的“所有权”，这种情况却是非常罕见，周围的客人也有些傻眼。

    张易倒是没觉得奇怪，先敬罗衣后敬人嘛。

    他身上的西装从各个方面都要远远超过这个时代的西装，站在这群人里面颇有种鹤立鸡群的感觉，这些舞女自然不肯轻易放过。

    至于张易本身的魅力……

    这个不重要！

    重要的是能穿这样的衣服，代表他年少多金，这才是最主要的原因。

    相比之下，旁边那些油腻大叔LSP只能靠边站。

