    市政府大楼会议室。

    “目前发现寄生虫幼体的区域主要集中在广明水库附近的周边地区，包括长岗镇，徐巷镇，以及洪山镇一部分区域，波及人口大约在十七八万，如今这些区域都被严格封锁，各处水道已经堵住，物资、防疫人员以及医生，也已经就位。

    现在主要问题是，这种寄生虫是新型异世界寄生虫，暂时还没有针对性药物。

    截止到早上，可统计的死亡人数已经超过一千。今后几天恐怕将迎来死亡人数高峰。”一名副市长面色沉重的说道。

    异世界寄生虫生命力强大，对于异世界生物而言，可能只是类似蛔虫一样普通寄生虫，但对脆弱的普通人类而说，却是完全致命的。

    普通的广谱寄生虫杀虫药根本对其无效，如果加大毒性，可能寄生虫还没死，人就已经死了。

    因此每一种新的异世界寄生虫出现，都会根据其弱点，研究新型的特定窄谱杀虫药。

    自从二十年前，出现空间通道以来。

    全国各地爆发的寄生虫灾难数以百计，少的死上十几人，就已经控制，而最严重的一次则死了数万人，但这些年来，几乎已经风声匿迹，很少再有听闻，就是这些药物的功劳。

    然而这次的异世界寄生虫，却是人类从未发现过新物种。

    “最严峻的是，根据气象站送来的消息，今明两天很可能会下雨。”副市长继续说道。

    下雨带来的降水，不仅会让寄生虫大量繁衍滋生，而且还会随着积水的流动，加速蔓延扩散。

    与会的所有人眉头紧锁，气氛压抑的可怕。

    如今电力依然没有恢复。

    像以前，一有发现异世界寄生虫死亡病例，就立刻进行调查封锁，火速采取行动。

    然而如今迟缓落后的通讯及交通手段，等发现时，早就已经扩散蔓延到一定程度了。

    “我会让省政府那边联系空军，让他们驱散过来的云层，务必保证，这几天周边绝对干燥。”市一号沉声说道。

    如今东宁那边的战争还处于封锁休整状态，狩猎之神一直都没有出现，大量的战机依然驻守在河东。

    “我们还需要几架直升机，用于紧急通讯。”市二号立刻说道。

    这时门突兀的敲响。

    坐在角落负责会议纪录的秘书站起来，过去打开门，来人是市卫计局的局长，脸上神色焦急，满头大汗，他心中不由咯噔了一下。

    “安全区发现疫情！”

    ……

    卡车驶过公路的隆隆声，人群匆忙的脚步声以及说话声，把今晚的夜色点缀的格外喧嚣。

    陈守义站在窗前，拉开窗帘，静静的看着。

    即便此时已经是晚上九点，别墅区大量的工人，依然在外面继续忙碌，这边低洼积水的地方被铲平，填上泥土并撒上石灰。

    随着异世界寄生虫的消息传来，今晚恐怕不少人将彻夜难眠。

    “好巨人，为什么我的小宝石少了一颗。”这时坐在床上的贝壳女一脸认真的说道。

    “你肯定数错了。”陈守义随口说道。

    贝壳女将信将疑，但还是耐心的数了起来：“一一……一一”

    连续“一”了三分多钟后。

    她总算停了下来：“就是少了一颗！”

    “你再数一遍看看！”陈守义说道。

    “哼，这是最后一遍了，我是不会数错了。”贝壳女气呼呼的警告了一句，再次耐心的数了起来。

    数分钟后。

    “就是少了，我每天都要数一遍的，肯定是你偷走了。”

    “你还我宝石！”

    “你还我宝石！”

    陈守义被她烦的不行，拉上窗帘，走到床边，拉开抽屉，拿了一颗小玻璃珠递给她。

    贝壳女接过后，哼哼了两声。

    看着小不点略带鄙夷的表情，陈守义顿时气的牙痒痒。

    真不知道，这么多“一”她是怎么记住的。

    “砰砰砰！”

    “陈总顾！”

    楼下传来白晓玲的声音。

    陈守义快步走出卧室，来到楼下，然后打开大门，白晓玲身上穿着长裤长袖，抱着两个纸箱，热的满头大汗。

    他疑惑了看了一眼，今天白晓玲难得没有穿短裙：

    “怎么这幅打扮，不热吗，找我有什么事？”

    “陈总顾，我是给你杀虫剂来的！”白晓玲把两个纸箱递了过去。

    “寄生虫这么严重了吗？”陈守义闻言问道，把纸箱接过。

    白晓玲凝重的点了点头：“水月小区一个住户，刚刚出现了一个寄生虫病例，现在已经被士兵戒严了，现在还不清楚什么情况，这段时间，最好让叔叔阿姨，都不要出门。”

    陈守义听得心中一沉。

    没想到，连安全区都有了。

    “守义，谁啊？”陈母声音从楼上传来。

    “白联络员！”陈守义说道，随即对白晓玲道：“进来坐一会吧！”

    ……

    客厅内。

    “据我得到的消息，这种异世界寄生虫相当可怕，不止可以从饮食中进入身体，还可以通过皮肤钻入。”白晓玲带着一丝恐惧道：“不过这个消息是需要保密的，希望叔叔阿姨还有星月不要乱传，以免引发民众的恐慌。”

    “放心，这个道理我们还是懂的，以前东宁也发生过一次，都死了上千人！”陈大伟感叹了一声道。

    “什么时候啊？”陈星月问道：“我怎么不知道。

    “那时候你才两三岁，守义才刚幼儿园呢！”陈母说道。

    陈守义略微有些记忆，不过也不怎么深刻，那个年纪，他还光顾着玩呢，只知道他被关在家里，整整一个月都没上幼儿园。

    白晓玲聊了一会，很快就走了。

    父母忧心忡忡的聊了几句，也很快就去睡了。

    在进房间前，陈星月悄悄叫住陈守义。

    “哥，我搬过尸体，你说我会不会也长寄生虫了？”陈星月面色担忧道。

    “把手给我看看。”陈守义闻言一愣，连忙道。

    陈星月立刻递过手臂。

    陈守义仔细看了一眼，发现她手臂光滑，丝毫看不到痕迹，随即指尖在她皮肤上飞快一划，顿时划开一道淡淡的红痕，随即说道：

    “放心，你皮这么厚，寄生虫应该钻不透你的皮肤。”

    “你才皮厚！”陈星月痛的连忙缩回手，气道，心中的担忧却是放松下来。