    自从女孩在天牢抓住了小公子的手，黑暗的人生仿佛点亮了一束光，从此有了前进的方向。

    在被接纳进皇宫以后，女孩被送到了神秘莫测的「阴阳司」，经过术力核测，司官给她下发了一爪金龙袍，她也由此成为了朝廷有史以来最年轻的一爪金龙，在朝野盛誉满载。

    女孩的弟弟也没有被抛弃，小公子找来宫廷御医为他疗伤，虽然头部遭到的重击让这个大男孩变得痴傻，智力永远停留在了8岁，但至少恢复了行动与说话的能力，可以朝夕陪伴在姐姐身边。

    而且，经朝中武官发掘，他们发现这个大男孩骨骼惊奇，天生神力，是不可多得的练武苗子，便令其拜入禁军，习武以报朝廷。

    对两姐弟而言，没有比这更好的结果了。

    他们的父母惨死，家庭支离破碎，曾经的时光再也回不去，但他们又有了朝廷这个新家，不仅生活上锦衣玉食，还有儒雅谦逊的小公子为伴，无微不至地照顾他们。

    在女孩的心目中，他早就把小公子当成了亲人，对他无比依赖，甚至暗中下定决心，此生都要跟着小公子，为他而活。

    按照正常的情势演变下去，女孩一定会成为小公子的心腹，和他一起终老，或者在危难的时候挺身而出，用生命保护小公子的周全。

    直到...

    ...

    “叶公子，我们已经喝了两坛，还是不要再饮了。”

    “欸，废话少说，喝！”

    “叶公子真是酒量过人啊，我等自愧不如。”

    “要我说啊，不仅酒量过人，才智更是过人，不然怎么能为朝廷找来那两个好苗子呢？”

    “哈哈哈，这有何难？我不过略施小计，就叫那二人对我心服口服。”

    “我等不才，还请叶公子指点一二~”

    “来，本公子今天就给你们说教说教，像这种民间出身的苗子，想要将其收服，第一件要做的事就是——断根。”

    “断根？”

    “对，断根！这些人有家室，有自己的父母，有自己的亲朋好友，若不断根，哪怕将他们带回朝廷，他们也会与过去藕断丝连，心中存有牵挂，难成死士。所以，想要收服这些人，第一件事就是断根。”

    “这么说，叶公子那次派遣阴阳师去村里...”

    “哈哈哈，当然就是为了断掉那个女孩的根——乡间愚民迂腐，迷信成风，我派遣阴阳师去村里，故意散播传言，点明那个女孩是妖女，村中旱涝都是因她的妖力而起。”

    “你们想想，愚民听信这些话以后会做什么？他们必定挥刀弄棍，意欲斩除妖女。当她被全村人痛恨，家人又被杀尽，从此形单影只，宛如浮萍，这条根自然也就断了。”

    “断根之后，第二步要做的就是续根。当一个人失去家庭、一无所有的时候，往往是最脆弱的。只要在她心灰意冷的时候伸出援手，施以恩惠，巧言攻心，抚摸到她内心的伤处，她就会将你视如知己，从此忠心不二。”

    “一断，一续，这就是驾驭外人之道。”

    “叶公子实在是高明啊！不愧是真龙后裔！实在令我等大开眼界！”

    “哎，只可惜啊，朝廷折了一位阴阳师。我怎么也没想到，那个女孩的潜力如此强大，竟能将一爪金龙和百余村民瞬间毙杀...本来还想等她全家被村民杀害，万念俱灰之际，再由我亲自出手赶走阴阳师，这样就能顺势施以更大的恩情，没必要后来再去天牢演一出戏了。天牢那地方真臭，恶心死我了！”

    “哈哈哈，叶公子莫气，有一句话叫——因祸得福。潜力强大是好事啊，而且她那个弟弟天生神力，也是个练武奇才，能多收一人岂不更好？”

    “这么说倒也是，本来没想留她弟弟，谁知这家伙命大，颅骨被砸穿都能活下来。我朝不缺力大无穷的悍将，但能多收一人也确实不是坏事。而且这家伙好像被打成了傻子，除了姐姐谁也不认识，这样也好，收一个等同于收两个，哈哈。”

    “叶公子，容我多问一句，对此二人，您以后有何打算？”

    “此二人的旧根被我斩断，已经是我的人了。除了朝廷，他们无家可归，除了我府，他们别无去处，这辈子只能为我所用。我会将他们培养为心腹死士，用来报效朝廷，如果皇爷爷有用得到此二人的地方，我必将他们双手奉上。”

    “叶公子心系圣上，吾皇听后必定龙颜大悦！”

    “哈哈哈！来，先不聊这些了，继续喝！”

    ...

    酒席上觥筹交错之际，这些喝得醉醺醺的人并没有意识到，数百米外的阴阳司偏殿，女孩以「地听术」将他们的对话听得一清二楚。

    地听术是一种高阶阴阳术，一般来说要三爪金龙级别的术力才能掌握，也有一些天资卓越的阴阳师，在二爪术力时就能使用。

    若在一爪时就能使用地听术，那是百年难遇的奇才，而这个从山村中走出的女孩，恰好就是这样的人。

    她昨天刚练成地听术，还没来得及把这个好消息告诉师傅。

    出于对小公子的憧憬，还有一点点顽皮的少女心性，她刚才偷偷开启地听术，想听听小公子在干嘛，最后听到了那番对话。

    冷...

    听完以后，女孩只有一个感觉，那就是冷，好冷...

    现在明明是春天，却有一股冻彻骨髓的寒意笼罩在周身，像怪物般要将她吞噬。

    她第一次知道，原来人心可以这么恶，这么冷。

    万物复苏的春天阳光明媚，色彩却仿佛在一瞬之间消失，只剩下化不开的灰暗，女孩垂着头，空洞失神的眼中流出泪水，吧嗒吧嗒落在桌上。

    正在吃饭的弟弟一看姐姐哭了，顿时吓得不知所措，也哭了起来：“姐姐...你怎么了？不要哭...呜...我把我的鸡腿给你，你不要哭好不好...”

    弟弟把自己最爱吃的鸡腿摆到女孩身前，瑟瑟发抖地挤在她身边，不知所措地依偎着她。

    女孩泪眼婆娑看着桌上的饭菜，脑海中浮现着过去一家人挤在桌前吃饭的日子，虽然那个山村小屋又破又挤，跟这金銮大殿毫无可比之处，但却是此生最温暖的时光。

    回忆如刀一般扎在心口，女孩咬紧下唇，嘴唇哆嗦着，最后颤抖说出三个字：

    “真恶心...”

