    卢靑薹的感觉，大概就跟他小时候被老头子带走的感觉一样！

    有人照顾，哪怕生活艰苦，只要有一个依靠，那么生活就是幸福的，就是值得期待的！

    对绝大部分人来说，没有目标的生活，就跟行尸走肉一般！

    时间一长，就会彻底陷入迷茫当中！

    现在找到了依靠，自然是想着多亲近一点！

    李南开始了自己的浪费大业！

    在野外抓住了动物，直接取肝脏吃，大部分肉都给扔掉，反正卢靑薹也吃不了那么多。

    仅仅一天时间，他就把附近的动物给吃了个遍！

    要不是还得给卢靑薹留食物，最后几头牛，他都想现在给宰了！

    可是宰了之后，肉就不新鲜了，哪怕夜里温度很低，放上一两天也不好吃。

    李南得给她留新鲜的，本身获取维生素就很少，再放几天，肉不仅不新鲜，里面的一丁点维生素也会流失掉。

    几斤肝脏，抵得上几十斤肉，这样一来，他每天能吃进去的能量就更低了！

    尤其是在他遇到了一群特别的老鼠之后……

    那一群老鼠，都是发生了很强的变异，身上的毒，特别强大！

    虽然肝脏很小，但是种群足够大啊！

    一个群体，至少有五百只，占领了一栋楼！

    它们什么都吃，污水一点也不含糊，各种有毒的植物也不放过！

    甚至有些都啃混凝土！

    连混凝土都能消化的玩意，到底有多毒！

    尝了一次之后，李南就喜欢上了那种充满能量的感觉！

    五百只全部吃完，至少相当于四块灵玉的能量！

    到时候他或许就能打开长生珠了！

    如果不行，那就只能继续等！

    他的任务很简单，吃有毒的动物肝脏！每天在外面让各种辐射进入他的身体……喝有毒的水，吃有毒的草！

    要不是有真灵蛊在，哪怕现在不死，身上的病毒一旦爆发，全球估计都承受不住！

    其实吃了之后，他身体也有点不舒服的，在真灵蛊没有消化完那些毒素之前，整个人同样也要承受毒素带来的负面影响！

    不过这种影响，在他强大的意志面前，根本起不了多大作用，更加不可能影响到他的一些行动。

    这点折磨算什么！

    整天生吃那些玩意，他感觉自己的味觉都快退化了！

    可只要活着，就没什么好怕的！

    想尽办法，老鼠虽然灵活，但他总能抓住！

    三天就抓了两百只，吃完之后，他觉得自己身体的力量已经很强了！

    甚至能感受到有法力在自己体内流动！

    这可是很重要的一步，以前所有的能量，都去滋养他的肉身，根本没能力转化为法力！

    就好像一个特别饿的人，吃了一点东西，那些东西，绝对不会转化为脂肪，必然是直接消耗掉，先为身体提供能量！

    只有能量足够多了，身体恢复了正常，又能满足日常需求，才会慢慢转化为脂肪，储存起来！

    他体内的法力，就是这么一个情况！

    但现在远远不足以支撑他动用神识，数量实在是太少了，恐怕加起来都没有半块灵玉那么多！

    还需要更多的能量进入体内慢慢转化！

    又过去了四天，五百只老鼠，已经被吃的只剩下一百只左右了！

    原因就是，老鼠越少，抓的难度就越高！

    找个小缝隙躲起来，李南还真没办法！

    所以这几天效率比之前要低了很多！

    但收获是同样的！

    他感觉自己体内的法力，大概有两块灵玉那么多了！

    如果是蜕凡境界，那么这些法力，足以让他动用神识！

    可现在不是！

    他的神识质量太高了，比蜕凡境界不知道高了多少倍，哪怕动用一点点，消耗的法力都是难以估量的！

    如果有元神修为，那么自然可以随便使用……

    至少……再来一块灵玉！

    到时候就可以强行催动神识了！

    只要强行催动一瞬间，尝试着联系长生珠，进入其中，那么一切问题，就迎刃而解！

    如果没能联系到长生珠，那么就彻底完了，他只能带着卢靑薹，想办法混到别的聚集地里面去，了却此生！

    剩下的一百只老鼠，必须要抓住，只不过也不能整天耗在这里！

    那几头牛，也该去给解决掉了，还有两头野猪……

    虽然没有老鼠那么毒，但是大型动物的肝脏比较大，一头牛的肝脏，能给他提供的能量，至少比得上二三十只老鼠！

    ……

    七天时间过去了！

    距离上次跟卢靑薹说话之后，过去了整整半个月！

    他把最后的一块肉，带了回去！

    五百只老鼠，顶多跑了那么三五只，别的都给他给解决掉！

    附近的大型动物也已经彻底没了，想要再吃，估计要跑二十里开外才能找到！

    而今天，就是他要尝试的日子！

    一旦失败，手里的两斤牛肉，就是卢靑薹在外面最后的伙食！

    “老祖宗，抱抱……”

    卢靑薹的脸色已经很难看了，那些食物，终究不是特别的干净，加上她缺乏维生素跟食盐，不仅虚弱，还有得败血症的迹象！

    这段时间，她只能躺在火堆旁边，然后李南抱着她睡觉。

    如此遭遇，她愣是一点没有抱怨，就是每天会强行咽下一些食物，然后要求李南抱着她。

    很小很小的要求！

    或许她觉得自己就算死，死在可以依靠的人怀里，也是幸福的！

    “今晚就不抱了！”

    “老……”

    卢靑薹的表情，露出了一抹慌乱！

    难道老祖宗要放弃她了？

    确实，自己只是一个拖后腿的人罢了。

    “我要开始尝试恢复实力了，你在这里等等，抱着你有点不方便！只要我能恢复实力，眼前的一切，都不再是问题！”

    李南没注意到卢靑薹的小心思，因为此时他也要进行一场赌博！

    上了赌场，要么赢，要么输！

    老天爷根本不会给他平局这个选项！

    盘腿坐下，开始运转自己全身的法力！

    其实就那么一丢丢！

    卢靑薹在旁边躺着，歪着头看着李南。

    她发现不了有什么异常，哪怕李南调动法力，身体会有一些气息波动。

    可不是修士，根本发现不了这些！

    突然间，她就发现，李南原地消失了！

    她的内心，开始产生了恐慌！

    这种能力，根本不是人能够做到的！

    也就是说，这个真是自己老祖宗！

    心头有些失落……

    同样，也有一些期待！

    老祖宗恢复了实力，就能带着她离开了！

    将来就能去享受好生活了！

    可是她躺了一个小时，两个小时……

    甚至因为缺少了李南帮忙添材，火堆都开始变小了。

    已经到了夜里，温度又骤降！

    她整个人蜷缩在了一起，浑身都在发抖！

    以前有李南抱着，还感觉不到有多么的冷，现在一个人了，才发现，要是没有李南，自己在外面，恐怕一夜都熬不过去。

    “为什么这么久都还没回来……”

    “难道是不要我了吗？”

    她内心变得越来越患得患失起来！

    尤其是身体的温度在慢慢降低，她感受到了死亡的威胁，那种想法，就更加强烈了！

    从几乎僵硬的双手，从身上拿出那张照片，盯着照片上面的人，然后露出了笑容。

    “至少，我完成了爸妈的遗愿！”

    “老祖宗，你尽管去吧，谢谢你这么多天对我的照顾，谢谢你让我再次体验到了亲情，还体验到了……”

    她的意识，逐渐变得越来越模糊了！

    本来状态不好，每天吃的就很少，身体可以说处于崩溃的边缘！

    又被冻了接近三个小时，全身已经快没有知觉了！

    就在她的双眼，慢慢闭上的时候，终于，李南出现了！

    依旧是之前的地点！

    看到快要被冻僵的卢靑薹，赶忙抱起她，带着她进入了长生珠！

    他这一次，实在是太凶险了！

    要是再晚回来半个小时，恐怕卢靑薹就完了！

    主要原因还是他在进入长生珠之后，消耗太大，昏迷了过去！

    要不是内部灵气充足，他的身体在自动吸收，不可能醒来这么快！

    当然，其中也有梦绮漪的帮忙，她发现昏迷的李南之后，没敢乱动，但是给他喂了几颗丹药！

    丹药也起了很大的作用！

    现在他的法力，已经恢复了不少，虽然距离完全状态还很遥远，至少动用一些神识，不会那么局促了！

    于是他第一时间就想到了卢靑薹，赶出来的时候，就看见了这一幕！

    进入长生珠之后，这里温暖的气候，很快就化解了卢靑薹身上的寒冷。

    但是现在，她的状态太差了，整个人已经虚弱到了极致！

    梦绮漪过来了，看着李南跟这个狼狈的女孩，也不知道具体发生了什么事。

    就开口问道：“要不要我帮忙给她治疗一下？”

    “她只是凡人，承受不住法力，去找点一阶的灵药，或者说是一阶妖兽的奶，慢慢把她身体恢复了再说！”

    “好，我这就去弄！”

    “对了，我离开多久了？”

    “已经快一百年了！”

    “这么久？”

    “怎么？出现意外了吗？”

    “我……她们都去灵寰界了，我没有走掉……把你也害了，早知道如此，我就让你也跟着一块走了！”

