    “这、这当真能让玄气耗尽的人瞬间恢复爆出三倍的力量？”

    就连身为药检师的邓老声音中都带着一丝颤抖，他上前接过药剂，心中有着难以置信的激动。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    凤九没说话，因为她眼角瞥见一抹不算陌生的身影在下面走着，那人，可不就是她正想找的人么？

    唇角微微的勾起，眼中划过一抹莫名的诡异笑意。她看着他在那前排坐下，招来了一名黑市的人不知在说着什么。

    房中的三人此时的注意力都在那瓶药剂上，两名管理看着那邓老打开瓶盖闻了闻瓶中药液，却见他好半响也没下一步的动作，那董管事不由喊了一声：“邓老？”

    邓老苦笑着，看向两人以及那倚在窗台的凤九，道：“实在是惭愧，老夫虽为药检师，却从没检验过这样的药剂。”

    言下之意就是，他根本无法检验出凤九所说的是否属实。

    闻言，那两名管事也不由愕然，这样的情况他们还真没碰到过。

    “你们看那少女和那大汉最后谁会赢？”凤九的声音突然传来，引得房中三人一怔。

    几人闻言走上前往一楼的斗武场看去，见，一名十六七岁的少女正对战着一名大汉，只是她不是那大汉的对手，此时已经被打得奄奄一息，却还顽强的想要站起。

    朱管事看了下面一眼，便道：“她不过是武者六段的修为，她的对手却是武者玄极境初期二段的修为，自然是那大汉赢，而且，已经可以看得出筋疲力尽无力再战了。”

    凤九勾唇一笑，摇了摇头：“不，她会赢。”

    她的目光落在下面那战意不减的少女身上，道：“你把那瓶药液拿下去让她喝下，这样，检验的结果自然也就出来了。”

    房中三人眼睛一亮。是啊！这方法简单又直接，这样一来，他们也就能知道这药液是否真如他说的那样神奇了，而且，这药液在斗武场由那名无力再战的少女喝下，若真胜出，那可是活生生的招牌广告。

    “我拿下去。”朱管事说着，这才拿着那瓶药剂匆匆下了楼，往一楼斗武场而去。

    斗武场

    “哈哈哈哈，小娘们，你还是早点认输吧！你就是再修炼个十年也不是老子的对手。”想到他买自己赢的那些钱财翻个十倍，不由得意忘形的大笑起来。

    少女吐出一口血，浑身如同被马车辗压过一般，痛得已经没有了知觉，更是一丝力气也提不起来。

    可她不甘，不甘心就这样输，也不愿就这样输了！

    咬着牙强撑着起来，却又跌了回去，引得场中观看的众人哈哈大笑起来。

    “快认输！下一场下一场！别耽误我们的时间！”已经有人不耐烦的大喊着。

    而在这时，朱管理拿着药液来到那少女的身边，不知跟她说了什么，那少女接过那瓶子便毫不犹豫的将里面的东西喝了。

    就在众人都奇怪于那朱管事此举时，却见那少女身上隐隐涌动着一股赤色的浓郁玄力气息。

    “嘶！这怎么可能！”