
阳光日趋温暖，江南崇山峻岭之间银装素裹的琉璃白雪世界，渐渐地多了一些春的翠绿。

正月初八这天，方义忽然被子修告知：再过十天就可以正式拜见法新方丈了。

这个好消息来得有些突然，方义又是一夜没有睡好。不过这次，他不是因为烦恼，而是因为兴奋和激动。

第二天早上照旧去碧波泉挑水，刚打开山门，方义就看见小猴从旁边的树林里跑出来迎接他。令他惊讶的是，小猴竟用一片碧绿的树叶吹曲子给他听。

方义这才想起来，之前每当小猴烦躁时，他就吹口哨给小猴听。小猴一听到音乐，瞬间便安静下来。偶然一次，他从树上摘下来一片树叶试着吹了几下，居然也能吹奏出美妙的曲子。没想到，这一招很快被小猴给学会了。

方义挑着担子刚要踏出山门，忽然想起钟画送他的那支玉箫。一直放在箱子里怪可惜的，何不拿到寺外去练练呢？他放下担子，转身跑回禅房去取那支玉箫。

小猴知道方义临时有事去了，赶紧又躲进林子里。它似乎特别害怕人类，除了方义和周相宇之外。

不大一会儿工夫，方义手持那支玉箫出来了，重新挑起水桶，和小猴一道去碧波泉。

小猴对方义手中好看的玉箫产生了浓厚的兴趣，居然第一次舍得拿它的鹅卵石跟方义交换，让方义吃惊不小，便成全了它。

小猴双手紧握玉箫，先是放在鼻子底下嗅来嗅去，然后横过来竖过去来回颠倒，发现上面有好几个小孔，便下意识地靠近嘴边吹。可是凭它怎样使劲，也不见玉箫发出一点儿声音。终于，它失去了耐心，又将玉箫还给方义。

方义也低头把玩小猴的那枚鹅卵石，这是他第一次这样近距离地欣赏这块石头，越看越惊诧。这不是一枚普通的鹅卵石。它颜色多样，有黑色、白色、灰色和红色等，但更多的是血红色，而且分布较均匀，星星点点，像盛开的梅花一样美丽。

也不知道小猴是从哪里捡来的这块石头，居然当作宝贝一样天天攥在手里。对了！要不就给小猴取个名字叫“小宝”吧。

方义从小猴手里接过玉箫，同时将石头还给了小猴，笑着说：“我给你取个名字可好？你既然这样喜欢这块石头，那我就叫你‘小宝’好了。这样一来，你的这块宝贝就永远属于你了！”

小猴停下脚步，抬起头眨巴着大眼睛一动不动地看着方义，许久之后，它居然很认真地点了点头，似乎是听懂了方义的话。方义非常满意，冲小猴叫了一声：“小宝！”

到了碧波泉以后，周相宇见到了方义手中的玉箫，忙问：“如果我没记错的话，这应该是钟家二小姐钟画的闺房之宝吧？怎么会在你的手里？”

方义呵呵一笑，“是钟画送给我的。那时她非常希望我能够考上乌中，要我学吹箫、学下棋。可是后来，我辜负了她的期望……”说到这里，他的眼中蓦然涌现一丝丝惆怅。

周相宇微微地点点头，手捋白须，缓缓地说：“要说钟家这几位小姐当中，将来最能做大事的，恐怕就是这位二小姐了。说不定，钟家的这份家业将会由她来继承。”忽然，他像是想起了什么似的，又赶忙添上了一句：“当然了，我是说如果没有万一的话。”

方义见周相宇似乎话里有话，忙问：“周先生，你说的‘如果没有万一’是什么意思？”

周相宇自悔失言，赶紧转移话题，“方义啊，你现在入寺修行了，山门以外的事，最好还是不要过问，免得徒增烦恼。这支玉箫可不比一般的竹箫，你要是真的愿意潜心学习，我倒是可以教教你一些技巧。”

方义心中大喜，说：“我倒是很会吹口哨，但对于丝竹乐器，的确是个门外汉。要是能够得到周先生指点迷津，那真是太好了！”

周相宇不禁笑了，“难道你也学了胡家三少爷油嘴滑舌的调儿？老实说，我可不会轻易收关门弟子的。你还记得我给你出的那份乌中入学测试卷吗？四个人当中，你在最短的时间内完成了作答，说明你的确还有些本事。”

自此以后，方义便拜周相宇为师，跟着学吹玉箫。除此之外，像琴棋书画之类，一有不懂的，也及时向周相宇请教，差不多真的成了周相宇的关门弟子了。

山林里的鸟鸣渐渐地热闹起来，窗外花草树木上的积雪也早已消失不见。太阳东升西落，不知不觉，便到了正月十五元宵节，乌岭镇上的浓浓年味儿似乎又达到了一个顶峰。

有人说，乌岭镇是藏身于大山深处的一块瑰宝，不见它四处行走，却见它日新月异；不见它耀武扬威，却见它独放异彩。

受惠于灵山秀水，通过往来不绝的商旅传播，使得新旧文化在乌岭镇相互交替，一同发展，一同繁荣。当然，在新旧文化的激烈碰撞中，擦出了火花的同时，也擦出了硝烟，可谓是百花齐放，百家争鸣。

元宵节这天，整个乌岭镇都变得异常热闹起来。大街小巷鞭炮声不绝入耳，到处一派欢天喜地的节日气氛。各路民间艺人聚集街头巷尾，“八仙过海，各显神通”。

正当钟子恒在怡山书院和一帮老朋友品尝茶点、谈商取经时，忽然接到了雅月社江胜连社长的一封邀请函。打开来一看，原来是邀请他今晚去戏社看戏，说是有惊喜在等着他。

雅月社是乌岭镇最负盛名的一座多流派花戏楼。十年前还只有徽州戏，后来融会贯通，迎来了许多新戏班子，尤其是京剧梅派旦角最受欢迎。尽管这些旦角们不再像梅兰芳先生那样男扮女装，而是直接由女演员登台表演，但也能让人耳目为之一新，赢来台下观众的阵阵喝彩。

钟子恒平时有空的时候，也常去雅月社听戏，但从来不像其他人那样对某一位旦角演员痴迷。也许是因为他日常商务繁多，因此无法花太多心思在这上面。

江胜连社长同钟子恒的关系一直比较不错。既然人家都派人找到怡山书院送来了请帖，那就不得不去走一趟了。至于江胜连说的“惊喜”，他倒是一点儿也不期待。在乌岭镇，能够让他看得上眼的“惊喜”，那实在是太少了。

钟子恒心里琢磨，这说不定又是胡昌鸿设的局子，到时杨星汉也一定会在场。

到了夜幕降临时分，钟子恒带着楚横和张耘来到了雅月社。

果然不出钟子恒所料，当他走进二楼的宴会厅时，只见杨星汉和胡昌鸿已经坐在桌旁谈笑风生。

见钟子恒进来了，胡昌鸿连忙起身过来招呼，硬拉着他坐在了杨星汉的身边。钟子恒不好推辞，只得面带笑容坐下。

杨星汉见到钟子恒，倒也十分热情。两人相互寒暄了一阵，和和气气地坐在一起说笑。

过了一会儿，只见杨星汉笑眯眯地说：“钟老板，想不想现在就见识一下江社长说的那份‘惊喜’呢？”

钟子恒微微一笑，“我今晚就是冲着江社长的这份‘惊喜’来的！快说说看吧，究竟是什么惊喜？这样神神秘秘的。”

钟子恒的话音刚落，就见江胜连带着一位身穿素雅旗袍的女子从门口走了进来。江胜连一拱双手，“让各位久等了！瞧，惊喜就在这儿！”说着，他牵起一只袖子，手作兰花状，侧身指向身旁的那位女子。

女子向前走了几步，落落大方地一拱手，说：“雅月社梅派新当家花旦苗天凤向杨镇长、钟老板、胡校长问好！”

杨星汉第一个站起身，热情地招呼起来：“苗老板，请坐，请坐！”

钟子恒不觉呆了一会儿。这是第一次，他用一种比较欣赏的眼光在看除了唐佳玉以外的女人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924345"  chaptername="第一百一十七章  戏社美姬">加入书签</a>
</div>
