    邵荣睿被狠狠地扇到了地上，一脸不可置信的抬头看着邵佑嫣，眼里面几乎要冒出火来。

    周围围观的群众迅速响起一阵掌声，邵佑嫣居高临下的俯视着他，眼底皆是凌厉和冷漠，冷道：“我不是邵佑瑶和江妙珠，你若想执意惹我生气，那便来吧，到最后受伤的还是你自己，我给你两个选择，一个是给这位老爷爷道歉，另一个，就是今晚不要给我回国公府。”

    邵荣睿眼睛瞪得老大，根本不知道二姐为什么会说出这样的话来，但是二姐的性格他是清楚的很，她既然说出来了，就一定会做到的。

    没想到二姐居然为了一个素不相识的陌生人，而将自己赶出邵国公府。

    他眸子突然变得血红，紧紧的咬着牙关，他一个身份如此高贵的世家少爷，凭什么要跟一个乞丐道歉？这件事情传出去，他还怎么在其他人面前耀武扬威？

    邵佑嫣轻笑了一声，看着他笑道：“看你现在这个样子，那就是默认选第二种了？”

    邵荣睿气得脸红脖子粗，但又不好发作，脸都憋得红肿，半晌才憋出来一句，几乎是从牙缝里面咬出来的：“没。”

    “既然没有，那就给我滚过来道歉。”她的眼神突然变得凌厉，呵斥道。

    邵荣睿虽然心有不甘，几乎是爬着过去的，特别不自然地对着老者，轻微的喊了一声：“对不起。”

    她猛的踢了他一脚，他的身躯的确是比较硬的，差点把她都掀到一旁，幸好她及时稳住了身子。

    “没吃饭吗？声音这么小！”

    邵荣睿气得脸都发白了，紧紧的攥着拳头，心里有一股气，一直出不来。

    周围响起一阵叫好之声，邵荣睿只能低眉顺眼，大声的喊了一句。

    邵佑嫣小心翼翼的将老者扶到马车之中，却没有发现老者的唇角一直处于微微勾着的状态，更是充满赞赏的看着她。

    车厢里慢慢的涌出一股血腥的气味来，鲜血从老者的背后流下来，甚至沾湿了座椅。

    采莲手上的鲜血还没有被完全拆除干净，如今又看见一滩又一滩的血迹，担忧的望向邵佑嫣：“小姐，老爷爷流血了。”

    邵佑嫣担忧的望了一眼，随后马上命令行进中的车夫，加快速度去医馆，心中不免烦忧：“您再坚持一会儿，马上就到了。”

    那老者却轻轻的捋动自己的胡须，仰天大笑：“只是一点血而已，没有什么大碍。”

    白草瞪大眼睛，不可置信地抬眼望他：“您的血在流呀，就快流干了，这可是天大的事情啊，老爷子。”

    “我说没事就没事，人身上这么多血，流一流还能延年益寿呢。”

    白草差点一口老血吐出来，一时间竟然被噎住了。

    采莲也不自觉的笑了笑，没想到这个老爷子流了那么多的血，居然还能这么乐观的对待。

    老爷子突然将目光转向邵佑嫣，饶有兴趣的上下打量着她，不禁啧啧啧的赞叹道：“小姑娘，你可是个练武的好苗子啊？”

    她突然被问到，迟疑了一会儿扭头，露出一抹狐疑的神色来：“我这身子弱的很，应该不太适合练武吧。”

    她对自己的身子还是很了解的，身躯孱弱，不能像寻常男子那般，更何况这可是一个老爷爷。

    “你还是少说点话吧，避免太过劳累，我们一会先将您送到医馆去。”她忽然笑了，并没有将老者说的话放在心上。

    她虽然之前有过习武的念头，但是需要付出很多的努力，况且也需要找到一个好师傅，而她并不觉得面前的这个老者会是一个好师傅。

    她带着狐疑的神色，又暗暗打量了一下老者，一身灰色的布衣穿着平庸，身躯瘦弱，只比寻常的女子要大一点点。

    她忽然笑了笑，老者似乎是看透了她的心情，神色稍微平和了一点，冷静道：“这些年来想要拜我为师的人，足足从这里排到了长安城内，没想到你这个小姑娘还敢怀疑我呢。”

    “好了老爷爷，您就不要再开玩笑了，我们先带您去医馆包扎包扎，剩下的事情我们改日再说吧。”

    马车在一路颠簸之中逐渐远去，最后只能看见一个尾巴。

    公主府。

    齐之沐翘着二郎腿，慵懒的坐在主位上，底下的两张桌子旁，林夕瑶坐在一边，偌大的主殿上只有她们两个人。

    林夕瑶也不是个好惹的主，她之前便已经知道了公主和九皇子的关系，想必这次公主喊她贸然前来也是为了九皇子的事情吧。

    眼看着齐之沐只是冷冷的望着她不开口，林夕瑶实在是忍不住了，率先开口道：“不知公主殿下找我来，所谓何事？”

    “我找你来因为什么事情，想必你心里清楚得很，不要在这里装无辜了。”

    林夕瑶沉着一张脸，冷声道：“如果公主殿下是为了九皇子的话——”

    齐之沐冷冷的打断她的对话：“对，我今天找你来，就是为了告诉你，不要打我九哥哥的主意，我九哥哥不是你这种人能够配得上的。”

    林夕瑶不屑的冷哼一声，这个公主还真是笨头笨脑，真是白白瞎了，生了一个这么好的家世。

    “如果只是这件事情的话，我大可以向公主殿下保证，只要太后娘娘不乱点鸳鸯谱，我是绝对不会和九皇子有其他的事情的。”

    突然出乎了林夕瑶的意料，本以为齐之沐听见这样的话就会放了她，没想到齐之沐直接柳眉倒竖，怒斥道：“你不过只是一个小小的镇北王的女儿，又有什么资格拒绝我九哥哥？”

    林夕瑶瞬间满脸黑线，那她到底是该说是还是不是呢？这公主殿下究竟想让她怎么样？

    她无奈的耸耸肩，脸色清白转换，一时之间甚是精彩：“那公主殿下究竟想让臣女怎么做，才能讨得公主殿下的欢心呢？”

    齐之沐一时间也反应过来了，撅着嘴不敢承认刚才的错误，反而怒斥道：“我不管，就算要拒绝，也只能是我九哥哥拒绝，你算个什么东西？”

    林夕瑶并没有将她放在心上，漫不经心的应了一声：“好好好，公主殿下的命令，我肯定仔细听着。”

