    

    吴天凛有些尴尬，转头看向穆紫嫣到：“小丫头不如你告诉我，你是谁家的。”

    穆紫嫣指着雅间的门答非所问到：“那个门是我踹开的。”

    吴天凛看看那个门，又看看穆紫嫣惊诧的到：“你，踹开的，那王爷他没有当场杀了你，真是天下奇闻啊。”

    吴天凛说着话就看向寒王，穆紫嫣笑嘻嘻的到：“吴公子这个问题不该问我，应该问当事人。”

    吴天凛刚想开口，寒王便出声到：“嫣儿，别理他，本王觉得他就是太闲了。”

    穆紫嫣笑着看向寒王：“嗯，寒哥哥我也觉得他很闲。”

    吴天凛错愕的看向穆紫嫣与寒王的互动，惊讶与他们之间的称呼：“你，你，你喊他什么。”

    “寒哥哥。”穆紫嫣俏皮的笑到。

    吴天凛看向寒王：“哎呀，哎呀，呀、呀、呀、呀不得了了，铁树开花了。”

    穆紫嫣闻言有些懵懂，吴天凛的话是啥意思。

    寒王轻咳两声到：“天凛，你最近太闲了，明日去边塞驻守一年。”

    吴天凛忙捂住嘴巴，摇摇头一脸受伤的到：“王爷，我什么也没说，你当我什么也没说，我可不想去那鬼地方，你不能重色轻友。”

    寒王收回视线，看都不看吴天凛一眼，吴天凛急了看向穆紫嫣求助到：“小丫头帮帮忙，帮我向王爷求求情。”

    穆紫嫣撇撇嘴这吴天凛口无遮拦，就该受点教训，不过寒哥哥也只是吓唬一下他而已，并不是真的要将他发配，算了看在寒哥哥的面子上放过他一次。

    穆紫嫣冲吴天凛摇摇头没说话，转头看向寒王到：“寒哥哥，若是没其他事，我就先回了，至于军医的事，紫嫣答应了，不过还希望寒哥哥能到家里说明情况。”

    寒王点点头：“这是当然，择日不如撞日，现在就去。”

    穆紫嫣错愕摆摆手到：“寒哥哥明日再去吧，我如今住外祖家，需知会一下外祖母与舅舅们。”

    寒王看向龙一，龙一点点头，穆紫嫣顺着寒王的视线看去，龙一快速若无其事的转过头，但还是被穆紫嫣捕捉到了。

    穆紫嫣并没有生气，那样的相遇不管换了谁，都会调查她的身份。

    穆紫嫣笑到：“大公子明日要不要与寒哥哥一起到我外祖家里坐坐，吃个便饭。”

    落梓谦还没回答，吴天凛就咋咋呼呼的到：“哎，嫣儿丫头还有我，我也去，哦对了，那个病怏怏的文锦瑞不在，不然京城四大公子就聚集了。”

    寒王眼刀子扫过吴天凛到：“吴天凛，嫣儿丫头也是你能叫的，以后你就喊她穆姑娘。”

    吴天凛闻言尴尬的摸摸鼻子，心里暗忖，什么情况真是铁树开花了，不该呀，王爷在感情上一向很执着。

    哎！这些年不知多少名门闺秀送上门，王爷都视若无睹，这下好了，也不用他们相劝了，王爷自己想开了也好，毕竟穆家大小姐已经死了多年。

    吴天凛想到此讪笑到：“呵呵，穆姑娘就穆姑娘。”

    穆紫嫣看到吴天凛一副委屈小媳妇的样子，别过头掩嘴偷笑。寒王，落梓谦宠溺的看着穆紫嫣。

