    李云龙越说越郁闷，“当时老孔说，要把杨村原驻地留给咱们新二团，老子就觉得里面有猫腻，这太阳打西边出来了，一向鬼精鬼精的老孔，会平白无故的送咱这么一份大礼？”

    “现在老子明白了，老孔这家伙是表面厚道，实际上，比谁心眼都多呢！”

    赵刚忍着笑，说道，“这天底下的好事，总不能让你老李一个人占全了，怎么说，人家老孔留下的根椐地，周围的防御建设齐全，多的不说，民兵训练的有模有样，这可省了咱们大工夫。”

    李云龙黑着脸骂道：“民兵建设是不错，可第一茬子训练出来的最优秀的民兵，都让老孔那小子给收进独立团四营了，我说老孔那几日怎么那么快就拉出了一个四营来，感情一切都是算计好的。”

    “那给咱们留下的修械所基础，还有木柄手榴弹的制法，和董三炸药的工艺呢？”赵刚问。

    李云龙大骂道：“老赵，你不说还好，你这一说，咱就更来气的，这些东西都是咱老李留在修械所的那批设备换来的。”

    “独立团还在的时候，我们四营送了一批损坏的枪械，给修械所修理。

    结果修械所懂三那小子估计是和老孔串通好了，一直故意拖拖拉拉，一营枪械修完，修理二营的枪械，二营枪械修理完，修理三营的，最后才轮到四营，所以直到他们独立团离开原驻地，咱们那批枪械，愣是连一把枪都没有给老子修好，老孔这家伙，卷了这批枪械就跑了。”

    赵刚：“……”

    仔细想想，好像还真是这么回事儿。

    “后来分家分到骑兵连的时候。我和老孔按照一早说好的，一人一支骑兵连，他的还是东洋马，咱眼红也没办法，谁叫咱老李一口唾沫一个钉呢！

    接着分到这骑兵连连长孙德胜，你说这孙德胜当初可是我从丁伟那儿换回来的。

    结果老孔拿人情，还有你老赵说事，就这么着，孙德胜也丢了。”

    “拿我说事儿？”赵刚傻眼。

    李云龙道：“是啊，老孔说，上级原本的意思是，要把老赵你留在独立团做政委的，后来是他老孔和你老赵商量，说是新二团刚成立，更需要一个政委帮衬着，他老孔要照顾老战友，所以把老赵你让了出来，到我们新二团做政委，我一琢磨，这是份大人情，也就没好意思再争孙德胜了。”

    赵刚：“……”

    …………………………

    7日夜。

    华北治安军第三集团管辖的腹地县城，发生了一件震动各方的事情。

    原本在十月底，八路军独立团一举攻入华北治安军腹地，夺取了兵工厂和医院。

    其中，华北治安军第三集团军的轻械兵工厂损失最为惨重，就只剩下一个空空的厂房。

    从设备到厂长，连带着工人和技术人员，全部被八路军打包带走，就连那些工人和技术人员们被日军集中控制在县城的家属，也都被全部救走。

    这事发生之后，华北方面日军十分震怒，问责华北治安军。

    接着，日军又打听到，当日独立团从县城冲出去的时候，在城门方向被华北治安军的警卫营阻拦，可接着，治安军警卫营却是一枪不发，直接放走了独立团。

    最终矛头直指华北治安军第三集团军警卫营营长陈安。

    而华北治安军的司令官眼见势头不对，连忙把陈安推出去背锅，并声称这警卫营营长陈安与八路军暗中有勾结，是八路军的内应，因为他的存在，这才让八路军独立团偷袭了治安军腹地，袭击了兵工厂和医院。

    日军为之震怒，日伪军联手给陈安冠上了“通敌”的罪名。

    日军方面接着大肆发动舆论，告诉县城的伪军以及百姓，八日正午会对陈安进行公开处决。

    警告那些胆敢与八路军勾结的治安军，还有百姓，这就是下场。

    不仅如此，听说治安军内部还掀起了一场彻查，彻查有没有类似陈安这样，与八路军暗中勾结的治安军。

    一时之间，华北治安军内部人心惶惶。

    就是在这样的环境下，就在陈安要被要被砍头的前一日夜晚。

    十几处剧烈的爆炸声，在县城治安军驻扎的营地，以及伪军警备队驻地爆炸，惊醒了整座县城的伪军，还有百姓。

    一时之间，华北治安军被闹的是鸡飞狗跳，接着消息就传开，被关押在宪兵队的陈安被人救走了，就连宪兵队的鬼子，都被爆炸炸死了不少。

    愤怒的日军调动着伪军，封锁现场，进行了连夜的彻查，可一直到次日天色大亮，几乎将整座县城掘地三尺，却依旧是一无所获。

    救走了陈安，并制造了这一系列大爆炸的敌人，就像是不翼而飞了。

    堂堂华北治安军第三集团军的老巢，对于这些敌人来说，竟像是出入无人之境。

    华北治安军因此沦为笑柄。

    而消息传开之后，百姓，伪军和日军纷纷下了定论，救走陈安的肯定是八路军。

    原因嘛，听说救走陈安的那伙八路军，还在宪兵队留了条幅，上面写了六个大字：“救人者独立团”。

    自然是出自突击队侦查组组长木头的手笔。

    “团长说了，闹大一点，还得让人知道是咱八路军来救人了，挂上条幅，效果肯定最好。”

    事实证明，木头这一招效果极好。

    一道道消息以宪兵队为中心，向四面八方蔓延，得知消息的百姓和伪军们，在心底惊叹八路军独立团的厉害，可以深入华北之治安军腹地救人，还敢闹得整座县城鸡飞狗跳的同时。

    又夹杂了一番感慨。

    这就是八路军的队伍，这就是独立团，一支极其护短，绝不会抛弃同伴的队伍。

    同伴被捕，立马就展开了营救行动。

    这下子，日军企图借助陈安，作为典型，杀鸡敬猴，警告伪军与百姓不得暗通八路军的诡计，算是彻底落了空。

    华北治安军这边，表面上装作愤怒的同时，心底则是在窃笑。

    因为八路军独立团偷袭了兵工厂和医院，日本人这些日子一直在嘲讽华北治安军。

    就连抓捕陈安，那鬼子宪兵队队长也表示，犯人放在你们皇协军手上，我们可不放心，还是关在宪兵队吧！

    结果怎么样，人家独立团照样把人给救走了。

    连同鬼子的宪兵队都差点被炸毁。

    ……

    独立团驻地。

    8日清晨时分，叶民、木头、曹正一行八人，带着受了酷刑，伤痕累累的陈安返回驻地。

    叶民立即向孔捷汇报了情况，“团长，人救回来了，只是这小鬼子下手不轻，陈安受伤挺重，已经交给卫生所那边救治了。”

