    PS：冲榜，求包养！

    ............

    ............

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，全场响起了铺天盖地的嘘声，波鸿的球迷显然是针对远道而来的开姆尼茨球员，还有那个赛前就口出狂言的年轻主教练。

    但这一点都不妨碍杨诚冲进场内，和球员们大肆庆贺。

    0：3，他们叫人不敢相信的在客场击败了强大如斯的波鸿，拿下了本赛季的首场胜利！

    看看波鸿球员一个个低垂着头，尤其是提前被换下场的达里乌斯·沃茨，更是在场边一脸的愤愤不平，但却没有丝毫的办法，因为他的球队输了。

    “这群球迷全场比赛都对我们报以嘘声，你们有没有想过给他们点报答？”杨诚兴奋不已的笑问道。

    球员们一个个都凑过来，“怎么搞？”

    “看我的！”杨诚笑呵呵的带着球员们来到场边，一字排开成一队整齐的队列。

    喊了一二三之后，所有人都齐齐朝着看台上的球员们躬身道谢，这一个举动顿时让看台上的波鸿球迷愣了一下，接着爆出了有史以来最猛烈的嘘声和辱骂声，看台上更是源源不绝的飘下一些纸巾之类的杂物。

    “哈哈，太过瘾了！”

    “早就想要教训那帮球迷了！”

    在走进更衣室的时候，球员们一个个都还乐不可支的哈哈大笑，显然对能够报复一下波鸿球迷而感到满足。

    当杨诚推开更衣室的门进来，所有人都停下了自己的动作，不少换衣服的球员都换到一半，干脆不穿衣服，裸着上身站在那里。

    杨诚逐个逐个经过球员的面前，逐个逐个的和他们拥抱。

    “我为你们的表现感到骄傲，感到光荣！”杨诚真挚的说，“今天，在这一座球场，你们是最棒的！你们完成了一场史诗级的比赛，你们拉开了一段传奇的序幕！”

    “我相信，经过今天的这一场比赛，你们都一定不会再怀疑自己的实力，也一定不会再怀疑，只要我们团结一致，我们不仅仅只是想要保级这件事情了！”

    “我们干掉了波鸿，这个德乙联赛最强大的对手，也许这一刻，他们就在隔壁哭鼻子，但我们没有必要怜悯对手，因为你们一定要明白，这是一条不归路，我们只要不断的获胜，不断的跨过一个个敌人的尸体，我们才有可能笑到最后，我们才不用躲在无人的角落，舔着伤口哭鼻子，我们才可以骄傲的抬起头来，告诉所有人，我们是开姆尼茨！”

    “我问你们，你们对自己有没有信心？”

    “有！”球员们一个个凑了上来，以杨诚为圆心，围成了一个圈。

    “想不想到德甲去闯一闯？”杨诚再度大喊。

    “想！”

    杨诚笑着看着球员，“只是喊喊口号是没有用的，如果你们想要去德甲，那就一定要比所有人都更加努力，因为我们已经落后对手太多太多了！”

    “明白！”球员们一个个都齐心。

    就在这时候，蒂姆·汉克推开了更衣室的门进来，看到球员们都围成一团，有些诧异。

    “怎么回事，蒂姆？”杨诚问道。

    蒂姆·汉克走过来，摇头苦笑道：“刚刚我去停车场看了一下，那帮记者围在那里，显然是想要采访我们。”

    杨诚听了之后，顿时冷笑了起来。

    以前开姆尼茨表现糟糕的时候，他们可没有这份闲情逸致，如今球队好不容易拿下了一场艰难比赛的胜利，他们倒是一个一个的凑上来了。

    “你们说，是要接受采访，还是要尽快返回开姆尼茨？”

    “回去！”球员们这一次显得更加齐心。

    杨诚对球员们的回答都很满意，点头道：“那好，让波鸿的工作人员安排一下，避开那些记者，让他们在停车场等去吧！”

    众人大笑！

    …………

    …………

    球队从多特蒙德地区搭乘火车到莱比锡，再从莱比锡转车到开姆尼茨。

    当球队包下的大巴客车缓缓的驶进开姆尼茨市区的时候，远远就看到市区主要路口聚集了不少球迷，怕是有三四十人，他们一看到球队的大巴客车到了，立即拉起了横幅，敲敲打打的欢迎球队的到来。

    此情此景不由得让杨诚想到了当初他们“欢迎”黒夫纳的情景，他一点都没有为自己能够受到这样的待遇而感到骄傲，而认为自己比黒夫纳优胜，他只会觉得，这一切都是赢球所带来的赠品，一旦他输球了，球迷们还是会象对付黒夫纳那样对付他。

    对于这一切，杨诚看得很淡。

    甚至于当他抵达俱乐部的时候，受到迪尔斯密特的亲自迎接，当球员们一个个都激动得无以复加，杨诚却依然显得十分理智和冷静，因为他很清楚，这一切随时都会离他而去。

    拒绝了庆功，拒绝了记者的骚扰和采访，拒绝了本地一些富人们的邀约，杨诚依旧过起了以足球为核心的日子，因为对阵波鸿只不过是他计划中的起点。

    不过拿下波鸿也确实带来了不少好处，首先就是让杨诚完成了一个任务，得到了10个成就点的奖励，这对杨诚来说无疑要比那些虚的更合心意。

    另外球队目前的士气也非常理想，巴拉克等球员原本在士气恢复卷轴的作用下，士气就不错，如今又客场0：3战胜了波鸿，一个个都是信心爆棚，士气高涨，最低的球员士气也都达到了79点，足见开姆尼茨内部的氛围。

    士气好了，训练激情也就高了。

    杨诚依然推行自己在开姆尼茨的训练方式，蒂姆也不断的帮助杨诚推出一系列颇有几分新意的有球训练内容。

    以前的蒂姆是开姆尼茨二队的助教，根本没有太大的权力，但是如今可不同了，随着杨诚执掌一队，他可以获得更大的权力，更多的资源，他重新拟定一份训练计划，通过在90分钟里高强度的有球训练，保证球员的体能储备和球感技术。

    在杨诚的眼里，蒂姆的这份训练计划还有不少缺陷，但在1995年，在所谓的科学训练方式还没有全面进入欧洲足坛的时候，蒂姆的训练方式无疑已经算是很超前的了。

    经过了一周的休整和训练，一周后开姆尼茨坐镇主场，迎来了保级的直接对手，汉诺威96。

    这支球队目前排名第16，降级的可能性也很大，冬歇期期间曾经对杨诚感兴趣，有过联系，但却担心杨诚没有执教过职业队的经验，所以始终没有下文，如今他们后悔莫及了。

    杨诚仿佛也有想要在汉诺威96的身上证明自己，同时惩罚一下这支当初轻视自己的球队，所以他在主场比赛中打得十分主动，尤其是在进攻方面，扬科勒、居乔、巴拉克，以及右路的弗里茨的进攻组合越来越默契。

    第32分钟，弗里茨的右路传中，巴拉克后排插上头球破门得分，1：0！

    仅仅过了不到5分钟时间，塞巴斯蒂安·凯尔在中场前插后斜传，居乔灵活跑位，后排插上后推射破门，把比分扩大为2：0！

    下半场易边再战，扬科勒中场回撤后挑传，居乔禁区内胸部停球后转身抽射，汉诺威96的守门员鞭长莫及，3：0！

    连进3球让开姆尼茨球场的看台上出现了久违的热烈气氛，尽管来到现场看球的球迷还不到2000人，但却制造了很浓烈的主场气氛，尤其是当弗里茨在第82分钟，右路插入禁区后低射破门，为球队打入第4球时，现场的气氛达到了巅峰。

    两战两胜，进7球零失球，这样的出色战绩无疑让开姆尼茨的球迷极快的从黒夫纳士气的地狱，逐渐步入天堂。

    第24轮，开姆尼茨依旧在主场迎来了保级战的另外一个直接对手，联赛排名第17的瓦腾萨伊德时，最近状态火红得吓人的开姆尼茨没有犯下任何错误，虽然巴拉克缺阵，但凭借着居乔的两粒进球，开姆尼茨主场2：0击退了对手，拿下了3连胜！

    连续3场比赛的胜利，开姆尼茨无疑成为了德乙联赛3月末4月初表现最叫人惊艳的球队，尤其是这支球队在这3场比赛中都是零封对手，更是叫人惊叹。

    连续除了给开姆尼茨带来更多的联赛积分之外，同时也让外界开始密切关注开姆尼茨的情况，尤其是对于刚刚执掌这支球队，就立即带来洗心革面的变化的中国籍主教练杨诚。

