    “愚蠢！”

    梁思琪嘴里冷哼，手中藤条重重抽打在梁栋的身上。

    梁栋咬着牙，“我说的有错么？”

    梁思琪又是两下抽打在他身上，然后才把藤条递还给婢女，道：“我知道你不服气，那我现在就告诉你你错在哪里！吕方的确有错，错在行事冲动，没有掂量自己的身份，以后若再有这等事情发生，我不会再替他出头。而你的错，错在目光短浅！你要么就不露面便也罢了，露面却向那个潘葵妥协，你这样，会让别人如何看待我们荣王府？”

    “怎么看？”

    梁栋嘟囔道：“是个正常人，都不会为这小子去得罪潘家吧！”

    “是不会！但咱们是荣王府！”

    梁思琪冷哼道：“你这样，只会让别人觉得咱们荣王府软弱，连自己的人都护不住。哼，这荆南郡，什么时候还有人值得咱们荣王府去权衡利弊了？若我是你，要么便干脆不出面，既然出面，那就得以维护咱们荣王府的脸面为主。”

    梁栋沉默了。

    半晌。

    终于低头，道：“姐，是我错了。”

    他当然领悟到梁思琪在乎的是什么了。

    荆南郡内，没有势力需要荣王府去妥协。这，便是荣王府的颜面。

    也是他荣王世子的颜面。

    莫说是吕方，就算是个府上的下人，他梁栋既然出面了，那就也应该保下来。

    “想清楚了就好。”

    梁思琪终是脸色稍霁，慢悠悠站起身来。

    自己的亲弟弟，她到底还是不舍得狠狠责罚。

    梁栋也是个二皮脸，龇牙咧嘴几下，也从地上爬起来，腆着脸道：“姐，这是吕方那小子酿的酒。你尝尝？”

    指了指地上的两个酒坛。

    梁思琪轻轻一瞥，俏脸上却满是清淡，“就是他说的能让咱大渝所有美酒都黯然失色的新型白酒？”

    梁栋点头，“正是。”

    梁思琪道：“那便尝尝吧！”

    梁栋便忙冲着那婢女眉飞色舞道：“快些去拿酒杯来。”

    又请梁思琪到凉亭内坐下。

    待婢女拿过来酒杯，亲自给梁思琪倒了杯酒，又给自己倒了一杯。

    梁思琪瞧着杯中清澈如水的酒，愣了愣，“这是酒？”

    大渝朝现在世面上的酒都是浑浊的，可从未见过有这般澄澈的。

    梁栋自然也没见过，端起酒杯放到鼻子面前闻了闻，肯定地点头，“是酒。酒味很浓。”

    说着一杯灌进喉咙里去。

    瞬间被呛得连连咳嗽，面红耳赤，“好辣！好辣！”

    梁思琪瞧他这样，到底忍不住笑。

    这一笑，便如冰雪消融，万物逢春。

    然后，也端起酒杯轻轻抿了一口。

    又闭上眼睛细细感受了一番。

    再睁开眼，道：“甘味流长，纯净无杂，但是……稍显辛辣了些。”

    “那小子说是陈酿时间不够，再窖藏段时间，就不会这么辛辣了。”梁栋忙道。

    梁思琪轻轻点头，“若是如此，那的确是难得的佳肴了。我大渝美酒，没有能如此滋味纯净的。”

    说着却又轻轻皱眉，“只这酒，会不会特别容易醉人？”

    梁栋咧嘴笑道：“酒嘛，越醉人越好。”

    梁思琪闻言挑了挑细长的柳眉，慢慢将杯中酒喝干净，道：“既如此，是否和他合作，你自己拿主意吧……”

    说完，便放下玉制的酒杯，站起身往外面走去。

    梁栋边喝酒边回头看着梁思琪的背影，嘴里不满嘀咕，“你还没说你到底是不是喜欢那个小子呢……”

    ……

    潭洲城西门外。

    不过数里处。

    吕方左手持着马鞭，右手捧着那本《聊斋志异三》，竟是悠哉游哉的样子。

    其实刚刚他脸色还是有点儿凝重的。因为梁思琪的话让他觉得梁思琪这是要和他划清界限了。

    仅仅因为伤了潘葵，而引起这样的后果，无疑是有点儿得不偿失的。

    但才翻开聊斋志异的第一页，他的心情就瞬间乐呵起来了。

    这第一页上，有娟娟字体，还散发着些许的墨香。

    不是印刷体，而是梁思琪的亲笔信。

    信上的内容很短，“待风头过，再来潭州见我。”

    也不知道是不是她那时候在马车里匆匆写的。

    但不管怎么说，这都说明梁思琪并没有生自己的气，没有要和自己划清界限啊！

    只是不知道她为什么在人前又要装作要和自己划清界限的样子。

    吕方喜滋滋的，完全没有意识到自己似乎高兴得有点儿过了头。

    回到宁远县，直接到良品铺子。

    “回了？”

    “回了。”

    “累么？”

    “还好，不会影响晚上的揉筋挫脉。”

    “呸！”

    吕方和陈幼熙打过招呼，对竹儿、芙儿点点头，就提着牛栏山钻进了自己的房间。

    没注意两个丫头都是霞飞双晕。

    她们现在也渐渐明白自己少爷是怎么“揉筋挫脉”的了。

    到房间里，吕方把汉剑和64式收好，便迫不及待用粹骨丹和地灵草提升起根骨来。

    又是那股熟悉的疼痛感。

    吕方蜷缩在地上，咬着布条坚持着。

    还是实力不够。

    根基也不够！

    自己必须快些强大起来，总不能总仰仗着梁思琪“狐假虎威”。

    真要再有需要梁思琪出头的时候，其实连他自己都不好意思。

    经历过两个多时辰的剧痛，身体内果然又有黑色的杂质被淬炼出来。

    吕方去浴堂洗过澡，换上干净衣服再回房间，却是又并没有急着盘膝打坐，观察成效。

    他心里大概有数。

    到晚上再试不急。

    坐在书桌前，他忍着疼痛摊开张纸。又自己磨墨，然后提笔在纸上写起来。

    鸡精、恰恰香瓜子、卫龙卤蛋、方便面、酱油、玻璃、味精、花生牛轧糖、宝塔糖……

    列出来近二十种东西。

    这些东西，都是以大渝现在的科技水平就可以制造出来。而且完全可以出现在大渝市面上的。

    他在为自己未来的实业做谋划。

    单靠崇拜值，永远都发不了大财。而且必然会影响到自己的武道进境。

    唯有在大渝创立自己的实业，如此才是能源源不断吸纳财富的方法。

    这也应该是系统最为珍贵的地方。

    只是看着纸上这一串名字，他还是有点儿头疼。

    要做实业不容易。

    最根本的，现在自己身边没几个完全信得过的人。

    再就是，做出来这些东西，保不住会被人强取豪夺去。

    总不能这些也都通通和梁栋合作，那样自己就沦为给梁栋打工的了。

    吕方想想，又埋头在纸上写起来。

    牛角椒、小米椒、土豆、西瓜。

    这是他抽到的四种种子。

    也是眼下仅有的四种种子。

    种植业。

    在这个靠山吃山、靠海吃海的年代，绝大多数人一年到头就指望着地里的那点收成。

    经济完全没有二十一世纪那样多元化。

    吕方想着，自己买些良田，种植这些东西应该不至于引起太多人的觊觎吧？

