    在达斯·维德死后，死星的归宿再也没有悬念，意志崩溃的帝国士兵根本无心恋战，不是急急忙忙地坐上逃生艇远走高飞，就是乖乖地束手就擒。

    帝国舰队在流浪地球的追击之下分崩离析，执行者号宣布投降，剩下的帝国级歼星舰不是被春节一万响轰成碎片，就是慌不择路地逃入超空间，四处逃散到银河系的各个角落。

    银河帝国虽然还有不少的兵力与舰队，但长期以来实施的暴政，加上内部的利己主义盛行，让独裁的皇帝帕尔帕廷一死，帝国内部面临的马上就是军阀割据的局面，谁还跟你为帝国捐躯？

    尤其是流浪地球在这一战中展现出的军事实力，地球大炮足以正面击毁死星，春节一万响摧枯拉朽般地扫清帝国舰队。

    面对这样的力量，帝国残余势力根本就不敢轻举妄动，不然就是下个月的枪毙名单见。

    流浪地球正式接管了死星，逐步拆卸其零件搬到新月基地上，最重要的当然是死星的超物质反应堆。

    按照盖伦·厄索的说法，这是把新月基地改造成弑星者基地的关键，死星的超级激光炮将会以另一种形式在新月基地上重现。

    义军同盟对于这一切都还感到有些难以置信，在死星步步逼近过来的时候，他们就已经做好了宁为玉碎不为瓦全的准备了。

    没想到流浪地球的到来会让局势瞬间逆转，他们派出的几架星际战斗机，除了充当一下战地记者以外，就没有起别的什么作用了。

    这也不能怪他们，毕竟义军一直在等待的救世主——天选之子卢克，还没有归位就结束了，注定他们无法有多大作为。

    乔律的位面主线任务顺利完成，与此同时还获得了一场前所未有的大丰收。

    【战利品结算：雅文四号战役】

    死星战斗空间站（84%），文明点+30000

    执行者号星际无畏舰（94%），文明点+14000

    毁灭者号残骸（26%），文明点+2800

    帝国级歼星舰、TIE式星际战斗机、AT-AT帝国步行者等杂项，文明点+11000

    共计获得58700文明点！

    其中光是死星一项，就已经提供了高达三万文明点，相比之下，本来也十分夸张的执行者号，都显得不算什么了。

    这一次的收获，加上乔律之前存下来的五万七千点，瞬间就让文明点突破了十万大关，达到了惊人的十一万五千，还真是一个非常可怕的数字。

    得到了如此之多的文明点，估计足以让流浪地球的科技再迈上一个新的台阶，这样对于下一个位面，乔律就有信心得多了！

    不过这还仅仅是文明点上的收获，在银河帝国走向灭亡之后，这个位面还能提供各种各样的资源。

    包括帝国遗留下来的工业设施，强度堪比振金的曼达洛特，甚至是作为死星反应堆能源的凯伯水晶，都能够为流浪地球所用。

    为此，流浪地球还需要一个新的政权来治理银河系，必须是对这个世界足够熟悉，拥有一定权威的政权。

    义军同盟可谓是当仁不让，在流浪地球到来之前，他们就一直担起反抗帝国的大旗。

    虽然在最终决战中没有派上什么用场，但也在斯卡里夫之战提供了关键的支援，并付出了不少的牺牲。

    只不过乔律并不能眼睁睁地看着义军按照旧共和国的标准，重蹈覆辙地弄出一个换汤不换药的“新共和国”出来。

    于是流浪地球派出外交使节，指导义军同盟重组为银河系联合新共和国，认真地传授联合政府的执政理念，并正式邀请他们加入一球一路计划。

    如今虽然帝国已经分崩离析，但银河系中还是军阀割据，百废待兴。

    义军同盟必须借助流浪地球的军事力量，才能快速完成银河系的再次统一，为此他们欣然接受联合政府的提议，以新的理念来建立共和国。

    其中起关键作用的，还是从死星上救回来的莱娅公主。

    作为义军同盟的重要首领之一，她对于把自己从死星上救出的流浪地球表达了由衷的感激，并第一个表态同意按照流浪地球的理念建立新共和国。

    她在义军同盟的会议上发表演说道：

    “我们必须意识到，尽管银河帝国是一个残暴的政权，但它之所以能够推翻旧共和国，也是因为旧共和国的制度存在弊端，根深蒂固的官僚民主体制已经否决了组建任何机动灵活的政府机构的可能性，所有人民才会希望银河帝国能够带来改变。”

    “事实证明银河帝国的统治反而更糟，可我们重建旧共和国又何尝不是倒行逆施？过去的银河议会就是一盘散沙，政客之间互相扯皮，都顾着维护各自的利益，根本就没有考虑如何让共和国变得更好。”

    “所以我们需要重新学习举国体制，抛弃过去狭隘的城邦思维，真正做到银河系各民族大统一。只有这样才是带来和平的长久之计，否则我们终有一天会再度陷入内战，甚至是面临比如今更加严峻的局面！”

    莱娅公主还是颇具政治远见的，在她的努力配合之下，银河系联合新共和国的建立相当顺利，并且与流浪地球保持着紧密的合作关系，一步步去接管过去帝国统治下的星系。

    其中最重要的事情就是收编过去银河帝国留下的各个军工企业，并实行国有化重组，包括例如制造了执行者号的生产商夸特动力船坞，负责建造TIE系列星际战斗机的西纳舰队系统公司等等。

    这些帝国留下来的重要军工产业成为了新共和国的立国根基，尤其是能够建造各类歼星舰的星际船坞，部分规模甚至比流浪地球在新月基地上的船坞还要庞大。

    联合政府顺势租借下曾经建造出执行者级星际无畏舰的巨型星际船坞，利用帝国留下来的工业设施，开始了流浪地球新的一轮太空舰队建造。

    正所谓大建出奇迹，经历过这场星球大战，流浪地球的太空舰队也该扩充形成一定规模，毕竟总不能每一次都靠流浪地球本身出战吧。