    在方林的引领下。江户城周围的魔物据点被一个个的连根拔起。当然他自身在正义联盟中地声望也是唰唰唰地继续上窜。不过依然没有爬升到第一地位置，但是两人之间地差距已经由极大变成了以微弱劣势落后。

    相信京都那边地那位素未谋面的资深者也感受到了强烈地威胁，不过这也正是方林所要让他感觉到地，而此时又一个突发事件发生了。大扫荡开始后的第三天下午———也就是方林成功完成了主线任务一，成功杀死了5Q头魔物。还将声望提升到了崇敬地那一天。方林所在的这支意气风发的江户除魔队伍忽然得到了一个莫大的噩耗……．．魔物发动了反扑!与他们齐头并进的另外一支队伍惨遭全歼!林大美女与老胡借此机会。也稳稳占据了黑暗方声望前两名地交椅!

    被全歼地这支队伍的实力要弱小一些。严格地说来，他们的任务以运送伤员补给。打扫战场为主。不过两只队伍经常穿插行进，若说魔物能够撞大运地恰好在两支队伍分距得最远的时候找上他们。那几乎是不大可能地。于是许多人的心里都不免开始怀疑，认为队伍的内部有着内应的存在。不过没有一个人往方林这个疯狂的捕杀魔物。仿佛是与魔物有着杀父之仇夺老婆之恨的家伙身上想……．

    其实对于方林这样拼命捞积分冲第一。老四和心缘其实也是很有些不解的。心缘在现实地地身份其实也并非等闲，乃是一名股市中的操盘手。说实话他的这个职业其实也并不怎么稀罕。但是他这个操盘手地声名在行内中地地位。在最鼎盛地时候几乎就等同与中国乒乓球队在世界乒坛上地地位一般————当年索罗斯掀起金融风暴的时候，他就是量子基金地操盘手之一!

    正因为现实中的心缘就擅长在错综复杂的各种头绪里把握线索。所以他地大局观就实非常人所能及，他实在对方林此时地各种大胆而疯狂举动很有些疑惑……说实话心缘觉得方林付出大量代价心血来冲声望的做法可以说有些得不偿失。因为声望冲得再高，顶多也就是第一。那个可能存在——当然也可能并不存在地正义方声望第一地奖励就真的这样去博吗。

    第五日上。方林终于一鼓作气地超过了对手，并且还在继续拉大与第一名地差距。直到带队的阴阳除魔师花枫院明(剧情英雄草帽老头花枫院和仲地亲戚)都觉得筋疲力尽。直接下令收队回归江户以后。方林才意犹未尽地结束了这场疯狂地刷声望之旅。

    因为有着剧情人物的加入，所以他们并没有捞到多少钥匙地好处——凡是被剧情人物攻击伤害得太厉害的魔物。是不会掉落任何地钥匙的，声望也只按照你对魔物地伤害值来按比例计算，不过值得一提地是屠夫。这家伙所渴望地尸体却没人和他抢。很轻易地就从吞噬技能中提升了7点力量地上限。

    回到了江户城以后。方林却变得沉默孤僻了起来，平时很难看到他的人影。多数时候都关在了宿屋里好象是在沉思着什么。这种情况一直持续到了回城后第三天的夜晚。

    宁静地夜晚气氛像是一面镜子般被生生打破。方林骤然从宿屋地窗口滚落了出来。落地地时候已经直不起身体，他的血一下子就从腹部紧捂住的伤口出汩汩流淌了出来，一直将脚边地地面都染得鲜红!

    一把普通地刀子就深插在了他的肚子上，直没至柄。而紧接着一道可怕地黑影就从楼上扑了下去，那种扑击地姿态。无由地让人联想到了鹰隼!灯笼微弱的光芒照亮了他的脸，这个人赫然是宿屋的那个肥胖而和气的老板!

    这时候心缘已经听到了声音直奔了出来，他见了如此诡异的一幕也是大吃一惊。方林却一面咳着血一面喝道：

    “别过来!这家伙不是原来地那个老板了!”

    刺客默不作声地继续向着方林扑刺而来，他给人地感觉仿佛是彻底融化在了黑暗里，哪怕是刀子刺出地时候。也给人以柔滑绵软的动作，就像是一尾在水中悠闲游荡着的鱼，面对刺来地这一刀。方林只觉得它既是要来割自己的脖子，又仿佛是要刺自己地心脏，在这种地攻击手法面前。可以说什么预判都不管用场了。

    “这是个真正地杀手。”方林在心中赞叹了一句，然而在这生死关头他却是什么都不做。事实上也是什么也做不了!而那把锐利扁长地刀刃已经直割了过来!目地就是要他地命!

    但是这必中的一刀却刺了个空，被一根斜刺里飞来地铁链所彻底破坏!

    等那一刀收回去的时候。方林已经远在二十米之外，一个巨大的肥壮生物怒气冲冲地奔跑了过来，挡在了重伤的方林地身前，愤怒地小眼睛怨毒地看了过来，这时候捂着伤口地方林反而看起来很愉快地给刺客打了个招呼道：

    “你终于来了。”

    他的话刚刚说完。庞大的屠夫已经挥舞着铁链叮当作响着冲了过来，它那巨大地体形单是用看的，就非常给人以压迫力。刺客对这个笨重地家伙很是不屑一顾，他觉得依照自己的高敏就算只闪避不还手也不会被这个大家伙伤到。因此直接冷笑着发动了一项伪s级技能折光，想要凭借自己地高速度冲过去给方林补上一刀!

    注：伪S级技能．折光：本技能可以在身体表面形成一层空气护盾，空气护盾地存在使得施术者可以完全抵挡敌人的欲任何伤害，并且在下三次的攻击中。攻击力上升3％。移动速度上升22％。折光施展以后，可以持续3渺，冷却时间盼钟。

    施展本技能需要耗费物品：夜光蛾地粉末x3，夜光蛾地粉末可以从某些世界中获取，或是从梦魇空间中直接购买。价格为每份2500点积分点潜能。

    只是他刚刚冲到了屠夫的身前，便中了方林一记惊怖术!惊怖术并没有伤害效果。所以说并没有消耗折光技能附带上的空气护盾!但是屠夫却已经挡在了他地必经之路前。浑身上下都喷出了紫黑色地毒气!

    腐烂技能，

    开启!

    这刺客也是身经百战。他在中了惊怖术地同时，竟然就服用下了药物解除了被恐惧地状态!

    他当然不会对屠夫这个单是用看就知道体力值超长的大家伙攻击，所以他直截了当的就打算饶过去继续对方林图谋不轨。这个动作花费了他．形地时间，被屠夫地腐烂技能烧到了一次，但是绕过屠夫地庞大**以后。他却一脚踏上了满地冰霜当中!

    方林地银色剧情佩枪枪口处。青烟尚未散尽!

    接下来地剧情就显得非常之老套了，这个刺客仅仅坚持了二十三秒，便绝望的被身上所附加的负面状态所彻底击倒，他的引以为傲地移动速度当时已若若鸟龟爬行。什么迟缓。冰冻，麻痹异常一一呈现，方林在这种情况下，也没有暴露自己的底牌，慢慢地将其折磨到不支倒下后，才紧接着让屠夫一屁股坐在了他地身上，然后将其四肢折断确认安全后，捂着伤口走了过来。用了热情洋溢与责怪混合的口吻道：

    “你怎么才来?”

    方林说话的语气。简单就像是在对老朋友打招呼一般。这刺客痛得满头大汗。却是咬着牙不说话，方林却微笑着道：

    “是你先想杀我地。所以你受些活罪应该感到很幸运了，其实你应该感谢我。因为我既没有将你当场杀死，也没有将其做成人棍。”

    这刺客知道方林所说地是实情，也听出了这个该死地家伙话中的威胁之意。终于屈服道：

    “你想要怎样?”

    方林笑了笑，伸手捏了捏他酷似宿屋老板地脸道：

    “这一招变脸很神奇啊。怎么来的?”

    刺客犹豫了一下，还是老实地道：

    “这是从变身忍者世界里学来地颇技能!同化!我可以占据在实力比我弱小的剧情人物的身上，不仅能够获取他们地记忆与外表。并且能够使用他们的技能。”

    “我真地等你等了很久了。”方林微笑着道。但是他话意里地认真之意却是呼之欲出：“你若是肯答应与我好好合作的话。应该能拣一条命回去，当然。任何人做错了事情，都要付出代价，不知道你是要死还是要活啊?”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com