    第327章 三二七章重瞳之术，鸿蒙不灭体！

    眼下，拥有斗宗实力的云山，是打入魂殿内部的最好选择。

    魂殿的斗宗强者，也不会无穷无尽。

    布局西北大陆的人殿，更是缺乏人手。

    人殿死去两名斗宗境界的护法，以云山的实力，带领云岚宗，追随魂殿，很有可能获得人殿护法的位置。

    如此一来，自己就能实时掌握魂殿的动向。

    想到此，林洛的脸庞浮现一抹狰狞之色，狰狞的笑容，让云山不寒而栗。

    林洛冲着云山勾了勾手指。

    见状，云山面露一抹忐忑之意，到最后，云山还是听话的走到林洛近前。

    林洛轻笑说道：

    “等到明日.....”

    不多时，云山神色恍惚的走出大殿，缓缓漂浮之孤峰之顶。

    恍惚逐渐消散，脸庞浮现一抹狰狞、兴奋之色。

    按照林洛所说，云岚宗数百年的夙愿，顷刻间便能够达成。

    云岚宗在加玛帝国的声望将达到巅峰！

    不多时，云山脸庞上的狰狞之色消散，再度盘膝坐在峰顶，为林洛护法。

    大殿内，如今七彩小蛇已经离去，林洛终于可以放心查看系统给予的盲盒。

    林洛缓缓从系统中取出第一个盲盒。

    体内汹涌如海的灵魂力，顷刻间便是将整个大殿笼罩。

    使人无法探查到其中的情况。

    开启盲盒，充满着不确定性，如果出现什么逆天宝物，若是气息泄露出去，岂不是给自己找麻烦吗？

    做完准备工作后，林洛缓缓打开了第一个盲盒。

    旋即，一抹刺目的金茫笼罩在大殿中。

    林洛只感觉双眸一阵刺痛，血泪沿着脸颊流淌，仿佛自己的双眼, 在这一刻被某种力量占据一般。

    该死的, 系统你坑我...

    我草...

    林洛嘶吼的声音传遍整个大殿。

    被浓浓灵魂力所包裹, 殿外的云山，却并未察觉丝毫动静。

    不多时，林洛的双眼缓缓恢复正常, 目光再度环顾大殿，整个殿内格外的清明。

    能够看到空气中的尘埃, 以及萦绕在空中的天地能量。

    见到此幕, 林洛内心浮现一抹震惊之色。

    这是...

    就在这时, 面前的盲盒中，映照出金色光芒, 刹那间，整个大殿被无穷尽的威压所笼罩。

    林洛看到，金色光芒在自己面前逐渐凝聚, 出现两道字体。

    “重瞳之术, 帝王之路！”

    重瞳....

    竟然是重瞳？

    我林洛, 获得重瞳了？

    林洛不敢置信的看着面前的金色字体, 脸庞浮现一抹激动之色。

    袖袍挥动，水属性斗气在面前, 凝聚出一个椭圆形的镜面。

    镜面中，星眸皓月的少年，目光中确是瞳中套瞳, 赫然是重瞳之术！

    瞳孔内，符号密布, 神秘莫测，似拥有惊天之神威, 无敌只势。

    见到此幕，林洛再也压值不住内心的激动之色, 重瞳无敌路。

    竟然是重瞳无敌路...

    下一刻, 金色字体消散，化为金色遁光融入林洛体内。

    在林洛的识海中, 金色能量汇集成一片重瞳法门，其中记载的正是, 重瞳的使用方法。

    重瞳第一阶段！

    运转灵魂力汇入重瞳, 可窥探世间一切虚幻，探查天地能量。

    可调动重瞳之威，以势灭杀诸敌, 重瞳的威力, 与宿主自身的灵魂力、斗气境界成正比。

    单一调动斗气或者灵魂力，可以镇杀同境界强者, 若是二者一同调动, 可越阶镇杀！

    在重瞳之中，世间任何极速皆缓如蜗牛！

    查看到重瞳的介绍后，林洛内心久久不能平复。

    运转体内斗气，朝着重瞳汇集而去，下一刻，林洛双眼猛然睁开。

    目光中一抹能量遁光，朝着面前所见之处激射而去，仿佛跨越了空间一般，林洛看到笼罩大殿的灵魂屏障。

    散发出丝丝涟漪....

    要知道，自己的灵魂力可是达到灵境圆满的境界。

    堪比斗宗强者，即便如此，以斗气调动重瞳便能对灵魂结界产生影响。

    若是运转灵魂力调动重瞳，以灵境圆满的灵魂力，足矣镇杀一切斗宗强者...

    果然, 任何的努力, 都比不上欧皇抽奖。

    仅仅是一个盲盒, 就让自己的实力得到质的飞升。

    如果在遇到魂殿护法，林洛不依靠六臂修罗身，仅仅重瞳之威，便能湮灭魂殿护法与无形。

    这就是重瞳宝术，无敌之路！

    着还仅仅是第一阶段，未来可期，未来可期！

    林洛压抑住内心的激动之色，缓缓取出第二个盲盒。

    打开盲盒后，这次并没有遁光显现，其中存放着一个卷轴。

    见状，林洛目光浮现一抹狐疑之色，拿起卷轴，缓缓打开。

    “五蕴神焰，上苍之术！”

    “修习五蕴神焰，可凝聚五行之焰、五焰合一，风火燎原。”

    “五蕴神焰蕴养体内，攻伐之术可爆发出自身两倍的战斗力！”

    功法...

    竟然还是上苍之术？

    看到手中的功法卷轴，林洛的内心浮现一抹迟疑之色。

    五蕴神焰绝对是顶尖的火属性功法，林洛相信，斗气大陆任何天阶功法，都不能与五蕴神焰所媲美。

    不过，自己已经修行有不死长生诀、鲸落化万法，神通之术本就不弱于五蕴神焰。

    若是在转修五蕴神焰则有些得不偿失了...

    想到此，林洛将五蕴神焰卷轴，收入纳戒中，旋即取出第三个盲盒。

    缓缓打开盲盒。

    没有看到能量光华扩散而出，林洛激动的内心顿时凉了大半。

    按照以往开盲盒的经验来看，没有能量光华溢出，便是说明，这里面的东西，也就那么回事。

    旋即，一股清幽的丹香萦绕在林洛鼻尖，充斥整个大殿之中。

    很是香艳，像是紫罗兰的花香，林洛目光缓缓朝盲盒看去。

    只见到，盲盒中摆放着一个精致的玉瓶，在玉瓶旁边，则是放着一个卷轴。

    看样子，应该是丹方了。

    林洛并没有先查看丹方，而是将玉瓶拿在手中，拔出瓶塞。

    刹那间，一抹粉色的霞光从瓶口溢出，大殿中的丹香更加浓郁了。

    见到此幕，林洛内心浮现一抹激动之色。

    竟然是有色丹香。

    而且还是在丹药存放的过程中产生的，并不是炼制丹药时的有色丹香。

    着代表着，这些丹药的价值将无可估量！

    要知道，即便是八品丹药，也只是在炼制时候产生有色丹香、丹雷。

    也没有听说，有那种八品丹药在存放过程中，会再度产生有色丹香。

    林洛目光朝瓶中看去，只见到，瓶中存放着七颗混元的丹药，然而让林洛感到奇怪的是，这些丹药都是一半呈现出蓝色、一半呈现出粉色。

    其中浓郁的丹香，更是让林洛感到不适。

    到底是什么丹药，竟然有如此浓郁的丹香？

    不过，盲盒中能够开出丹药总归是好事，按照浓郁的丹香来看，这丹药定然极为不凡。

    林洛将玉瓶收好，拿起一旁的丹方查看起来。

    “九转阴阳顺逆丹！”

    九转阴阳顺逆丹...好家伙，光是这名字就如此霸气，不愧是盲盒中开出来的丹方，没让我失望。

    林洛继续查看，下一刻，林洛整个人愣住了。

    “九转阴阳顺逆丹，使用诸天灵植、大道规则、孟河弱水炼制而成，服用者，可以获得诸天神体，洗涤自身污垢！”

    “成就无上道胎！”

    “九转阴阳顺逆丹，服用者，可拥有阴阳转换之效，历经九世情结，了却前尘往事，如同重生一般。”

    注：若是需要转换性别，只需服用不属于自身的，另一半丹药即可。

    看到此幕，林洛整个人愣住了...

    九转阴阳顺逆丹，成就无上道胎，竟然还有转换性别的功效。

    转换性别服用一半，根据丹药上蓝粉二色两级分明来看，男生转变成女生，则服用粉色的一半。

    至于蓝色的一半丹药，想来可以让女生转换成男生，也可以改善一个男人的资质、体魄。

    不过，一半的丹药所蕴含的药力有限，纵使可以凝聚出无上神体，恐怕威力也会逊色于，全部丹药。

    不愧是系统赠送的丹药，竟然有如此妙用。

    如此以来，自己便不需要在研究阴阳逆转的方法，只需要将粉色丹药，让萧炎服下。

    萧炎就会历经九世情结，了却前尘往事，成为女生，同时获得无上神体。

    为自己所用，毕竟是未来的炎帝，斗气大陆的气运之子。

    以萧炎气运之子的身份，定然会在短时间内成长起来，成为自己的左膀右臂。

    不过，因为萧炎破坏一颗九转阴阳顺逆丹，到底值不值？

    旋即，林洛也不在思索，取出一枚丹药，自顾自吞入腹中，开始炼化其中的药力。

    须弥间，林洛灵魂体浑浑噩噩，仿佛踏足与一片虚空之中。

    第一世！

    蛮荒大地，村落之中，一名三四岁的孩童，跟随在大人身后，进入蛮荒打猎。

    猎杀蛮荒凶手。

    在村落的门口，有着一颗粗壮的柳树，孩童经常会对着柳树自言自语。

    “柳树，你一定活了很多年吧，我总感觉我的人生有残缺！”

    “我本不应该生活在这里...”

    “柳树，我走了，村子里来了外来修仙者，我会回来看你的。”

    十岁：少年内滋生至尊骨，成就先天至尊，更是了解到，自小被家族剥夺至尊骨、残骸的命运。

    少年怒发冲冠，回到石国，报仇雪恨，斩杀上仓神灵！

    然而罪魁祸首却离开石国，不知去向。

    十五岁：少年在火国遇到挚爱，被迫分离，一人踏上修炼的征程。

    十六岁：再遇柳树，进入虚神界斩杀石毅，成功复仇。

    十七岁：石国石皇失踪后大败三教，少年回归石国，继位石皇。

    十八岁：在不老山寻得父母，一家团聚。

    二十岁：荒域大乱，七神下界，少年杀七神，将残骨接给弟弟秦昊后逝去。

    第二世。

    二十年后。

    不老山，枯骨葬地之中，一名二十岁的少年自坟地爬起，蕴含至尊骨，平定下界，踏天而去。

    三十岁：少年在上界化名荒征战天界，得仙古第一的称号。

    三十五岁：少年进军无量天，加入天神书院。

    四十岁：少年参与了帝关防卫战，立下不少功劳。

    四十一岁：少年被帝关中人出卖，只身进入异域。

    四十二岁：少年在异域，认识了黄金葬士三藏和神冥。

    四十五岁：三人更首度进入仙域以及边荒七王所镇守的古城，最后少年带领约八百名七王的后人回到帝关。

    五十岁：异域强者，即将破开天渊进攻九天十地。

    五十一岁：少年领悟，他化自在大法重创安澜俞陀，使其败退，边荒大战结束后决定回下界，被残仙种下折仙咒，遇禁区之主。

    一百岁：打破五百年至尊魔咒成就至尊，开创遮天修炼体系、带领八百子弟兵横扫上界，建立天庭。

    一千岁：多次去堤坝上修炼，参加仙域盛会，成为人道领域第一人。

    一万岁：遭遇敖晟仙王袭杀，险些死去，活着轮回到帝落时代。

    十万岁：一道仙道巨擘陨落，诸天万界悲鸣！

    第三世。

    天南，越国镜州，青牛镇五里沟，一名男童诞生在贫苦的家庭中。

    七岁：少年跟随宗族三叔，加入七玄门，因身具灵根可修炼长春功而被墨大夫收为弟子。

    九岁：获得神秘小瓶。

    十三岁：少年凭借升仙令牌加入修仙门派黄枫谷，正式踏上修仙之路。

    十七岁：需要炼制筑基丹的药材，参加黄枫谷血色试炼，声名鹊起！

    十八岁：晋升筑基强者。

    .....

    第四世。

    第五真界塑冥族族人，苏战诞下一子，名为苏铭！

    生来夭折！

    残魂却不得入轮回。

    ......

    九世轮回，如同黄粱一梦、沧海一粟，缓缓飘散。

    猛然间，林洛缓缓睁开双眸，重瞳之中蕴含着一股不朽的沧桑之意，仿佛一眼便能让人道心崩塌！

    不怒自威！

    感受着身体的变化，灵魂境界已然突破灵境大圆满，达到天境灵魂。

    自身也因为九世轮回获得鸿蒙不灭体，如同鸿蒙世间一般，不死不灭！

    肉身陨落，意识长存！

    更是可以牵动鸿蒙之力，以鸿蒙法则镇压诸神！

    一切的一切，已经不足以让林洛喜怒，仿佛世间所有的一切悲喜，皆与林洛无关。

    (本章完)

