    这从天而降的身影，乃是黑衣黑发的人类男子，不是萧叶又是何人？

    “不好，难道是古神群族的增援到了吗？”

    面对萧叶的突然出现，三大先天神灵弟子，都是心头一跳，悄然放缓了攻势，退后了一些，神阶意志笼罩了开去，在对四周进行探查。

    “萧叶师弟，你竟然还活着？”

    新丰、周旗山身边的，参加救援任务的古神弟子们，望着萧叶的身影，一个个都石化了，满脸的不可置信之色。

    他们可是亲身经历过，鬼冢城的恐怖。

    不提那些前赴后继的尸骸，光是‘式龚’，那淬炼到大成层次的七星古神血统，就强得令人绝望了。

    其战力，最起码达到了上位道神的层次了。

    当初，萧叶给他们创造机会逃生，亲眼见到对方冲了回去，时隔万年，对方竟然又重新冒了出来？

    “你一个运气好，才从鬼冢城死里逃生的小辈，有什么资格评断我如何行事！”

    洪金山的表情，也因为萧叶的话语，而变得异常的铁青。

    “在群族之界，论资排辈，我的确没有办法和你相比，但我地位再卑微，也知道自己乃是古神群族的一份子。”

    “可从你身上，我只看到了什么叫做无耻，什么叫做自私，竟然拿我们来做你的踏脚石！”

    萧叶冷眸看来，毫不客气道。

    “哈哈，好！”

    “既然你如此深明大义，那就和这些家伙，一起葬身在这里吧！”

    洪金山怒极反笑了起来，他身上爆发出一缕缕清气，在场中直接显化出九个身影，和他气息等同，本尊混入其中，难辨真伪。

    这，正是洪金山的拿手绝招，神通——身外化身。

    十个洪金山一起腾空而起，朝着四周暴掠而去。

    “该死，洪金山要自己逃走了！”

    这一刻，不论是新丰和周旗山，还是执行救援任务的古神弟子，都是气得破口大骂了起来。

    洪金山被堵住，并非是本事不够，而是还想带走天宇古神的弟子。

    三大先天神灵弟子们，不计代价围攻，才会如此。

    如今洪金山，展现身外化身进行突围，难度自然不大。

    “这是身外化身吗，难以辨别他的真身在哪里！”

    “算了，与其浪费时间对付这个洪金山，还不如先抓住目标！”

    ……

    三大先天神灵弟子相互间本来就充满了戒备，此刻都没有去刻意去阻拦洪金山，而是目光都盯着战圈中的新丰，在步步逼近。

    “洪金山师兄，你以为当初鬼冢城的那一幕，会重现吗？”

    就在此刻，一道长啸声突然响彻而起，有氤氲紫气在这片天地间弥漫了开来。

    恍惚间，各方生灵都见到了一块紫色的结晶浮现，像是一个生命体，迸发出恐怖的波动，宛如九天战鼓被敲响了，带起一股难以抵御的波动，震得各路生灵竟然都是神体狂颤，实力稍弱的生灵，都是闷哼一声，像是断了线的风筝跌落了下来。

    至于那十个洪金山，更是首当其冲，其中九个在身形狂颤间，整个炸开了，化作一缕缕清气消散了开去。

    洪金山的本尊，也是被迫现身，像是一只飞蛾振翅欲要高飞，却无法冲向高空。

    嗡！嗡！嗡！

    洪金山在大吼，爆发出四种，领悟到san ji的混沌大道，撑开了四重道域，但却依旧抵挡不住那弥漫而来的恐怖波动。

    他的四重道域，在被一步步压缩，僵持片刻后，竟然接连崩开。

    轰！

    刹那间，洪金山闷哼一声，连体内的神血都是一阵翻滚，像是凝结在了一起，他的蜥蜴身也是不断崩开。

    这样的场面，震惊了所有人，即使是三大先天神灵的弟子，都感觉到了一阵阴冷，像是被定在了原地。

    “这……这怎么可能！”

    “你的七星古神血统威能，为何会提升这么多？”

    洪金山在疯狂大吼，竭尽所能进行抵挡。

    但激战至今，他损耗本来就极大，又负伤在身，颇为虚弱，身躯被迫弯曲，以羞辱的方式，半跪了下去，又惊又怒。

    淬炼到小成层次的七星古神血统，的确很强，在他过往的岁月中，他也曾领教过，以他现在的实力，根本不惧。

    但现在从萧叶身上爆发出来的，却已经彻底超越了小成，逼近大成了。

    萧叶消失一万年再现，宛如经历了蜕变了一般，超出了他的认知。

    “新丰、周旗山，还有他们，都是我的师兄，有我相护，你们想要动他们，就先问过我。”

    “至于洪金山的死活，和我无关，你们想要如何处置，我不会过问。”

    然而，面对洪金山的咆哮，萧叶却闻所未闻，反而目光望向太神、力神、暗神三大先天神灵的弟子们。

    这万载岁月，他以血统牢狱和凝血神术结合，淬炼血统，进步实在太大了。

    或许还不能如同谢修那般，立足中位道神境，借助血统威能就可斩杀上位道神，但对付这个境界以下的生灵，根本没有任何问题。

    就算是洪金山，也不行。

    “什么！”

    此言一出，顿时整个天地间一片寂静，洪金山更是面色苍白了起来。

    萧叶强势表态，庇护古神弟子，唯独将他排除在外。

    很显然，萧叶针对他当初在鬼冢城的行径，以其人之道，还治其人之身。

    此刻，那三大先天神灵的弟子们，都是目光惊疑不定了起来。

    他们能察觉到，萧叶具备了七星古神血统，淬炼到了一个极为高深的层次了，绝对比洪金山还要难缠。

    有萧叶相护，想要擒住新丰，可不容易啊。

    “此子的实力，恐怕已经超出我们应对的范围了，我们不用硬来，先杀了洪金山！”

    下一刻，倒是百位太神弟子最先表态，齐刷刷盯上了洪金山。

    三大群族进行围攻，他们太神群族的阵营，有好几位弟子被洪金山所斩杀。

    如今有萧叶相护，对付新丰难度极大，他们自然不会放过洪金山。

    “哈哈哈，好！”

    “洪金山，这是你自找的！”

    直至此刻，新丰等十九位古神弟子，这才甩了甩有些发懵的脑袋。

    特别是执行救援任务的十几位古神弟子，都是畅快大笑了起来。

    “走！”

    下一刻，萧叶以道神力卷起眼前的古神弟子们，身形一闪，直接朝着远空之处冲去，在迅速远离战场。

    这三大先天神灵的弟子，竟然如此容易就妥协罢手了，让他感觉有些不对劲。

    「第一更到！」

    「本章完」

