    “哼！”

    宁凡心中是冷笑和无语，怪不得这么有恃无恐，原来还真的跟校长有那么一点关系。

    但错就是错，难不成因为校长的一句话就能够变成对的嘛，本来就是他自己没有教导学员，最后导致学员考试不通过便将责任全部扔在学员身上。

    这么会推卸责任，宁凡可不认这个事情。

    “这位学员，练车吧，没必要将事情闹成这样，对你没有任何好处的。”一位教练劝说。

    “这可不是我较真，你们还是将校长叫来吧。”宁凡不想吃这个亏。

    此时，刚才跟宁凡聊天的同学说道：“那就叫校长来给我们解释解释，按孙教练的教法我们能不能练好，不解释好，大不了我们就不练了，那一部分的学费你们也别想我们交。”

    驾校为了拉拢更多学员，驾校的学费都是分期的，所以还有很多学员的学费没有交完。

    “那你们倒是叫啊，叫来试试。”孙教练冷笑连连。

    他一个混迹各个驾校这么多年的人，还没有哪一个校长会批评自己。

    宁凡淡淡一笑：“那我们就试试，你们谁有校长的号码？”

    “我有！”

    一个人将联系方式全部拍照下来，宁凡输入号码后开始拨打。

    “嘟嘟嘟......喂？”

    “我是你们驾校的学员，宁凡，跟你说个事。”宁凡道。

    那边的校长一听到宁凡两个字，顿时打起精神，这可是一个不吃亏的主，一言不合就报警的。

    “宁凡学员啊，有话请说，是不是遇到练车的难题了啊？”

    因为宁凡是开的外放，所以每一个人都听到校长那献殷勤的声音。

    让他们很是惊讶，一个校长何时会对一个学员这么卑躬屈膝，这还是第一次。

    宁凡看着孙教练，说：“是这样，你们科三有一个孙教练想要见见你，你现在方便过来吗？”

    “好的好的，我现在立刻过来。”校长二话不说。

    孙教练咽了咽口水，真怀疑宁凡是不是什么关系户，校长真的会来找自己吗？

    很快，他自己的手机响了，立刻灰溜溜的跑到远处去接听，正是校长打来的。

    见到这一幕，宁凡不屑一笑，让几人等着校长的到来。

    孙教练接完电话后，准备趁着大家不注意开车离开，但立刻被学员看见：“孙教练想跑，拦住他。”

    几个学员立刻跑过去将车团团围住，不让其离开。

    孙教练嘴中骂娘，今天真是倒霉到家了，但是不离开自己就要在这里难堪。

    于是立刻按下喇叭：“滴滴滴......”

    “下来，刚才不是很嚣张吗，有种等校长来啊！”

    “不给一个交代，今天你休想走！”不少学员挡在车头前。

    之前一直被孙教练训，骂一些很难听的词汇，他们早就窝着一肚子的火，现在就要发泄出来。

    孙教练也不管，难道一群学生还不怕死不成，于是踩下油门车开始起步。

    挡在前面的学员也不认怂依旧死挡着，忽然一个女生踩到别的学员的脚导致自己跌坐在地上。

    “停车，停车。”

