    第420章 洛川的决定！诡谲琥珀到手

    “就是这样吗？”洛川和柯阳坐在椅子上，似乎对艾迪的回忆津津有味地听着，看起来这个故事并不怎么美好。

    “是的，这是前两天发生的事情，我是说，我进入藤蔓丛林这件事。”

    艾迪说着，又拿出茶壶，倒几杯早茶递给他们，毕竟在她眼中，洛川和柯阳还只是两个13岁的孩子，虽然对于很多人来说，他们俩就是13岁的孩子，谁会知道他们俩已经80岁了，俩老年人。

    “那小紫狐是怎么回事啊……”关于魔鬼藤的疑问解决了，洛川忽然想起来小紫狐，这家伙为什么可以在藤蔓丛林里栖息？而且为什么要骗他们？

    “小紫狐是潘多拉的精灵。”艾迪无奈地回答道。

    “哈？那她对自己未免太过于狠了吧？！”洛川惊叫出来，小紫狐是潘多拉的精灵，那也就是说，是潘多拉让小紫狐来骗他们的，小紫狐说的那些恶毒什么的全都是假的。

    她对自己也太狠了吧？

    “不然呢？”艾迪也是无奈叹了口气。

    “柯阳同学身上中的毒并不严重，她不会下狠手的。”艾迪无奈的说道。

    “这么说，那些玫瑰刺，还有催眠花粉，这些都是她为了让我们离开丛林的恐吓？”洛川仿佛意识到了什么。

    玫瑰刺，没有任何杀伤力。

    催眠花粉，也只是催眠。

    藤蔓攻击，但是也并没有对他们造成什么危害。

    还有小紫狐，被自己所谓的“救”出来后，一直要拉着自己要离开藤蔓丛林。

    这些的目的一开始就只有一个，就是让他们离开藤蔓丛林，是不想伤害他们才一直对他们使用这些毫无杀伤力的攻击，使用这些攻击恐吓他们而已！

    怪不得总感觉哪里不太对劲，这下子终于解释清了。

    “你们啊。”艾迪无奈叹了口气，怎么会有这样的人。

    自己还专门派人在植物园外围设置了一圈的荆棘，在入口处还多设置了一点，就是为了防止外人进去，怎么这俩人还非得进去不行？还偏偏进入那个藤蔓丛林。

    得亏潘多拉没有伤害到他们，真是的，大过年在家里呆着不好吗？

    “你们来这里，是有什么事情吗？”

    大过年的来植物园，想必是有什么事情吧？还是说单纯地来这里游玩？那可得好好批评他们一下。

    “啊，这个啊……”

    听完她的回忆，洛川也知道了，她是绿色园林协会的会长，自然也就是这里的……额……老板还是什么来着？管事的？

    算了，这不重要，反正她就住在这里，根据书上说的，虫系代性物诡谲琥珀就在植物园这里，他们也不知道能问谁，那就问问也眼前的这个人吧。

    “我们是奉院长之命，四处寻找十八属性的代性物，目前要找的，是虫系的代性物——诡谲琥珀。所以才突然来到这里拜访，请问，您知道那个诡谲琥珀放在什么地方吗？”

    洛川一口气解释道，柯阳在一旁拿着草扇扇着风，丝毫没有管他这边的事情，似乎还在品茶。

    “诡谲琥珀？虫系代性物？院长派你们来？”艾迪好奇地看着洛川。

    “您的顺序是不是说反了？”洛川有些懵逼地看着艾迪，她的关注点顺序是不是说反了？

    “诶，诡谲琥珀……”艾迪站起身子，挠了挠头，接着转过身，走向了医务室里。

    “哈？”洛川略有些发愣，这玩意就放在这里的吗？连柯阳都有些愣住了。

    几分钟后，艾迪拿着一个木盒子走了过来。

    “你们说的诡谲琥珀？是这玩意？”艾迪将盒子放在桌子上，接着将木盒子打开，洛川和柯阳顺势凑了过来。

    盒子中间摆放的的，是一块如同鸡蛋大小的琥珀。

    那晶莹剔透的琥珀里，各种昆虫仍好好地躺着，甚至可以清楚地看见它们身上的每一根毫毛，还可以想象它们当时在粘稠的松脂里怎样挣扎，看起来是那样栩栩如生。

    这块琥珀，拥有着宝石般的光泽与晶莹度。

    二人不由得瞪大了眼睛。

    “拿走吧，既然是院长派你们来的，就拿走吧。”艾迪随口说着，这玩意也确实对她来说没什么太大用处，啥也研究不出来，魔法学院既然要用，就给他们吧。

    “谢谢谢谢！”洛川连忙向艾迪道谢，接着将琥珀小心翼翼地拿在了手中，接着放在了那个透明小瓶子中，然后小心翼翼地放回了背包里。

    诡谲琥珀找到了！他们的任务完成了！

    现在，完全可以回去向院长报告！

    只是……

    一时间，洛柯二人缓缓看向了艾迪，仿佛还有有什么事情要说。

    “怎么了？”见俩人突然间盯着自己，艾迪感到一阵奇怪，这俩小孩要干什么？这里可没有什么他们想要的了，想喝茶再去喝两杯就行。

    “怎么说呢？”洛川缓缓坐在了椅子上，“你接下来要做什么？”

    他没有说自己的事情，反倒是问了一下艾迪这个问题。

    “还能干什么？去找格里芬院长，请他出面帮忙解决了。”艾迪无奈地叹了口气，潘多拉体内的黑魔法显然不是自己可以对付的，她的实力应该是打不过潘多拉的，更何况她现在还被黑魔法控制。

    她今天就是打算去找格里芬院长帮忙的，然后解决一下潘多拉的事情，无论怎么样她也希望潘多拉变回原样，继续当自己的好朋友。

    “诶……”洛川低着头，微微沉思了一下，接着看了一眼那边的柯阳，他正躺在椅子上休息，显然对这些都不在乎。

    不过更准确一点说，是把决定权交给自己了，让他来做决定。

    既然这样！那正好！

    “柯阳，起来！别睡了！”洛川一把将自己的背包狠狠地甩在了柯阳的腹部，一时间柯阳的腹部受到了来自洛川背包的万点伤害。

    “噗！”

    柯阳一下子将口中刚喝下去的茶吐了出来。

    洛川这一下多少带点私人恩怨，柯阳算是看出来了。

    “干嘛！”柯阳愤怒地喊了出来。

    “你来保管这个麻烦的化石，行了，起床，该忙活了。”洛川轻声笑了笑，接着转身，看向艾迪。

    “真是的。”柯阳不情愿的背上了背包。

    “嗯？”见洛川盯着自己，艾迪略有些好奇，这家伙想干什么？

    “艾迪小姐，今天你可以不用麻烦院长了，毕竟他老人家确实挺忙的，不过我们俩很闲，可以帮你解决潘多拉小姐的事情。”洛川轻声笑了笑，接着就等艾迪小姐的回答了。

    “啊？”艾迪显然愣住了。

    这……

    他们两个还只是13岁的孩子啊，怎么可以把两个孩子牵扯进来？这……这……这怎么行？！

    那黑魔法，甚至是连她自己都没信心能赢的，他们两个13岁的孩子，怎么就……？

    “这怎么行！”艾迪一下子站了起来，刚要拒绝，却被洛川拦了下来。

    “我知道你想说什么，但是请相信我！我完全可以帮你解决！我有这个实力！”洛川轻声地笑着，接着看向了那边的柯阳。

    “相信他，他确实有这个实力。”柯阳无奈笑笑，随后补充道，“我们两个，都是「魔法境的旅人」！”

    此刻，两个13岁的孩子却散发出堪比那些身经百战的将士们一般的自信，这让艾迪略有些不可思议。

    “好了，走吧，头前带路！”洛川推着艾迪，想要让艾迪在前面带路，柯阳在后面无奈背起背包跟了上去。

    他倒是要见识见识，这个所谓的黑魔法，还有潘多拉！

    (本章完)

