    楚离皱眉。

    莲花秘法中有一门奇术，乃借助金池之力，凡修持莲花秘法的弟子皆可施展此术，威力要看各自的修为。

    不过即使修为再低，金池的力量也足够强横。

    沈杏落入金池，金池的水迸溅，如一滴滴金汁四散。

    随后她再次浮起来。

    沈杏瞪大眼睛。

    自己竟然沉不进金池里，金池的水好像散发无形力量排斥着她的进入，只能飘在外面。

    楚离一闪出现在她身后，探手便要摘她腰间的短剑。

    沈杏哼一声，拔剑便刺。

    楚离屈指轻弹。

    “叮……”短剑颤动，射出的金光偏移。

    她再刺，剑身幻出一团花瓣。

    “叮……”楚离屈指一弹。

    莲花神指的威力以日月栽莲经催动下也是不凡，挡不住无生神剑的光芒，却能挡得住无生神剑。

    “叮叮叮叮……”数指过后，沈杏手脚酸麻。

    先前受的伤太重，动手已然勉强。

    楚离失笑：“沈姑娘，还是罢手吧，不杀你！”

    他提前预料到了沈杏会耍手段，所以也没愤怒欲狂，而且占尽了上风，只要夺了这把无生神剑，便是去掉一大威胁。

    沈杏冷笑，依旧挥剑。

    只要有一剑刺中，便足以要他的命。

    更何况宝镜被毁掉，这可是皇极宗传承数十万年的宝物，自己愧对列祖列宗，不宰了净如更无颜见人。

    “唉……”楚离摇头：“不见棺材不落泪，既然如此，那便莫怪我辣手无情了！”

    他便要施展天莲神降术，再加上金池之力，杀她并不难，这里可是金池，得天独厚之地。

    沈杏冷笑：“好啊，那便杀死我罢！”

    楚离皱眉，沉下脸色，心中杀机汹涌。

    皇极宗的弟子们他可以不杀，想杀随时能杀，可沈杏不同，她武功太强，威胁太大。

    更重要的是，她行事任性而刚烈，动不动便见生死，自己不杀他，她也要杀自己。

    对于这样一位狠辣的绝色美人儿，他纵使有怜香惜玉之心也无法克除理智，杀意沸腾。

    沈杏感觉敏锐，一下感受到楚离的杀机，冷笑道：“杀了我，皇极宗纵使再软，也一定要与你同归于尽！”

    楚离露出一丝冰冷笑意：“沈姑娘太看得起自己！”

    沈杏悬浮在金池上方，浑身放松，任由金池之力排斥着自己，冷冷道：“皇极宗行事虽软，却有底线，杀了我便是碰触到底细，他们绝不会再逆来顺受！”

    楚离微微一凛，随后微笑：“那又如何，他们纵使杀敝宗弟子，也是转世重生而已。”

    “嘿嘿！”沈杏傲然一笑。

    楚离皱眉：“看来皇极宗还有宝物啊！”

    沈杏斜睨他一眼。

    楚离正要动手，天空忽然传来一声鹰唳。

    随后一道白影破空而来。

    “嗡！”周围虚空剧烈震颤。

    楚离脸色微变。

    他知道这是金池上空的阵法被破，竟然有人能破开金池的阵法，除非有自己一般的天人脱化术。

    又一声鹰唳响起。

    天空出现一只白鹰。

    隔着数百丈远，楚离大圆玄空镜观照得一清二楚。

    白鹰双翅展开约有四丈，身子却显得瘦小，与寻常的鹰一般无二，翅膀格外的大，鹰嘴在阳光下闪动着黝黑铁质寒光。

    鹰身上坐着一个中年男子，眉心处有竖瞳。

    楚离沉声道：“天神！”

    沈杏身形直起踏于虚空，蹙眉看向冲过来的白鹰。

    楚离忽然结手印，发出一声断喝，脑海里的天灵兽已经睁开眼，在脑海虚空起身，毛发猎猎抖动，精神抖擞。

    楚离这一声断喝便是天灵兽所发。

    白鹰忽然一缓。

    天灵兽之下，楚离几乎如灵兽一般，能够直接与白鹰沟通，只是白鹰不说话，只能通过眼神交流。

    楚离感受到白鹰身上流转着一股奇异力量，竟然与自己的天人脱化术一般无二。

    他马上明白，这天神是借助了白鹰的力量破开了阵法，否则凭天神自己的力量，纵使是顶尖的天神高手也不可能。

    他下一刻出现在白鹰前方，抱拳扬声道：“在下莲花宗净如，不知有何见教？”

    白鹰停住，悬浮在空中，疑惑的看着楚离。

    它脑海里流转的想法被清晰映照到楚离脑海。

    它奇怪楚离为何亲切，看似一个人，却能够与自己交流，好像灵兽一般，当真古怪。

    白鹰身上的男子修长英俊，眉眼间带着阴沉，冷冷俯视楚离，淡淡道：“这里便是金池吧？”

    楚离道：“不错，不知阁下意欲何为？”

    阴沉中年男子缓缓点头，打量着金池，对楚离与沈杏视而不见。

    楚离皱眉，来者不善呐。

    大圆玄空镜观照，看不透这中年男子，仅从气息上看，便远超周泽洋，显然是天神中的顶尖高手。

    沈杏幸灾乐祸的斜睨楚离。

    楚离一心多用，观照着中年男子，瞥向沈杏，摇摇头。

    沈杏撇撇嘴。

    两人已然通过眼神交流。

    “好！好！”中年男子满意的点点头：“不愧是金池！”

    楚离道：“你如何找到这里来的？”

    中年男子微笑：“你以为咱们不知道金池？不知道九幽渊，不知道造化潭？”

    楚离皱眉道：“看来你们天神窥视已久！”

    “不错。”中年男子缓缓道：“如此神奇之境，不是你们人类能占用享用的！”

    楚离道：“还未请教尊姓大名！”

    “乌齐瑞！”中年男子淡淡道：“你们离开吧，我今天心情好，不想杀人！”

    楚离平静的道：“还是你走吧！”

    “嘿！”乌齐瑞摇头道：“果然如此，那你便去死罢！”

    他猛的一掌按出。

    虚空出现一道掌印，迅速从一只手大小扩大，到了楚离近前时，已经化为一个磨盘大小。

    掌印如赤金所铸，清晰可见掌纹。

    楚离侧身避开。

    掌印猛的一转，再次拍向他，速度更快。

    楚离讶然，没想到如此笨重坚凝的掌力竟然如此灵动，他再次一闪。

    掌印再次折向，又扑过来，速度又增两分，化为一道金光，容不得楚离闪避。

    “砰！”楚离迎击，倒飞出去。

    掌印化为一片光芒钻进楚离身体。

    楚离身子一下僵住不动。

    “知道你有神足通，这一下跑不掉了！”乌齐瑞阴沉的脸庞露出一丝满意笑容。

    楚离只觉身体一下沉重僵硬，像被金汁浇灌过，身法一下大缓，神足通也被限制。