    血池中，红色血水翻涌，发出一股股腥臭、刺鼻的味道。小坤立刻发出一掌，强大的力量，使得难闻的味道向远离众人的方向飘去。

    “这帮可恶的吸血鬼，还来这么一手。你们都离远一点，看我烧了它！”小坤一生气，一下就放出十只火凤。

    小坤一指：“火凤们，给我烧了这血池。”

    接到指令，十只火凤一齐飞向血池。血池周围温度，急剧上升，一下子就到了一千五百度左右。

    小龙和偷天他们，受不了这样的高温，离得更远了。

    血池的血咒，遇到天火，不仅血池之水干涸，就连血池也被烧成铁水，向地底的洞穴里流下去。

    “火凤前去探路！大姐，我们下去看看。小龙，你守在上面，小金来了让她也下来。”

    “是小坤姑姑，我会守好上面，你和主母放心去查看吧。”

    小坤、小白取出冰蚕，冒着高温向洞内走去。

    两人大约向下走了有七八十米，才来到一条高两米、宽三米左右的通道中。十只火凤，在通道中来回飞舞。

    “小坤，留下一只火凤引路就可以了。”

    “是，白姐姐！”小坤一招手，十只火凤都被小坤收了起来，又重新召出一只火凤。

    两人顺着通道，向深处走去。大约又往前走了有一百五十米，通道两侧有开凿出六个住人的洞穴，一个洞穴里面，能住六、七个人。

    “白姐姐，这里应该是住人的地方，血族的人就住在这里。”

    “走，我们再到里面看看。”俩人又向里面继续前行。

    走了十几米，来到一道大铁门前。铁门两侧各有一个洞穴，小坤搜出几十个大木箱子。

    一一打开，小白看了一遍。里面多数是黄金，还有七八箱子欧元和美元，还有几箱子珠宝和药材。最值钱，就是两大箱子的油画，都是出自名家之手。

    “白姐姐，竟然还有保罗、莫奈的的画，这帮吸血鬼还懂艺术吗，真是难得。这莫奈的日出，可是世界有名。”

    小白看着这么多名贵的油画，心里泛起一个疑问，这帮吸血鬼，为什么要把东西放在自己住处，却不放在库房里面呢？

    突然，一个念想划过，这库房从没有被打开过。那吸血鬼为什么不打库房，难道是他们打不开吗？

    小白上下打量着眼前的大铁门，这门真的没有打开过的痕迹。这帮吸血鬼，难道真的连这库房都打不开吗？小白想不明白，这到底是怎么回事。

    “小坤，你先把东西收起来吧。你试试能否打开这大铁门！”

    “白姐姐，看来这些吸血鬼，清理这通道里的机关，就花费了好几年的时间。你看这洞穴，也都刚开出来不久。不如我们放出一个吸血鬼，了解一下情况。”

    “好，小坤你放一个实力最强的出来。”

    小坤意念一动，一个又高又瘦的血族高手，出现在了铁门前。他还没明白怎么回事，就被小白一指点成废人了。

    小白不想和他废话，一指就先废了他，直接动用搜魂大法，开始搜查他的记忆。

    血族高手的记忆全部传输到了小白的脑海中，小白很快知道了事情的真相。

    原来六十年前，这座城堡的主人，是一位年强美丽的公主，和一个血族的年青人相遇。公主深深爱上了那个血族年轻人，偷偷把他藏在庄园里。

    后来被人发现，血族的年轻人杀光了庄园里的人，公主也随之失踪，这座庄园因死人太多，更没有人敢过来居住。

    后来，年轻人和公主，又回到了这座庄园，避开世人生活了二十多年。外人一直以为这是一座荒废的庄园，便总有人悄悄潜入，想要盗取庄园的财物。

    这些人被发现后，都被血族的年轻人吸尽鲜血而亡。这事无意中被公主发现，才知他是血族之人，也终于明白，过了三十年，自己已经生出白发，而眼前之人却容颜未见多少改变。

    公主惊恐之下，想要逃离，奈何怎么可能逃脱血族的魔掌。血族之人为了避免自己身份泄露，露出本性杀了公主后回归血族。

    他把庄园的情况，全都报告给了眼前这位血族使者。使者当时有事，没有前来查看庄园，认为一座废弃的庄园而已，能有多大的价值呢？

    使者只是派了几个手下过来看守，直到守护者发现地下通道，他才在几个月之前来到这里。

    这通道里，机关重重，耗费了两个多月的时间，才把通道的机关破解掉。他们以为大功即将告成，准备打开库房大门的时候，不小心触动了机关。

    通道里出现了大量的毒物，使者损失几十位手下，才把毒物清除干净。在他们清除毒物之时，发现了通道两侧的洞穴，就住在了里面，研究库房大门里面还有没有毒物。

    使者带的人吃了大亏，死了好几十人。通道里的毒物太小，肉眼根本难以发现。毒物是一种非常小、而且飞行速度极快的血色蜘蛛。只要被它咬上一口，半个小时内，就会全身的皮肤组织充血，器官衰竭而亡。

    小白搜索的信息，到此已经结束。

    当知道有这种毒物时，小白立刻说道：“小坤，再放出几只火凤来，把这通道和大铁门通通焚烧一遍，彻底消除血蜘蛛。你再用金光把大门打开，我们进去看看。”

    “白姐姐，吸血鬼竟然会遇到血蜘蛛，真是报应！”小坤放出一只火凤，用烈火把通道和铁门炙烤后，又发出金色的光芒。

    大铁门在金色光芒的炼化下，化成了一堆废铁融化了。“白姐姐，我们可以进去看看了。”

    “好！”小白抬手一指，点在那个失智血族使者的眉心之处，那人立刻化为了灰烬。

    “白姐姐，你这乾坤一指已经达到大成了吧？这乾坤指霸道无比，达到大成之后，无人能接下大姐这一指。”

    “小坤，我也没想到这乾坤一指这么厉害，我记得主人的姐姐，也修炼过。可是她的指力没有这样的威力，这是怎么回事呀？”?

