    提携术道？

    张元龙把我想得太高了！

    我自己能不能在术道上走下去，又能走多远？那些事情我不敢去想，也没有那种情怀。

    张元龙并不知道我在想什么，自己继续往后说道：“所有人都以为，我们术士可以呼风唤雨，来去江湖。可是谁知道，我们是这个世界上最可怜的人。世人都说：天道无情。我也相信。可我想问，为什么天道只对术士无情啊？”

    张元龙流下了眼泪：“陈野，你是不是觉得我很可笑？”

    我摇头道：“不觉得！”

    “你不用安慰我！”张元龙悲声道：“其实，我自己都觉得自己可笑。我只是一个微不足道的术士。可我却想着如何去改变术道。如果是在世俗当中，我就是个疯子，是个白痴。明明可以吃饱了不饿，可以揣着闲钱，去过醉生梦死的日子。却非要操心这个世界如何如何？我能改变什么？又能做什么？”

    “时间神术对我而言是一个契机，它让我看到了改变术道的希望。所以我为之疯狂，为之六亲不认。”

    张元龙说话之间，叶玄，小钱儿，糖豆一个个的走了回来，默默站在张元龙身后。

    我不知道他们怎么想，我的心里只有悲哀。

    为张元龙，为术道，为宁爷，也为我自己。

    张元龙还想再说什么，远处却隐隐出现了几道人影。

    术道高手追过来了。

    我知道术道中人很快会过来，剩下的事情只能看张元龙如何处理。

    短短几分钟之后，我们附近出现的术士超过了五十人，有男有女，有老有少。

    其中领头的一个老者缓步走了过来：“请问，前面可是陈野陈科长？老夫黄玉山，这里有礼了。”

    我正要向黄玉山拱手之间，小钱儿低声说道：“他是术道上的泰山北斗，威望极高。你说话别太冲了。”

    黄玉山说道：“陈科长，老夫冒昧问上一句，这里有没有神术？”

    我侧身指向神殿入口：“这里是镇压据比尸的地方。至于时间神术，你问他吧！”

    黄玉山走向张元龙：“元龙，这里究竟发生了什么？”

    张元龙颓然道：“我们被骗了，这个世上根本没有什么时间神术。我们经历的一切都是魔神信徒设下的骗局。他们是骗我过来打开封禁之地，释放据比尸。”

    我低声问道：“什么叫魔神信徒？”

    “回去给你解释！”小钱儿脸色显得异常凝重，看向桃小妖的目光里也带起了几分冷意。

    后来我才知道，术道的构成远远比我想象的还要复杂。术士，宗门之外，还一批信仰魔神的人存在。他们被人称为魔神信徒。

    魔神信徒，存在意义只有一个，就是释放出被封禁的山海魔神。他们执着的相信，这个世界最初的主宰，非仙非佛，更不是圣人，帝皇，而是魔神。他们的力量也正是来自魔神的赐予。

    魔神信徒听起来与巫门有几分相似，却又不同于巫门，巫门信奉的神明早已经存在。魔神信徒信奉的山海神魔却相当于一种未知的存在。他们每次释放一只山海异兽，或者山海魔神，都会从他们那里得到一定的好处。所以，他们与魔神之间的关系更像是一种交易。

    魔神信徒最为难缠的一点就是没有明确传承，没有明确的组织，甚至没有明确的人选。简单的说，如果一个术士或者宗门弟子，在执行任务的过程中遭遇了山海魔神，并且跟他达成了某种交易。那么他就是不折不扣的魔神信徒。

    换句话说，任何一个人都可能成为魔神信徒，潜伏在你的身边。

    术道，宗门对魔神信徒的态度就是斩尽杀绝。

    我正在疑惑之间，黄玉山的脸上也露出冷意：“你的意思是何家是魔神信徒？”

    黄玉山的话一出口，我就暗道了一声：不好！

    张元龙这不是等于把我往火坑里推吗？

    我现在是被何家雇佣的术士，如果***了术道公敌，那我不是一样要被术道针对？

    张元龙摇头道：“何如心是不是魔徒，我不清楚。但是何如意肯定是！他故意留下那么一段有头没尾的秘术，就是为了引着我们过来打开封禁。我们上当了，上当了……”

    “哈哈哈……”张元龙忽然狂笑道：“可笑，我还想成神。我杀了自己的儿子，杀了自己的亲人，为了成神哈哈哈……呜呜呜呜……”

    张元龙像是一瞬之间情绪失控。陷入了癫狂。

    黄玉山摇了摇头站了起来：“去神殿里看看！”

    大批术士涌向神殿之后，很快又走了出来，其中一个术士在黄玉山耳边说了两句什么，对方脸上顿时露出了为难之色。后者的声音稍稍提高了几分：“黄老，事关重大，还是谨慎些的好。再说，陈野也是术道中人，我想他能理解。”

    黄玉山犹豫之间，有人抢先开口道：“陈科长，这座神殿是封禁之地，还是神术密藏，事关术道安定，所以嘛……”

    我脸色顿时一沉：“所以，你打算搜身是不是？”

    那人略带几分尴尬道：“情非得已，还请陈科长谅解。毕竟搜一下对谁都有好处，陈科长也不想被人误会不是么？”

    我还没说话，黄玉山已经开口道：“陈科长，老夫也知道。这个要求显得过分，但是为了术道，我愿意豁上这张老脸向陈科长讨个人情。事后，老夫必定给陈科长倒酒赔罪。”

    我沉吟片刻才说道：“搜身可以，但是我有三个条件。”

    黄玉山略带不悦道：“陈科长尽管提。”

    我伸出一根手指道：“第一，负责搜身之人必须封住内功！”

    黄玉山脸色稍缓：“这是应有之义。”

    搜身会密切与被检对象接触，如果猝然发力，对方想躲都躲不开，就算不死也得重伤，封住内力是一种安全上保障。

    我又伸出一根手指道：“第二，由黄老亲自检查负责搜身的人，手上有没有下毒。”

    黄玉山保证道：“这点包在老夫身上。出现任何问题，都有我来负责。”

    我再次点头道：“第三，也是最为重要的第一点。等你们确定我身上没有神术之后，我马上离开此地。所有跟神殿有关的事情，我一律不再插手。黄老能明白我的意思么？”

    黄玉山不由得皱起了眉头。

    我估计，据比尸被我引进无妄院之后，应该是被宗门弟子用某种阵法给困在了寺院当中。

    接下来，怎么消灭据比尸，必然是术道和宗门之间的一场拉锯战。我要做的就是抽身事外。

    黄玉山低声自语道：“如果，陈科长退出此地。术道怕是少了不少话语权啊！”

    我冷笑道：“我跟术道同仁之间，多少还有那么三分香火情。我跟宗门之间有什么？他们跟据比尸决战，我只会吃瓜看戏。想让我插手，门儿都没有。再说，是宗门弟子韩雄放出的据比尸，凭什么让别人去送死？按照江湖规矩，应该是谁捅出来的篓子，谁去补吧？”

    黄玉山没有说话，不少术道中人却在微微点头，毕竟谁也不想去送死。

    黄玉山还要再说什么，他身边说话那人，赶紧低声说了两句，黄玉山这才开口道：“那老夫就冒犯了。”

    黄玉山挑出几个女性术士，亲自封住了他们内力，自己走到我跟前：“陈科长，请动手封住老夫内息吧！”

    “不用了，我信得过黄老！”我张开双臂站在黄玉山的面前，后者，向我微微抱拳才仔仔细细的在我身上搜了一遍。

    黄玉山收手之后朗声说道：“老夫可以用人格担保，陈科长身上没有任何东西。”

    其他几个负责搜身的人微微摇头之后，有人站出一步道：“陈野他们来了这么久，说不定早就把东西藏起来，依我看，还是分开盘问一下的好！”

    我脸色顿时一冷：“这是黄老的意思么？”

    黄玉山也觉得对那个过分了：“胡说八道！贸然搜身已经是犯了江湖大忌，再把人带回去盘问成何体统？”

    那人不依不饶的道：“如果陈野问心无愧，又何惧区区盘问。大不了，我事后给他磕头赔罪就是了，还能委屈了他不成？况且，据比尸究竟是谁放出来的东西还未可知，陈野说走就走，明显是想让我们顶雷，哪有这种好事儿？”

    叶玄上前一步道：“你眼睛不瞎吧？网上视频，你看不着么？”

    那人冷笑道：“一段视频能代表什么？要是我有电脑，分分钟都能做出同样的视频？”

    “好一条对宗门忠心耿耿的狗！”我冷声道：“如果那段视频代表不了什么，那我这段录音呢？”

    我从身上抽出录音笔交到了黄玉山手里。

    我从出发时，就在想着怎么坑宗门，我们几个身上全都带着录音，录像的微型设备，我录音笔里录下来的就是我藏在悬崖下面的时候，录到那个宗门弟子的狂言。

    黄玉山听完录音之后，脸色一片铁青：“都来听听吧！”

