
　　所有人到来后，虚空中自然浮现出一张张宝座，端坐其上，身上都被一层神秘的白雾所笼罩，在这里，除了易天行外，没有任何人可以洞穿白雾的遮掩，看到他们本来面目，对于隐藏身份而言，绝对是好处巨大，这么多年下来，神秘拍卖行中，还从来没有出现过因为暴露面目而被人追杀，杀人夺宝的事情。安全性，可谓是经受过数十年的考验。

　　更加不要说，具有将他们从天南地北，各个不同界域中拉扯过来的神秘伟力。

　　这里，对于很多修士来说，已经成为一处契合自身道途的关键捷径。

　　易天行饶有兴致的看着一名名自虚无中出现的修士，这些笼罩在白雾后面的身影，可以说是千奇百怪，各大种族都有，洞穿不了白雾，你不会知道，白雾中，隐藏的是一只猫，还是一头牛，乃至是一只吸血鬼。

　　当然，不管对方种族身份是什么，在这里，是神秘拍卖行，哪怕是种族之间有仇怨，他也不会有什么举动，这里，只是交易的地方，不是解决仇怨的地方。一视同仁。

　　没有其他区别。

　　“咦，这次的神秘令牌竟然落到他们手中，这是几个老熟人了。真是有意思。”

　　易天行突然间在心中发出一声惊疑声，随即就是一阵莞尔。

　　神秘令牌挑选宿主，那是毫无规律的，只看机缘，谁碰到，谁就是宿主。刚刚送出去的十块神秘令牌，带回来几个老熟人。能看到，其中一个，赫然是个大块头，一身紫色皮肤，魁梧的身躯，给人极大的压迫力，不是那灭霸还是谁。

　　还有一个发亮的光头，浑身散发出仁慈气息的光头，不是查尔斯还是谁。

　　不仅有查尔斯，连万磁王艾瑞克。

　　甚至，还有一个十分有趣的强者天启。

　　一个女光头，温和的笑容下，蕴含的是深不可测的实力，那分明就是至尊法师古一。

　　这次的神秘令牌还真有意思，带来这么一群人。

　　熟人不少，不过，易天行丝毫没有说破的打算。这里是神秘拍卖行，他在这里，只是拍卖行的主人而已，无关其他任何身份。这一点，是绝对遵守的。

　　在拍卖行中。有永恒钱庄，有拍卖台，有兑换室，鉴宝楼等建筑。

　　进入这里的不管是老人还是新人，都能自然而然的接受到有关讯息，明白拍卖行中的规则。

　　很多老人已经第一时间前往钱庄，兑换永恒币，有前往鉴宝楼，鉴定自身宝物，放入拍卖的序列之中。这是常规的拍卖，一些自己不需要的物品，在这里，就可以送上拍卖，当然，很多珍贵的宝物，往往都是以物易物的，那是下一环节的内容。拍卖品，主要还是由易天行这位拍卖行之主提供。

　　提供的物品，或许算不上是异常的珍贵，但绝对是能够让人眼前一亮，生出兴趣。

　　“诸位贵客，老朽神眼，这次拍卖会，依旧由老朽来主持。拍卖行的规则，想必大家都应该很清楚。若是不清楚的新贵客，只要想一下脑海中的讯息，就能知晓。”

　　“神秘拍卖行秉承公平公正，绝对不以任何虚假讯息欺骗大家。所有拍卖品的讯息，都是真实。交易拍卖中，只能以永恒币进行交易。一手交钱，一手交货，货款两清，在这里寄拍，拍卖行不收取任何费用，也就是说，完全免费。寄拍者，可以完全得到拍卖后的金额。”

　　神眼老人出现在拍卖台上。

　　在这里，也不需要所谓的热场举动，因为，他自信，拿出来的每一件拍品，都是众人梦寐以求的珍宝，绝对不愁会卖不出去。

　　啪啪啪！！

　　轻轻一拍手。

　　一名侍女已经托着一件宝物走上拍卖台。

　　“诸位贵客请看，第一件宝物。”

　　神眼老人笑着指向那件物品，遮掩的黑布已经被揭开，一眼就能看到，那是一片叶子，一枚银白色的树叶，能在树叶上，看到神秘古老的纹理在交织，一眼看去，能感受到十分的神秘，道韵深藏。

　　非金非玉，十分神奇。

　　“这一枚，是先天灵根天罗宝树上孕育出的树叶，也叫做符叶，符叶中蕴含神通，有些神通很普通，有些则具有惊人的威力，这一枚符叶中，蕴含着一门顶级神通，遁天。所以，也被称之为遁天符叶。一旦使用，不仅可以瞬间遁出万里之外，这遁术，是无视大部分禁制。在圣人面前也可以逃遁。而且，还能遮掩自身天机气息，不受到任何天机推算窥探。这种遁天符叶，可以连续使用九次，九次后，就会道韵消散，不复神通。”

　　神眼老人笑着开口介绍道。

　　这第一件拍品，那绝对是十分的稀有，天罗宝树可是传说中的先天灵根，据说，一旦孕育成熟后，那些符叶，会散入无尽虚空，随机出现在其他界域，有可能走路时就能碰到一片，有可能在危险的禁区中才能找到，而且，有强有弱，显然，遁天符叶就是其中最顶级的一批符叶。

　　不仅可以遁走虚空，还能隐匿天机。堪称是关键时刻，保命的至宝之一。

　　很多强者听到，那都是眼睛一亮，显然，有着极大的兴趣。这是保命的至宝，最重要的一点，就是能够遮掩天机，这就相当神奇。危机时刻，可以保住自身一命。这样的宝物，不算是谁，都不会嫌弃拥有的太多。

　　谁能不心动。谁能不想要。

　　“遁天符叶，现在开始拍卖，起拍价三亿枚永恒币，每次加价，不得少于一千万枚永恒币。上不封顶，现在拍卖开始。请出价。”

　　神眼老人毫不犹豫的开口说道。

　　咝！！

　　饶是在座的都是一方霸主，真正的顶尖强者，底蕴非凡，在听到这个价格时，也不由的惊骇的当场倒吸一口凉气。尤其是新加入的X教授，万磁王他们，第一次感觉到神秘拍卖行的层次到底有多高。

　　这个价格，有点惊人。简直就是天价。当然，这遁天符叶的价值，完全值得这个价格，而且，还远远不止。在有需求的人眼中，那是无价的。

　　宝物有价，命无价。

　　对于拍卖的流程，早已经十分熟悉，有需要的，随即就开始出价。

　　“好东西，关键时刻，可以用来保命，我出三亿五千万枚永恒币。”

　　一名略带嘶哑的声音开口竞拍道。

　　“三亿六千万。”

　　“三亿八千万！！”

　　..............

　　价格随之开始攀升，随着拍卖会的人员越来越多，对某件拍品的需求者数量，自然也随之大增，拍卖的价格，一路走高。这样的宝物，对很多修士来说，都是不可多得的宝物，自然争夺的很激烈。

　　没多久，就被一名强者以八亿七千万枚永恒币的价格收入囊中。

　　“接下来是一批灵酒，名为杜康仙酿，为万年陈酿，根据自古以来的规矩，将灵酒品阶由高到低，区分为：下品，中品，上品，极品，绝品。五大品阶。”

　　“灵酒无位阶高低之分，以不同妙用衡量价值，灵酒年份越高，则品阶越高。从刚刚酿出开始，头酒为极品，再次出酒为上品，再而为中品，再三为下品。下品若珍藏百年，则可蜕变为中品，中品珍藏千年，可为上品，上品珍藏六千年，可为极品。至于绝品，珍藏万年以上，方才有一定微小几率可蜕变为绝品。绝品为道酒，酒中蕴含道韵法则。任何修士都可以服用，甚至是得到酒中造化。而这杜康仙酿，就是绝品仙酿。”

　　“杜康仙酿，可忘忧，可增进修为，可于醉梦中悟道，体悟人生百态，感受另类人生。这次只出售三坛，每坛十斤，现在开始拍卖第一坛，底价五百万枚永恒币。每次加价，不得少于十万枚永恒币。”

　　神眼老人快速诉说道。

　　灵酒，是一种十分特殊的东西，不比丹药，丹药还要害怕有丹毒，对身躯造成桎梏，可灵酒没有，直接饮用，甚至是不会对自身产生什么太大的赖药性，就好像，灵米是充饥之用，吃下去，就能填饱肚子，灵酒是喝的饮品，渴了就要喝，这是一个道理。是能够长期饮用。还具有特殊功效。价值自然不低。

　　在场很多人，顿时就生出兴趣，价格也是一路走高。

　　最终，三坛杜康仙酿分别以一千万，一千一百万，一千三百万的价格成交。

　　堪称天价。

　　随后，又有各种奇珍异宝不断出现。

　　很多都是来自大易的独特特产，不说其价值高低，在珍稀程度上，是其他界域所没有的。都能拍出不低的价格，让现场氛围可以说是相当热烈。

　　“这一件乃是一件天地异宝，名为天香宝瓶，在宝瓶中，可以孕育出一种独特的异香，在黄阶，可孕育出十香软筋散，一旦闻到，命图境之下，无不是身体酥软，难以发力，玄阶时可孕育出百香软骨散，闻到后，阳神境之下，身躯骨骼酥软，身体如一团烂泥。到了地阶，还能孕育出万香迷魂散。其威力，据说，连圣人都会中招。当然，是否属实，还需要未来才能证实。”

　　神眼老人拿出一件玉净瓶，开口说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2130章 天香宝瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 