 二圣让上官玉知道叶小川背后的力量，还有一个原因。

是因为叶小川既然时隔多年选择出世，那就不能软趴趴的。

必须得摆出一幅王者归来的姿态。

当年叶小川是潜龙出渊。

现在既然回来了，就必须飞龙在天。

神山公审，这或许就是叶小川金鳞化龙的最好时机。

叶小川也参悟了二圣的良苦用心，所以当时才会当着所有的人，和王可可通话。

不过，他还是不想全部暴露自己的力量，在王可可说出一千一百多位灵寂高手时，叶小川果断掐断了视频通话。

后来端公与颜公分析，叶小川手中至少拥有七八万修真者时，叶小川没有否认，但也没有承认。

只是面露微笑。

真真假假，虚虚实实，这种犹抱琵琶半遮面，才是最具有杀伤力的。

让人猜不透叶小川这些年利用南疆巫山玉简藏洞，到底秘密培养了多少高手。

毕竟那地方和人间时间线不同，人间过去了八年，玉简藏洞则足足过去了两百四十年。

天知道这两百四十年里，诞生了多少高手啊。

上官玉前面和叶小川八卦他的感情往事，都是虚的。

她就是想找个话题，弄清楚叶小川手中的力量。

  上官玉见叶小川不说话。

继续问道：“先前与你用魔音镜通话的那位小老头说，你们的一千一百多位灵寂高手，几乎已经全部部署到位，今天晚上子时应该会一场大行动，这场行动是不是针对左秋的？

难道你们要偷袭神山？”

叶小川终于开口，道：“正道各派力量都汇聚在神山，今日缥缈阁的人也过去了，此刻昆仑神山上的修真者，只怕已经将近二十万。

如果我想抢人，在秋儿从缥缈阁押往神山的半路上就会动手。

既然半路上我没动手，现在就更不会动手了。

我的计划不变，依旧是拿你换秋儿。

你的命比秋儿精贵，李玄音肯定会同意的。”

上官玉道：“你把我想的太重要了，我虽然与玄音师兄从小一起长大，但他更爱的权利，更看重的是玄天宗的颜面。

在人间各派齐聚神山公审左秋的情况，玄音师兄是绝对不可能放走左秋的，那样的话，玄天宗就会沦为笑柄。

这些年来，玄天宗的笑柄已经很多了，不能再多出一个来。

那时，你打算怎么做？”

叶小川将切好的腊肉放在盘子里，这才转身看着上官玉。

他用一种坚定且不容置疑的口气。

缓缓的道：“你还记得当夜在天山云来峰下，我说过的那番话了。”

上官玉道：“你说了很多，不知你是指哪句？”

叶小川沙哑的道：“如果敢伤害秋儿，我保证，不仅你们要死，你们整个玄天宗，以及玄天宗所有的附属门派，家族世家，都要死。

我会将玄天宗从人间彻底的抹去。”

上官玉的俏脸一沉。

叶小川的语气很坚定，话语中充满着一丝难掩的杀意。

在今日之前，上官玉从没有将当夜叶小川说出的这句话放在心上，和他楚沐风等人一样，认为这不过是叶小川放出来的狠话而已。

现在不同了，上官玉意识到，叶小川重现人间之后，性格改变了许多，以前叶小川总爱吹牛，爱说大话。

现在他，话很少，每一句话都是真的，绝非妄言。

上官玉强自镇定，道：“你有这个实力吗？

玄天宗领袖人间数百年，乃中土正道第一大派系，你说灭就给灭了？”

叶小川忽然露出了一丝淡淡的笑意，道：“你觉得我没有这个实力吗？”

然后叶小川就转身走到橱柜前，拿出几个青铜器皿，开始新一轮的忙碌。

上官玉道：“你少装蒜，我觉得今天下午的事情，是你的一个阴谋。

包括那个瘦了吧唧的小老头说那番话，多半是你让他刻意说给我的听的。”

叶小川淡淡的道：“随便你怎么想吧，做饭是一件艺术，不要打扰我了。”

上官玉在没有搞清楚之前，自然不会轻言放弃。

她知道叶小川要拿她换左秋，不会杀了她。

所以她就一直缠着叶小川问这问那，最后总能将话题引到叶小川背后那股力量上。

叶小川依旧是不承认也不否认的态度，这让上官玉拿捏不准。

最后叶小川被上官玉问烦了，便道：“世人都知我叶小川乃是好色之徒，以前秋儿，双儿，真儿，百里，以及其他仙子，想从我口中套出什么话来，一般都是将衣领解开，露出美好的身材与大长腿，对我施展美人计。

我这个人最吃不消的，就是美人计啊。

要不霞仙子你也试试这个法子？”

上官玉一窒，随即咒骂道：“无耻之徒。”

叶小川笑道：“多谢夸奖。”

上官玉气呼呼的坐在锅门前，很长时间没有再说话。

这让叶小川的耳根终于清静了一些，可以安安心心的给二圣弄晚膳。

晚膳花费的时间很长，主要是考虑到颜公与端公年纪太大，连牙都没有，有些食物必须得煮烂了才行。

撕咬羊肉是不行了，要是做成肉糜，还是可以的嘛。

被叶小川提醒用美人计试试之后，上官玉就很少说话了。

她真的在考虑，是不是该对叶小川施展美人计，这件事又值不值得自己施展美人计呢？

又想到，万一自己施展了美人计，被这小子占了便宜，又没从他口中套出什么话来，那自己不是亏大了？

不是没有这个可能的啊。

昨天晚上，自己光不溜秋的站在叶小川的面前，叶小川都没有伸出邪恶的魔爪，还说自己是平胸扁屁股。

这让上官玉第一次对自己的魅力产生了自我怀疑。

没准自己已经是人老珠黄，美人迟暮了。

就在这种复杂的纠结中，度过了两个时辰。

用晚膳的地方不是山洞里，而是在学海崖平台上。

月光，夜风，真有一种说不出的惬意。

叶小川在晚膳上花费了不少心思，荤素搭配，还有一锅小米粥。

没有再用几十斤中的青铜餐具，就是普通的木碗瓷器，筷子也从光滑的象牙，换成了普通的竹制筷子。

这让二圣吃饭时轻松多了。

吃饭是一种享受，老头子抱着十几重的青铜餐具，累不累啊？

 