    一间狭小的房间里，一张桌子两边，分别放着椅子，墙角一个监控摄像头正对着桌椅，而在桌子的一边坐着一位年轻漂亮、英姿飒爽的美女警官。

    江浩敲了敲门，就走了进去，看到这样的布局，精通心理学的江浩瞬间就明白，这是在给自己摆龙门阵呢。

    “你是江浩？”

    “我是江浩。”

    江浩走到另一张椅子边上坐下，看着眼前的美女警官。

    “我是专案调查组的成员，我叫白秀，今天请你过来主要是想和你聊聊天，你别紧张，我就简单地问你几个问题，你看行吗？”

    百秀看到江浩坐了下来，微微惊讶了一番后，就用审视的目光看向江浩。

    在没见到他本人的时候，江浩给她的印象就是野。

    开车野，抓人野，还杀过人，虽然被杀的这个人是坏人。

    但是在她见到真人后，却瞬间推翻了以前自己的固有映像。

    这么清秀帅气的小警察，真的是视频里闹市飙车，发动自杀式袭击的那个悍警吗？

    江浩对她的眼神很不喜欢，总觉得她是在用审视犯人的眼神看自己：

    “我说不行，你让我走吗？”

    听到江浩的话，白秀‘扑哧’一笑道：“不行，我也是带着任务来的，你的开车技术很厉害嘛。”

    “哪个开车技术？”

    “你还有几个开车技术？”

    江浩的回答让白秀一愣，自己问的问题有问题吗？

    “哦，你说我开车技术啊？确实还行！”

    “难道我问的不是开车技术吗？”

    “我听错了，你继续。”

    “你在闹市飙车，我们有记录的最高时速达到141km/h，这么快的速度，即使是在高速，都已经是超速了，你就不担心由于自己的鲁莽行为，酿成悲剧吗？”

    白秀正式提出来自己的第一个问题，而这个问题陷阱百出，江浩感觉自己无论怎么回答，都会沦落到她为自己设计的陷阱里。

    “141km/h的车速快吗？这速度对于一般人来说，可能会觉得很快，但是对于我来说只能算一般，当时情况紧急，我为了抓捕罪犯，在自己能力允许的范围内驾驶自己能够掌控的速度追击逃犯，我认为这不是鲁莽的行为。”

    “可是一般人不可能……”

    “我不是一般人。”

    “万一酿成悲剧，这个责任你承担得起吗？”

    “结果呢？这个悲剧酿成了吗？”

    百秀鼻子都要气炸了，心理测写是这么做的吗？她发现自己完全被对方牵着鼻子走了，于是赶紧转移话题：“这个问题过，那...那名黑人绑匪，你杀他的时候是出于什么目的？”

    “自卫。”

    “可是我发现你是用绑匪的手枪杀了他，你完全有能力夺枪后制服他，然后问出剩余绑匪的情报，可是最后你还是杀了他，是因为他们绑架了你女朋友吗？”

    江浩没想到他们居然调查得这么细致，连他夺枪杀人的事，都产生了怀疑，而且也调查到了许丹莹是他的女朋友，果然不愧是专案调查组的人，确实有一套。

    “当然不是，如果是这样的话，那么其他绑匪我都会杀了，为什么单单只是杀了一个人。”

    “那你是种族歧视者？你讨厌黑人？”

    面对白秀的步步紧逼，江浩的脾气也上来了，作出一副愤怒的样子说道：

    “我最讨厌种族歧视了，我说了，那是自卫，他当时用枪指着我，我夺枪自卫，没有违反警队纪律吧？难道你希望我像那三名英雄一样挂在墙上，才不算违反纪律吗？”

    白秀见江浩的言辞有些激烈，立刻缓和道：“你别激动，我绝对没有这个意思。”

    “能不能好好问几个问题？我觉得你这不是在心理测评，你是在审犯人。”

    “好，那最后一个问题，你开着警车加足马力冲向绑匪车辆的时候，就没想过自己会挂在墙上吗？”

    “没时间想，我是最后跟着他们的人，如果我跟丢了，他们就跑了，我们队长那时候生死不知，我心里想着就是无论如何，都不能让他们跑了。”

    “你可以继续跟着他们，等待救援啊！”

    “他们有枪啊，妹妹，冲上去可能会死，不冲上去一定会死，换你，怎么选？”

    说到激动处，江浩即使刹车，自己要的效果已经达到，在继续下去，可能过犹不及，让对方反应过来，于是画风一转道：

    “抱歉，激动了，你是温室的花朵，你知道我们面对是谁吗？方烨团伙，他们曾是J三角的大D枭，他们武器装备精良，稍有不慎，我们就是全军覆没，他们没时间让你好好想，我所做的一切都是为了人民的利益，我自己问心无愧。”

    ......

    “赵处长，这个江浩看起来很难对付，估计这次小白不是他的对手。”

    一处房间里，两个身穿制服的警察站在监控屏幕面前看着监控里的一幕，评头论足道。

    监控画面里正是江浩和白秀，他们的对话也清晰地通过扬声器播放了出来。

    “咱们的小白不是心理学硕士学位吗？你觉得一个大学生她也搞不定？”

    赵处长反问了一句。

    “是，按理说小白现在正在攻读心理学博士，可是现在这不应该是她的表现。”

    赵处长点了点头，算是默许了他的话，随后又反问道：

    “这个江浩你了解多少？”

    “他就是个疯子，为达目的，不择手段，这样的刺头，继续呆在警队，就是一颗定时炸弹，随时有可能引爆。”

    “老孙，片面了，看来你没有好好研究这个江浩，你知道他现在的档案是什么级别的吗？”

    “赵处长，你的意思是，我现在所看到的档案，其实不是他的真实档案？”

    “真真假假最难分辨，他入警前的档案都是真实的，很普通，但是入警后，他的档案要不是我亲眼所见，我也不会相信，这个世界上居然还有他这么一个狠人。”

    被赵处长称呼为老孙的人，认可的点了点头说道：

    “确实是狠人，狠起来，连自己都不放过，要不是亲眼所见，光看人，我绝对不相信他能做出这事来。”

