    

    第241章玄天阵

    这是一种非常真实的感觉，自他心底升起，但是他看不到周围的情况，识海中也没有特殊的现象发生，这种不详的预感一直萦绕在他的心头，让他感觉很不好。

    云家的队伍还在前进，他们一行人足有上千人，彼此离的很近，像一只长虫一样在云雾中飘过，没什么声音，这个画面很诡异，甚至有点瘆人。

    云州仙子凭借自己的记忆在前面带路，大雾遮蔽之下，她看不清道路，速度比之前慢了很多，但是依旧很快。

    周围的气氛压的她喘不过气来，她很想早点脱离这片诡异的雾海。

    “救……”

    就在这时，变故突发。

    队伍中有一个修士突然消失了，像是人间蒸发一般，在后方人的眼皮子底下凭空消失，他甚至没来得及把求救的话说完，人就没了！

    这诡异的一幕顿时让不少人头皮发麻，尤其是他后面的那个人，浑身都在哆嗦，脸上豆大的汗珠滚滚往下掉，因为极度的惊恐，他的两条腿在打颤，脸色瞬间变得刷白。

    这个人其实也是一个高手，要是有怪物从雾气中现身，光明正大跟他搏杀，他可能还不至于这么恐惧。

    但是偏偏就是这种对未知事物的莫名恐惧，反而让他的精神都有些崩溃了。他简直不敢相信自己的眼睛，一个大活人，居然在他的眼皮子底下消失不见了。

    云州仙子停了下来，不敢再往前贸然行进，雾气中有诡异的东西存在，看不见也摸不着，神识都无法感知，若是继续这样下去，还不知道要死多少人，她决定就地驻扎。

    后方的人渐渐跟了上来，大家还在好奇为什么停下，刚刚前方出现的骚乱，他们居然没有一丝察觉。

    当听完云州仙子的叙述后，不少人都露出了惊恐的神色。

    凌天一言不发的走了过来，对云州仙子说了自己的刚刚的感觉，他直言，这片大雾来的有些诡异，像是人为布置的，可能是某种玄门阵法，但是他不是太确定，因为他的精神力被阻隔的很严重，看不清周围的地势。

    “那你有什么办法吗？”

    云州仙子开口问道。

    凌天想了想，道：“我需要深入到大雾中去，将周围的地势全部探查明白了，才能弄明白这是不是玄门的手法。如果是的话……”

    凌天没有把话说全，但是云州仙子已经听出他的意思了。

    她来自混天域第一世家，岂会不明白玄门这两个字代表着什么，如果真是玄门手法的话，那他们这一次遇到的危险，将是史无前例的，甚至很有可能会出现全军覆灭的状况。

    只是让云州仙子感到有些诧异的是，凌天是怎么看出这片大雾跟玄门有关的？

    云州仙子盯着凌天的眼睛看了又看，因为雾气的原因，她必须要离凌天很近才能看到凌天眼神中的变化，不知不觉中，云州仙子整个人几乎都要贴到凌天身上了。

    “往后。”

    凌天非常的淡定的开口，而后又打趣道：“再往前，我的初吻可就被你夺了。”

    “我不相信你还有初吻。”

    云州仙子红着脸向后退了两步，稍稍整理了一下状态，而后开口问道：“你打算怎么做，需要我怎么配合你？还有，你真的有破解玄门的方法？”

    “你们只需要原地驻扎，注意好防守就行了。至于我怎么行动，你就不用操心了。”

    说着，凌天将整个人都包裹进了黑色斗篷里，他手里握着长剑，毅然转身踏入了茫茫大雾中。

    ………

    另一边，远古世家联盟也到达了他们的目的地。这里是一处峡谷，被开辟成了一块广阔的空地，地面上人影绰绰，到处都是篝火和帐篷。

    此时，远古世家联盟的人都在这里，所有人都围在篝火旁，三五成群，又是喝酒又是吃肉，有说有笑的，与云家那边的情况截然不同，在这死亡率极高的秘地，呈现出一种诡异的安全氛围。

    这种情况很异常，这些人似乎一点都不担心篝火和酒肉的香气，会引来黑暗中的妖魔。

    这些人一路走来顺风顺水，除了损失了几个探路的炮灰之外，基本上没怎么遇到危险。

    空地中央的一座巨大的帐篷中，除了云州仙子之外，所有远古世家的首领现在都在这里。

    若是仔细观察，可以看到富贵和翠花居然也在这些人之中，而且相谈甚欢。在他们的旁边，还坐着大熊猫竹君，以及罪州的叶天辰。

    中间的桌子上摆放着各式各样的酒肉，美味佳肴更是数不胜数。各位首领够筹交错，不断举杯，期间有说有笑，一副和谐相处的样子。

    酒过三巡菜过五味之后，大家都停了下来，沉默了片刻，孙家小公主最先开口，她举起一杯酒向富贵走来，脸上笑意盈盈，道：“真是想不到啊，月皇居然是一位玄门大家，这次布下这玄天阵，云九凤的本事就算再大，也插翅难逃了吧。”

    “哼！”

    富贵依旧是黑狗的模样，不过长大了不少，他的下半身穿着花裤衩，脸上带着招牌的桀骜不驯的表情，嘴角一歪，道：“凡是与本皇不对头的人，有几个活下来了？我说过要杀云州仙子，就一定会除了她。”

    听闻这话，众人的神色都是一怔。

    当年凌天死在太上八卦炉的时候，小黑狗和天阴娘娘曾经发誓，要将所有远古世家的圣子圣女们全部杀光。

    如今过去近千年的光阴，虽然他没有完成自己的承诺，但是这件事却似乎一直没有忘记过。

    今天小黑狗再次提及要杀掉云州仙子，这让其他人不得不思索一件事，解决掉云九凤之后，对方的下一个目标，会不会就是他们当中的一个？

    以前他们有家族庇护，小黑狗奈何不了他们，但是到这西风宝库可就不一样了，尤其是这死亡率极高的秘地里，对他们的威胁更是大。

    这一刻，众人的心头不由自主的升起了一个想法，要不要先下手为强，就地将这几人干掉？        

