    “哼，你是什么意思？”陶英冷哼了一声。

    “哦，我没有别的意思，我的意思就是那个意思，总之，你懂的。”王根生没有直接说出来。

    “根生，你的意思是什么意思？”夏雨荷问。

    “我没啥意思，只是想嘱咐陶英陶堂主小心一些，这一次的盛会，有关风水堂和风火堂的生死存亡。”

    王根生叹气道。

    “王根生，你别以为你一个人的能耐大，别人都是白痴，其实我们把会场已经检查了无数遍。”

    陶英愤愤道，她老是觉得王根生这小眼神有些怪怪的。

    王根生沉默了，事已至此，并不好再说什么。

    夏雨荷看到王根生一副忧心忡忡的样子，心里隐隐有些内疚，王根生是在为自己担心，为风火堂担心。

    想到这里，夏雨荷往王根生这边挪了挪，两条手臂直接将王根生的胳膊给抱住了，头靠在了他的肩头上。

    “根生，你不用担心，我的命硬得很。”夏雨荷轻声安慰道。

    “……”

    王根生不知如何回答，这跟命硬不硬，好像没有太大的关系。

    “你怎么了？”夏雨荷感到有些奇怪。

    “夏姐姐，你的命再硬，也没有子弹和钢板硬吧？”王根生叹气道。

    “呵呵，子弹再硬，也没有我们的命硬。”陶英傲娇道。

    王根生忍不住摇头，叹气：“唉，不知道是谁中了枪伤，不敢去医院，直接找我治疗的？”

    夏雨荷和陶英同时无语，她们两个人之前都受过伤，被人暗杀而受的伤，都是找王根生治好的。

    听王根生这话的意思，好像是埋怨她们好了伤疤忘了疼。

    车队终于到达盛会现场，王根生看到四周几栋高楼，心里仍然忧虑着。

    虽然四周都是风水堂和风火堂巡逻的人，但夜色苍茫，保不准哪个角落就会砰的一声，射出一颗子弹来。

    车队好似有通行证，直接长驱直入。

    王根生坐着汽车，一同进入了主会场。

    看到会场里面的情形，再一次颠覆了王根生的认知。

    这哪里像是黑社会的盛典，完全像是某一个重要人物在召开新闻发布会。

    会场四周，用彩色的塑料布围了起来，会场里面，却是彩带飘扬，酒香弥漫。

    妈呀，感觉就是某豪门开了大型派对。

    一个个来参会的宾客穿着节日的盛装，好一副喜气洋洋的样子。

    王根生的印象中，一个帮派易主，应该类似于丐帮易主一样，这感觉还是有一些哗然取宠。

    老帮主夏仁身穿一套红色唐装，好似做寿诞似的，不停地穿梭于宾客之间，频频跟他们敬酒。

    王根生隐隐感觉危险无处不在，只是往四周看去，却又是黑漆漆一片。

    这些人中，好像每个人都有暗杀夏雨荷的动机，尽管他们都是满面堆笑，热情洋溢。

    柳叶飞曾经跟王根生说过，杀手最容易隐匿在人头拥挤的地方。

    王根生下车观察了一会儿，准备将车门关上，夏雨荷轻轻的说得：“根生，没事的，让我下去吧！”

    “不行，没有百分百的把握，我是不会让你涉险的。”王根生冷冷道，甚至有些霸道。

    夏雨荷听得心尖一颤，却又是感动无比，王根生的霸气太震撼了，两个字，让人忍不住喜欢。

    王根生冷眼观察着四周的情形，连脚尖手指都处于一种紧张的状态。

    不得不说，陶英为了这个盛会，也是下足了功夫。

    为了提高风水堂和风火堂的知名度，陶英请来的几乎都是社会上的名流，白道，黑道都有。

    会场四周，至少有上百个西装男子肃然而立，时刻注意着会场里里外外的一切动态。

    只不过，会场外面的几栋高楼，却是漆黑一片，如果……

    王根生想到这里，忍不住皱起了眉头。

    陶英从另外一边下了车，看到王根生如此小心谨慎的样子，忍不住问道：“王根生，你又怎么了？”

    “陶英，帮会易主并不是很光彩的事情，但不至于完全见不得光，你不觉得这里危机四伏，简直就是脑残。”

    王根生没好气的说道。

    “王根生，你是几个意思？”陶英忍不住大怒，为了这次盛会，她几乎是几天几夜没有合眼。

    王根生指着对面一栋黑漆漆的高楼，冷冷道：“如果是我，一定会守在那里，想取谁的性命，都易如反掌。”

    “……”

    陶英挠着自己的头发，喃喃无语。

    “如果我没有猜错，那还是几栋烂尾楼，不过你们办这样的盛会，也正好选择这样的场地。”

    王根生一脸暗沉的说道。

    “你到底是什么意思，有话直说。”陶英直接恼怒道。

    杜子腾带着几个人过来，看到王根生喋喋不休，忍不住生气道：“王根生，你别得理不饶人。”

    “杜子腾，你还想让我替你治治手吗？”王根生冷笑问。

    “……”

    杜子腾一想到被王根生弄断手，之后又给接上的情形，便感到脑壳疼。

    “杜子腾，你带着兄弟们四周好好转转，确保这一次盛会顺利完成。”陶英生气道。

    杜子腾带着几个人转身离去，王根生看着陶英，沉声说道：“陶英，我并不是针对你，有些事马虎不得。”

    “我，我从来也没有马虎过。”陶英像一个做错事的孩子。

    “你每栋楼都检查了没有？”王根生的语气变得和软了许多。

    “前天，昨天，杜子腾带人去逐一检查了一遍。”陶英感觉王根生有些过分了，还不是一般的过分。

    “那在此之前呢？”王根生冷声道。

    陶英几近无语：“早知道这样，不打电话让你来了，你就是一个婆婆加妈妈。”

    “陶英，你也不要嫌我哆嗦，如果你有很好的防范措施，之前你和夏姐姐，也都不会受伤。”

    王根生眉头紧蹙，仍旧是不依不饶。

    “王根生，吃一堑，长一智，我已经让大张把守了所有的入口，就算是一只老鼠也不可能钻进去。”

    陶英此刻开始讨厌王根生了，这家伙完全是小心过度，制造紧张。

