
　　前往机场的路上，杨奇便是通过徐佳佳查询了最快一趟前往香江的飞机。好消息是最快的航班，两个小时候后起飞，坏消息是，机票早就没了，确切的来说是最近三天的机票都没了。

　　得到徐佳佳的回复，杨奇才是想起，这可是春节，香江一直有购物天堂的美誉，这种大节日，前往香江的机票，早就销售一空。临时想要前往香江，根本不可能买到机票。

　　想到这里，杨奇拨通了一个电话。

　　“杨先生，有什么能帮你？”电话中传来一道恭敬的声音，若是赵亦馨在这里，必然是能够听出，这声音的主人不是别人，正是方子杰。

　　当初韩闯教训过方子杰之后，方子杰也是老老实实，将赵亦馨安排进了公司，虽然只是一个普通的职员，但也不必经常飞来飞去。见方子杰这么老实，杨奇也就懒得理会对方。

　　不过这一次前往香江，最好的办法，就是找方子杰，毕竟他是航空公司的高层，想要安排一个人上最快的飞机，并不是什么难事。

　　“我现在有要紧的事情，需要立刻前往香江，你帮我安排一下最快的飞机。”杨奇直接开口道。

　　“杨先生放心，我一定立刻安排好。”方子杰连忙道。

　　“那好，我正在赶来机场。”杨奇说完，便是挂断了电话。

　　方子杰放下电话，立刻查询起来，很快便是知道，最快的一班飞机是两个小时之后，这个时候，乘客差不多都已经到了机场。

　　春节时期，想要安排一个座位，可不是那么容易的事情，这些座位早就在几天之前售出，可是对于方子杰而言，却不是什么难事，直接花钱，便是砸的一位乘客改签机票，空出来的机票，自然是为杨奇准备的。

　　半个多小时之后，杨奇便是赶到了机场，见到了等候在外的方子杰。

　　“你没用强吧？”看着方子杰手里的机票，杨奇开口道。

　　“没有，没有，我只是花了点钱，对方就自愿改签了。”方子杰连忙道。

　　杨奇点了点头，开口道，“这次算我欠你一个人情，如果以后你有事，可以找我。”

　　“杨先生不必客气，不必客气。”方子杰连忙道。

　　他可是知道，杨奇的背景绝对不必他表哥家里差，杨奇的一个人情，绝对不必他舅舅的人情差。虽说以他的身份，求到杨奇的可能不大，但能够和这样的人物拉上关系，相信家里也不会再说他游手好闲了。

　　经过几个小时的飞行，杨奇在下午的时候，便是抵达了香江，而李东英老爷子早就在机场安排了车子，杨奇一下车，便是朝着半山区的别墅赶来。

　　“你知道出手两家是什么来历吗？”杨奇看向驾驶座的老者，此人便是李东英老爷子身边的老仆，暗劲后期的老庞。

　　“晚辈惭愧，仅仅一招，便是落败，根本看不出他们的来历，不过其中一人，似乎不像是华夏武林中人，反倒是有些像是r国的人。”老庞苦笑道。

　　暗劲后期的武者，在如今的华夏，也算是一方抢着了，就算是在内地，很多门派的掌门，也就是这个势力。可是让老庞有些无语的是，李凡修行几个月的时间，修为已经是达到了暗劲初期，这也就罢了，随便出来两个不认识的武者，竟然轻易一招就击败了他。

　　“r国？”杨奇眉头微皱，对于r国的修行界，他一向没有什么好感。

　　从龙云那里，他可是知道，当初光明教廷东征的时候，r国的修行界，还是跟着华夏修行界的小弟，可是后来到了战乱时期，r国修行界竟然主动入侵华夏。甚至还和光明教廷联手，莫说是杨奇，就算是龙云在提到r国修行界的时候，也是颇为的不屑。

　　“这个r国，最近的小动作，还真多。”杨奇脸色一沉，当初r国的甲贺忍者派遣大量化劲武者潜入华夏盗取强化液样本，后来更是伊贺派忍者派遣强者抢夺兽皮，没想到现在，r国忍者居然又有强者前来华夏。

　　当初面对中村，杨奇可是警告过对方，这些r国的修行者，还真当他的话是放屁，居然毫不理会！

　　车子很快便是来到了半山区，刚进入别墅，杨奇便是感受到，两股强大的气息。

　　“这是……胎息境！”杨奇的目光一凝，原本从李东英老爷子那里得到消息，他也以为前来的仅仅只是化劲层次的武者而已。没想到如今到来，才是发现，李东英老子口中两位疑是化劲武者的人，根本早已经是胎息境的修为。

　　“圣使吗？”杨奇眉头一条，胎息境的武者，能够在俗世行走的并不多，最大可能，就是圣使。

　　在杨奇感受到别墅内两股强大气息的同时，别墅内的两人，也是有所感应，下一刻，两道人影便是从别墅之中掠出。

　　“是你。”一道人影落在杨奇身前，看着杨奇惊呼道。

　　“你认识我？”看着来人，杨奇一愣，对于中年男子，他可没有什么印象。

　　“你不认识我，不过我却知道你，杨奇，九千岁可是死在你的手中？”中年男子冷冷一笑，不过神色间却是有着一丝警惕。

　　“九千岁，你是南疆圣地的人？”杨奇闻言，脸色也是沉了下来。他和南疆圣地，可是早有恩怨，南疆圣地几位胎息境的武者，都是死在他的手中，要不是龙云出面，恐怕太玄门和南疆圣地之间的争斗，也不会那般轻易的结束。天籁小说网

　　“阁下也是收徒的？”就在此时，一旁的老者突然开口道。

　　杨奇虽然是三人之中最年轻的，可是身上的气息却是最为可怕的，比一旁的中年男子还要可怕。

　　“你是什么人，怎么出现在华夏？”杨奇闻言，看向一旁的老者。

　　“在下神乐宫，佐藤卫。”老者淡淡道。

　　神乐宫？

　　杨奇一愣，r国修行界之所以强大，并不是因为甲贺派或者伊贺派，实际上，这个两个派系，按照龙云所说，有没有胎息境的修行者都是个问题。r国真正强大的是神乐宫，据说神乐宫乃是一位武宗强者创立，传承久远，虽然实力比不上圣地，但也弱不了多少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百七十一章 神乐宫免费阅读。https://xs.23sk.com 