    周四这天下班到家，打开电脑屏幕看到了依依的留言。

    “还没下班么？”

    “上线就过来少昊国，给你看个好东西。”

    孙看留言时间是在5分钟前，而她目前在线。

    便打开私聊窗口回复了一个微笑。

    依依很快发来了组队邀请。

    孙轶民看了看好友列表神女不在线，便接受了组队邀请，进入了队伍，队伍就他们两人。

    他好奇在队伍频道询问：“啥好东西？”

    “过来就知道。我在长留城的铁匠处等你。”依依回道。

    孙轶民跑到长安驿站，花钱传送至东夷大陆少昊国都城长留。然后赶往铁匠铺。

    远远望去，依依熟悉的身影早已在那里等候。

    一身金甲银盔完美的贴合在窈窕婀娜身段之上，再配以一副金光熠熠的神弓，让她此刻显得如此英姿飒爽，宛如巾帼英豪，不愧幻弓榜首。

    这刚柔并济的造型看起来也能令无数男人春心萌动，却又心生敬畏。

    每一次孙轶民看到依依这样的虚拟形象，总是不由自主的联想到依依现实中的高级白领丽人的美好形象。

    进而引发心中一种高山仰止的艳羡，还有一丝丝相形见绌的自卑。

    他在这个城市的事业刚刚起步，但他迫切希望短时间内在社会地位以及经济能力方面获得迅速提升，从而让自己配得上这样高大上的女性朋友。

    只是此刻，孙轶民并未看到她身上有任何新奇的东西。

    刚要开口询问，却见依依举起右手做出一种召唤的动作，口中念念有词。

    五秒钟之后，一只身形足有两人高，全身覆盖着金红色羽毛的巨型飞禽凭空出现在依依头顶的半空中。

    它正扑腾着巨大的翅膀，双目放射令人畏惧的金色光芒，悬停在半空中。

    它张开尖锐的鸟喙，仰头对着天空发出一声凄厉的嘶鸣。

    而后，收纳羽翼，缓缓落地，温顺的站立在依依身旁。

    这一刻孙轶民惊呆了，他从来没有见过这样的NPC造型，心中好奇这是何种功能的人设？

    在琢磨良久后，他心中有了靠谱的答案。这巨鸟想来应该是新款的空中飞行坐骑。

    依依的回答也印证了他的猜测：“这是凤鸟，双人空中坐骑。”

    “啊！原来如此。不过我听说双人坐骑目前有三种，另两种叫什么来着？”孙轶民好奇问。

    “大鵹和青鸟，也是双人的，不过外观没这个好看，飞行速度也要慢一些。”依依解释道。

    孙轶民嗯了一声，此时依依道：“快看，你头顶右上方的天空上那只就是青鸟。”

    孙轶民调整视角往空中望去果然瞥见一个浑身青绿色的巨鸟划过上空。上面隐约可见两个玩家角色。

    “嗯，那个绿油油的，完全没有你这金灿灿的高端大气上档次。”孙轶民奉承道。

    “那当然啦！我是谁啊，要坐就坐最高档的。”依依无不得意的说。

    “只是，你这坐骑哪来的？莫非是自己下副本爆的？”孙问。

    “哪有这么好的运气？我是上藏宝阁买的啦~”依依道。

    “啊，这很贵吧，得多少钱？”孙问。

    “拍卖行一口价8万8。我怕被人抢走，就没有参与竞拍，多出了点钱一口价拿下。”依依一句轻描淡写的话，却令孙轶民惊愕万份。

    感叹道：“果然是女强人，白富美，土豪！”一连给了依依三顶高帽。

    “哈哈，我可不要做什么女强人，我要做个炊烟般优柔的女子，像我的名字那般。”依依笑道。

    “是吗，看你这鸟我就望而生畏，何来的优柔之说？”孙轶民调侃道。

    “少废话，上座。”依依带着嗔怪的语调命令道。

    “好啊好啊，我也沾沾女土豪的光。只是，怎么上呢？”孙问。

    此时他的电脑屏幕重要弹出了一个对话框：“【依依墟里烟】邀请你乘坐她的双人坐骑【凤鸟】，是否同意？”

    孙轶民点击同意确认，须臾襄王已经置身于巨型仙禽背上，依依坐在前方，作为坐骑的主人，操控着坐骑的行进方向。

    “在你这样的女土豪面前，我甘心做一个温顺的小男人。”孙轶民调侃道。

    “哈哈，坐稳扶好，抱紧我的腰。”

    “好嘞！我们去哪儿呢？”孙问。

    “你还记得吗？东海归墟附近的诸多仙岛，都无法在少昊国都城传送到达。所以你应该没去过吧？”

    “嗯，这么说只能通过飞行达到？”孙问。

    “是的。”依依的说法印证了之前神女的猜测，果然，飞行坐骑是唯一到达仙岛的交通工具。

    “好吧，只是我们去哪个海岛？”孙问。

    “先去蓬莱。”依依说完，便操控起巨大的凤鸟。

    孙轶民只见身旁两侧巨型的金色翅膀扑腾两下，地面扬起一股巨大的气流。随之，他感觉自己的身体渐渐脱离的地面，越升越高。

    脚下的少昊国都城渐渐缩小，变成了纵横相间的一些方块迷宫。而城中的行人则如同蚂蚁一般在迷宫中缓缓移动。

    前方呈现一些缥缈的云雾，时不时的扑面而来。半空中的狂风，拂动身前依依的长发，猎猎作响。

    凤鸟渐渐远离大陆，越过海洋。脚底下是无垠的碧波，反射着粼粼波光。

    七八块海中的岛屿，犹如石块一般，散落在巨大的东海归墟旋涡附近。

    细看，每一座岛屿的底下，都隐约可见着一只巨大的海龟。正是这海龟托举着仙岛，才让他们不至于随波逐流。

    “好玩吗？”身前依依问道。

    “好啊！好爽快。”孙轶民感慨道。

    “那以后我每天都带你来如何？”

    “怎么好意思天天蹭你的鸟。”孙轶民笑道。

    “自己人，有什么不好意思？”依依道，“反正我现在也没有了游戏配偶，这双人坐骑的位置都是空的。”依依的话语似有所暗示。

    “也对。”孙调侃道，“要不然，这副驾驶我还真不敢坐，怕被打。”

    依依回复了一个撇嘴。

    “蓬莱就是这里，可以降落了。”孙轶民道。

    依依嗯了一声，操控凤鸟开始下降。

    只见巨鸟突然收起了巨型的翅膀，鸟背开始倾斜，鸟头朝向下方大海，如箭般开始俯冲。

    令在半空中的孙轶民惊魂不定。暗叹这降落方式也太极端了，就不怕把乘客给甩出去？

    当然，按照游戏中的设定，玩家角色一旦与坐骑绑定，不存在脱离的可能。

    脚下海岛渐渐变大，海面的波澜也开始变得宽阔起来。

    很快凤鸟降落在蓬莱仙岛上的一个有石头围墙的小村落，村中除了几个功能性的NPC，并没有别的玩家角色存在。

    想来目前拥有空中坐骑的玩家并不多，因此多数人无法到达这些仙岛。

    依依做了一个手势，凤鸟化为一阵烟雾消失在她背后。

    孙轶民打量这眼前这不见人烟的新奇陆地。

    只见岛上芳草遍地，鲜花盛开。蜂蝶成群，溪流潺潺。一派春意黯然的景色。

    村路外面的空中却悬浮着一些张着透明翅膀的人面鸟身的精灵一般的奇异生物，头顶有着鲜红色的字眼：“神瑛侍者”。

    这鲜红色的字体颜色表示这一类怪物是具备攻击性的。

    玩家角色一旦步出村落安全区，便可能会遭到他们的主动攻击。只是，目前还不知道它们的攻击力如何。

    “我没听说这些岛屿上有什么副本场景，那么它们被设计起来是做什么用的？”孙问。

    “你看见地面上那些淡紫色的植物没有？他们周身围绕着一丝淡淡的烟气，与其他的植物有明显的不同。那就是绛珠草。”依依解释道。

    孙轶民恍然大悟。

    当初游戏更新的时候，他也曾与神女讨论过这个绛珠草如何采集的问题。神女猜测绛珠草必定是分布在这些岛屿之上。如今看来神女猜的没错。

    “那我们去采集吧，有了绛珠草就可以开始闭关修炼元神了。”孙轶民兴奋的提议道。

    “这些草可没有其他地图上的草药那么好采集啊。”依依道。

    “怎么说呢？”孙问。

    “首先你看它分布的比较稀疏很难找，而且我听说当一棵草药被采集后，需要很长时间才能再次刷新出来。其次，这个地图上的怪物很难打。

    你看见这些悬浮在空中的神瑛侍者没有？它们是专门守护这些绛珠草的。每一株草附近都有一个神瑛侍者负责灌溉和保护。

    它们头顶的字体颜色是红色的，也就是意味着它会主动攻击你。如果不先把怪物杀死直接去采集药草，那么你的采集动作很可能中途被打断导致采集失败。

    而且它们的防御力高，杀伤力还不小。我上次来试了一下，射死一个神瑛侍者需要10来分钟，好在我战力高防御强，自己生命没有危险。”

    “那我们去试试吧，眼见为实。”孙轶民说完便和依依步出了村落的围墙出口。就近找了一株绛珠草。

    点击右键开始采集，屏幕上出现了采集进度条，时长为30秒钟。这比起在普通野外采集药材需要的10秒时间长多了。

    但这个动作只维持了2秒，不远处的怪物挥舞着透明的翅膀，张开血红的鸟喙，向襄王冲来。用鸟嘴和鸟爪展开疯狂攻击。

    襄王头顶不断冒起红色的带负号数字，数字绝对值都在4000以上。头顶的血槽明显的开始向左方缩减。

    孙轶民启动了刺客exe的硬怼战斗模式。在一旁依依的辅助之下，花费了足足5分钟，才将神瑛侍者杀死。

    如此看来，这神瑛侍者的战斗力，相当于副本中的一个精英怪了。

    杀死神瑛侍者，孙轶民这才成功采集到了一棵绛珠草。

    依依道：“看见了吧？这绛珠草可不好采，费劲的很。”

    “嗯。果然。手工采集确实很累。”孙轶民道。

    “还不止如此呢，这些海岛上的非安全区中，不同帮会的成员不需要开启攻击模式便可以互相攻击，这相当于浮玉山的开放模式。一旦遇到外帮人员就很可能为了抢药材擦枪走火。”依依说。

    孙轶民感叹道：“看来游戏开发者就是要故意引发玩家之间的仇恨。这绛珠草是修炼元神的必备材料，为了采集，玩家之间必然大打出手。而打架必然需要战力，这也是煽动玩家去花更多的钱去搞战力啊！”

    “嗯，要我就懒得采集了，直接地摊收购绛珠草。”依依道。

    “你土豪自然没问题，像我等平民，要修炼元神，就只能来这里拼命了。”孙轶民笑道。

    “要不让我这土豪包养你得了，你可以省得这么费心。”依依附带了一个调皮的表情。

    “那可不行，吃人嘴短。我还是得自力更生。”孙轶民一句话，暗中婉拒了依依刚才的某种暗示。

    依依回复了一个撇嘴表情。

    “快看，刑天！”孙轶民指着天空划过的一只巨型同款金色凤鸟，对依依说。

    依依抬头望了一眼，果然上面坐着的一个角色玩家头顶的名字显示为“浴火刑天”，叹道：“这家伙动作倒是挺快，前阵子不是刚搞了个三足乌，没过几天又换坐骑了。”

    “唉，有钱就是好。”孙轶民不禁感慨。

    “哎，你看刑天后面坐着的那个女的，怎么不像是你那妹妹墨澜啊！”此时依依一句话引起了孙轶民的好奇。

    他放大了视野，细看，刑天身后的竟然是“木兰花”，心中一时惊奇，感慨道：“这不是那佛跳墙的老婆吗？怎么会跟刑天在一起？”

    “佛跳墙的老婆，不是那个什么叶凝娇吗？但这个不是啊？”依依不解的问。

    “我说的是佛跳墙现实里的老婆。”孙轶民接着将佛跳墙的狗血往事给依依分享了一遍：“说起来这个木兰花原本是佛跳墙现实世界老婆，没玩过游戏。

    但因为当初佛跳墙约见网友叶凝娇出丑被他现实老婆知道，后者便在游戏世界建立账号监督佛跳墙，网名即为木兰花。

    佛跳墙虽然名义上与木兰花结为仙侣，但实际上渐渐淡出了本服，在另外一个服务器重新建立了账号从头玩。而且只在公司玩，目的是为了避开老婆自在泡妞。

    而佛跳墙原有的帮会聚义阁，如今主要是木兰花在打理。

    但自从佛跳墙淡出这个游戏，我和春哥这边与木兰花也没有什么来往，因此并不熟悉她的情况。”

    听完孙轶民的讲述，依依感慨道：“还有这个八卦？有意思！我也确实听说过这叶凝娇分手的事情只是不知内情。说起来，这佛跳墙好像确实很久没有看到了。”

    孙轶民打开好友列表看了一下，佛跳墙处于离线状态。

    他又好奇查看了一下木兰花的战力，一看吓一跳，她的战力竟然是到达了33万。想来是佛跳墙给她充钱搞的，孙轶民暗自感慨有个有钱的老公就是好。

    “只是这木兰花怎么跟刑天在一起？记得当初木兰花为了佛跳墙曾在世界怒骂刑天一帮人呢。”依依道。

    “嗯，我也不清楚。管她呢？咱们要不要去别的岛屿逛逛？”此时孙提议道。

    依依赞同。

    这一个傍晚，大部分时间孙轶民都随着依依在东海归墟的上空飞翔，在海岛之中度过二人世界。

    其他海岛的设定与蓬莱大同小异，地面也有绛珠草生长，只不过怪物外形略有不同而已。

    因工作忙碌，近期更新缓慢，对此颛煜表示万分抱歉。

    但平均一周能保证更新一万字左右。每章的字数在四千左右。如果喜欢本书建议存读。

    本书一定会写完，情节会自然完结。不存在太监烂尾的可能。

    如对本作品有什么意见或建议，欢迎到作品首*发*站[（5*6/2+2）k]留言提出。

