    魔修气息消失的刹那。

    无论是正在残杀弱小部落的几十名魔修同伴，还是疯狂逃跑的数千名强大修者，都在第一时间感应到了。

    而他们的反应如出一辙。

    在震惊之余，都下意识的认为罗华是动用了某种强大秘宝，才瞬间击杀的魔修。

    毕竟法则之主瞬杀真神境，太匪夷所思了，要知道即便是自创出八阶秘法，拥有定制武器的超级天才，想要击杀一名身穿机械流铠甲的普通真神，都要耗费极大的精力，才有一定概率将其击杀。

    更别说是神体更为强大特殊的魔修了。

    也只有部分昂贵的一次性秘宝武器，才具备这样的效果。

    “能拥有击杀真神级魔修的秘宝，这人应该是某个大家族嫡系天才，陨落在这可惜了。”

    “哼，有什么好可惜的，自己作死而已！”

    “真是愚蠢的家伙，我们还是赶紧逃吧，死了一个魔修，剩下的那些恐怕会更疯狂了！”

    不少熟悉的强大修者彼此传音间，再次燃烧神力加快飞行速度。

    领队女子回头看了一眼罗华，轻轻摇头，紧跟着其他人继续逃跑。

    就算拥有强大秘宝又如何，面对几十名魔修，终究还是得陨落。

    “还是年轻啊！”有人心中叹道。

    而残杀弱小部落的魔修们，此时却彻底炸了。

    “该死！一个蝼蚁竟然击杀了我们一个同伴！”

    “必须死，不仅他要死，他背后的家族，国度都要死！”

    一个个魔修疯狂了。

    他们肆虐猖狂，即便一直遭受过蝼蚁反抗，可还没出现过被一个弱小蝼蚁击杀的情况。

    一旦传出去，那么他们魔修的强大，将会崩塌瓦解。

    嗖嗖嗖。

    当即剩下的四十多名魔修，化为一道道流光冲向了罗华。

    原本绝望，等待死亡降临的数百万部落战士和老弱妇孺，见此，一个个祈祷着这位拯救他们的修者，能够逃出魔爪。

    “快，快，我们必须尽一切可能去帮助那位挺身而出的修者！”

    “所有还幸存的战士，全部跟我冲，哪怕用我们的生命，也必须拖延住那些魔修！”

    咻咻咻。

    顷刻间，数千名部落强大战士，踏着地面疯狂紧追其上。

    魔修们根本没有理会后方的部落战士，他们眼中只剩下了空中悬浮的消瘦身影。

    “小家伙，没想到你竟然隐藏了不少实力，倒是让本大爷意外，不过马上你就要付出冲动的代价了。”趴在罗华肩膀上的赤狐鼠，睁开狭长眼眸传音道。

    刚才罗华的爆发，它自然都看到了。

    能以法则之主的境界，瞬秒一个真神级魔修，连它都惊到了。

    “小小的一个罗氏部族，居然也能诞生这样的天才……真是走运了，看来本大爷得出手了。”眼看几十名魔修就要包围过来，赤狐鼠打了个哈欠，正准备出手，就看到罗华的身影化为一道彩光，径直从魔修的包围圈中，撕开了一道口子挣脱而出。

    赤狐鼠顿时打消了出手的念头，“有意思，有意思，这种逃跑秘法似乎在哪见过。”

    呢喃一声，它再度懒洋洋的睡了起来。

    “什么？速度这么快？！”

    “到底是什么秘法，竟然能爆发出这么快的速度！”

    “追，必须从他嘴里撬出来，这小子身上的秘密不少！”

    嗖嗖嗖。

    四十多名魔修仅仅震惊了一下，就很快回过神来，继续疯狂追击。

    罗华心中稍安，暗道断东河核心传承果然名不虚传，尤其是这《东华》秘法，爆发起来，速度几乎堪比瞬移，在这种特殊的环境下，最适合施展。

    其实他敢停留下来，并不是莽撞冲动，心中也存了一分想要试验秘法的心思。

    现在看来，效果显著。

    “恩人，快逃！”

    “恩人，我们来拦住这些魔修！”

    “跟他们拼了，不能让恩人陨落在这！”

    在罗华逃跑的时候，一道道神力传音涌了过来。

    而看着数千名如同飞蛾扑火般，从各个方向拦截四十多名魔修的部落战士，罗华心生触动，这些战士实力虽然弱小，可他们却甘愿为了守护自己所爱的一切，付出生命代价。

    “哈哈哈，魔修垃圾们，快来追本大爷啊！”罗华用神力挑衅般的喊了一句，就转身朝着另一个方向逃跑。

    他这一喊，再度激怒了本就暴躁的魔修们。

    “啊啊啊，死，必须得死！”

    “杀！”

    一个个魔修红着眼，疯狂追逐，他们情绪都处于极端状态，并且最看不得蝼蚁比他们还要嚣张。

    轰轰轰。

    一时间，四十多名魔修都燃烧了神力，速度暴涨！

    罗华吓了一跳，再次施展《东华》急速逃跑。

    “混蛋，有种别跑！”

    “蝼蚁，可敢跟我一战？”

    怒骂声不断的传入罗华识海。

    “这些魔修，一旦陷入疯狂，理智就掉到边缘了，连这些蠢话都能喊出来！”罗华撇撇嘴，朝着梦海大泽深处逃跑。

    他想要摆脱掉这些魔修，其实很轻易，但那样的话，这些魔修只怕又会去残杀那些弱小生命，之前罗华所做的就没有意义了。

    所以，只有将这些魔修全部灭掉，才能一劳永逸。

    而只有梦海大泽深处的环境，才有机会，让罗华各个击破。

    轰。

    离开雪泽国疆域边缘，罗华便立即感受了一阵压抑感，这种压抑感就仿佛一个普通人面对着成千上万条毒蛇一样。

    哧。

    盯着压抑飞行了数十分钟，一道道刺耳的声音从逐渐浓重的雾气中，传了过来。

    扑扑扑。

    很快，沉重的翅膀震动声急速响起，罗华还没来得及反应，四周雾气荡开，出现一只只巨大的黑鸟，这些黑鸟疯狂扑向了罗华。

    只是罗华刚准备攻击，趴在他肩膀上的赤狐鼠，就撇嘴道：“你要是用一点神力攻击这些东西，就完蛋了。”

    听到这话，罗华虽然不清楚原因，但还是很快停止了攻击，任由这些黑鸟扑了过来。

    嘭。

    黑鸟就像是幽灵般，直接穿透罗华的身体扑了过去。

    而罗华则感应到一股水流荡过。

    “这些黑鸟是梦海大泽的幻象凝聚而成，你如果用神力进行攻击，它们就会瞬间变成实物，啧啧，到时候你会面对成千上万个黑鸟。”赤狐鼠懒洋洋的道：“哦，顺便说一句，黑鸟的实力跟你的神力层次一样。”

    罗华心中一凛，忙感谢道：“多谢前辈提醒。”

    “我只是不想让宇宙石浪费罢了，那些魔崽子们追上来了。”说完，赤狐鼠就不再吭声了。

    嗖嗖。

    一道道流光紧追而来。

    “都小心点，这里是梦海大泽的幻象山。”魔修们虽然疯狂，可还没有彻底失去理智，一进入雾气范围，就个个谨慎小心起来。

    罗华继续朝着深处飞行，直到看到了一座座笼罩在雾气的连绵山脉，他才停了下来。

    眼前的山脉，给他一种水中月的梦幻之感。

    “这是幻象山，既是实物又是幻象，区别在于你的意志意识是否强大，别怪我没提醒你，这个地方是梦海大泽排名前十的危险之地。”赤狐鼠的传音响起。

    这时，四十多名魔修已然追了上来。

    “小子，你继续跑啊！”

    “哼，幻象山是有进无退之地，他敢进去？”

    “你一个法则之主，能让我们四十多个魔修追击，足以无憾了，乖乖受死！”