    “佘龙，如今帝国危机，再这样拖下去，后果不堪设想啊！”

    面对鬼魅的怒吼，蛇矛斗罗铿锵有力道:“不拖下去你能有什么办法，你认为就凭你们可以打得过邪魂师的首领吗？”

    鬼魅握紧双拳，双眼满是怒火，可教皇冕下还没说话，他也只好将怒火压制下去。

    “教皇冕下，您到底怎么想的？”

    比比东皱了皱眉头，“佘龙说的有些道理，目前我们还不知道邪魂师具体实力，还是等刘奕来了，在做定夺吧。”

    “是教皇冕下！”

    比比东缓缓抬起右手，“传我指令，如今上三宗已经有两门被灭，其中一个更是加入了邪魂师阵营，我要重选七大宗门！”

    “啊？”在场上的所有人全部愣住了，他们有些不相信自己的耳朵，教皇冕下到底什么意思，难道说还想统一整个大陆嘛。

    “教皇冕下，您这么做会不会引起其他宗门的不满啊？”

    比比东淡淡道:“谁敢不满，有本座在，一切都是徒劳，如果我们不从选七大宗门，那时候必定无法与天斗帝国对抗，还是留一手比较好，俗话说得好，给自己留条后路，绝对是正确的。”

    众位封号斗罗互相看了看，如今教皇冕下想要重选七大宗门，那他们也不好在说什么，全部同意。

    此时，刘奕也已经推门而入，当听见比比东想要从选七大宗门后，也是没有说什么，既然她想要从选，那就让她弄好了。

    日后只要不和自己为敌，其他都好说。

    比比东目光停留在刘奕身上，“你终于来了。”

    刘奕点点头，“我不来也不行了，天斗帝国已经选择联盟，共同对抗邪魂师大军，本座来是商量对策的。”

    周围的所有封号斗罗对刘奕点点头，如今刘奕已经不在是那个小小魂帝，而是比他们还要强大的封号斗罗！

    对于他们来说，刘奕毅确实强大到无法想象的地步，唐昊都能杀，何况是他们呢。

    “那你的想法是什么？我们如何布兵，另外邪魂师具体的位置在哪里？现在我们也不清楚，自从他们离开了分殿以后，就再也没找到过它们的位置，好像消失了一样。”

    刘奕沉声道：“目前我也不知道他们具体的位置在哪里，但我敢肯定这帮家伙很快就会露出水面的，自从他们离开以后肯定是研究惊天计谋，绝对不会这么简单，近期还是要好好的稳住一下。”

    比比东看着刘奕的眼睛，随后叹息一声。

    “唉，如果找不到邪魂师的具体位置，我们就无法行动，给他们机会，就会死更多的人。”

    身旁的几名封号斗罗同时点了点头，这段时间就算是邪魂师消失，但还是免不了死亡的战斗，最近自从结婚时出现以来战斗，自己很大部分的人通通死在了武魂城附近的村落中。

    “依我看，还是我们尽快出手，找到他们的老巢将其一举歼灭，才是重中之重，一旦让他们反应过来，我们大军肯定会收到惨重的打击。”

    “以目前的阵容来看天斗帝国与武魂城中，并没有发现邪恶魂师的踪迹，那就只有一个地方，那就是星罗帝国如今中国帝国虽然是属于天斗帝国的，可在前不久邪魂师就已经渗透进去了新罗帝国所在的位置处，发现大量邪魂师踪影。”

    “并且这段时间星罗帝国皇室出现了一些差事，当初天斗帝国派去的几名亲王全部离奇被斩杀，并且尸骨无存，可想而知这一切都是他们干预的，要我说。还是把所有的兵力全部集聚在一起，攻打新罗帝国所在的方向，并且将他们一网打尽。”

    听见蛇矛斗罗的话后，场中所有人都是看向刘奕，星罗帝国所在的位置是刘奕攻打下来的，一般来说，也只有他自己能解决。

    “这件事情就交给你了，刘奕，星罗帝国是你攻下来的，并且归属天斗帝国，那边出事和你们天斗帝国有莫大的关系，还是看你自己怎么处理了，我们只能帮你到这里，兵马军械粮草，我们武魂殿有很多，大可用到现在。”

    听到比比东的话后，刘奕点了点头那边说是确实跟自己有莫大的关系。

    谁叫那是自己的帝国呢。

    可是就让他有些想不明白的是，为什么邪魂师会被会把大本营建造于星罗帝国那一边，难道说那边有很重要的事情不成？

    “报！！”

    就在这时，一名士兵慌慌张张的从门外跑了进来，可以看出他的表情是有多么的慌张。

    “慌什么，怎么了？”比比东扫了一眼身下的传令兵。

    “禀告陛下，边境传来警告，邪魂师大军出动了，星罗帝国所有人……全部……全部丧命。”

    “什么！”刘奕脸色大变，急忙抓着传令兵的脖子，“你刚刚说什么星楼底部所有人丧命，到底发生了什么？快跟我说来！”

    传令兵看了一眼比比东，随后恐惧道：“在前不久星罗帝国那边发来紧急军情，邪魂师大军在半夜时分偷袭了星罗帝国所在的城镇城池，以及士兵。军营魂师军团等等，不到一夜的时间，星罗帝国，血流成河。”

    “侥幸逃脱的魂师也是残肢断臂，相貌凄惨，星罗帝国….亡了。”

    刘奕的眼神中充满了愤怒，这些会是到底想要干什么？难道真的想要统一整个大陆不成？

    就连比比东也失了神，她也没有想到邪魂师居然会如此的残忍，新楼帝国那里可是拥有上百万普通百姓，居然全部被击杀了。

    众位封号斗罗更是面面相觑，脸上露出了恐惧的神色，此时的星罗帝国恐怕已经是臭气熏天，尸横遍野，血流成河了。

    所有的普通村民加在一起足足有三百多万个人，再加上星罗帝国驻守着天斗帝国五十万大军，这一次，真的是全军覆没。

    “教皇冕下，邪魂师实在是太嚣张了，立刻派我们去将他们彻底的绞杀吧，如果再这样下去，我看他们会的手会牵制到我们的身上，到那个时候，武魂殿百万大军将彻底毁灭呀。”

    比比东握紧手中权杖，怒眼盯着身下的地板，许久才缓了过来。

    “我们到底怎么办？如果再这样下去，那武魂城恐怕也会在短时间内被攻破！”

    刘奕皱了皱眉头，“我要亲自去一趟星罗帝国，我倒想看一看，邪魂师居然如此的大胆，今日说什么也要将他们一锅端了！”

    随着刘奕的一声怒喝，鬼魅月关，蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血，以及鬼豹斗罗，魔熊斗罗，圣龙宗宗主拓拔西，象甲宗宗主呼延震，以及其他白金主教全部看向刘奕。

    “我们也愿意一同前往！”

    比比东缓缓站起身，这一次她并没有阻止其他长老，“好，你们跟随剑皇一同前往星罗帝国，将所有邪魂师屠戮殆尽！”

    随着比比东的一声令下，所有封号斗罗全部半跪在地上。

    “遵命！”

    刘奕深情看了一眼比比东后，转过身对着众人道:“你们回去准备一下，三日后，随本座前往星罗帝国。”

    因为他还想看看自己的女儿，上一次回来的时候没看到千仞雪，如今自己已经回来了，说什么也要见一见。

    在刘奕离开以后，众位封号斗罗同时走出了教皇殿，回去自己的房间开始准备一些必需品了。

    …………

    供奉殿。

    千仞雪抱着小家伙坐在椅子上，眼神中充满了疼爱。

    “樱儿，樱儿。”

    千道流失神的看着自己的孙女，看来自己是真的老了。

    “雪儿，爷爷有话想和你说。”

    千仞雪抬起头，“爷爷您说。”

    “我们武魂殿一直有一个传承，只要能完成传承，就可以突破人类限制，完成百级成神，以前你还小，爷爷没有和你讲过这些，可现在不同了，你已经长大了，必须要接受传承了。”

    千仞雪皱了皱眉头，看了一眼怀中的女儿，摇了摇头，“爷爷，可不可以在等几年，现在樱儿还小，我想等她长大了在……”

    还没等千仞雪说完，千道流就已经走到她面前。

    “雪儿，这件事情刻不容缓，你为了自己的以后，为了樱儿，你还是接受传承吧，有爷爷在，不管发生了什么，爷爷都会一直陪着你。”

    千仞雪有些不舍看着樱儿，可千道流的目光也是深深打动自己的内心。

    爷爷不会害她的，可是她真是舍不得自己的女儿没人照顾。

    一旁的金鳄斗罗在千道流示意下，选择抱走了樱儿，转身带着其他几人就已经离开了大殿。

    千仞雪看着自己女儿被抱走的一刻，心里有一种说不出来的悲伤感。

    千道流轻轻抚摸着千仞雪的金色秀发，“雪儿，放心吧，樱儿有你金鳄爷爷在，不会出事的。”

    说着，千道流牵着千仞雪的小手来到了供奉殿最中央的位置处，那时一道刺目的金光，金光中是一个巨大的天使虚影。

    随着千道流默念一声后，一道刺目金光骤然照耀在千仞雪的身上，

    伴随着金光越来越强大，千道流的表情也是越发的凝重，他死死顶着千仞雪身上的金色光柱，脸上沉重无比。

    感受到狂暴无比的神圣气息，千道流终于有些不淡定了。

    “这…这是，天使九考！居然真的是天使九考！”

    “没想到历代斗罗殿殿主等候的人居然是你！”

    千仞雪不解的看着千道流，“爷爷，我不明白您什么意思。”

    千道流疼爱的揉了揉千仞雪的小脑袋，“你不用问为什么从现在开始你要完成天使对你的九个考验，不管发生了什么，有爷爷陪在你的身旁。”

    而在另外一边，刘奕正在缓缓奔着长老殿方向走去，当感受到刺目金光大放的同时，他的心也是咯噔一下。

    “这是……神级考研！”刘奕大惊失色，“难道雪儿准备继承天使神祇了？”

    刘奕来不及，直奔长老殿快速飞去。

    教皇殿中的比比东同样感受到天使武魂的神圣气息。

    “呵呵呵，千道流你真的很聪明，你自己无法踏入每一步你居然选择了我的女孩儿，自从我吞噬你儿子的身体改变修炼秘境后，你就已经看不透我了，放心，总有一天，我回毁了你们天使根茎！”

    “你儿子毁了我我就要毁了你们！”

    …………

    此时此刻，整个斗罗大陆的顶尖强者都已经感受到了这股天使武魂的气息，他们纷纷抬起头看向远处武魂城所在的方向，脸上明显流露出一丝骇人之色。

    星罗帝国宫殿中。

    一名青年坐在皇位上，笑眯眯注视着远方。

    “天使神祇，呵呵，有点意思，也不知道他走了什么运气，居然能得到神级武魂的女人。”

    身下的数名封号斗罗也已经感觉到了，“王，我们接下来怎么办？”

    “兵来将挡，水来土掩，他们肯定会派人过来的，蓝光，一切就交给你了，击败他们，但不要杀了他们，那个人是吾的对手。”

    青年笑眯眯拿起桌子上的酒杯，轻轻晃动起来。

    “是王！”

    蓝衣男子恭敬的点点头，“王，为何不让属下将他斩杀，一旦此子成长起来，未来或许对我们来说是个灾难。”

    青年淡淡说道:“你就按照本所说的方法去做就好了，我没让你杀他自然有我的办法，如果你出手将他杀掉了，那你也别怪吾不客气了，吾这一生中没有几个佩服的人，他就是其中一个。”

    蓝光虽然有些想不明白，但还是重重点头，既然王都这么说了，他也不好再说什么也不敢出手，叫那个小子斩杀，只能按照王所说的意愿来完成了。

    “最近这边清理的怎么样了？”

    “回王，新罗帝国基本全部被斩杀采集，如今留下的只剩下我们的魂师大军了，天斗帝国的那些士兵也有逃回去的，这是我们亲自放过他们，让他们通风报信的。”

    青年点了点头，“做得不错，传令下去，继续杀戮，吾要让整个大陆都陷入永无止境黑暗！”

    “遵命！”

    ……………

    武魂城。

    长老殿。

    刘奕已经来到了长老殿门外，此时金鳄斗罗几人正站在门外，当看见刘奕回来的一刻也是一楞。

    “发生了什么？”刘奕刚想要进去，就被金鳄斗罗一把拦住。

    “你不能进去，小姐正在继承天使神祇，这期间任何人都可以打扰。”

    刘奕停在半空中的右手缓缓落下，转过身看了一眼金鳄斗罗，轻轻接过他手中的孩子。

    金鳄斗罗沉声说道:“我们也没有办法，这是大供奉亲自交代的。”

    “我知道了，雪儿继承天使神祇，任何人不能打扰，哪怕是我，也不行。”

    “如果有机会告诉雪儿，别放弃，心中更不要有失败的念头。”

    刘奕无奈的摇了摇头，事到如今自己也没什么办法了，看了一眼怀中的樱儿，转身消失在原地。

    再次出现的同时，就已经来到了胡列娜所在的房间。

    此时胡列娜正坐在沙发上，看着手中的书籍，身旁坐着一名青年，此人正是被武魂殿誉为黄金一代的邪月。

    也是胡列娜的哥哥。

    当看见刘奕出现在他们面前的同时，邪月急忙半跪在地上。

    “拜见剑皇！”

    “夫君~”胡列娜合上书籍，高兴的跑了过来，直接扑在了刘奕的怀中。

    刘奕轻轻抚摸着胡列娜的秀发，转过头看向跪在地上的邪月。

    “无需多礼，起来吧。”

    “多谢冕下。”

    邪月谢过以后，很识相的离开了胡列娜的房间。

    在他离开以后，胡列娜急忙吻在刘奕嘴巴上，好像一只饿狼一样。

    “娜娜等一下。”刘奕轻轻推开胡列娜。

    “孩子还在呢。”

    胡列娜撅着小嘴，轻轻接过刘奕手中的樱儿，“你来就是给我送孩子的？”

    “额…！”刘奕摸了摸鼻子，孩子还是留在胡列娜身旁才能放心，所以他才第一时间赶来。

    胡列娜轻轻抚摸着樱儿的小脸蛋，笑眯眯道:“夫君，你怎么突然回来了？”

    刘奕坐在椅子上，拿起桌子上茶水一口喝了下去。

    “近期除了大事情，我在不回来，这个大陆就要变天了。”

    “什么意思？”

    “你不知道？”刘奕有些差异的看着胡列娜。

    胡列娜摇了摇头，她还真不知道最近发生了什么，她每天都在修炼，哪怕是教皇殿都很少去了，如果没什么大事情，比比东也不叫她。

    “星罗帝国被灭了。”

    “嗯？”胡列娜一楞，“星罗帝国不是被你给灭了嘛，怎么又灭了？”

    “唉，说来话长，自从我灭了星罗帝国皇室以后，城中百姓也全部归降，可就在一天前，邪魂师大军出动，将整个帝国血洗了一遍，所有村民全部丧命，天斗帝国驻扎的大军也只有少数士兵跑了过来，整个星罗帝国尸横遍野，满地都是普通人的尸体。”

    听到这句话的胡列娜同样愣住了，百万村民一夜之间全部被斩尽杀绝，邪魂师的实力到底恐怖到什么程度。

