    听说要发放新的货币，人群的喧闹声渐渐熄灭，每个人都专心致志地听讲着。

    这项货币政策也是早就商量好的，是交易中必须建立的规则。

    没有货币，以物换物，交易起来实在太麻烦了。

    这个世界在爆发灾难前自然是有货币的，老人们都接触过货币。但现在国家破灭，原先的货币早就沦为废纸，所以人们只能通过以物换物的手段，进行交易。

    只有货物，才是真正的硬通货。

    没有任何势力，有足够的影响力去颁布新的货币——哪怕最为繁华的青石镇也不行。

    印钞票这种事情相当于是正儿八经的金融行业，很容易失去节制。如果印钞能够买到好东西，谁愿意去工作呢？

    所以了，青石镇的信用程度，在普通民众心中，还没达到能够印钞票的程度。

    那么，只能由云海号探险队这些“异世界的来客”来做这件事了。

    这些新的货币，都是云海号特地制造的，花费了不少的功夫，触摸起来有点像塑料以及纸币的复合体。它不容易腐烂，能够保存很长很长的时间。

    “现在我教大家具体的辨别方式……面对太阳光，你们能够在右下角看到一个清晰水印，上面写着货币的数字。右上角的位置，写着质能守恒方程式以及牛顿运动定律……”

    听不听得懂不要紧，反正当地人肯定会去学习这门辨认这些东西的，算是给当地人普及了一些科学常识。

    它面额有1毛，5毛，1元，5元，10元，20元，50元，100元，500元不等。至于数字嘛，自然也是阿拉伯数字，智力正常的人，学习这些数字花不了太长的时间。

    凭借这个世界的生产力，基本上没有仿造这种货币的可能。

    在预期当中，这种纸币的购买力，和云海号中货币的购买力相当。

    “现在，每个人都有10块钱的奖励。”

    啊？

    有免费的奖励，人群一下子就热闹了起来，大家拿着10元钱的货币，不停地辨认着。

    能够让经济的流通更加通畅，肯定是一件大好事。目前这个世界的一般等价物，是食物、燃油以及香烟，流通起来还是稍稍差了点。

    举个简单的例子，一些打铁的工匠，他们又不出去冒险，不出去收集资源，手头没有云海号这份所需求的物资，所以没办法直接与云海号交易。

    但实际上由于长期工作，他们积累的身价反倒比普通人更高一些。

    这样一来，他们与云海号的交易就被限制了，需要找到一个第三方，才能参与到活动当中。

    这就是没有一般等价物，带来的经济阻碍。

    如果全部换算成货币，他们的购买力会大大上升，经济的流通也会更加顺畅。

    这位专家解释完经济政策后，清了清嗓子：“下面我们公布物资以及任务的收购清单……各位听好了，我先朗读一遍，然后这张纸将会贴在公告栏上。”

    “这一次我们滞留在这个世界的时间，将会在2-3个月不等，所以我们也会雇佣一些人手，颁布一些任务。通过这些任务，也能够获得报酬。”

    人群顿时轰动起来，能赚钱总是好事。

    “什么任务？”

    “报酬怎么样？”

    “云海大神！大神！”有人撕扯着嗓门，仿佛神经错乱一般，朝着这位专家就是一顿膜拜。

    他们这里，几乎什么都缺啊……虽然经济稍稍好了一些，但还远远未能达到人们的需求！

    被人膜拜的感觉太诡异了，这位专家也是满脑袋的冷汗，他拿起高音喇叭，说道：“一件怨的残留物，按照稀有等级，收购价格在500-100万不等！越稀有的越值钱！”

    100万，一个令人感到瞠目结舌的数字！

    人群立刻哗然，有些人甚至在板着手指头，计较到底有多少个零！

    对比之下，一张黄纸只要400元就能够买到了……

    就连黄复生这种原本的狗大户，自认为见过世面的，也感到一阵阵口干舌燥，这他妈100万的奖励，能够换2500张黄纸啊，简直离谱！

    “关于S级怨，以及A级怨的信息，价格在1000-10000不等。”

    这个数字倒是比较合理，毕竟只是提供一些信息罢了，不会特别昂贵。

    探险队将亲自去猎杀这些高度稀有的怨。

    “……向导任务，要求有前往高危地带探索的经验，价格3000起步，最高十万！”

    这也是一个合理的价格，毕竟是要冒生命危险的。

    “关于阳河的异常信息，价格在1000元起步！”

    “任何超自然物品，都能够换取3万以上的价格，上不封顶！”

    “任意稀有的动植物标本，变异生物，价格1000起步！”

    “任何20年前的有效文献记载，收购价格50元起步。”

    “超稀有金属，价格得看数量，但也不会便宜。”

    “原先军事基地的地址，价格5000起步。”

    “……”

    一连串的清单看下来，每个土著人都是摩拳擦掌，心中产生了一种异常渴望。

    给的……太多了！

    当然，有一小部分人敏锐地发现，云海号这一次颁布的任务中，对常规资源的需求变少了，钢铁，水泥之类的几乎不要，只是要求收集一些黄金、铂金、铼之类的稀有元素。

    这是因为，云海号已经拥有了一片“噩梦大陆”，普通资源完全不缺。

    至于黄金、铂金之类的金属，开采起来相当复杂，工程量太大的。而且噩梦大陆的残留工业相当落后，与其自己开采，还不如从咒怨大陆搬运一点回去。

    两个世界的科技差距，差了50-60年呢，还是有很大差别的。

    理论上，咒怨大陆已经拥有喷气式飞机，也曾经加工更加复杂的合金，像金属铼之类，是喷气式发动机的必要元素，一个世界的储备量也就一两千吨，多弄一点回去肯定是好的。

    再接下来，云海号这边公布了物资的交易清单。

    黄纸，大家最最关心的物品，只要400元！

    是的，400元！

    买不了吃亏，买不了上当！

    吃一颗就能够饱一天的糖豆，8元一颗！

    无任何食物中毒的风险！

