
　　“又要换武器了，不过正好，添了两件新武器。”

　　他把地上的两柄手枪捡起。

　　“嗯？

　　自制手枪。”

　　“看来这个幸存者小队不简单啊。”

　　他看了下自己手机的电量已经有200多点，足够他玩好几把神庙逃亡。

　　他不指望就依靠今天一天的时间通关，但是游戏过后他的速度将会得到一个质的改变。

　　再配合他爆发性的力量，即便是这个所谓的龙哥，即便这一只幸存者小队不简单，又能奈他何呢？

　　两把手枪加起来，子弹一共有12枚。

　　其中光头有7发子弹，刀疤脸只有5发子弹。

　　是用了在自己身上。

　　虽然这两人死在了自己手中，但他却没有因此大意。

　　他很清楚如果不是自己出其不意，根本不可能将两人杀死。

　　两人太大意了。

　　仗着自己有枪，丧失了最基本的警惕性。

　　仅仅想到自己有枪，自己基地势力庞大，还有枪支这种现代杀伤性武器。

　　因此他们平时劫掠的其他幸存者小队，都只有狼狈逃命。

　　能逃多远就逃多远，还从来没有人像他这样半路杀个回马枪。

　　再配合被强化过后的力量和速度，才能够杀死两人。

　　如果不是昨天被强化过后的速度，彪子刀疤脸那一枪就不会被钢棍在枪口挡住。

　　而是直接打中李云的身体。

　　他默默告诫自己，即便实力增强了，也不能够马虎大意，免得重走这两个人的老路。23sk.Com

　　再一看时间，已经到了下午3点钟。

　　“在不过去把柳艺和柳霜母女接回去，天就要黑了。”

　　至于外面那辆摩托车，他选择了放弃。

　　毕竟他现在的实力，还没打算直接同那个所谓的龙哥直接开战。

　　他还需要一点点时间，这辆车对于那些前来寻找失踪的人而言，就是最好的线索。

　　“来吧！”

　　看着已经被丧尸团团包围的商场，丧尸李云先是把手中的钢棍扔掉。

　　它已经折弯了。

　　然后，在2楼体育用品专卖区拿了一根金属球棒。

　　这本来是用来做纪念品的实心不锈钢棒球棒，却被李云单手握在手中。

　　“有15斤的样子，还是有点轻。”

　　那些专业的运动员，都不能像他这样单手轻易地用金属球棒。

　　在他手里面，这根15斤的金属球棒就好像空心竹竿一样轻轻松松。

　　他试了试手感，拿着新得到的近战兵器。

　　上前一步，球棒一挥，就干倒一个丧尸。

　　这些被刀疤脸吸引过来的丧尸，毫无意外的变成了他手机的电量。

　　一路上他小心打量着，是否有新的幸存者。

　　免得再遇到被偷袭的事情。

　　在确定没有危险的情况下，花了10多分钟回到了公园，重新驾驶着悍马，前往加油站。

　　他不由得恶趣味的想到，顺便给柳艺的油箱加加油。

　　至于那个还是小萝莉的柳霜。

　　他打算先养成一段时间。

　　一想到这样一个，既可爱又绝色的小女生要被自己养成，他就不由得感到兴奋。

　　但是走到半路他却发现，从这一条路前往加油站必经的河道上方，架立的立交桥居然已经被横七竖八的轿车，泥瓦车等堵得水泄不通。

　　根本就过不去了。

　　“今天是不可能再去把那两个人接回来了。”

　　“不过这样也好，不让他们在担惊受怕中多过两天才知道，本大爷是多么珍贵。”

　　于是他开着车提前赶回家中，既然有多的时间，自然要用来刷游戏，提升自己的速度。

　　顺便和家中小娇妻王雪，探讨一下人生，做一些宅在家应该做的，有意义的事情。

　　回到小区，他把背包提在手上。

　　刚刚一敲门，就被满心欢喜的王雪扑入怀中。

　　“亲爱的今天怎么回来得这么早？”

　　“嘿嘿。

　　当然是为了我的小情人呀。”

　　他说这话的时候，脸上露出邪魅的笑容。

　　虽然呆在一起还不超过一周的时间，早已“饱经折磨”的王雪，哪里还不知道李云的意思。

　　她羞涩的低下头。

　　指着桌上放着的面包，说道：“你走了以后，我便拿着包面包一直在看。”

　　“那你看出了什么？”

　　“我发现面包在求饶。”

　　“求饶，它是怎么求饶的？”

　　“它呀，它叫你不要吃它。”

　　“为什么？”

　　“它说，它还在痛。”

　　说道这里，王雪脸上满是诱人的红晕。

　　看她确实还没有恢复的样子，李云正好要先处理手机的事情。

　　“那好吧，那就先等一会儿再来吃小面包。”

　　“我先回房，你可以先准备，把菜热一下。”

　　“我等会儿出来吃。”

　　但是他要求王雪热菜，却不是用煤气炉。

　　按照李云的要求，王雪幽怨着脸。

　　在原地做起了深蹲，让双腿放松，加热面包。

　　这是在帮李叶把菜热好，等会他出来要吃。

　　心情极好的李云没有管，在外面运动的王雪，转而把房门锁好。

　　拿出手机开始游戏。

　　手机依旧变成手柄的模样，然后再他的面前出现一道光幕。

　　神庙逃亡金色的页面弹出。

　　“叮，开始游戏神庙逃亡，扣除40点电量。”

　　看着手机上面显示260点电量的李云，财大气粗。

　　并没有像昨天那样在意被扣除的这40点电量。

　　操纵的人物再一次从神秘的山洞之中跑出。

　　张牙舞爪的黑色怪物在后面追逐。

　　跃上索道，不断吞吃金币。

　　第1个障碍出现。

　　李云成功的躲不过去。

　　他的嘴角露出一丝微笑：“太轻松了。”

　　“叮，速度点+1”……接着他又不断向前跑。

　　途中他避开了加速技能，只选择了磁铁技能用来采集金币。

　　金币清脆的声音不断从前面的光幕传来，而他的脑海之中，也因为躲过了一个又一个的障碍物而获得新的速度点。

　　“叮，速度点+1”“叮，速度点+1”“叮，速度点+1”……有了昨天的经验，这一次他熟练不少。

　　一直到了两分钟的时间，才因为撞在墙上。

　　而结束这一把游戏。

　　感受着身体再次变得轻盈，他能很清晰的感到，有了昨天那一把游戏还有今天这一把游戏的速度点加持。

　　他现在的速度比起自己原来的速度，足足快了一倍。

　　“还没结束呢。”

　　他不由得欣喜的说道，看着手机上面还有220点的手机电量。

　　他把状态调整好，再一次进入了游戏。

　　熟练的操纵着手柄，避开了滚木，躲开了突然出现的火焰……脑海里不断响起手机冰冷无情的声音。

　　这道声音在他看来却是这样的美好。

　　“叮，速度点+1”“叮，速度点+1”“叮，速度点+1”随着越来越多的速度点被他得到，就连操作游戏的速度也变快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第22章 再次进入神庙逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 