    “唰！”

    吴白脚下的地面突然下沉了数寸，人如游龙冲出，扑向一个血族人，身后卷起漫天雪花狂舞。

    被盯上的血族人，脸上露出阴冷的笑容。

    他的双眼中，眼珠彻底消失，只剩眼白，看上去恐怖而瘆人。

    抬手间，滚滚寒气朝着吴白轰杀过来。

    吴白直接被卷了进去。

    寒气中，密密麻麻的寒毒冰针直接贯穿吴白的身体。

    谭宗林脸上露出狞笑。

    那个出手的雪族也是一样，笑容阴森可怖。

    可随之而来的一声惨叫让他们脸上的笑容顿时凝固。

    殷红的鲜血如瓢泼般将雪面染红了一大片。

    原本被寒气笼罩的吴白消失了，真正的吴白出现在另一个方向。

    一剑，将一个血族人劈成了两半。

    谭宗林愣住了。

    血族人一时间也没回过神来。

    “噗！”

    黑尺横扫，剑气纵横。

    等雪族人反应过来，眼睁睁地看着两个同伴的脑袋飞出十几米远。

    无头尸静静地站在那里，断颈处的鲜血喷出一米高，恐怖至极。

    一个照面，血族人被吴白两剑砍了三个。

    这一刻，血族人才彻底感觉到吴白的恐怖。

    吴白目光寡淡，散发的杀机如同实质。

    “唰！”

    吴白身影一晃失去了踪迹。

    再次出现，已经在一个血族人面前，手里的黑尺直劈而下。

    对方吓得失声尖叫。

    那白内障似的眼睛死死地盯着吴白，身影突然间消失了。

    可吴白嘴角勾起一抹冷笑，手里的黑尺偏移了半米。

    “噗！”

    凄厉的惨叫声中，血族人喷洒着鲜血横飞出去，还没落地便没了气息，被吴白一剑几乎开膛破肚。

    血族人吓傻了。

    眼睁睁地看着吴白一剑一个，跟砍瓜切菜似的将他们的同伴砍了四个。

    他们引以为傲的手段，在吴白面前形同虚设。

    “这，这不可能……他怎么会识破我们的踪迹？”

    一个血族人惊悚地说道。

    “不可能？那我表演给你看，瞧好了。”

    吴白化作一道流光，身后带起道道残影，朝着说不可能的血族人扑杀过去。

    对方在吴白冲到跟前的时候消失了。

    然而，吴白手里的黑尺反手刺出。

    “噗！”

    血族人的身影显现出来，黑尺直接贯穿他的咽喉。

    吴白猛地拔出黑尺，带出一串血花，尸体扑倒在地。

    吴白冷笑：“小小幻术，雕虫小技。”

    这些雪族人消失的秘密在他们的眼睛，可以瞬间施展幻术，让人失去目标。

    可被神识锁定的人，就算你钻到地下也一样得死。

    无惧寒毒，识破幻术，这些雪族人在吴白眼里完全就是土鸡瓦狗。

    十二个雪族人，瞬间被吴白灭了五个。

    吴白嘴角微微勾起，闪电般掠出，朝着一个血族人扑杀过去。

    对方怒吼一声，一掌拍出，寒气如霜，朝着吴白轰杀过来。

    吴白不屑地冷笑一声。

    一拳轰出，拳势鼓荡，如旱雷滚动。

    轰的一声！

    寒气直接被拳光震得倒卷回去。

    一声惨叫，对方横飞出数十米，身体都被拳光绞成了麻花，死得透透的。

    吴白冷笑，不屑道：“小小合击术，也好意思拿出来丢人现眼。”

    之前，这些雪族人以天阶中品修为发挥出超越天阶上品的战斗力，就是因为合击术。

    合击术，可瞬间将十二个人的力量汇聚到一个人身上。

    可合击术最大的弊端就是需要时间，说白了就是冷却。

    吴白以迅雷不及掩耳之势，连斩五人。

    所以，他们现在合击的力量弱了一半。

    以吴白现在的修为，他们就算十二人都在，也不够他杀的，更别说现在，这些人就是土鸡瓦狗般的存在。

    其实老天很厚待这些种族了，他们出生就有本命技能。

    比如黑鸦的自爆重组，还有石化的能力。孔雀族头上的羽冠。黑龙族超越其他种族的变态防御。

    这年头，没点花里胡哨的技能，好像都不好意思出世。

    可不管多花哨的技能，在绝对的实力面前，都是苍白无力的。

    血族人吓傻了。

    他们设下的圈套，没想到成了自己的坟墓。

    剩下的六个血族人，彻底害怕了，心生退意。

    吴白一眼看穿了他们的意图，冷笑道：“想逃？请便。但是我可以告诉你们，逃走一个算我吴白无能。”

    谭宗林老脸铁青。

    他的目光移到旁边雷震和雷木木的身上，计上心头。

    “你们缠住他，我有办法助你们脱身。”

    谭宗林大喊一声，然后闪电般的朝着雷木木和雷震冲了过去。

    血族人顿时明白了谭宗林的意图，剩下的六人朝吴白扑杀过来。

    吴白大惊，怒吼道：“谭宗林，你敢？”

    黑尺横扫，剑气纵横。

    吴白暴怒之下，将两个血族人拦腰斩成两段。

    抬手一掌逼退其他四人，准备去救雷木木和雷震。

    青鸾很强，但是又聋又傻，就算别人的刀架在脖子上也不一定反抗。

    然而，让人错愕的一幕发生了。

    谭宗林本来是扑向雷震和雷木木的，可突然路线一转，仓皇如丧家之犬，逃了。

    跑得那叫一个快，简直跟疯狗似的。

    剩下的四个血族人傻了。

    “谭宗林，你敢背叛我雪族，你该死……”

    “我们雪族不会放过你的。”

    四个血族人气的嘶吼连连，怒不可遏。

    他们以两个同伴的性命为代价拖住吴白，没想到谭宗林直接逃了。

    “哪里走？”

    吴白怒吼。

    哗的一声！

    又傻又聋的青鸾背后突然展开一对青光流转的羽翼，双翅一振，刮起漫天狂雪，朝着谭宗林追了过去。

    吴白一愣，没想到青鸾会主动出手。

    看来这家伙不傻。

    吴白露出老父亲般欣慰的笑容……儿子长大懂事了。

    如果青鸾知道他的想法，肯定会返回来先灭了他。

    青鸾的速度简直骇人听闻，双翅一振，如同一道青光，身后卷起一道雪龙。

    谭宗林的速度极快，但是跟青鸾比却差得远，完全不是一个档次，就像是普通人跟百米冠军比冲刺。

    几个呼吸间，青鸾便距离谭宗林不足二十米。

    谭宗林回头看了一眼，顿时吓得三魂飞了七魄。

