    　　周治平脸色阴沉看着陈旭道：“你在威胁我？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“难道只许周先生威胁白氏，我就不可以威胁你吗？”

    　　周治平哈哈大笑：“可以，不过你要想明白你这么做要承担的后果！”

    　　陈旭放下了嬉皮笑脸的态度，目光逐渐变得犀利：“周先生，我觉得你应该想清楚你自己的处境才对！你可是青花瓷，我只是烂瓦片？你跟我硬碰！怎么算我都是稳赚不赔！”

    　　曹清源则在旁苦笑看着陈旭心想，您要是只是烂瓦片，那我们是什么？尘埃吗？

    　　周治平不屑道：“我很不喜欢你，更不喜欢被你威胁！你以为找几个记者来就能吓唬住我？可笑！”

    　　陈旭说：“我可没有吓唬你，我只是觉得我们无冤无仇，没必要将事情做绝了，周先生，你听听这是什么！”

    　　撂下话后，陈旭将手机拿出，调整音量到只有身旁人能听到的程度，播放出一段录音，听到录音，顿时周治平脸色大变。

    　　录音里，居然是他儿子跟差人交谈栽赃的内容，里面清清楚楚说了怎么针对亦轩，怎么陷害！

    　　播放完，陈旭笑眯眯道：“怎样？周先生是改变主意呢？还是逼我将这东西交给媒体呢？你说他们看到这样的料会不会开心疯？我很好奇，他们拿到料后，会在爆料的文章里用恶霸来形容你呢？还是用毒瘤？”

    　　周治平强装镇定道：“你有这些又怎样？录音是可以伪造的！”

    　　陈旭淡笑道：“你说的没错，但也要有人信这是假的啊？”

    　　撂下这话后，陈旭眼神落到曹清源脸上。

    　　曹清源就知道该自己上场了：“周先生，录音是真是假，我不敢妄断，但你儿子伙同差人动手打我儿子总该不会是假吧？我觉得楚州的投资环境比我想象的糟糕。

    　　我明天就去州府，跟大佬谈谈这项目撤销的事儿，隔壁州可是许诺了好条件我很久了，我全是因为白总和陈先生才选择将项目落户楚州，既然白氏这么不受待见，我想我也不用热脸贴冷屁股了！”

    　　周治平脸色很难看，表情如同狂风暴雨之前的天：“曹先生，为了区区一个白氏，你跟周家作对？你想清楚了？”

    　　曹清源心头暗骂周治平傻逼，根本不懂自己面对的敌人多妖孽，曹清源又怎会为了区区周家得罪陈旭？当即冷笑道：“曹家和白家共进退！”

    　　周治平气疯，虽不爽至极，也只能先将这口气忍下。

    　　一旦陈旭真将录音丢到媒体手上，就算事后他用雷霆手段将东西拿回，可天下没不透风的墙，一旦传出一丁点讯息，势必会影响他的口碑和名声，这么做绝对不明智。

    　　想清楚这些，周治平挥手叫来自己秘书：“去，让人告知下面人，撤销对白氏的行动！”

    　　秘书点头后就匆匆去办了。

    　　吩咐完秘书，周治平深深看了眼曹清源后冲陈旭道：“希望陈先生每次都能有这么好的运气，找到曹先生这样的人保驾护航！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭淡笑回应：“我也希望周先生好自为之，否则下次你会直接从新闻上得知这些消息！”

    　　“哼！”周治平冷哼一声，带着儿子负气往街边停车的方向而去。

    　　上车后，周钰衡还满脸不服：“父亲，你看我被整成这样，难道就真这么放过白氏和陈旭那混蛋？”

    　　周治平阴冷斜眼儿子，暴怒狠狠一耳光抽在了儿子脸上：“你这蠢货，我让你针对白氏，你倒好，自己下场玩了？白白毁了我一盘棋，这下可好，白氏没整垮，还得罪了曹家，游家那边更是没法交代，你怎么做事的？”

    　　“父亲，我只是……”

    　　“闭嘴，给我回去好好思过，最近别出去丢人现眼！”

    　　“父亲，你罚我什么都可以，但这口气我咽不下去！”周钰衡怒道。

    　　“当然不会就这么算了，这次不仅是你丢脸，我也没面子，但目前我只能这么做！其余的事儿，等这次的风波过了再说！”周治平阴阴道。

    　　而此时，留下的周治平手下正在善后，很快记者在他们的软硬兼施下退走。

    　　至于新能源工业园奠基也暂时搁置下来。

    　　没了曹家这最重要的人入主，新能源产业园完全失去了建立的意义。亦轩则很快在江傲雪的安排下回复了正常营业。

    　　搞定这些后，曹清源跟着陈旭回了白氏，一番跟白亦清攀谈，简单明确表示，曹家在新能源这项目上只会跟白氏合作。

    　　白亦清真诚感谢曹清源，寒暄了些其他，曹清源告辞，白亦清相送。

    　　回来，白亦清虽接连得到消息，针对白氏的那些官家手段解除，但她的心情却怎么都好不起来。

    　　理顺了目前工作重点，白亦清将江傲雪和陈旭叫来自己办公室，仔细询问之前在亦轩发生的事。

    　　江傲雪将事情前因后果说了遍，却不知是担心白亦清迁怒陈旭，还是其他，讲述的时候，隐瞒了些她现场所理解的情况。

    　　白亦清听完江傲雪的讲述，一头黑线的瞪眼陈旭：“你还真能惹事！周治平这次吃这么大亏，更不会放过白氏了！”

    　　江傲雪也有同感，点头赞同。

    　　陈旭无语道：“难不成让我眼睁睁看他骑在白氏头上不还手？我可不是这性格！”

    　　白亦清满心无语，却也知道陈旭说的没错！

    　　被针对后服软，只会让周治平更肆无忌惮，这事儿已经没有了回旋的余地。

    　　略微思绪，白亦清道：“现在最关键的是，不知针对白氏这事儿是周治平自己的想法，还是周家的态度，如果是周家的态度，白氏会很麻烦，江部长，你去让下面人打起精神来，准备迎接更大风暴的来临！”

    　　江傲雪皱眉点头，她也想到了白亦清所说的这些。

    　　陈旭则苦笑看着两人：“我说你们这么紧张干嘛？不就是个周家嘛？他们要真不长眼惹上门，直接拍死完了！”

    　　这话撂下，白亦清、江傲雪两人白眼直翻，都觉得陈旭无知，这可是周家啊！

    　　忍不住白亦清给陈旭科普起来：“周家可不是你以前得罪的那些小家族，楚州没几个家族能相提并论？你少胡来给我惹事儿！”

    　　江傲雪也说：“以前楚州传言文周武米，米家算是能抗衡的其中之一，但随着米老退居二线，现在已落后周家了一个档次！恐怕整个楚州能跟周家相提并论的就剩徐家了！”

    　　陈旭扫眼一脸凝重的两女，心头好笑，要是这两丫头知道徐家也是敌人，会不会被气哭？

