    现实世界！

    罗素睁开双眼，看着家中熟悉的场景，轻轻松了口气。尽管人物触发的抽奖次数和人物的实力没有必然联系，可8次抽奖还是太吓人了，吓得他转身就跑，连开启这8次抽奖的时间都不敢耽搁。

    后悔吗？

    不后悔！

     或许能从魔鬼身上开到强力卡片，甚至人物卡，但魔鬼有什么手段罗素不知道，也想象不到，他不会寄希望于运气，只有活下去才是硬道理！

    “系统，那个魔鬼是谁，为什么没提示名字？”罗素鬼使神差地问了一句。

    “不清楚，魔鬼的真名除了他们自己没人知道，据说真名代表一切，如果魔鬼的真名被知道，就会成为他人的奴隶。”

    “哦，你居然知道这些？”罗素本没指望系统回答出来，没想到这次居然给力了。

    “因为之前有个沙雕宿主遇到了有关魔鬼的世界任务，这是他搜集到的信息！”系统自顾自说道：“那家伙也算有些头脑，知道搜集情报很重要，可惜功亏一篑，任务失败被地狱的怪兽整吞了。”

    罗素摇了摇头，为可悲的家伙悼念了一下，开始收拾自己的道具。

    数码相机、沙鹰?天神、终结者的墨镜、信用卡在桌上摆着，兰博基尼被放弃，留在了任务世界，M9手枪也是，跟不上罗素的步伐被淘汰了。

    罗素拿着信用卡，突然灵机一动，如果换个世界，信用卡的额度是不是又满了？

    他没有询问系统，反正到下个世界试试就知道，没必要为此损害自己在系统心目中伟光正的形象。

    拉下个人面板，罗素查看起这次任务世界的收获。

    【宿主：罗素】

    【力：15（7+8）】

    【体：20（11+9）】

    【智：20（17+3）】

    【财富：59400】

    财富值增长喜人，虽然在延长相川步人物卡时消耗了1300点，但和这次的收获一比，就显得无足轻重了。

    “该死，凑个整数不好吗？”罗素有强迫症，财富值的数字看得他浑身不舒服，恨不得四舍五入变成60000。

    不对，四舍五入应该是100000才对。

    除此之外，还有自由属性8点可供分配，罗素暂时没动，打算留着等抽完奖再行分配。

    变异食人魔触发1次抽奖、詹妮弗2次、人皮脸1次、魔鬼8次，以及完成世界任务结算的3次，总计15次抽奖。

    感谢魔鬼，在罗素临走之前送上一份大礼，不然抽奖数量要少一半还不止。

    “系统，把15次抽奖一口气全开了！”

    【叮！】

    【宿主确认抽奖，15次抽奖进行中……】

    【宿主获得以下奖励……】

    罗素深吸一口气，看向15次抽奖的结果。

    【物品卡：神秘金属X（宇宙中最为神秘的金属之一，是机械类生命体追求的圣物）】

    【物品卡：旺仔牛奶（喝了这罐奶，忘掉那个仔）】

    【技能卡：电阴之王（今晚你就是电阴之王）】

    【技能卡：信仰之跃（只要地上有草，不管多高的地方跳下来都会相安无事）】

    【物品卡：世界锚（抛下此锚，可以定位一个世界）】

    【人物卡：西门吹雪（给个面子，好歹我也是西门吹雪）】

    【物品卡：魔芋（请搭配润滑剂使用）】

    【技能卡：小李飞刀（例不虚发）】

    【智属性点X1】

    【人物卡：紫人（幸亏这货没生在里一番）】

    【人物卡：阿福（我是黑虎阿福，你准备受死吧）】

    【技能卡：至强一击（武道强者的极限，拳力5000斤，使用此卡可挥出打破虚空的至强一拳。人间最强，请谨慎使用。PS：出拳时大喊‘战你娘亲’威力倍增）】

    【物品卡：罗盘（一生只指向一个目标）】

    【体属性点X1】

    【人物卡：旗木卡卡西（无论是怎样的敌人，都能五五开）】

    罗素：“……”

    虽然他知道抽奖有时候很不靠谱，但有些东西未免也太不靠谱了，简直刷新下限，魔芋、电阴之王，还有旺仔牛奶，这三张卡简直是极品。

    罗素吐槽不能，决定先把属性点用了，抬手想加‘体’时顿了一下，其他两个属性点都20了，唯独‘力’还是15。

    罗素分配了5点自由属性点，将‘力’加到20，剩下的3点犹豫了一下，还是优先选择了‘体’。

    加点完毕，他的个人属性刷新如下：

    【宿主：罗素】

    【力：20（7+13）】

    【体：22（11+11）】

    【智：22（17+5）】

    【财富：59400】

    ……

    “系统，把一些没用的废卡扔进垃圾桶，我实在想不出它们有什么用……”罗素在界面上点了点，不过点着点着又开始犹豫起来，斟酌了几次，最终只删除了5张卡片。

    技能卡：死亡缠绕、铁血大跳投、电阴之王，物品卡：开塞露、魔芋！

     这五张卡片里，‘铁血大跳投’是篮球技能，罗素又不打比赛，放着也没用。再说了，就他现在的身体素质，打职业比赛，只靠防守都能把对位的球员打哭。

     开塞露在系统的备注里是护肤品，但不管它的真正用途是什么，罗素都用不上。

    最后剩余三张带颜色的卡片，罗素想都没想，放弃的十分干脆了。

    再重申一遍，他不是那种人！

    随着罗素的操作，五张卡片被扔进回收站，他的财富值又进账500点，变成了59900。

    罗素：“……”

     MMP，这数字看着好蛋疼！

    罗素无法忍受，在卡片上浏览了好一会儿，终究没找到合适的，只能继续难受下去。

    尽管卡片中有看似无用的踏青四件套和旺仔牛奶，但谁也不知道以后的任务世界会经历什么，万一到了无法补充物资的沙漠，这两张卡片能救命。

    “系统，使用‘技能卡：手枪精通’！”

    罗素抓起桌上的沙鹰?天神，使用了技能卡后举枪瞄准前方，没有开枪，而是借机体验技能卡带来的枪感。

    他已经有了‘手枪精通’的永久技能，想尝试着使用这张卡片是否可以晋级，在他目前的攻击手段中，携带魔力子弹的双枪不可或缺，升级为‘枪斗术’是最好的结果。

    可惜，现实很骨感，从不按照人们的想法去发展，罗素等了半天也没听到系统冰冷的提示音。

    “不知道什么时候才能抽到一个会玩枪的人物卡，哪怕是技能卡也好……”罗素叹息了一声，给自己泡了杯枸杞，打开电脑坐了下来。

    技能升级要么疯狂刷卡片，要么靠自己磨炼，卡片可遇不可求，和任务世界有直接关联，罗素沉吟片刻，不能去巧就只能靠自己了。

    打开浏览器，罗素上网查询着这次收获到的人物卡，西门吹雪和旗木卡卡西他知道，但紫人和阿福是谁？

    罗素一边搜索人物资料、观看相关视频，一边评估战斗力，抽空还询问系统两张看不懂的物品卡。

    “神秘金属X是什么东西，只有机械类生命体才能用吗？”

    “Uncle罗，我的资料库里没有相关记载，只能考您自行探索。”

    这个回答在罗素意料之中，毕竟垃圾系统不能指望太多，继续问道：“那世界锚呢？网上找到一款游戏，里面有重名的道具，但作用明显不一样。”

    “世界锚……这个我知道！”系统顿了一下才开始解释道：“Uncle罗，我们每次穿梭去其他世界都要捕捉到世界的节点，但有了世界锚就不用这么麻烦了，它可以永久固定一个世界坐标，让您不限次数往返于那个世界。”

    罗素眼中精光闪烁，这个物品听起来非常给力：“可以现在就固定吗？”

    “呃，不行！首先要进入那个世界，现在使用只能固定当前世界，而且一旦使用就无法收回，也就是说您只能选取一个世界进行定位。”

    听完系统的话，罗素陷入沉思，他只有一张世界锚的卡片，为了利益最大化，必须挑一个上限高的世界。

    在罗素沉思的时候，系统自言自语起来：“好奇怪，我的资料库中没有世界锚的情报，为什么会不由自主说出来……”

    ——————————————————

    此书已经开启了投月票的功能，不信的话可以试一试！