    任瑶期不由得苦笑着讨饶：“郡主还是饶了我吧，我认错还不行？我就不该不知道天高地厚打趣郡主。”

    萧靖琳静静的弯起了嘴角：“不行！你就得学！”

    “你的棍……你的枪我拿都拿不动，怎么学？”任瑶期看着她得瑟的笑容，欲哭无泪地抗议。

    萧靖琳见任瑶期如此却是得意得很，任瑶期陪着她练了这么久的琴，她英明神武的形象也差不多全都掉光了。

    任瑶期平日里打趣她她也都忍了，谁让她技不如人呢？

    不过萧郡主作为一个习武之人，她的师父一早就教给她一个道理：一时输了不要紧，在努力提升自己武力的同时也要伺机找出敌方的破绽，然后从别处将场子找回来，这就是所谓的能屈也能伸。

    萧靖琳作势想了想，大发慈悲道：“枪你拿不动，那就练剑吧。”

    然后不等任瑶期抗议她就愉快地对红缨吩咐道，“去把那一柄‘雪衣’拿过来。”

    不多会儿，红缨就捧着一个锦盒出来了，打开之后里面是一把通体雪白长约八九寸的短剑。

    萧靖琳朝着红缨手中的短剑扬了扬下颌：“你拿起来试试。”

    任瑶期虽然不习武也不懂武器，但是也有着作为女子对美好事物的欣赏，这柄剑看上去就很精致，所以她当真从红缨手中接了过来。

    “咦？这么轻？”任瑶期将剑拿到手中才发现，其重量也就相当于一把竹剑的重量，不由得有些惊讶。在她的印象里，武器都是很沉的，他爹爹当初练得那把她就舞不动。这把剑似铁非铁似玉非玉，也不知道是什么材质的。

    “这是南边一个小岛国进献给朝廷的贡品，说是用他们岛上的一种特殊的石头炼制的，皇帝把剑赏给了世子，世子又给了我。我试了试，还挺锋利的，你若是肯跟着我练剑，我就把它送给你怎么样？”萧靖琳见任瑶期喜欢这把在她看来花里胡哨的不怎么实用的剑，开始利诱。

    任瑶期忙道：“既是世子赠与你的，又是贡品，我怎么能要。”

    萧靖琳不在意道：“朝廷每年都要赏一大堆的贡品以示恩厚，总不能都供起来吧？世子就是喜欢送这些中看不中用的精致玩意儿，放我这里却是用不上。”其语气极其鄙视。

    萧靖琳对于自己那个远在京城手无缚鸡之力的兄长，向来是不怎么看得上。嫌弃人家娘们兮兮的，还比不上病秧子的二哥。

    任瑶期不好接话了。

    萧靖琳将枪交给红缨，又从任瑶期手中接过了短剑，随手挽了一个剑花，想了想又难掩鄙夷地看了任瑶期几眼：“我知道你定是怕练武粗鲁了，打打杀杀的不好看。这样吧，我教你一段舞起来好看的。”

    说着，萧靖琳手腕一抖便在庭院中舞了起来。

    不同于她耍枪时候的凌厉和肃杀，萧靖琳似是为了让任瑶期看得更为清楚，动作极慢，却又流畅灵敏，将剑术与女子的柔美很和谐地结合在了一起，有一种说不出的优雅。

    随着她的动作，庭院中的落叶也被她的剑风扬了起来，给这一场剑舞增添了几分华丽与神秘。

    任瑶期不由得看得入神了，直到萧靖琳收了动作才抚手称赞道：“这就是剑舞么？舞得真好看。”

    萧靖琳闻言却是不领情：“就知道你喜欢这种软绵绵的又不实用的花把式。不过这是剑术不是剑舞，只不过我稍微改了一下，又放慢了动作。虽然对敌的时候没什么大用，强身健体却也够了。你生的柔弱，气血也虚，平日里练一练这个对你身体有好处。”

    萧靖琳还要说什么，王妃身边的丫鬟大素锦进来了，说徐夫人已经来了，王妃让萧靖琳过去。

    萧靖琳只有打住话头，对任瑶期道：“就这么说定了，以后每日跟着我练半个时辰剑，这把雪衣剑先暂时放在我这里，等你学会了就拿回去。”

    任瑶期知道萧靖琳让她练剑虽然存了捉弄之心，不过更多的也是为了她好。她的体质差，平日里虽然不怎么看得出来，秋冬天冷的时候却是很容易着凉，且一病就不容易好。

    所以萧靖琳这么说，任瑶期也就没有拒绝。

    任瑶期跟着萧靖琳一起去九阳殿的时候，王妃正陪着一位看上去年纪大概四十出头的中年妇人说话。

    任瑶期知道那名妇人应该就是徐夫人了，不由得有些惊讶。徐夫人欧阳氏应该已经年过五十了，不想看上去却是面嫩得很。

    欧阳氏的长相也算不得太出色，仅仅是清秀而已。而且她的脸色有些苍白，嘴唇的颜色却有些暗沉，一看就是身体不怎么好。

    不过欧阳氏身上有一种出身江南书香门第优雅温润的气质。

    欧阳氏的这种气质与方姨娘，方夫人等等江南女子又有所不同，她身上多了一种“腹有诗书气自华”的风采，让她原本只有六分容貌增色了两三分，且随着年纪的增长气韵愈加沉淀。

    任瑶期前世的时候经常听到裴先生提及亡妻，她也曾好奇如裴先生那般风雅的人物，究竟是什么样的女子能令他发出“除却巫山不是云”的感叹，并在妻子去世后没有再娶。

    现在她见到了徐夫人，徐夫人的形象与她脑海中关于对裴夫人的想象重合了起来。

    徐夫人与裴夫人虽然年纪相差了二十来岁，也并非是一母同胞，不过应当是有相似之处的。可惜这个时候，裴夫人已经去世了近两年了，她无缘再见裴夫人的风采。

    因见过礼之后，任瑶期在欧阳氏身上投注的时间久了些，欧阳氏便朝她看了过来。任瑶期反应过来后，颇有些不好意思，欧阳氏却是朝她露出了一个宽和安抚的笑，主动道：“这位是任家五姑娘？刚刚还听王妃提起你，说是琴弹得极好。”

    欧阳氏的声音略有些低沉，语气却是极为柔软温和，令人如沐春风一般，很容易让人产生好感和信奈。

    “只是在家的时候多学过些时日，是王妃谬赞了。”任瑶期道。

    萧靖琳在一旁道：“我觉得你弹得很好。”

    萧郡主虽然偶尔不满自己在任瑶期面前失了高手风范，不过在别人面前她还是很给任瑶期这个密友面子的。

    不想欧阳氏却是笑着打趣她：“在郡主眼里，怕是比你弹得好的都算好吧？你不夸还好，你这么一夸我倒是想要听任五姑娘了弹一首了。”

    萧靖琳闻言也不恼怒，反而笑了，还朝任瑶期眨了眨眼，难得的带了些她这个年纪的少女的活泼与灵动。

    欧阳氏见了有些讶异，不由得又看了任瑶期几眼。

    任瑶期却也从萧靖琳的态度中看出来，她对这位欧阳氏与对别的后宅夫人们态度不同。

    若是别的夫人太太在场，萧靖琳只会摆出一副生人勿近的冷淡面孔，使人觉得萧郡主不好接近，让想要靠上来套近乎的人知难而退。

    王妃在一旁笑道：“先生听她们弹了再说，不过我可先将话说在前头，琳儿今日若是过不得先生这一关，接下来的这两日每日都得给我练上四个时辰。”

    萧靖琳脸色一僵。

    欧阳氏笑看了萧靖琳一眼，对王妃道：“王妃今日是特意让我来当这个恶人的吧？这可不好。”

    任瑶期在听到王妃对欧阳氏的称呼时却有些惊讶，女子只有对对自己有教导之恩的师长才会尊称一声先生。

    欧阳氏与王妃难道还有师徒之宜？

    在众人一起移步去给任瑶华做琴房的侧殿的时候，萧靖琳在任瑶期耳边小声提点道：“我母妃年少时曾拜在徐夫人门下，她的琴棋书画都是跟着徐夫人学的。徐夫人年轻的时候可是京都有名的才女，先皇曾夸她有状元之才。”

    任瑶期这才了然。

    今日欧阳氏是特意被王妃请来的，云家的千金宴每年都会让众家千金表演才艺，最后还会评出几名才艺出众的闺秀。

    而欧阳氏则是给众位闺秀的才艺作评比的人之一，且由于她的地位和学识，她的意见是其他参加评比的夫人们的依据。

    别的人家为了避嫌，自然不会在这个时候请欧阳氏进府，不过燕北王府是不用讲究这个规矩的。

    除去燕北王妃与欧阳氏的私交，千金宴与上一次苏家端阳节的龙舟赛一样，只要燕北王府有人参加，这个冠首就会出自燕北王府，这是人人都知道的惯例。

    而王妃请欧阳氏来听萧靖琳弹琴，不过是不想让萧靖琳的水平离着那个冠首的位置太缥缈而被人背地里取笑。

    毕竟虚名是给别人看的，真本事才是自己的。

    萧靖琳最近这些日子苦练一首“月满关山”，弹得已经是十分熟练。她一开始挑弦，欧阳氏看见她抬手抚琴的姿势就不由得点了点头。

    萧靖琳之前的琴艺是在什么水平上，欧阳氏是清楚的，看她今日这般模样就知道她这些日子里没有少下过苦工。

    当然，萧靖琳的水平与真正的高手是不能比的，不过至少她不会在千金宴上丢脸了。

    萧靖琳一曲闭，欧阳氏就笑着道：“看来今日我这坏人是当不成了，郡主琴艺大有进步。”

    萧靖琳面上虽然没有什么表示，任瑶期却是看出来萧郡主这会儿已经在默默地得意了，因为萧郡主特意往她这边看了一眼。

    欧阳氏似乎看出来了萧靖琳心中所想，却是话锋一转温声道：“只是郡主须得明白，弹琴与这世上许多事情一样，不是一蹴而就一夕可成的。权宜之计终究只是权宜之计，踏实稳健才是长存之道。万不可想着有捷径可走而荒废了基本功。否则一旦遇上了真正的高手，就要吃大亏了。”

    萧靖琳闻言忙收拾了自己的那点自得，颔首听教：“是的，夫人，靖琳谨遵教诲。”

    王妃对女儿今日的表现也很满意，心想只要女儿静下心来肯学也并非是朽木不可雕。

    作为一个母亲，王妃还是希望萧靖琳能像普通女子那样，能学一些琴棋书画，懂一些内宅的生存之道的，因为女儿再强势再巾帼不让须眉，最终也还是要嫁为人妇，她的下半生还是要在内宅里度过。

    燕北王妃明白近朱者赤的道理，知道萧靖琳能静下心来弹琴很大部分是任瑶期的功劳。

    经过这一段时日的冷眼旁观，王妃觉得这位任家三小姐虽然只是出生商贾，不过可能因为有一部分皇家血统的关系，身上并没有普通商户人家出身的小家子气，反而待人接物十分有分寸，个性沉稳温和，难得的还多才多艺的,琴棋书画样样能拿得出手。

    燕北王妃年轻的时候也是以才女自居，不怎么赞同女子无才便是德那一套，所以对聪慧的女孩子比较有好感。

    但凡是个当母亲的，都不会讨厌女儿与任瑶期这样的孩子接触。所以燕北王妃这些日子来，对任瑶期很亲切。

    王妃有心要抬举任瑶期，便笑着道：“琳儿过了先生这一关了，瑶期也来弹一曲。只要得了先生一声夸赞，千金宴上能不能得个好名声倒是其次了。”

    徐夫人笑着摇了摇头，温和又鼓励地看向任瑶期。

    任瑶期抿嘴一笑，起身行了一礼然后才在琴案上坐下。

    她也不挑太难太晦涩的曲子，只弹了一首平常的的“流水”。她往琴案上一坐，身上那种优雅静宜的气质越发明显，看着就像是一幅赏心悦目的山水画。

    任瑶期的指法也熟练，泛音轻灵清越，散音沉着浑厚，按音时而舒缓时而激越时而凝重。

    欧阳氏微微偏着头听得认真，还无声地动着手指打着拍子。

    等任瑶期一曲完毕，欧阳氏便笑着抬头看向她。

    任瑶期站起身来低头听教。

    “你今年多大了？”

    “虚岁十二了。”任瑶期五月刚过完十一岁生辰，这个年纪的女孩子一般都不过生日，怕折了福气，所以任瑶期没有声张。不过按燕北的规矩，问年龄一般都是回答虚岁，就是生下来就算一岁，每过一个年加一岁。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

