    赌场外。

    远处一栋高楼，正好可以俯视整个赌场位置。

    三个全身包裹在黑衣中的男人面无表情看着那个方向。

    他们浑身散发着一种诡异的气息，让人觉得说不出的阴森和恐怖。

    “沙罗那个家伙说需要半个小时，我觉得纯粹是浪费时间，就是几个来自华夏的杂碎而已，直接动手灭掉他们不是更省事儿？”

    一个长相阴柔的欧洲男子道。

    他嘴角带着一丝孤傲和冷漠，模样挺帅，尤其是身上带着的那股邪气，能吸引很多女人的目光。

    “哼，杀他们自然是易如反掌，不过你也说了，就是几个来自华夏的小东西而已，我们出手，实在是太抬举了他们！”

    另一个家伙满不在乎道。

    “是呀！邪恶联盟三大堂主，高阶异化的绝顶高手，要是出手对付他们几个，还不被人笑话以大欺小？”

    站在最左边那汉子懒洋洋道。

    “让你们一说，我倒也觉得真是有些小题大做了，沙罗那家伙虽然不成器，可猎杀者这次几乎倾巢而出，实力也不容小觑，他们要是宰不了那几个华夏人，以后也不用在外面混了！”

    长相阴柔的男子冷哼道。

    “不可大意！这次死亡之城的事儿，圣主很生气，要不然也不会派出我们三人一起过来！”

    “没错，都盯紧一点儿，万一有什么意外，我们马上出手，如果让那些小子逃了，圣主肯定会责罚我们！”

    “好吧！我们只给沙罗半小时时间，时间一到，我们杀入，彻底解决战斗！”

    赌场之内。

    惨烈的战斗拉开了帷幕！

    双方都只有半小时的时间！

    因为半小时时间一到，其他如邪恶联盟等组织的势力，就会蜂拥而至，对战龙形成围攻。

    这是沙罗不想看到的场面，他要亲手宰了陆天龙，为他之前死去的兄弟们报仇，为他的妹妹报仇。

    陆天龙更不想看到那样的场面。

    他不惧，但现在却不是泄露战龙行踪的时刻！

    双方不约而同都要在半小时之内结束战斗，所以战斗一开始，几乎全都爆发出了最强战力，要彻底的绞杀对方！

    “罗汉金身，降妖伏魔！”

    罗汉一声怒吼，整个人身体发生急剧变化，脸上憨笑消失不见，一层金光笼罩身上，如同天上下凡的金身罗汉，勇不可当！

    “兽化！”

    圣狱随后一声大喝，原本狰狞的表情更加恐怖，整个人身上仿佛覆盖了一层兽甲，身体膨胀了一圈，变得无比凶残。

    “幻影分身！”

    一身红衣的影，娇斥一声，身形一晃，整个人竟然化身为五六道残影，随即朝着好几个方向冲去！

    “人刀合一，斩苍穹！”

    温天豪手中短刀飞舞，一层银光逐渐将他整个人包围在中间。

    直到最后，他整个人仿佛都化成一道闪着寒芒的刀影，毫不犹豫斩向对方。

    “紫瞳秘术，紫光耀世！”

    身材娇小的紫瞳童声响起，身后一头紫发无风自动，肆意飞扬，一双紫色眸子更是紫光大盛，一股淡淡的紫光开始在大厅之中蔓延开来。

    “我的天呐！”

    一旁的齐楚楚和苗倩两个妞儿都直接被镇住了。

    她们两人还是第一次见到战龙成员的全力出击！

    一股股强悍无比的气势在大厅之中扩散出来，让她们两个人直接瞪大眼睛张大嘴巴。

    这甚至都已经超出了她们的想象！

    “倩倩，我们也应该出手了，战龙很厉害，可我们未必比他们逊色！”

    震惊过后，齐楚楚有些跃跃欲试。

    号称八荒大蛇，自然也有一些真本领，这么多年也是征战天下，此时倒也起了和战龙成员一较高下的心思。

    “好！”

    苗倩自然也没有废话。

    现在她们跟陆天龙等人在一起，一旦出现差错，她们也不可能好过。

    千蛊之王，同样即将亮出她凶残的手段！

    “妈的！都给我杀，今天一战，我要彻底的摧毁战龙！”

    沙罗的眼睛都红了，自从刚才亲眼看着妹妹沙莎被陆天龙扭断了脖子，愤怒就开始在他的体内燃烧。

    战龙很强，这一点儿他早在几年前就领教过。

    可这也不能阻止他战斗的决心。

    因为现在的猎杀者，处于实力的最巅峰，今天战龙成员不全，也是他报仇的最好时机！

    将近五十个猎杀者的绝顶高手，同时怒喝着杀了出去。

    他们都是顶尖的杀手，都有着无与伦比的实力，都是身经百战的战士！

    沙罗不相信，自己集合了猎杀者几乎所有精锐的手下，还会像三年前一样，被战龙绞杀！

    时间一分一秒过去。

    赌场外看去，一切平静，没有任何异常。

    “还有最后的三分钟，看来沙罗那个小子，没能达成心愿！”

    对面建筑上，面色阴柔的汉子冷冷笑道。

    “是呀！看来半个小时不够，要是给沙罗一个小时，差不多就能完成他的心愿了！”

    另一人笑道。

    “沙罗这小子也真是的，不知道抽的什么风，哪怕情愿让出死亡之城的一部分股份，也非要争取半小时时间跟那些小子斗！”

    “管他那么多做什么，现在他们估计在里面杀的难解难分，你们说，如果咱们趁着这个机会，把沙罗还有华夏那些小子一起收拾了，怎么样？”

    面色阴柔的家伙脸上闪过一丝狞笑。

    “恩？你是要通吃？这个想法真疯狂，不过我喜欢！”

    其余另外两人先是一愣，同时哈哈大笑。

    “华夏有句古话，叫螳螂捕蝉黄雀在后，既然他们啥的难解难分，那我们就这么做，一起干掉他们！”

    三个阴险的家伙很快达成了一致意见。

    “动手！”

    面色阴柔的家伙看了一眼时间，已经到了和沙罗约定的半个小时。

    他们三人不再犹豫，身形一闪，竟然诡异般消失在原地。

    几分钟后，三道人影出现，却已是到了那赌场的门前。

    他们身形诡异，只是一闪身，便再次消失在赌场门口。

    赌场内，死一样的寂静！

    “天呐，怎么可能！”

    三个邪恶联盟的家伙出现在赌场大厅内。

    可第一时间，他们三人全都瞪大了眼睛，难以置信的看着面前发生的这一切！

    整个别墅大厅之内，已经再没有一个活人，只有地上横七竖八躺着的尸体。

    放眼望去，大概要有将近五十人！

    所有人都已经没有了气息，躺在冰凉的地上，一动不动。

    有的被人一拳轰碎了胸口，有的被人一下拧断了脖子，有的身上千疮百孔，直接被扎成了蜂窝煤，还有的似乎是被自己人砍死的。

    死相最惨的要数沙罗，他整个人已经被劈成了两半，红的白的乱七八糟的东西从身体里流出来，让人看着都恶心！

    “怎么可能！沙罗这次可是集结了猎杀者将近五十人的精英手下！”

    “没错，这些人都是杀手界的高手，就算是我们三个遇到，恐怕也得费一番功夫才能杀死他们！”

    “难道消息有误，对方大有来头，不只是来自华夏的几个小子？”

    “很有可能！我们现在是不是应该先回去向圣主汇报？”

    “来不及了，圣主有令，要我们必须杀掉这些人，现在被他们逃脱，圣主一旦怪罪下来，我们根本承受不了！”

    “追？”

    “追！千万不能让他们离开巴黎！”

    深夜，巴黎一处港口的隐秘位置。

    一艘没有任何标识的船只停在那里，犹如隐藏在黑暗之中的精灵。

    “陆天龙，真没想到你们竟然真的能够逃出来！”

    安琪儿一脸震惊的看着陆天龙。

    她在今天下午离开赌场之前，就曾经跟陆天龙约定，她会在这个港口为陆天龙等人准备一艘船。

    只要他们能够成功逃脱，想尽一切办法也会送他们离开巴黎返回华夏。

    本来她是不抱有任何希望的，因为在出来之后，她得到消息，这次除了沙罗带领的猎杀者，外面还有很多其他势力都在虎视眈眈。

    甚至邪恶联盟都派出了三个拥有高阶异化能力的堂主出战！

    就算陆天龙能够过的了沙罗的那一关，也不可能闯过后面的那些关口。

    可没想到，陆天龙他们真的来了，一个不少，没有损失一人！

    这简直是个奇迹！

    “龙爷，你真是太猛了！”塞纳心服口服的对着陆天龙竖起大拇指。

    “我也服了，你们真是变态！竟然全歼了猎杀者，而且还从那么多高手的眼皮子地下逃了出来！”

    原本对陆天龙很看不上眼的塞波，此时也是心悦诚服。

    见过猛的，可真尼玛没见过这么猛的！

    “还好吧，一切都在预料之中，只是让我的这群兄弟们受累了！”

    陆天龙笑着摆摆手，扭头看向身后的温天豪众人。

    经历了一场恶战，他们又纷纷使出了最强战力，加上一路奔驰到这边，所有人的精神看上去都有些萎靡。

    “恩，你们赶紧走吧，他们不会这么放过你们的，只要上了船出了海，他们就奈何不了你们了！”

    安琪儿看了一眼战龙其他人的状态，催促道。

    “好！有机会去华夏，我招待！”

    陆天龙也没再客气。

    说实话，如果不是因为只有半小时的时间，今天的战斗会轻松许多，最起码不会让战龙每个成员都拼命。

    现在温天豪等人都需要休息，必须马上离开，否则一旦再被人围攻，战斗力肯定大大削弱。

    “想走？是不是得先问问我们同意不同意？”

    突然，远处传来一声阴森男声，然后几个黑影如鬼魅一般，朝着众人方向疾驰而来！

