    第4218章 恩怨

    王仙并不知道凤凰之皇此刻已经陷入到一种疯狂的地步。

    也不知道他要报仇，要想方设法的灭掉龙宫。

    不过，哪怕是他知道，也不在乎。

    龙宫现在的实力足够强大。

    麟牛自己便足以坐镇龙宫，抵挡住大部分的敌人。

    如若王云坐镇的话，那就更不要说了！

    用了三天的时间，龙宫完全的接收了凤凰一族的宝物。

    “龙王，这是所有的资源与宝物，有了这些宝物，我们龙宫的弟子在混沌之树那里修炼，接下来会迎来一个实力暴涨！”

    龙宫内，龟丞相拿着一份资料，递给王仙，满脸激动地说道。

    这一次，龙宫的收获太大太大了！

    “嗯！”

    王仙扫了扫，脸上露出满意的神色，紧随着他目光看向龟丞相：“将龙宫所有宇宙主宰巅峰之境的弟子叫过来。”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，很快二十名宇宙主宰巅峰之境的弟子飞过来。

    最近这段时间，龙宫又增加了两名主宰巅峰之境的存在。

    其中敖齐天敖奇牟泽森敖剑他们一众首领，都达到了主宰巅峰之境。

    北霜也已经达到。

    除了他们，还有十名纯种神龙。

    “拜见龙王！”

    “拜见师傅！”

    二十名龙宫弟子到来，立刻恭敬地拜道。

    王仙扫过他们，满意的点了点头。

    “叫你们过来，是有一件事情告诉你们，对于你们来说，也算是好事。”

    “你们如今都已经达到了宇宙主宰巅峰之境，我们龙宫目前有我和麟牛两名天元造化，还需要更多的天元造化强者出现。”

    “我这里有一些资源你们用来修炼，尽快的达到主宰巅峰之境的顶端，尽快的触摸到天元造化之境的门槛，一旦你们达到如此境界，我会带你们寻找宇宙进行突破！”

    “齐天敖妖牟泽森你们体内身具多钟属性，想要突破的话有些困难，这点你们可以询问一下麟牛，他也是多种属性，以血脉的方式进行突破，你们也可以走这条道路。”

    王仙朝着他们一一的开口说道。

    敖齐天他们都是身具三种属性，要是让他们三种属性融合，同时突破，那太困难了！

    目前九源宇宙还没有多种属性突破的案例。

    但除了属性突破，还有血脉突破！

    血脉突破就如麟牛那般。

    提升血脉中的力量，完成突破。

    敖齐天他们作为巅峰龙种，本身也可以看做一种特殊的血脉物种。

    同样强大，同样可以突破。

    神龙一族，修炼的可不仅仅是属性，肉身血脉，也是一种强大的底蕴。

    不过敖齐天他们想要突破，恐怕要比一众纯种神龙要困难一些。

    另外，还要寻找那些特殊的宇宙。

    “是龙王，多谢龙王栽培，我等必定努力修炼，争取能够达到天元造化之境，侍奉龙王您左右。”

    敖齐天他们一众，满脸激动与忠诚的说道。

    龙宫弟子的忠诚是毋容置疑的。

    “好好修炼吧，我给你们一具信仰宇宙天元造化强者的尸体，尸体内有信仰之心，你们一起吸收。”

    “另外龙宫内的资源，在能够提升自身实力的情况下，可以随意调动。”

    王仙朝着他们继续说道。

    龙宫若是能够多诞生一些天元造化强者，那龙宫才能够真正的强大起来。

    真正的无敌起来。

    他的奢求不是很大，能够达到虚空宇宙那般就可以了。

    虚空宇宙，被虚空王朝所掌控，他们有着唯一的王存在。

    虚空王朝的王，是虚空宇宙的至高。

    他们相当于一个势力，拥有着众多的天元造化强者。

    将龙宫弟子培养到天元造化之境，目前来说，难度不是很大。

    最主要的是，龙宫目前的资源太多了。

    尤其有一点重要的是，信仰之心。

    天元造化级别的信仰之心。

    而且还是两个。

    这对于主宰巅峰之境的强者来说，简直就是无可匹敌的至宝。

    远不是元素之神碎片与其他天元造化强者尸体能够比的。

    当然，除了信仰之心，还有一具完整的天元造化水属性强者的尸体。

    这一具尸体，堪比信仰之心。

    因为是完整的尸体。

    如此庞大的资源，培养一名天元造化强者出来，问题应该不大。

    “希望龙宫能够多一些天元造化强者，如今自己想要突破的话，就有些困难了。”

    王仙口中喃喃。

    整个凤凰一族的所有资源，哪怕是都被王仙吞噬了，都要差很多才够他升级。

    按照他的估算，至少需要三个凤凰一族这样势力的底蕴，才能够令他突破。

    这也令王仙不着急了。

    凤凰一族的资源，先用来提升龙宫的弟子。

    他的实力，可以等到量劫来临之后，在想办法提升。

    量劫来临，到时候会有一场大战。

    会为了资源进行争夺。

    为了名额进行大战。

    九源宇宙也不能够幸免。

    他们与虚空宇宙是仇敌，到时候必然会爆发出一场大战，会僵持很久。

    “接下来，静等量劫到来吧。”

    王仙心中暗道。

    几日之后，浮水女王举行了一场庆贺的大典。

    一众天元造化强者齐聚。

    他们一众也趁着这个机会，聊了一些。

    接下来的一段时间，九源宇宙彻底的稳定了下来。

    各大种族之间的恩怨，已经全部解决掉。

    所有种族强者弟子们，一个个埋头修炼。

    这一次九源宇宙一旁出现了混沌之树，令九源宇宙的实力，也空前的强大。

    按照精灵女皇所言，这一次，九源宇宙的实力，是她所知晓的最强状态。

    弟子那里，强者的数量也远超前几次的量劫，甚至是上一次量劫的一倍了。

    天元造化强者的实力，多了王仙，也多了一个个堪比大道级别的战斗力。

    九源宇宙这一次说不定能够攻入到虚空宇宙那里。

    上一个量劫的时候，虚空宇宙占据了上空。

    虚空宇宙的一些虚空塔，甚至闯入到九源宇宙，斩杀了许多的生灵。

    这一次，则就不好说了。

    而从精灵女皇那里，王仙也得知了虚空宇宙与九源宇宙的恩怨起源。

    一切是因为天元造化至宝，智脑！

    (本章完)

