    眼前的这两条强大至极的阴阳天河，仿佛能够粉碎一切，破灭一切。

    两条强大至极的阴阳天河，在她们两人的面前不断的交织在一起。

    “这这这这……”

    这一瞬间的青衣，身体变得颤抖了起来，那双美眸之中露出了惊骇之色，仿佛自己出现了幻觉，被眼前出现的这一幕，彻底的惊呆了，青衣根本就没有想到，仅仅只三个字，加上一个太极图，竟然给了她如此惊恐的一幕。

    “这是阴阳天道！”

    “难道之前师兄修炼太极剑术的时候就是催动了阴阳天道？所以导致周围的大道之力颤抖，这阴阳天道，可是强大至极的大道之力，其她的大道之力自然在阴阳天河的面前会颤抖。”

    “而且阴阳大道若是修炼到极致，能够窥视到大道术！”

    这一瞬间的青衣声音之中，蕴含着震撼，她的脑海之中也响起了四个字，传说之中的四个字，大阴阳术。

    虽然青衣非常的清楚，这并不是大阴阳术，因为大阴阳术是3000大道排名前十的强大道术，不可能是眼前的剑术，但是这一瞬间的她心里掀起了惊涛骇浪，因为阴阳大道与阴阳大道相关，这样的大道，若是她们两人掌控之后，她们的实力将会得到极其可怕的提升。

    当青衣与紫云郡主从道韵之中清醒过来的这一刻，两人的身体又一次剧烈的颤抖，因为在此刻，她们两人的房间之中，竟然悬浮着三个字虚影。

    太极剑。

    与此同时，这一瞬间，书页之上的那一个太极图也仿佛活了过来一般，化为了两条阴阳天河，悬浮在屋子之中，强大至极的阴阳道韵冲斥着两人的房间。

    “这怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    相对于此刻一脸惊骇的紫云郡主，青衣的身体剧烈颤抖，她的爷爷可是天之君主，自然见识远远的超过了紫云郡主，此刻看着虚空之中悬浮的三个字，她的身体忍不住的颤抖。

    她知道眼前的这三个字，根本就不是寻常的字，而是古老的强大神文。

    而且这一瞬间她看见房间之中悬浮的三个字，与那两条不断缠绕的阴阳天河，青衣的身体，忍不住的颤抖。

    “阴阳大道！”

    “剑道真义。”

    这一瞬间的青衣呼吸变得无比的急促，真意那是极其强大的东西，但是没有想到仅仅只是一个剑字，就让她瞬间明悟了很多的东西，青衣没有任何犹豫，直接收敛自己所有的心神，立即盘膝而坐。

    短暂的时间内，屋子之中充斥着浓郁至极的道韵与剑道真意。

    紫云郡主虽然见识不如青衣，但是她的天赋极其的可怕，这一瞬间的紫云郡主也知道今日自己得到了逆天机缘，没有任何的犹豫，立即吸收房间之中的道韵与剑道真意。

    随着两人的吸收，强大至极的阴阳道韵进入了两人的身体。

    在这一瞬间，一丝丝金色的气息也进入了两人的身体之中，那是气运之力。

    得到了气运之力的加持，这一瞬间的两人吞噬阴阳道韵之后，两人瞬间身体猛地一颤，这一瞬间的两人，所有的积累在这一瞬间猛地爆发，两人双双突破了境界。

    这一瞬间的两人对视了一眼，两颗心脏剧烈的颤抖着，她们根本就没有想到，仅仅只是片刻之间，她们两人就成功的突破了。

    对于她们的桎梏，两人非常的了解，若是按照她们平日里的修炼，没有一个十年的时间，根本就做不到破境。

    这一瞬间的两人内心狂颤，然而在她们两人难以镇定的时候，悬浮在屋子之中的那一个剑字，竟然变成了一道白衣身影。

    手持长剑，在她们两人的面前舞动了起来，这一道白衣身影舞动的剑术，正是太极剑，太极剑看起来平平无奇，没有任何的攻击，但是这一刻接触到了阴阳道韵的两女。

    身体忍不住的颤抖，在那寻常的剑术之中，她们感受到了强大至极的阴阳大道。

    但是她们两人的修为此刻实在是太过于弱小，随着那一道白衣虚影在房间之中舞剑，两人在这一瞬间受到了反噬，齐齐一口鲜血喷出。

    两人的脸色变得无比的苍白，急忙对视了一眼，此刻虚空之中的一切，其实都是秘籍之上的一切折射上去的，青衣没有任何的犹豫，直接挥手将秘籍合上。

    在秘籍合上的这一瞬间，房间之中的一切异象消失不见，但是还有着浓郁的道韵。

    两人急忙平息自己的气息，阴阳大道非常的柔和，并非杀戮之道，所以两人一边吸收一边稳固自己的伤势。

    足足半个小时之后，两女才缓缓的睁开了眼睛。

    紫云郡主一脸骇然的说道：“青衣，我觉得大师兄的修为可能还要在宗主之上！”

    说出这一句话的紫云郡主，感觉自己疯了，但是她却无法压制自己心里的这一个念头。

    “不知道？”

    “大师兄的修为不是你我能够看透的，大师兄对大道的理解早已超出我们的认知，而且大师兄可能是一位儒道至强的传人。”

    “大师兄，为何会将如此珍贵的无上神通秘籍传授给我们？”

    这一瞬间的青衣摇了摇头，此刻的她心里一团糟，今日发生的一切，让她整个人难以平静。

    她有种感觉，若是自己的爷爷得到了这太极剑的秘籍之后，应该能够更进一步。

    青衣在这一刻忍不住了，立刻一脸严肃地盯着紫云郡主，焦急的说道：“紫云郡主，这秘籍对我来说非常的重要，或许能够帮助我爷爷突破，我有一个不情之请，我想将这太极剑术的秘籍带回家去，让我爷爷一观。”

    “或许这太极剑，能够帮助我爷爷更进一步，化解我家的灭族之危！”

    青衣说完这些话之后，知道自己唐突了，这等秘籍实在是太过于珍贵，但是事关自己一家的性命，她此刻也管不了那么多。

    “你带走吧！”

    “救人一命胜造七级浮屠，或许今日大师兄赐予我们就是为了解除你们家的危难，也说不一定！”

    在青衣一脸忐忑的时候，紫云郡主瞬间做出了决定。

