    郑山的话让黄奕文这十二个人都愣住了，郑山在美国生活了十三年？

    看着郑山认真的模样，似乎他也并没有撒谎。

    “算了，懒得和你们说这些，在没有亲眼看到之前，估计你们也是不会相信的。”郑山忽然说道。

    他发现了，不管自己怎么说，这些人的眼中都带着一丝怀疑，显然不相信郑山所说的。

    其实不仅是这些学生，就是罗勇他们也都是如此，实在是郑山的话和他们印象中的美国相差太大了。

    “最后我再说一句，现在国内和美国确实有差距，而且差距还很大，这一点我并不否认。

    但是我认为，不说在五十年内超过美国，但是四十年左右，我们的祖国绝对不会比美国差多少。”郑山坚定的说道。

    “这也是我为什么回国的原因，不仅是因为我热爱我的祖国，也是因为我在祖国看到了无比巨大的希望。

    相信我，再过二十年，你们如果留在美国的话，会后悔的！”郑山说的极其郑重。

    不过很显然，并没有什么效果，要不是黄奕文他们心中还有些愧疚感，此时他们可能都会笑出声来。

    确实，如果不是亲眼所见，谁能够想象得到，短短四十年的时间，祖国会发生天翻地覆的变化！

    “晚上如果大家有时间的话，我可以带着大家去看看真实的美国，或者说是之前你们没有见过的。”郑山说完也就离开了，离开之前对罗勇说道：“罗教授，晚上我再过来一趟。”

    罗勇点了点头，不管怎么样，他这边也是需要再劝劝的。

    花了这么大的力气将人找出来，不能真的就一句话不说。

    郑山这边出去之后，直接去了唐人街，先是找了个电话亭打了个电话。

    “黎叔，我是郑山，你还记得我吗？”郑山笑着说道。

    那边先是一愣，随即想了一会儿才将郑山想起来，“郑二爷的孙子吗，你可是很长时间没有联系黎叔了。”

    黎叔是老爷子留下的人脉关系，只不过老爷子当时也只是简单的介绍了一下，在老爷子离开的时候，双方也见过面。

    老爷子并不想郑山和黎叔这些人离的很近，黎叔他们是混黑的，老爷子不想郑山也走上这条道。

    不过一些小忙还是可以帮的，不看在老爷子的面子上，也需要看郑山现在的实力。

    黎叔他们也都明白老爷子的心思，所以也基本上不会来打扰郑山。

    双方当做一个普通的朋友，有一点小事情，双方都可以帮忙解决，但是一旦事情大了，那就谁都不要给谁添麻烦了。

    免得纠缠过深，对谁都不好。

    稍微和黎叔聊了两句，郑山也就直接道：“黎叔，我想请您帮个忙。”

    “有什么事情尽管说，能办的黎叔肯定帮你办了。”黎叔大气的说道。

    相对比起郑山的远离，黎叔反倒是希望能够和郑山多亲近一些，但因为老爷子的关系，黎叔也没有主动。

    现在郑山请帮忙了，这可是一次好机会。

    不过郑山的要求却真的只是一个非常小的要求，“黎叔，我想请您这边找几个人带一些人去一趟贫民区那边。

    主要的目的就是为了见识一下美国的黑暗面。”

    黎叔稍微一愣，随即问道：“大山，你这是要？”

    “没什么，只是有几个孩子认为美国就是自由民主的，认为这里什么都是好的，不想回国了。

    所以想要让他们见识一下另一面的美国，这样他们才会真正的做出正确的选择。”郑山道。

    黎叔点了点头，虽然不太明白具体怎么回事儿，但事情只是很小的事情。

    “有时间来黎叔这边吃饭。”黎叔笑着道。

    “有时间一定去。”郑山客气道。

    随即双方挂断了电话，没多久，一辆车开了过来，停在了郑山的面前。

    从上面走下来三个青年，看上去都是一副不好惹的模样。

    “您好，是郑山先生吗？”其中一个青年客气的说道。

    郑山笑着和他们握了握手，“我是郑山，你们是黎叔找来帮忙的吧？”

    “是黎叔让我们过来的，黎叔也说了你这边的要求，问一下需要补充一些什么？”青年道。

    郑山道：“你们看着办就行，我对于这些不太懂，不过只需要走一圈，见识一下夜幕中的繁华就行了。”

    随即郑山告诉他们晚上去哪接人，说完就离开了。

    “明哥，你说这些读书人就是会说话啊，明明就是去看犯罪现场，非要说夜幕下的繁华，嘿，你别说，这样说起来还挺带感的。”老八开玩笑道。

    明哥道：“行了，别看玩笑了，认真办事，将事情办好了就行了，对了，带上一些武器，另外就是多找几个人，别出了事情，那样黎叔发起火来，谁也没办法救我们。”

    老八也严肃了起来，“明白。”

    能够让黎叔郑重交代的人肯定不是简单人物，这也是他们刚才客客气气的原因。

    郑山将事情交代完毕之后，看了看时间，回去休息了，同时告诉卢卡斯将那些律师和记者解散，该给的钱一分不少。

    不过即便是这样，这些人也都是满脸遗憾的模样，像是错过了一次极大的机会一样。

    郑山这边休息了几个小时，吃了点东西，就出发前往罗勇那边了。

    等郑山到了的时候，就见到罗勇没有去休息，而是坐在门前抽烟，看着他脚下的烟头，一包烟估计都没了。

    很显然，劝说的效果很不理想。

    “罗教授。”郑山打了声招呼。

    罗勇看到郑山，站起来勉强的笑了笑。

    “罗教授，将人叫出来吧，待会儿带他们去逛逛。”郑山说道。

    罗勇有些疑惑的问道：“到底去哪？”

    郑山只是说道：“带他们去看看美利坚的另一面，去看看夜幕之下，这边是什么样的景象。”

    罗勇对于这些并不是很了解，但他现在也十分相信郑山，所以也没再多问什么。

    很快的一群人就出来了，正好明哥那边也都派人过来了，就一辆中巴车，足够坐下所有人了。

    另外尾巴处还跟着两辆车，这里面的人是专门来保护郑山的安全。

    “麻烦了。”郑山客气的说道。

    明哥也笑着道：“小事情，我们就是和这些人打交道的，不费事。”

