    旁边祁墨笑了笑，拿着兔子去处理。

    唐靳御抬眸凉凉的望着人：“是不是好久没有对你动粗，皮痒了？”

    “你舍得吗？”简柒笑，眉眼弯弯冲着唐靳御抛媚眼。

    “眼抽筋？”

    简柒：“……”

    是在下输了！

    简柒老实的将身上的外套脱掉。

    “给我。”唐靳御轻轻开口。

    简柒伸手将衣兜里的东西拿出来，这才将外套递给唐靳御。

    “坐火堆近一点！”唐靳御开口。

    她的身上毕竟还穿着一件湿哒哒的衣服。

    简柒望着火堆靠近了一些，拿着手上从那个变异人身上搜刮过来的戒指看了看，现在人跑了，这东西应该能值好几块钱吧！

    就这戒指上面的蓝宝石，看着这色泽程度，至少千万起价！

    简柒还是有些好奇，这么一个东西，鹰组织的那些人竟然都没有直接给那个人抢走。

    真是不识货啊！

    唐靳御将简柒的外套用输丫支着烘烤着，转过头便看到她拿着一个蓝宝石戒指在看。

    “哪来的？”唐靳御问。

    “他们送的。”简柒笑：“看看，人家陌生人都送我戒指，唐教官，我的戒指了？”

    “别人好心送你戒指？”唐靳御冷哼：“哪里拿的？”

    这种被一下子拆穿的感觉，简柒相当不爽，别人怎么就不能送她戒指了？

    “唐教官，你这是在鄙视我吗？”简柒道。

    “你觉得我在夸你？”

    简柒伸手捂住胸口，转过头望着旁边走过来的祁墨，幽怨的开口：“哥哥，我被扎心了，好难过。”

    祁墨笑了笑，将兔子给烤上，视线落在简柒的手中，伸手从她手中拿过蓝宝石戒指。

    待到看清楚，他顿了一下。

    “小七，你这哪来的？”祁墨问。

    “别人送的，有没有觉得你家妹纸特别的招人喜欢？”简柒自恋的笑。

    祁墨忍着笑开口：“你知道这戒指值多少钱吗？”

    “就那蓝宝石，少说也得上千万吧，不然，你觉得我会要？”简柒淡定开口，她的眼光很好的！

    祁墨笑着摇头，将蓝宝石递给旁边的唐靳御。

    “千万，少了。”

    “上亿？”简柒挑眉，自己是不是赚了？

    “小唐唐，我决定了，等我们回去，我就把这戒指给卖了，卖的钱，全部给你当嫁妆！”简柒笑着开口。

    祁墨忍不住笑出声：“你就知道娶唐靳御。”

    “没办法，终生梦想。”简柒笑着开口，开启表白模式！

    对于她的表白，唐靳御淡定的一句话不说，视线盯着手上的蓝宝石，眼底划过一丝意外。

    “你怎么从他身上骗走这东西的？”唐靳御问。

    简柒眨巴了一下眸子：“你知道这东西是谁的？”

    “那个变异人！”唐靳御道。

    “你认识？”简柒好奇了，为什么她不知道？

    那人是什么身份？

    似乎从刚开始唐靳御看到那个男人的时候，就认识那个男人一般。

    而且，对于那个人的飞行技术，唐靳御甚至是没有丝毫的怀疑，任由那个人操控飞机！

    就那样的信任程度，一般人可是做不到的！

    所以，那个胡子邋遢的男人是个什么妖孽？

