
　　“算了，我不管你了！既然，你觉得当坐骑挺好的，那么你就当人家的坐骑吧！”

　　雪帝冷哼一声，让冰帝彻底傻眼了。

　　怎么就成了这样，这不是陪了夫人又折兵吗？

　　“姐姐，难道，你对这个可恶的人类，一见钟情了，要对我始乱终弃了吗？”

　　冰帝直接化成了人形，一脸的绝望，仿佛受到了天大的打击一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪帝扶额，也不知道从什么时候起，这个妹妹就来时这幅疯疯癫癫的模样，说的都是什么词？

　　哪里还像一个魂兽。

　　一扭头，雪帝再也不想搭理可怜兮兮的冰帝了。

　　二明嘎嘎大笑，它看到冰帝这幅委屈的模样，简直开心的不要不要的。

　　小九在冰帝额头崩了一下，让她回回神，笑道：“我看你和二明挺合得来，不如，你给二明当老婆怎么样？”

　　“我这人，最喜欢给人牵红线了。”

　　“嗯？”正在狂笑的二明当时眼睛爆睁，笑容立刻凝聚在脸上。

　　然后把头摇的跟拨浪鼓一样，用兽语连连怒吼：我不要它，太凶了！跟小舞姐一样，一点都不温柔。

　　“二明！”

　　小舞气的牙痒痒，这个该死的二明，真是欠揍！

　　“什么，你还嫌弃我？你还敢嫌弃我？可恶！”

　　冰帝当时就怒了，“要嫌弃，也是我嫌弃你，大猩猩！”

　　冰帝立刻变身冰碧帝皇蝎，挥舞着钳子，朝着二明就冲了过去。二明一见，顿时吓得嗷嗷直叫，撒开腿就狂跑。

　　他可打不过冰帝，不想再被揍了。

　　“这就是传说中的打是亲骂是爱吗？”小九呵呵直笑，觉得二明终于找到能跟它玩在一起的人了。

　　小舞等女也是笑得直拍城墙，二明被一只蝎子追的画面简直太逗了，还别说，两个魂兽还挺般配的，都是三观不正的家伙。

　　雪帝白了一眼小九，“果然跟传说中一样不着调！”

　　她身姿绝美，这一瞪这下，风情无限，让许多人武魂城的魂师都忍不住吞咽了一下口水。

　　“雪帝，我们一起研究一下，如何构建冰雪神国吧！”

　　水冰儿盛情邀请，她可不想让雪帝跟小九走的太近，必须给雪帝找点事做。

　　雪帝对冰雪神国极度好奇，当然是欣然应允。雪帝，水冰儿，魔魂大白鲨之王小白，三女就一起走向了武魂城。

　　“小九，跟我来！”

　　比比东见所有的事，都已经办妥，随即冷冷的瞥了一眼小九，一转身，给小九留下了一个背影。

　　小九当时的心就不自觉的乱跳起来。

　　这是要摊牌了吗？

　　教皇大殿中，比比东端坐在高高的王座上，美眸似笑非笑的看着小九。

　　“小九，我说过，你要是在乱叫，小心我对你不客气。”

　　“你就任由原罪之力的影响，都不自己控制一下吗？”

　　比比东哼道。

　　现在的大殿中只有两人，小九一步步的走向王座，每踏出一步，比比东就感觉气氛凝滞一分，她心跳的厉害。

　　当小九走到比比王座前，居高临下的看着比比东时，比比东都不敢与小九对视，把头扭到一旁。

　　“你累不累，要不要我帮你按一下头？”

　　小九憋了半天，总算说出了一句话。

　　比比东松了口气，看来小九已经在可以控制原罪之力，毕竟抽取了神位45%的法则力量，可她心里却有种怅然所失的感觉。

　　点点头，轻轻的靠在了王座上。

　　小九伸手摘掉了比比东的王冠，让她的秀发飘洒下来，没有王冠的比比东，更加的柔美。

　　小九轻轻的用手按在比比东的头上，神力透过手指，舒缓着比比东的经络。

　　这一刻，教皇殿很宁静。

　　比比东没有说话，只是微微眯起眼睛，心中思绪万千，有很多话她想说，可是却碍于身份无法开口。

　　最后化作一声叹息。

　　终于，小九开口，他眼中没有了邪恶的光芒，眼神无比的清明。

　　“东东，你这一生太苦了，你有没有想过，转世？

　　就跟波塞西一样，忘记一切烦恼，抛开一切枷锁，重新开始你的人生。”

　　“也许，你会找到属于你的幸福！”

　　“我已经用波塞西做过试验了，很安全。”

　　小九说这些话时，其实下了很大的决心，在原罪之力的影响下，他心里有了一丝妄念，可是在控制原罪之力后。

　　他又想给比比东一个完美的结局。

　　比比东猛然睁开眼睛，她满眼的不可置信。

　　让波塞西转世，原来是你想试验，转世是否可行？

　　这一刻，她感到一种无微不至的关怀，比比东没有回头，怕自己一时控不住心中的思绪，尽量让自己显得平静。

　　“小九，剥离我的记忆，然后让我灵魂转世，你可知道，这代表了什么？转世之后，我有可能会拥有另一份感情。”

　　“你什么也得不到！”

　　比比东提醒道。

　　小九极力克制心中的妄念，深深的吸了一口气，斩钉截铁的道。

　　“老师，你太累了，你走吧，这里的一切，就像囚禁你的樊笼，带给你的只会是伤害。娜娜我会照顾好的。”

　　“希望你的来生，繁花似锦！”

　　小九退后一步朝着比比东深深一礼，心中纵有千万不舍，可是他觉得比比东应当有自己的人生，有自己的幸福。

　　他不该为了心中的执念，把她留在残酷现在，让她在午夜梦回时，总是想起那些不堪回首的往事。

　　让比比东的眼底，总是有那么一抹令人心悸的疼痛。

　　“小九，你.....”

　　比比东美眸中隐隐有雾气萦绕，她转过头来，注视着小九，心中无比的感动。

　　“玉小刚跟你比起来，差的太远了，当年他也想放手，可却有着种种不甘，从来不对我明说，就那么一直吊着我。”

　　“小九，如果你能早降临这个世界二十年该多好啊！”

　　“能为我，唱一首歌吗？”

　　“也算我在这个世界，留下最后的念想。”

　　比比东抿了抿红唇，悠悠的道。

　　小九深深的吸了一口气，然后用沙哑的嗓音唱到：

　　【如果两个人的天堂

　　像是温馨的墙

　　囚禁你的梦想

　　幸福是否像是一扇铁窗

　　候鸟失去了南方

　　如果你对天空向往

　　渴望一双翅膀

　　放手让你飞翔

　　你的羽翼不该伴随玫瑰

　　听从凋谢的时光

　　浪漫如果变成了牵绊

　　我愿为你选择回到孤单

　　缠绵如果变成了锁链抛开诺言

　　有一种爱叫做放手

　　为爱放弃天长地久

　　我们相守若让你付出所有

　　让真爱带我走

　　有一种爱叫做放手

　　为爱结束天长地久

　　我的离去若让你拥有所有

　　让真爱带我走说分手

　　......】

　　一滴滴的眼泪从比比东的脸上滑落，听着这歌声，一切尽在不言中。

　　身体慢慢的后退，走大了大殿的中央，绝美的脸上带着一抹幸福的微笑。

　　这歌声，是她听过最浪漫，最扎心，也最感人的叙述。

　　她和小九之间，有不可逾越的鸿沟，今生听到这首歌，足以。

　　“小九，保重！”

　　比比东朝着小九深深一礼，然后神体炸碎。

　　小九抬手，手指上神力萦绕，他眼中有千般不舍，可是却不得不挥手，抹去了比比东所有的记忆。

　　“东东，永别了！”

　　小九一挥手，比比东的灵魂被神光包裹，直接飞入了大坑之中，前往了日月大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，548 摊牌了，世上再无比比东！免费阅读。https://xs.23sk.com 