    罗康和诸葛云马不停蹄直飞上方谷，只见此处一片焦土，崖壁下方，司马懿、司马师父子和几十名司马氏后裔正席地而坐，似乎在摆弄着什么阵法。

        诸葛云上前言道：“司马前辈，咱们又见面了，这位是罗家夫妇的孩子，名唤罗康。”

        司马懿闻言深施一礼道：“原来是二位神人的后代，果然相貌堂堂！我司马一族被黄承彦困入阵中，难以自控，不知有没有伤及二位公子?”

        罗康顾不得和他客套，开口直接问曰：“司马前辈，我的父母现在何处?”

        “这……”司马懿似有为难，犹豫了片刻说道：“两位神人确实与我一同离开了桃花源，为了躲避嵇康，又一起去往首阳山。

        那里是我司马氏帝王陵寝，更有伯夷叔齐二圣魂魄镇守，此二人对商朝的怀念之情世所罕见，对周朝开国之人更是恨之入骨。”

        “紫微大帝伯邑考便是周武王姬发的亲哥哥，有伯夷叔齐守着正阳山，确实会让十殿的人头痛。”诸葛云如是言到。

        “是这样的！”司马懿叹了口气继续说：“但是二位圣人只是不给周朝人面子，而带走你父母的，是个魏国人。”

        罗康闻言焦急万分：“魏国人?是谁？他为什么要带走我父母?你们为什么不阻拦?”

        见罗康急了，司马懿慌忙抱拳说：“非是我等没有阻拦，只是那钟会精通玄学，我们真的拦不住他啊！”

        “钟会?”

        罗康知道，钟会这个人出身魏国望族，才高八斗，精通玄老之术，在当时有“世之张良”之称。

        他参与了害死嵇康的阴谋，极力支持司马昭伐蜀，灭蜀之后，他萌生不臣之心，和诈降的姜维一起自立为王。

        不久后，他以郭太后的名义矫诏发兵，征讨司马昭，最终被部将胡烈谋害，死于乱军之中。

        “钟会到底要干什么？他把我爸妈带到哪里去了？”

        司马懿再拜曰：“这钟会死后一直被姜维和嵇康追杀，之所以要带走神人，我想无非就是图谋天绝阵和九转金丹而已。

        至于他的所在，我想应该是蜀地。”

        “蜀地?”诸葛云心存疑惑道：“那姜维在蜀地两千余年，魏国的五子良将尽皆被他擒拿，邓艾更是被绑在阴平古道的石碑之上痛受鞭打，他怎么会还在蜀地呢？”

        “因为他若想彻底除掉姜维，必须破了《兵法二十四篇》所布阵法，而阵眼，就在阴平古道。”

        “那还等什么？我们走！”罗康听闻父母有难，已经很难再保持冷静了。

        诸葛云拉住他说：“你着急也没有用，我们连出阵的方法都不知道。”

        司马懿说：“这事好说，某虽不才，两千年来却也把诸葛孔明的《八阵图》研究了大概，请二位公子随我来！”

        罗康和诸葛云跟着司马懿走入司马族人的中心说道：“《八阵图》依奇门遁甲之术而成，只要将三奇八门六遁倒置，便可返回人间。”

        说着，司马懿一声令下，旗下门人纷纷逆行鬼气，不一会儿，脚下便出现了反向的八阵图案。

        “只是我们不知道开阵咒语！”

        “我知道！”

        罗康说着，大声吟道：

        “三分难改卧龙殇，

        九伐未已武祠凉。

        七星灯下化神鬼，

        八阵图中逞锋芒。

        急急如律令！开！”

        话音刚落，众人眼前天旋地转，随即如失重一般堕入黑暗之中，少时，齐唰唰摔倒在八丘田各处。

        罗康起身，自觉体内阴阳两气鼎盛，它们回旋汇聚到丹田和肾水，和《大丹直指》的力量相互补益，令他倍感舒爽。

        “现在《八阵图》归来，我们也出了阵，你别在那装死了，赶紧起来，和我一起去四川！”

        诸葛云揉着自己的屁股说：“你想得不要太好，抬头看看周围吧！”

        罗康闻言环顾四周，只见吕洞宾、东华帝君、九丈老人、五岳大帝、九曜星官、二十四星宿、六丁六甲、十殿阎罗、五方鬼帝、七十二司、五族家仙等等，但凡叫的上名号的仙鬼，都已齐聚在八丘田的周围。

        “这……这阵容也太豪华了吧！”

        诸葛云起身说：“现在能跑掉就已经是万幸了，你父母的事情，还是改日再说吧！留得青山在，不怕没柴烧！”

        罗康点头，二人没有理会司马一族，转身就跑。

        可是如此多的仙家怎容得他们轻易逃走，众人纷纷运行气脉凝聚指尖，想要乱箭将二人射死。

        “众仙留手，小心坏了八丘田下的九宫八卦阵！”吕洞宾见状大声疾呼。

        众人闻言，急忙收了法力，抖转身形向罗康和诸葛云奔袭而来，想要用近身肉搏将二人治服。

        见此情景，诸葛云凑到罗康身前说：“硬拼咱们肯定赢不了，得想想办法！”

        “你是诸葛转世，脑子比我好使，赶快琢磨琢磨！”

        诸葛云说：“你听到刚才吕洞宾说的话了吗？比起我们的小命，九宫八卦阵才是他们更看重的东西！”

        “你说得对！”罗康当即明白了诸葛云的意思，只见他纵身向上，用武神之躯撞开了角木蛟和崇黑虎，而后调动丹田内的周天火候之力汇于掌心，只见如烈日一般的火焰，凭空出现在八丘田的上空。

        “你们不要过来，否则我一把火把八丘田烧成灰烬！”

        众仙闻言纷纷止住了脚步，回头看着面色铁青的吕洞宾。

        “徒儿，九宫八卦阵不容有失，莫不如暂时放了二人，日后图之。”东华帝君在吕洞宾身边劝道。

        “师父、师爷！”瘸腿张冲上前说：“这两个恶徒是三界的通缉犯，如果在这么多仙人面前逃走，我道门的脸面何存?”

        吕洞宾左右为难，半晌之后他咬牙说道：“师父言之有理，比起仙家的脸面，困住通天教主更为重要，九宫八卦阵要是有个三长两短，不要说脸面了，性命能不能保住都未可知！”

        言罢，他抬手一挥，示意众仙后退放人。

        而此时，张冲却暗自向下方摆了摆手，以黄三太爷为首的五族家仙见之，缓缓潜行到八丘田的周围。

    

