    嫦娥见那玉兔看向自己的眼神，也感觉到有一点奇怪，只以为自己今天的穿着打扮，哪里有些不对……转瞬之间，就被再见到玉兔的喜悦所冲散，她一把上来，抱住了玉兔，惊喜地问道：

    “玉兔妹妹，你可算是回来了，这数百年，你去哪里了？！你走之后，我可伤心坏了……”

    “嫦娥姐姐！”

    玉兔也顺势将脑袋沉了下去，用自己的脑袋在嫦娥的身上蹭了蹭，在广寒宫中的这千百年，这是她最为习惯的动作，也是让外界无数人羡慕的动作。

    “此事说来话长，我们进去坐下，听我一点一点地说给你听！”

    “好，快进，快进……”

    ……

    进入广寒宫中，玉兔简单地和广寒宫的众位讲解起了自己这些年的经历。

    原来当年她奉嫦娥的命令，去另外一位仙君处讨要药材……

    中途碰到了一道空间之门，她好奇之下，钻了进去，就来到了另外一处密地之中，在密地中，她被师父收为弟子，传授修仙之法，师门有所规定，不达到一定条件，不得外出！

    经过数百年的修炼，她才勉强达到了外出水平……

    刚一出关，就赶紧回到广寒宫中，来看各位姐姐。

    这师门之中具体学习到的修仙之法和其他，玉兔没有详细说明的意思，随后就将话题转到了林铭的身上。

    为了避讳！

    林铭的名字，她也无法直接称呼！

    只称呼为“我师父……”

    接下来的半个时辰，广寒宫包括嫦娥在内的宫女们，有些愣神地看着玉兔滔滔不绝地夸赞着她那个她们未曾见过面的师父！

    从外表到内在……

    在玉兔的口中，她的师父简直就是一个完美的不能再完美的人，世界上都不会再有一个这么完美的人存在了。

    刚听玉兔夸赞几句的时候，她们还能够忍受得了，可见她持续夸了半个时辰，这些人多少是有一点忍受不了了。

    一个个宫女纷纷是在这里推脱自己还有其他事情要做，没有时间继续在这里听了，纷纷逃离了此地。

    现场就只剩下嫦娥和玉兔了。

    玉兔也不管其他人是不是离去，她是要将嫦娥介绍给师父，只要嫦娥还在这里听就可以了。

    “嫦娥姐姐，我师父……”

    ……

    “嫦娥姐姐，我师父……”

    接下来的一个时辰，嫦娥被玉兔的一番语言轰炸也弄得有些头晕脑胀，她不得不打断玉兔。

    “玉兔妹妹，玉兔妹妹……停！停！停！”

    连续叫停了几次，才总算是打断了滔滔不绝的玉兔。

    “你拜师的事情我们暂时跳过，你从师门出来之后呢？！如今天庭管理严格，没有什么特殊的理由是不让进出天庭的，你又是怎么通过南天门的？！”

    “哦，这个啊……”

    玉兔眼睛一转，继续说道：

    “嫦娥姐姐，你别着急，等我说完了师父的事情，就给你说这个……一会就说到了，一会就说到了。”

    “停！”

    嫦娥更是有些头疼，赶紧制止她继续说下去。

    “玉兔妹妹，姐姐我已经知道你师父绝世无双，你师父的事情先放下，我们改天再说，先说说你的事情，你从师门出来之后，是怎么回到广寒宫的。”

    “哦！”

    玉兔有些不情不愿地简单说道：

    “这事情比较简单，南天门有守将，不让我进入，我直接将他们的五感封闭，大摇大摆的走了进来，这个没什么？！我继续说我师父的事情……”

    “什么？！”

    嫦娥的眼神之中闪过了震惊的神色，确认一般地询问着：

    “你能够封印南天门守将的五感？！我若是没有记错，南天门时时刻刻都会放着一名至少大罗金仙境界的天将，你不过是就是玄仙境界，又如何能够封闭住对方的五感？！”

    别看嫦娥在天庭之中的名声是一个花瓶，她却并不是一个彻底的花瓶，在数千年前，她也已然是修炼到了太乙金仙的巅峰之境，距离那大罗金仙境界，也就只有一步之遥，这数千年中，她依旧是停留在这种境界之上！

    依旧是和那大罗金仙只有一步之遥！

    越是这般，她对这大罗金仙是何等的强悍，更是有着深刻的理解！

    一个小小的玄仙，说她能够屏蔽掉大罗金仙的五感？！

    这不是在开玩笑么？！

    “嫦娥姐姐，这就是师父的厉害了，他传授的法则之力，让我拥有越阶作战的能力，用师父的话来说，就是现在三界六道的这些人，只修境界，不修法则，是舍本逐末，空有一身修为，却不知道如何去运用，实在是可惜，可惜……”

    玉兔不知不觉就将话题重新转到了她的师父的身上。

    “我师父还说过……”

    “停！”

    嫦娥一听，就止不住更是有些头疼，她也担心这玉兔一说起来就没完没了，赶紧在这里制止着。

    “玉兔妹妹，你师父的事情，你先不要再说了，你能不能给姐姐演示一下，你是如何封闭掉他们的五感的？！”

    “好！”

    玉兔一看，也明白嫦娥并不相信她的本领，毫不犹豫地答应下来，一抬手，法则之力施展。

    瞬间，嫦娥就感觉到自己的五感消失，周围一片漆黑，她完全看不到任何东西！

    她的精神力也无法探出体外……

    正当她陷入慌乱之际，周围重新恢复了光明，她的精神力也依然能够看到了四周的场景！

    “这就是你的修炼规则！？果然厉害……”

    嫦娥由衷地赞叹了一句。

    之前她还觉得玉兔所说的那些话之中，有不少都是瞎说，现在来看，或许玉兔所说的都是实话，她的那个师父，就是那么厉害！

    “玉兔妹妹，不知道你所修炼的这个功法，能不能传授给姐姐我？！”

    “这个……”

    玉兔犹豫了起来。

    嫦娥赶紧在一旁继续说道：

    “玉兔妹妹，你也知道，姐姐我在数千年前就已经达到了这太乙金仙巅峰之境，这数千年后，我依旧还是停留在这个境界上，姐姐我也有一颗修炼的心，也希望有一天，我的修为能够进入到圣人之境，可是数千年来，我的修为始终停滞不前，让我也有一些心灰意冷，不知道妹妹，你能不能帮帮姐姐？！”

