一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十三章满载而归

    张铁森还不明缘由，就已经被杨美娟拉着走了。

    “我说，他们该不是被妖怪抓走了吧。”张铁森刚说完，又把自己的理论给推翻了，嘀咕道：“也不对啊，就算他们被抓走了，也不应该跟妖怪一起吃唐僧肉啊。”

    杨美娟有没跟他解释，倒是他憨厚的样子，惹得杨美娟窃笑了起来。

    张铁森越走越感觉想不通，暗自思量着“他们会不会再跟我开玩笑啊，这世上来的唐僧肉吃。”

    走得越近，震耳欲聋的音乐就听的越清楚。

    除了音乐，张铁森大老远的就闻到了扑鼻而来的香味。

    杨美娟拉着张铁森挤到了一个摊位前。

    张铁森看到他们三人手里都拿着不少的烤串，正吃得津津有味。

    而且他还发现在炉前烧烤的人，都是奇装异服的打扮，个个都带着孙悟空，猪八戒，还有沙和尚的不同面具。

    每个人都随着激情的音乐扭曲这身躯，但是手上还不忘来回翻着烤串。

    张铁森一脸茫然的挠挠了头，嘀咕道：“不就是烤串嘛，哪是啥唐僧肉。”

    这句话刚好被杨美娟给听见了，望着张铁森指了指头顶的牌子。

    张铁森抬头一看，发现招牌上赫然写着“烧烤唐僧肉。”

    他瞬间就无语了，心想“他娘的腿，这样也可以。”

    “老板，给我来四串唐僧肉。”杨美娟嘴上这么说，却对老板伸出了五根手指。

    老板并没有注意到，扭曲着身体，答应道：“好嘞，美女。”

    那舞姿简直比女人还要妖娆。

    张铁森微微一怔，掰下杨美娟的大指姆，嘲笑道：“傻丫头，这样才是四个，连数数都不会。”

    “要你管。”杨美娟白了张铁森一眼，回头又对着老板摇晃着手掌，催促道：“老板快点，我就要四串。”

    张铁森摇摇头叹了口气。

    孙阿香给他递来了一串，笑容甜美的说道：“你也尝尝吧，味道真的不错。”

    张铁森似信非信的看了她一眼，刚咬下去，脸上的神情立刻就变了。

    “还真是唐僧肉，特别嫩。”张铁森张开大口，肉串瞬间就剩下竹签了。

    看着他惊喜的表情，孙阿香暗暗偷笑，把手中的烤串都递了过来。

    张铁森也不客气，全部接了过来，边吃边对老板摇着手掌说道：“老板，给我来二十串。”

    杨美娟拍了一下他的手背，板着脸说道：“你一只手有二十个手指啊，还有脸说我。”

    张铁森现在可没心思跟她拌嘴，只管自己品尝着美味。

    一旁狗子突然一脸忧伤的盯着手中的竹签说道：“味道是不错，可就是少了点酒，要是这东西配酒的话，肯定更美味。”

    张铁森一听，也觉得是这么个道理，环顾了一圈后，有些失落的说道：“可这里也没地买酒啊，还是等下次吧，下次咱们自己带两瓶。”

    “那，那边好像有个小店，我去买几瓶吧。”铁蛋嘴里塞满了食物，说话都不清楚了。

    张铁森这才发现他吃的满嘴是油，而且嘴边还粘满了孜然。

    “算了吧，时间也不早了，下次咱们早点来。”张铁森指了指铁蛋，接着说道：“你嘴上都是油，赶紧擦擦吧。”

    铁蛋现在的嘴巴是没空闲说话了，直接拿衣袖就擦了擦嘴巴。

    张铁森看了以后感觉很无语，语重心长的说道：“你这个习惯以后得改改，要是让姑娘看了，还不得恶心死人家。”

    在美食面前，铁蛋早就迷失自我了，对于张铁森的话，自然是一点也不在意。

    几个人在摊子前吃了个大饱，这才心满意足的离开。

    吃饱了以后，自然是要出去运动消化了。

    一行人沿着这条街，边买边玩。

    不管卖的是什么，都要进去看看，也不管玩的是什么，也都要进去转转。

    一路逛下来，所有人都是收获颇丰。

    除了用钱买的以外，还得到了丰厚的奖品的，大家都是满载而归。

    像什么套圈的，射飞镖的，只要张铁森出手了，都能得到大奖。

    现在有车子了，也不用麻烦杨美娟特意送张铁森回去了。

    在出发回家的时候，两辆车子都分道扬镳了。

    刚上车，张铁森看见车里是时间显示已经是晚上九点钟了。

    而且他还瞟到了时间下面的日期。

    “铁蛋，你上次说那个姑娘一个星期后回来的，我看也就这几天了吧。”张铁森转过头，望着铁蛋说道。

    铁蛋吃着零食，随口回答道：“就明天到。”

    “是明天早上还是下午？我跟你去车站接她吧。”张铁森没有转移目光，继续盯着铁蛋问道。

    铁蛋停下了动作，想了一下回答道：“说是明天早上到车站的。”

    “那好，我们明天一起去车站接她。”张铁森转过头，发动车子往回开了。

    一旁的孙阿香有些听不懂他们的对话，好奇的问道：“你们在说哪个姑娘？”

    “就是介绍给铁蛋相亲的……”张铁森把大概的事情给孙阿香说了一下。

    孙阿香了解情况以后，点了点头说道：“你说的对，这个第一印象确实挺重要的，而且这第一顿饭也很重要。”

    张铁森有些不明白她的意思，讶异的问道：“啥叫第一顿饭也很重要？啥意思？”

    “既然是要谈婚论嫁了，当然得请女方父母过来吃个饭，双方家长坐下来好好聊，地方就选铁蛋家也没啥问题，这样也好让女方了解一下铁蛋的家境，不过这菜的话，应该要弄好一点。”孙阿香不紧不慢的分析了一番。

    张铁森听了以后，是很赞同孙阿香的这个说法。

    “阿香，你说的对，等明天我接了姑娘就去买些好菜回来，如果可以的话，就把这事给定了。”张铁森无比欣喜，搞得比他自己的事还要上心。

    反倒是铁蛋这个当事人表现的漠不关心，只管自己吃着零食。

    后排的狗子也为铁蛋高兴，一手重重的拍在他的肩膀说道：“铁蛋哥，那你明天得好好表现了，争取早点让我们喝上喜酒。”

    他这一拍，把铁蛋手中的拍掉了一些。

    “你干啥玩意儿，说话就好好说话，动手动脚的。”铁蛋生气的说道。