    天澜学宫超品导师轩辕辙昂首挺胸，一边说着话，随即摇头晃脑的，整个人都跟着变得飘飘然了。

    说不兴奋那肯定是假的！

    如此激动时刻，更与谁人说！

    澎湃激动，难以自抑。

    出息了！

    真的出息了！

    这么多年的呕心沥血，总算是有了回报！

    废物之名，可以洗脱了！

    鬼知道轩辕辙此刻有多傲娇。

    刚才他说的那些话，其实某种程度上也有那么点针对的意思。

    这话基本上都是对着天澜学宫另一个超品导师赵公豹说的。

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    让你直接一直在那傲来傲去，现在好了，直接拉胯！

    这事，基本上已经既定当场。

    至少在形势上已经全面稳住。

    一时间，思绪膨胀到位，整个人都变得飘飘然。

    感觉上就显得很是刺激。

    要的就是这么个滋味。

    舒爽至极！

    “赵公豹导师，我这训斥的，对么？”

    轩辕辙微微一笑，看向一旁的赵公豹，随即满脸笑意地来了这么一句。

    赵公豹：“？？？”

    妈的！

    杀人诛心啊！

    现在轩辕辙就是最大的赢家！

    赵公豹哆嗦着嘴唇，虽然心里面感到格外不爽，但是当下也只能将这种不爽感给压下了。

    脑瓜子震颤，整个人都漂了。

    其他的那些花里胡哨的，已经全面终结。

    啥也不是。

    玩儿！

    就这么玩儿！

    脑瓜子震颤，整个人都处于一种凌乱状态！

    “对！对！当然对！”

    “轩辕导师教导有方，怎么可能不对！”

    “以前还真是看走眼了！”

    “没想到轩辕导师这两个弟子居然有如此天赋！”

    “呵！呵呵呵！这么看起来，之前确实大意了！大意了！”

    赵公豹强行扯出一丝笑容，但是傻子都能看出来其中的虚假。

    显然，这不是发自内心的言语。

    这心里面早就焦躁到了极致，恨不得眼珠子都直接瞪出来！

    混账！混账至极！

    接下来这路子该怎么办才是重中之重啊！

    一直这么看着，啥反应都没有？心态早崩了！

    “徒儿们！”

    “走吧！”

    “试炼也结束了！”

    “将你们的试炼成绩报上去！”

    “这只半步金仙境的天目猿猴既然是你们共同诛杀的，这试炼点自然由你们平分！”

    “诛杀一只天仙初期境的妖兽才得到一个试炼点，每高一个修为，试炼点就要提升十倍！”

    “天仙初期境妖兽换取十个试炼点！”

    “天仙后期，一百个！”

    “天仙大圆满一千个！”

    “半步真仙一万个！”

    “真仙初期十万个！”

    “啧！除却这只天目猿猴，目前诛杀的最强的也就是真仙初期境妖兽了！”

    “至于你们这半步金仙境妖兽，可相当于十亿试炼点！”

    “一人一半，就是五个亿！”

    “我徒儿排名试炼榜一和榜二，谁有意见？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙大手一挥，说话间，脸上的傲然之色溢于言表。

    整个人，直接漂了。

    爽！

    这是真的爽！

    彻彻底底地扬眉吐气了！

    “师父，那试炼结束了？”

    “可以回去看小说了吧？”

    “哎，耽搁太长时间了，再耽搁下去，店主店铺就该关门了！”

    拓跋敏的目光忍不住朝着周边扫了扫，脸上的焦躁之色溢于言表。

    这是真着急了！

    对于拓跋敏姐弟而言，什么试炼不试炼的，那都没啥，单纯就是为了执行个任务罢了。她们现在的格局已经被全面打开了，试炼无所谓，看小说第一位！

    轩辕辙脸上的笑意不由得僵了僵。

    这…这两个家伙，心里面惦记的还是那么点事！

    就…就不能稍微往回收一收么？

    花里胡哨，没完没了了？

    这脑瓜子都快跟着震颤了！

    妈了个巴子的！到底想要闹哪样？

    咱们稍微消停点好不好？

    稳不住，心态就得跟着崩啊！

    “算了算了，你们快去吧！”

    “早点回去！”

    “别在外面疯！”

    轩辕辙摇了摇头，忍不住感慨道。

    现在反正他也管不住了。

    再者说了，若非是因为这个神秘店铺的出现，他这两个徒儿也绝无可能会有如此机遇。

    怎么说呢，这彼此之间都算是相辅相成的关系。

    彼此之间，都是有着更深入的联系的。

    “神秘店铺，神秘店主……”

    “非但让我徒儿觉醒了白龙血脉，从天仙初期境晋升到真仙初期境。”

    “甚至于还有秘药能够瞬间激发出金仙战力？”

    “那秘药…秘药好像…好像叫…叫什么鸡尾酒？”

    “当真是奇怪的名字啊！”

    “一切都感觉像是在做梦一样。”

    “但是我知道，这一切都是真实的。”

    “店主之威，当真是神鬼莫测啊！”

    “不一般，确实不一般啊！”

    “哎！”

    “天下能够存在店主这样的人物，当真是无可匹敌了！”

    “不知道店主和天澜学宫宫主比起来，谁更强？”

    “不对…天澜学宫宫主算什么？他又岂能和店主相提并论？就算是要比较的话，也应该是天澜帝国帝君和店主比较，乃至于是天澜帝国的上任帝君才能和店主媲美？”

    “仙界之大，能人辈出啊！”

    “小敏和小野有如此机缘，那也是他们福缘深厚！”

    “好事！这是天大的好事啊！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙眯起双眸，心中暗自想着，目光跟着全面飘扬。

    思绪万千，意识跟着全面凌乱。

    越想，愈发地感到不太一样了。

    一切尽在不言中。

    如此滋味，正在无形中慢慢澎湃和发展。

    感触很深刻，意念也很真实。

    一时间全面突刺到位。

    起飞！全面起飞！

    ……

    拓跋敏和拓跋野的表现过于惊异了，自然席卷无数目光的关注。

    哪怕此刻拓跋敏和拓跋野直接离开了，周边言谈的也都是他们的事。

    临时搭建的高台之上，天澜仙国左相王鼎天和天澜学宫副宫主宇文洛坐立在一起。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年啊！”

    “没想到天澜学宫之中还有如此天骄！”

    “一枪爆头半步金仙境天目猿猴？”

    “着实精彩！”

    “宇文副宫主，是你教导有方啊！”

    “那两个小家伙如果我没看错的话，应该是右都御史家的吧？”

