    程欢的实力在服装设计界是不容置疑的，尤其人脉这一块儿很强大，除了幽兰设计院的人，能超过她的并不多。

    就连林晓都比不过程欢。

    但林晓一直觉得，是因为她年纪比程欢小，等她再成长两年，一定会比程欢更加厉害。

    多的是专业的服装设计公司要她，就连幽兰设计院，她也可以试着去一去，她疯了吗来这儿？！

    “卧槽……大小姐还真把程欢老师请过来了啊……”

    “我的亲娘哎……”

    “果然，永远不能小看大小姐！”

    栀白娱乐的人都傻了，刘哥狠狠咽了口唾沫。

    他们家大小姐真的有点逆天……

    沈慕白也懵了一下，但他很快反应过来，有些哭笑不得。

    还真被他猜对了。

    他家小妹说的一般……

    都不一般。

    她认识的人，也都是顶级大佬。

    “栀白娱乐，欢迎三位的加入。”

    他伸出手，友好的虚握了一下，大方有礼，温润尔泽。

    谭总和林晓的脸色都很难看。

    尤其是谭总，像是被人扇了一巴掌似的。

    他签约了林晓，过来耀武扬威，可人家反手就签约了一个更大的大佬。

    这样一对比，林晓简直连个屁都不是。

    这次“命运之夜”服装秀，怕死他们又要输了！

    他眼珠子一转，计上心头：“程欢老师，我是天星娱乐的负责人，鄙人姓谭，在服装设计这一块，栀白娱乐可没我们厉害，您三位要不要考虑来我们公司呢？年薪千万如何？或者您可以再提价，天星娱乐什么都缺。就是不缺钱。”

    程欢三人看他的表情跟看傻子一样。

    钱？

    谁缺了？

    这年头，还有人缺钱？

    她们进栀白娱乐，是因为沈栀的缘故。

    “天星娱乐——”程欢喃喃。

    “对对对！”谭总高兴的点头。

    “那算什么东西？”程欢冷笑。

    谭总脸上的笑意僵住。

    程欢看出来谭总和沈慕白不对付，说话自然也不会客气，“另外，林晓是你公司新签的设计师是吧？”

    说着，程欢又看向林晓：“别怪我没提醒你，她呢……可能连去“命运之夜”服装秀的资格都没有，你签约人之前，最好查查她最近都做了什么。”

    “命运之夜”服装秀，幽兰设计院也投资了的，董墨矜一声令下，她能入场的资格都没有。

    “什么意思？”谭总一愣，皱着眉头看向林晓。

    林晓心头一紧，原来惨白的脸色，多了几分难堪。

    她害怕程欢说出更多，咬牙，扭头走了！

    几乎是落荒而逃。

    谭总跺跺脚，也跟了上去。

    一场闹剧，彻底落下帷幕。

    栀白娱乐的人心中大快，刚才不是很嚣张？现在怎么跟个落水狗一样灰溜溜跑了？

    外面。

    谭总追上林晓，询问道：“林晓老师，到底什么情况？你不会真犯什么事情了吧？”

    “你怀疑我？那行啊！那我们也别签约了，我不在你公司待了！”

    “别别别……”谭总连忙哄着她，虽然她比不上程欢她们，但实力也是不错的。

    “那什么……我就想问问，你确定你能参加“命运之夜”服装秀吧？”

    “当然能！”

    林晓咬牙切齿。

    她才不信，董墨矜真的会把她禁赛。

    他做这么大的决定，肯定要先问过幽兰大师，幽兰大师可不会像他这样不明事理。

    ……

    栀白娱乐发生的事情，很快，便传到了沈栀的耳朵里。

    沈栀没什么表情的听完，最后喜怒不辨的笑了声。

    口气倒是不小。

    让栀白娱乐无法踏足服装设计界？

    谁给林晓的脸，让她说出这些话的？

    “老大，你放心，那个林晓，连“命运之夜”的参赛资格都没有。”电话那头，董墨矜说道。

    他一句话，就能让林晓禁赛。

    “不用。”

    沈栀懒懒应了一声：“让她参加。”

    董墨矜秒懂。

    他家老大，看来准备来波大的！

    “我挂了。”

    沈栀懒散的挂断电话，从车里下来，往京大走去。

    岑校长有事儿要找她。

    小老头怪烦人的。

    到了办公室门口，她敲门进去。

    “哎呀，沈栀同学你来啦！快进来快进来！”

    岑校长看到她，乐开了花，赶紧冲她招手。

    沈栀抬脚走进去，发现办公室里除了岑校长之外，还站着一个人。

    是林若。

    她低着头站着，背脊微微弯曲，显然是刚刚被骂过。

    “沈栀同学，你坐这儿！”

    岑校长拉着沈栀坐在小沙发上，然后看向林若，语气严厉很多：“还愣着干什么？”

    林若紧紧捏着手里的检讨书，脑袋低垂，满是难堪。

    岑校长居然让她亲自给沈栀道歉！

    哪有长辈和晚辈道歉的道理！

    沈栀靠着沙发背，眼皮微微掀起。

    她明白岑校长让她过来干什么了。

    “沈栀，对不起，我不应该在网上发那些东西，我和你道歉……”

    林若闭了闭眼，屈辱难堪的伸出手，将检讨书递给沈栀：“请你原谅我。”

    沈栀没接。

    沉静的眸子半抬不抬的看着她。

    岑校长坐在一旁也不吱声。

    这是沈栀和林若之间的事情，他开口，不合适。

    林若手都举软了，她能感受到沈栀那似笑非笑，戏谑的目光，她难堪到极点。

    双手开始颤抖。

    终于，手上一轻。

    沈栀拿走了她的检讨书。

    林若的手还在半空中，好几秒才后知后觉收回来，同时心里松了口气，她以为沈栀接过检讨书就代表原谅她。

    “既然我们已经和解了，那这件事就翻篇——”

    话还没说完。

    就听到沈栀的声音。

    “一份检讨书都能写得这么差，难怪，还只是副教授。”

    沈栀语气无波无澜，说出的话却直往林若心口上戳！

    “这份检讨书多少字？”沈栀突然问。

    “五万字。”岑校长回答。

    “哦。”沈栀敛眸，若有所思。

    林若一看她这样，紧张得汗毛都起来了。

    隔了几秒，沈栀将检讨书合上，语气淡淡：“这份检讨书，我不满意，那就再重写一份五万字的，下周一，在全校师生面前一字不落的给我念。”

    “沈栀，你！”

    林若声音都破音了！

    “有问题？”沈栀抬眸，目光寒凉。

    “没问题。”岑校长替她回答：“还不按照沈栀说的做。”

    她本来就做错了事，这样做是应该的。

    “校长！”

    林若气得眼睛都红了！

    “要么，撤职，要么按照沈栀说的做，你自己选。”

    岑校长懒得和她废话。

    林若沉默良久，最后忍着恨意，咬牙切齿的说出这句话：“好，我按照你说的做！”

    她眼里是压制不住的恨，沈栀看着，笑了声。

    抬手，将检讨书，砸在她身上。

    语气轻慢又张扬。

    “滚吧。”

