
    
    看到秋云从房中~出来时的满意之色，唐学志知道自己做的这肥皂成功了。

    肥皂是最古老的洗涤用品，宋代时就出现了一种人工合成的洗涤剂，是将天然皂荚(又名皂角、悬刀、肥皂荚，通称皂角)捣碎细研，加上香料等物，制成桔子大小的球状，专供洗面浴身之用。

    但是这种东西去污力差，和后世的肥皂相比，效果相去甚远。

    而真正意义上的肥皂则是高卢人发明的，不过即便是他们发明这种东西时，也仅仅是一些草木灰和油脂混合在一起后使用，完全不是后世真正意义上的肥皂，而是被制成了一些膏状物。

    而且这技术一直为少数几家制皂作坊所控制，价格十分昂贵，乃至于俄罗斯进口这东西时，都仅能供宫廷贵族使用，那些普通的下人奴隶只能使用一些草灰和油脂搅拌之物。

    看到手中的东西，唐学志知道，商机来了，不过就是这工艺还得改善一下。

    俗话说，人靠衣装，佛靠金装。

    这包装，恐怕也得多下点功夫。

    当即又将几个木匠招来，让他们根据自己大经验，设计出一种专用锦盒，如果谁大被选上，则另有赏赐。

    那些木匠听说赏赐之事，一个个卯足了劲头，几乎是日夜赶工，都想争先做出一个让唐学志满意都东西来。

    在木匠们忙活都时候，唐学志自己也没有闲着，而是将秋云和柳儿两人都组织了起来，三人在后院厨房中弄得“乌烟瘴气”，又按照自己此前都操作再试了一遍。

    这东西操作起来也简单，不过是草木灰和油脂搅拌，根据这两天操作中总结出来的一些经验，将其记录在案。

    同时还让柳儿到上大陈岛的一些铺子中，寻找了一些香料粉，当即将大功告成时，看到唐学志竟然是想将这些香料倒入其中时，并且搅拌均匀，这让秋云和柳儿顿感吃惊，她们没想到唐学志竟然是要往里面加香料。

    不过很快她们又明白了过来，而且秋云还想到，自己曾今用这东西沐浴，想到自己以后还能使用这些加了香料的东西沐浴全身，一下子心中高兴的乐开了花。

    两天后，四五个木匠将自己的杰作展现在唐学志面前时，很快便有一个小巧而又精致的小锦盒进入了他的视线，红色的衬底上漂浮着金黄色的浮云，锦盒的侧边则是用云锦包裹的丝边，看起来非常高档。

    不过这锦盒却没有logo（商标），哪怕是华夏商帮都还没有自己的商标，想到这里，想了想后，唐学志决定用一条金龙围绕着的一个地球标志，作为华夏商帮的商标。

    华夏族乃是龙的传人，唐学志想到这商标时，一个想法开始涌~向心头，那就是有朝一日，定要让要让大明海疆，日月不落。

    但是饭还得一口一口的吃，自己身上的担子任重而道远，想要进化到工业时代，绝非一两天能够实现的，为此唐学志决定从鱼鹰开始，走一条工业强国的道路。

    .......

    听闻唐学志召见，商房的张万春，户房的陈公赞二人很快就从家中匆匆赶来，不过当他们赶到鱼鹰的议事厅时，才发现，到场的不仅是他们，而且还包括了在上大陈经营商铺的肖掌柜，孟掌柜等十几个掌柜，甚至他们还带上了自家喜爱的貌美小妾，议事厅中一时竟然百花争艳。

    唐学志甚至让雪蓉和秋云二人也出来招待那些商贾们的小妾，女人和女人之间，总是会有一些共同的话题。

    陈公赞二人这才知道，似乎今天这会议有些非同寻常。

    待各路人马都入座后，唐学志也赶紧让人奉上了鱼鹰自家产的西湖龙井，就连那沏茶的茶杯都是自家瓷窑中~出品。

    陈公赞看到竟然有这么多美人在场，连口水都差点流出来了。

    他都尚且如此，更别说正值中年的张万春了，虽然目光极力的避开那些女人，但是眼珠子却时不时的朝那雷掌柜的小妾白花花的脖子上瞟。

    唐学志心想，看来是该给秋云找个后妈了，卧~槽，这样一来，自己岂不多了个岳母？

    “诸位，今天唐某将诸位和夫人们一道请来，实在是有一件非常特别的东西要送给各位夫人。”唐学志今天说话确实非常温和，但是眼神却又霸气十足，让这些商贾也摸不着头脑。

    就在众人猜破脑袋，想知道唐学志所说何物时，却见唐学志对着外面轻轻拍了两下，很快便从议事厅外面出来十个少女，她们每人手中都捧着一个精致都镜盒。

    当这些少女用仟仟玉手将这些镜盒打开时，顿时从这些镜盒内散发出阵阵飘香。

    “好香啊，这味道好闻。”

    有一娇柔的声音说道。

    肖掌柜等人看到这些东西竟然包装的如此豪华，光是这镜盒似乎就价值不菲，心中顿觉疑惑。

    而此时唐学志却故作悬疑的问道“哈哈哈，诸位掌柜，各位夫人，你们可有人认得此物？”

    这时间，哪怕是西洋人都没有办法做成营如此精致香皂，肖掌柜等人自然没有见过，更何况是他们这些足不出户的小妾了。

    肖掌柜随后起身，走近的看了看那少女手中的镜盒，近观之后，摇了摇头，道：“这，肖某确实不知，但是此物看起来通体橙黄，更散发着一种奇特的香味，定然是价值不菲吧。”

    当然肖掌柜更是看了看那锦盒上金黄色的浮云，在这些金云中，更是有一条戏珠的金龙，从而判定这东西的价格肯定不一般。（当然他并不知道那是地球仪）

    “哈哈哈哈，价值唐某还敢确定，不过，这此物便是唐某要送给各位夫人的礼物，至于这东西的用处嘛，秋云、雪蓉，你们带几位夫人去后堂，将使用的法子告知几位夫人。”

    唐学志一边说着，确实一边大笑，让肖掌柜等人摸不着头脑，但是他们的那些夫人小妾听说这东西真是送给他们的，心中一个个却是美滋滋的。

    “姐妹们，这里就让与他们这些大男人吧，咱们去后堂。”

    看到那些女人有些期待，雪蓉则赶紧招呼着她们一同进入后堂。