    “把他抓起来，看他那么狂，我倒要看看他是不是有说的那么厉害！”

    “你们注意点儿，那家伙的脸太帅了，攻击不要照着脸招呼！”

    “不要攻击要害，对着四肢肚子揍，我们这么多人，还有女王坐镇，他跑不的！”

    “你们这帮家伙不要太得意了！”

    听着对面的呼喝声，田越的脸如冰霜：

    “一帮不入流的海盗罢了，居然看不出我实力的强大，你们以为我会让你们得逞吗？

    有什么攻击尽管打过来，我会让你们知道，什么叫做海军本部准将的实力！”

    “嘶，没想到啊，平日里其他男人说出这番话，我只会觉得他们是在装腔作势，恶心死了，没想到这家伙一说出这话，居然还蛮有气势的嘛！”

    “你就在这里发花痴吧，我可要先上了，反正我的实力不强，在他被其他人抢做老公前，先占占便宜也不错！”

    “诶？说的对啊，喂，你这个色女不要跑的那么快，等等我！”

    “哼，无知的家伙们！”

    田越摆出了一副不屑的样子，率先对对方发动了进攻！

    “我要让你们知道，我田越的强大……啊~~~你这家伙的实力怎么这么强！

    混蛋，不要摸我的屁股！

    该死的，要打就认真打，别把手伸进我的怀里乱摸！

    太过分了，别拿胸口撞我的脸！

    无耻，居然故意用胸口蹭我，你们这帮家伙是要疯啊……”

    情人节：“(；一_一)”

    看着田越在前方战斗的样子，情人节不禁露出了一副果然如此的鄙夷脸色！

    情人节看得分明，田越这家伙果然是借着战斗，故意的在占一些身材姣好、容貌俏丽的女海贼的便宜！

    “只往漂亮的女海贼那里钻，只要漂亮，无论实力如何，全部打不过，而后‘被占便宜’！”

    看着田越的那副渣男样子，情人节感觉到一股邪火直冲脑门，她也顾不得看戏了，直接咬牙切齿的站起，对着女海贼们就发动了攻击！

    虽然情人节不当杀手已经有一阵子了，但是修炼却还是没有放下，各种格斗技配合着攻击中突然增重的果实能力，瞬间就解决了不少的女海贼！

    然而，就在吃醋的情人节想要打断田越的占便宜行为，把田越拽离“魔窟”时，田越，说话了！

    此时的田越，已经被两个大长腿女海贼坐在了身下，限制住了行动，看着情人节过来，他当即开口：

    “情人节，你赶快攻击他们，你吃了轻飘飘果实，可以自由控制体重，不要怕他们，赶快把他们全部解决掉！”

    “居然是恶魔果实能力者？”

    听了田越的话，女海贼们顿时引起了一些嘈杂，随后，里面一个看上去很是精明的女海贼开口：

    “大家伙后退，我们用火器攻击她，格瑞丝，你的力量大，你扛着火炮给她来一发狠的！”

    对面的话，正好合乎情人节的心意，然而，就在情人节等待攻击的时刻，田越，又开口了：

    “太棒了，情人节，对面不知道你轻飘飘果实的实际用途。

    她们不知道稍微有点儿气爆出现，你就能上天，从而带着巨大的重量坠落，给他们强力的一击，太好了，这样我们就能得救了！”

    “不要使用大炮……”

    听到了重要的情报，虽然惊异于田越的脑子似乎有些不好使，但看着情人节的攻击方式，再结合田越的话，顿时让那个精明的女海贼迅速改口：

    “格瑞丝，把大炮放下，不要给对方放大招的机会！”

    “不要怕，情人节！”

    看着女海贼想出了对策，田越急忙“出谋划策”：

    “我知道你最近有苦练过，仅仅凭借自己的弹跳，就可以跳起来升天的！”

    “快去！”

    精明的女孩子再次呼喊道：

    “把我们捕获海王类的渔网拿来，不要给对方活动的机会！”

    情人节：“(▼皿▼#)”

    “田越，你这家伙真的是糟糕透了！”

    眼见自己的攻击方式被田越泄露了个底掉，情人节恶狠狠的瞪了田越一眼后，无奈的选择了投降。

    非但如此，为了避免不必要的麻烦，她直接捡过了一条麻绳，开始主动把自己绑起来！

    眼见情人节如此配合，一帮女海贼也没再对情人节报复，只是把情人节彻底绑好，和同样绑好的田越一起，扔到了女帝，波雅·汉库克的房间！

    ………………

    “田越，海军准将，看着的确很帅，不过……”

    房间中，汉库克坐在王座上，看着台阶下的田越：

    “不过你的实力可不怎么样嘛，你真的不是靠着你这张脸上位的？”

    “开什么玩笑！”

    田越冷哼了一声：

    “我都说了，我能到准将的位置，完全是靠我自己的实力，我今天只是受了伤，状态不好！”

    “呵呵，逞强的话罢了……”

    汉库克看着田越，眼神中满是质疑，然而，就在她还想说什么的时候，汉库克的二妹——波雅·桑达索尼亚，带着一口大箱子走了进来！

    “大姐、三妹，我刚刚带领战士们搜查田越那艘船的时候，遇到了一个极其坚固的房间，我们费了很大的力气才打开它。

    房间里面有着一口大箱子，我们是无论如何也打不开了，正好田越这家伙在这里，让他拿出钥匙，打开看看里面是什么东西吧！”

    “不用那么麻烦……”

    汉库克用脚踢了踢箱子，试出了硬度后，直接抬起了大长腿：

    “这种箱子，我就能踢碎了！”

    “不要！”

    看到了汉库克的动作，一直赌气死死盯着田越的情人节终于忍不住了：

    “箱子里的东西很危险，谁都不要打开，不然你们会后悔的！”

    “危险？哈哈，这个世界上能够让我感到危险的事情还真的是不多，既然你如此说，我倒还真的想要看看里面的东西了！”

    虽然话是这么说，但波雅·汉库克还还是保留了一丝警惕之心，她扫视了一眼自己的护卫后开口：

    “为了防止意外，除了我的妹妹波雅·桑达索尼亚和波雅·玛丽哥鲁德，剩下的护卫全部撤离，如果我遇到了什么不对，会第一时间叫你们的！”

    看着整间屋子内，只剩下了自己的两个妹妹以及田越和情人节，汉库克一脚踹碎了箱子上的锁头，踢开了箱子的上盖：

    “就让我来看看，到底是什么东西，能有你说的这么恐……恐……该死的！”

    看着箱子里被五花大绑的天龙人查尔罗斯圣，汉库克顿时，呆愣在了原地！

