  “你进去看看不就知道了。”关劲像是没看见她慌乱的眼神，自顾自的下了车。

  ‘林辛言’却没动，谁没有事去看守所？

  “关劲，你别给我耍花招，你到底安的什么心？”

  “我能敢对你怎么样？你可是宗总‘心尖’上的人，我是活的不耐烦了，给你找不痛快？”关劲走到她跟前，看着她明明不安，还在强装镇定的脸，冷笑了一声，“你不是要见总宗吗？宗总就在里面，怎不敢进，是做了什么亏心事？”

  “你，你才做了亏心事！”‘林辛言’心虚立刻反驳。

  “既然没有，那就请吧。”关劲为了表现对她的‘尊敬’，还做了一个请的手势。

  ‘林辛言’定定的看了他几秒，扬起头，“你最好不要骗我，不然我要你好看！”放完狠话拐着脚往里走，“在那儿？”

  关劲走到前面带路。

  ‘林辛言’东看看西看看，这里她来过，沈秀情进来过，她来看过她。

  那个时候，她会卷款逃走还是沈秀情给她出的注意，当时她说，“涵涵，你爸是个无情的人，当初他可以随便抛弃发妻，如今也可以抛弃你和我，如今我身陷囹圄，你再继续呆在家里怕是会落得和林辛言一样被送走下场，我告诉你，你爸的保险柜密码，你拿了钱就走。”

  沈秀情和林国安生活在一起，留了一个心眼。

  从当年他毫不犹豫的送走林辛言和庄子衿，她就知道那个男人是无情的，利益至上。

  当初娶庄子衿是因为她的嫁妆，后来她被榨干没了利用价值，抛弃的时候不念一丝旧情。

  而她那个时候还年轻，能应酬帮他拉客户，如今她年老色衰，林雨涵也没大出息，林辛言又嫁给了宗景灏，这林国安怕是要哄以前的女儿，而对林雨涵不利。

  所以，她为女儿想的退路。

  ‘林辛言’遽然攥紧双手，想到沈秀情她也会心痛，毕竟那是她的妈妈。真心疼爱她，为她着想的妈妈。

  想到这里，她更加坚定留在宗景灏身边的决心，她有今天，都是妈妈的成全，不能让她失望。

  更不能失败！

  这时，她已经跟着关劲走到了审讯大楼，不是上次那个房间，这个是房间要大很多，中间隔着一层强度钢化玻璃，将房间一分为二，里面是用来审讯用的，外面可以坐人。

  走到门口关劲推开门。

  ‘林辛言’并没有立刻走进来，而是往里面打量了一眼，确定宗景灏在里面，才抬步走进去。

  苏湛给她拉过椅子，表现的完全不知道她不是林辛言一样，热情又尊敬，目光上下打量着她，“林小姐？”

  他从沈培川嘴里得知了，她是假的。

  当时他还震惊了一下，觉得现在的整容术是很先进了，但是要整的一模一样，应该不太可能，这是这一看，真他妈的像。

  估计是全身整，起码身材也是照着林辛言的整的，不然不会这么纤细，还有这脸，真找不到一丝破绽。

  “你在看什么？”‘林辛言’皱着眉，“是我脸上长了花？”

  苏湛放肆的笑，“嗯，比花还好看。”

  ‘林辛言’心里打鼓，怎么觉得他话里有话呢？

  她往宗景灏身边挪了挪，“你叫我来这里干什么？这么阴森的地方。”

  不等宗景灏开口，苏湛又一次开口，“叫你来看好戏啊。”

  说着他将椅子放在了她身边，然后坐下。

  “什么好戏？”‘林辛言’扭头看着他。

  苏湛故弄玄虚，“等会你就知道了。”

  整个过程宗景灏都很沉默，一圈一圈的光圈从上方照下来，将他的表情笼罩，模糊犹如隐在了薄雾中。

  很快房间的门再次打开，沈培川走在前面，后面跟着两个高大穿着黑色制服的男人，他们架着一个连路都走不了人，头上套着黑色的罩子。

  ‘林辛言’盯着那个被架着进来的人，这身形，怎么和何瑞琳那么像？

  她一阵紧张。

  很快她的想法应验了，沈培川扯掉套在何瑞琳头上的黑色面罩，露出她的脸。

  她换过了衣服，看不到伤那儿了，但是脸色却是极难看。

  “认识她吗？”苏湛靠过来。

  ‘林辛言’摇摇头又点点头，说，“认识，毕竟她绑架了我。”

  “你可能还不知道，我们家景灏最讨厌什么。”

  “他讨厌什么？”不知觉中，‘林辛言’的语气里已经多了一丝颤抖。

  苏湛笑的邪恶，“最讨厌被人骗。”

  ‘林辛言’又是一抖，“是吗？”

  “是啊，你看看何瑞琳就知道了，上一次她骗景灏她出车祸孩子没了，其实她根本没怀孕，当时也就是何家出面求情，才保住了她的小命，这次，就算是天王老子下凡也救不了她。”

  ‘林辛言’一把抓住宗景灏的手臂，“景灏，我们走吧，我不想看，我害怕。”

  宗景灏漫不经心的皱着，又透着一丝不易察觉的凶狠，“我记得你以前胆子不是那么小，怎么，你不想看到伤害你的人受到惩罚吗？”

  “我不想，毕竟我没什么事情。”‘林辛言’抓着他的手臂，平整的西装，出现了褶皱。

  宗景灏的目光落在她抓住他手臂的手，睫毛低垂，带着巨人之千里的冷调眼角有凌冽的寒光，那么锋利，如匕首一般。

  似乎‘林辛言’察觉到那股无名的阴冷，本能的缩回手，紧紧的攥着，好似只有这样才能保护好自己。

  啊！

  这时一声凄厉的惨叫，响彻整个房间。

  ‘林辛言’扭头便看见沈培川拔掉了一颗何瑞琳的指甲，十指连心的啊，可见那样硬生生的拔下，会有多疼。

  何瑞琳被丢在地上，身体一下一下的抽搐，鲜红的血顺着她的指尖流淌到地面，曲折蜿蜒，说不出的妖治。

  她缓缓的抬头，望着坐在她前方的‘林辛言’

  ‘林辛言’立刻转头，不敢对上她满是血丝的眼，心里却惶惶不安，怕她会忍受不住这样的酷刑而招供出她不是林辛言的事情。

  她不想看，可是偏偏沈培川不如她的意，把拔掉的指甲放到她的面前，“林小姐，你看看漂亮吗？”

  白色的铁盘子里，就那么一枚指甲，上面还沾着血。

  恶心又渗人。

  “拿走。”‘林辛言’缩着身子，害怕的不得了。

  “这么好看的东西，林小姐怎么这么怕？”苏湛附和道，还伸手扭过她的头，让她看盘子里的东西。

  “我不看，我不看。”太恐怖了，她要离开这里。

  明显‘林辛言’受到了刺激。

  苏湛故意靠近她的耳畔，“这只是开胃小菜，好戏还在后面，你要知道，做了坏事，总是要付出代价的，特别是那些不知道天高地后想要冒充别人的人，下场可是会比她惨上千倍万倍的。”

  “就是，这个算什么？我这双手，能把整张人皮剥下来，不带破洞的。”

  沈培川和苏湛一唱一和，把‘林辛言’吓得汗流浃背，双腿一只不停的颤，身体紧绷，喉咙嘶哑，“你们，你们……”

  简直不是人。

  后面那句她没说出来。

  苏湛撇撇嘴，心想这就受不了了？

  杀鸡儆猴的戏码，还没正式上演呢。

  宗景灏的目的是要一箭双雕，一是让‘林辛言’看看骗他的下场，二是，让何瑞琳看清楚，她在忍受酷刑的时候，而林雨涵却好端端的坐在这儿看她受罪。

  精神上的折磨，比肉.体的更加能摧毁人的意志。

  当然，他的最终目的是从她们的嘴里得到林辛言的下落。

  