
　　“嗯？又被屏蔽了？”

　　韦福同接过自己的手机，又刷了几下，但那帖子果然已如石沉大海没了踪影。

　　“为什么要说又？”楚诚问。

　　“因为听说过去这阵子好像不止一次有类似的事。我看贴吧里有人说的，说发生有人在没有水的地方溺死、有人半截身子卡进了墙里什么的，而且只要有发类似帖子很快就会被屏蔽。”

　　“这种帖子以前也有吧？”楚诚问。

　　在这个开局一张图故事全靠编的信息时代，网友几句话其实说明不了什么。楚诚前世D球上就是这样，这年头只要配张聊天截图，你就是说鹰酱家总统被狗曰了都有人信。

　　不对，准确点说这锅也不该互联网背，早在网络普及之前各种报刊杂志上也是怪谈满天飞。但是随着手机摄像头普及，幽灵也不出山了UFO也不遛弯了水怪也不冒泡了，这世上的事有时就是说不清。

　　“有啊，当然有。”韦福同说，“但是这种帖子以前不会被封啊。”

　　楚诚一想，觉得也对。以前幽灵外星人啥的满互联网飞也没见被查过水表，现在亲眼看到相关帖子被封杀，反倒有种此地无银三百两的味道。

　　如果换是其他人看看热闹也就罢了，但楚诚可不一样。毕竟那贴吧配图的克莱恩集团大楼和他昨晚游戏里看到的一模一样，连这消息也和游戏内容对得上，要说是巧合也实在太牵强了。

　　肯定有些地方不对劲。

　　好不容易熬到下课，虽然后面一节还有课但楚诚也没心情上了，立刻就想直奔回家再去看看那游戏有啥猫腻。

　　下课铃一响，楚诚跟好兄弟韦福同交代了下节课帮自己签个到后，起身就夹在人流里往外挤。天籁小说网

　　刚出教学楼，还没走几步，他目光就被门外广场上的一幕给吸引了。

　　只见一大群人围在那，里三层外三层跟看猴似的，里面还能听到情绪激动的对骂声。

　　楚诚凑了上去，仗着将近一米八的身高优势向里面张望，很快就明白发生了什么事。

　　中间围着的是一男一女两个年轻人，看着都是学生模样，此刻正在激情对喷。

　　“我特么都说了，那男的就一网约车司机，我根本不认识！听不懂人话是不是！？”女孩小嘴像抹了蜜。

　　“放NND狗屁，现在网约车司机都是直接约去家里过夜的是吧？有这么好的事给俺也整一个呗？”男生也咄咄逼人。

　　“别在这里给老娘血口喷人，你成天跟那堆不三不四的混在一起，美其名曰闺蜜，真当老娘傻子不知道怎么回事是吧？

　　老娘还就真告诉你，没揭穿是给你面子。就你那能耐，跟个签子似的剔个牙都怕折了，吹起牛逼真像那么回事，到了床上那是一分钟就算赢，两分钟得算超水平发挥，都不知道这人怎么好意思......”

　　“我怎么好意思？有趣的很，某些车公里数加起来可绕地球一圈，特么气缸都黑了还搁那装嫩，装尼玛呢？”

　　“......”

　　几句话功夫楚诚大概就懂了。

　　简而言之就是一海鲜商人撞上一钢丝球商人，结果玩不起了呗？

　　这剧情也属于老生常谈了没啥稀奇，海王过招命悬一线，玩别怂怂别玩，懂的都懂。

　　如果是平常楚诚可能还有饶有兴趣围观下如何收场，但今天他心里有事，正急着回去上游戏，于是瞥了两眼就没兴趣了准备离开。

　　但接下来的画面却出乎了他的预料。

　　啪。

　　一声响亮的脆响，那是女孩的巴掌铲在男生面颊上的声音。

　　这一声就仿佛格斗擂台上比赛开始的铃声，宣告了本次教学楼无限制格斗大赛正式开始。

　　女生抢得了先手，但男生这边反应也不慢，立刻就是一记摆拳跟上，但是好像没有打出想要的效果。女手反手去抓男生头发，却不想那疑似一周没洗的头发太油好像抓不太住......

　　......哦漂亮！僵持之际她使了一记致命打鸡，效果拔群，围观群众都仿佛听到了什么东西裂开的声音......

　　此时楚诚已经意识到有些奇怪了。

　　他寻思要是自己吃了这么一下起码一时失去行动力是少不了的。就算是在场外看着他都不由自主觉着，世上有一种疼那是叫看着就疼。

　　然而场中那男生结结实实吃下这发还跟没事人似的立刻发动了反攻，很难让人不觉得他是不是练了什么金钟罩之类的神功，金鸡独立稳如泰山。

　　男生一拳打在了女生脸上，完全没有留手的那种。女生半边雪白的脸颊立刻肿了起来，嘴里甚至甩出了一口血水。

　　但她同样完全不为所动，反手就是一记九阴白骨爪在男生脸上留下了淋漓的血痕，连皮肉都被撕扯了下来。

　　楚诚惊呆了。

　　就好像突然之间，这场口角就升级成了生死相搏。两个年轻人发疯般地扭打在一起，就像眼前的是什么生死大敌。

　　更加诡异的是，随着画面越来越血腥场面渐趋失控，这一层层的围观群众居然也都无动于衷。

　　没有人上前劝阻，没有人呼叫帮助，甚至没有人惊呼也没有人拿起手机拍摄。

　　就好像这是某种古老的角斗场，而这些围观者都是冰冷的审判者。

　　看着这一张张如机械般漠然的脸，楚诚突然想起，他是见过类似表情的。

　　就是在昨晚的游戏画面中，会议室里那些男人的脸上。

　　昨晚会议室里那一张张惊悚的面孔和围观同学们的表情重叠起来，让楚诚再次感到凉意席卷了全身。

　　他有种强烈的预感，要是继续在这里呆下去，或许自己也会变得不正常。

　　他必须赶紧离开。

　　楚诚立刻退出了人群，不再去看中间斗殴的两人，扭头就退出了围观群众的行列准备走人。

　　他得离这里远点，可能还应该叫点什么人来帮忙。也许得联系学校警卫处，或者治安署......只是这种事说不定也超出治安署的能力范畴了。

　　但这样的念头只堪堪来得及从脑海中闪过。

　　楚诚扭头刚走出没两步，突然脊背后便感到一阵寒意。

　　他转头一看，只发现后面的闹剧不知何时已停止了。

　　海鲜商人和钢丝球商人突然就停止了斗殴，旁边里三层外三层的学生也突然就停止了围观。

　　他们就像是舞台上被牵着扯线的傀儡，而傀儡师刚刚在后台动了下傀儡线。

　　于是，所有傀儡齐齐朝着楚诚看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第八章 《玩不起》免费阅读。https://xs.23sk.com 