    乔芊芊被郑慧慧的话刺激到了，恶狠狠的看着被一群人围着的苏静安，心里想着该怎么样才能让她吃点苦头。

    人群中的苏静安浑然不知，她此刻觉得自己累极了，可是周围的小伙伴们在夸她，她也不好独自走开去休息，自己刚刚来，需要和同学们打好关系，加上有和乔芊芊在，她一个做不好就会被挑刺。

    虽然自己不在意，可是若是被孤立了，自己只怕也没有办法顺顺利利的学完这些课程，再说了，既然来了，自然也要和大家好好的相处，而不是针锋相对。

    郑慧慧看到乔芊芊的表情就知道自己的计策成功了，苏静安很快就会倒霉了，这招她用在乔芊芊身上可是百试不灵的。

    这可就怪不得她了，反正也和自己没关系，郑慧慧想着。

    很快这一天的课程就结束了，苏静安觉得双腿和胳膊都不是自己的了，上课的时候，她只顾着跟着老师的节奏走，完全忘记了自己还是个新手，只顾着努力的跟上老师的步伐。

    莫瞿来接她的时候，她觉得自己走一步的力气都没有了，坐上车后，苏静安开始抱怨才刚刚第一天，她就觉得自己快要瘫了，只是莫瞿不仅没有安慰她，还嘲笑她自己自作自受。

    苏静安觉得自己真的是累的连和莫瞿争论的心情都没有了，莫瞿好一会也没有听到苏静安的回应，以为她生气了呢！

    转头想要哄一哄的时候，才发现原来静安已经在副驾驶上睡着了，可见她今天是真的累坏了，她一直都很倔强，决定的事情就会做好，不会半途而废的。

    所以莫瞿也没有劝她放弃，只是有些心疼，把车靠边停好后，脱下了外套盖在了静安身上。

    很快的莫瞿就把静安送回苏家了，结果静安刚进门，就发现哥哥们一个个的整装待发的在沙发上做了一排，苏静安刚进门的时候差点以为自己走错地方了。

    和哥哥们打了个招呼，苏静安就扶着腰，躺在沙发上不动弹了，没一会就睡着了，几个哥哥本来以为她会哭天喊地呢！

    他们都做好准备出门了，结果静安回家倒头就睡，还发出了轻微的呼声，看来是真的累坏了，几个哥哥心疼的同时也松了口气，毕竟有苏欣瑶留给他们的心理阴影，生怕静安也来个魔音穿耳。

    见苏静安睡着了，几个哥哥也放松了，知道她不会想苏欣瑶一样，就准备各自忙了，只有二哥默默的走到了苏静安的边上，轻轻的给她按摩起来。

    苏静安察觉到了也只是轻轻的哼了哼，也没有醒，可见是真的累坏了，这一觉苏静安直接睡到了第二天才醒，错过了晚饭，一大早就被饿醒了。

    哥哥们知道她没有吃完饭，就吩咐佣人早早的准备了早餐，苏静安下楼也没有等哥哥们就开吃了，她是真的饿坏了。

    很快的哥哥们也下楼了，饭后，几个哥哥都劝静安，太累的话可以休息休息再继续，实在不行请个私人舞蹈老师就可以了，没有必要那么累的。

    只是苏静安觉得和大家一起上课的感觉很好，有压力才会有动力呢！自己一个人的话，没有对手会松懈的。

    哥哥们也没有强求，饭后苏静安又去了培训中心。

    苏静安来的有点早，先是去了洗手间，就准备回去换舞蹈服，把昨天老师教的动作练习一下，毕竟她的基础还是不够稳，也不扎实，得多多练习，只是她刚到更衣室门口就看到门开着。

    她还以为有同学比她来的还早呢！她刚走到门口就看见那人打开了她的更衣柜，仔细一看原来是乔芊芊。

    苏静安没出声，只是悄悄的拿出了手机，打开录像，把里面的一切都录下来了，乔芊芊打开她衣柜的那一刻她就知道乔芊芊一定是出什么坏主意了。

    她到要看看乔芊芊打底想做什么，没一会她就看到乔芊芊鬼鬼祟祟的看了一下四周，重包里掏出了一瓶东西，猛地一下子回头看了一眼门口，苏静安连忙躲起来了，一时间苏静安觉得自己心跳都加速了，差一点就被发现了。

    平静了一下心情，苏静安又把手机伸出去继续录像了，只见乔芊芊手里拿着一瓶润滑油在往她的鞋子上涂抹，原来是想害她打滑摔跤，还真的是无所不用其极。

    也不知道这主意是谁给她出的呢！能想到这种办法，可见乔芊芊的心还真的不是一般的黑，不知道自己是不是第一个被她这么对待的人呢！

    苏静安把一切都录下后，也没有拆穿乔芊芊，只是出去转了一圈，等人到的差不多了才又重新回到更衣室，见乔芊芊在门口似笑非笑的看着她。

    也假装没有看到一样，若无其事的走过去了，乔芊芊和自己的柜子挨着，苏静安假装不知情的开柜子拿鞋，只是乔芊芊似乎太得意了，并没有注意到苏静安开的是她的柜子。

    本来苏静安以为她穿鞋子的时候会发现呢！结果乔芊芊也不知道是不是因为觉得自己就要倒霉了兴奋的还是怎么回事，愣是没有发现，就那样把那双涂润滑油的鞋子穿在了自己的脚上。

    苏静安自然也不会圣母的去提醒她，既然是她自己种的苦果乔芊芊就自己咽下去吧！至于会不会摔，苏静安也只能在心里默默的祝她好运了。

    看着乔芊芊换好鞋子后，苏静安也没有在更衣室里多逗留，跟大家一起去舞蹈教室练习了，乔芊芊的目光一直跟随着苏静安，就是想看她摔倒狼狈的样子。

    不过乔芊芊一直没能如愿，只见苏静安把昨天的舞蹈练习了一遍都稳稳，没有一丝打滑的痕迹，乔芊芊以为是自己涂的润滑油太少了。

    还是一直关注着苏静安，好像生怕错过了苏静安摔倒的那一瞬间自己看不到。

    关注了半天苏静安一点事都没有，乔芊芊有些泄气了，就在她还纠结的时候，老师来了，只好上前去准备上课了。

