    凌霄宝殿内，随着时间，越来越多的人到来。

    来自于整个地球的强者、势力，几百万人齐聚在凌霄宝殿内。

    这相当于地球上稍微有些实力的，全部已经到来！

    “哪怕是凌霄宝殿的众神还没有到来，周围已经聚集了近二十名神明了！”

    “龙王仅仅带了一个手下到来！”

    “地球上的神明几乎已经齐聚了，几乎所有的精英也都到来了！”

    几百万名站在凌霄宝殿一众弟子的后面，他们打量着周围，纷纷议论着。

    凌霄宝殿的所有弟子，地球上所有精英，除了圣堂的一众弟子没有到来之外，今天，凌霄宝殿几乎聚集了所有的强者。

    这一场的联姻，完全可以说是万众瞩目。

    而在凌霄宝殿的上空，悬浮着三颗卫星，这三颗卫星，将实时的对于这场联姻进行直播。

    这也是凌霄宝殿与圣堂，向地球上所有人展现威势的一种做法。

    这一次的联姻，聚焦了地球几十亿人的目光。

    所有人都在静静的等待着，等待着凌霄宝殿与圣堂的强者们到来。

    王仙与其余一众神明也是静静的坐在那里。

    时间，缓缓地过去。

    “敖齐天那家伙速度有些慢呀！”

    然而此时此刻，在江城的位置，萧然与敖剑八岐魔刹他们站在海边的位置，目光朝着海洋的位置看了看。

    八岐看到前方的波动，淡淡的说道。

    “让星木战部两名手下提升了一下，花费了一点时间！”

    就在这时，前方的位置浮现一个个身影。

    以敖齐天为首，一共两千多个身影出现在他们的身前。

    站在中央的是龟丞相，左边是敖齐天，右边是两名星木战部的成员！

    在他们的身后，则是两千名魔战部成员。

    每一名魔战部的成员身上都散发着一股狂暴的气势，他们手中握着一个金属的棍棒。

    身高五米，漆黑色的鳞甲遍布全身，在鳞甲的上面，还有一层漆黑如针一般的长矛，一对獠牙露在外面。

    一条长长的尾巴，倒是和一些小说中魔化的齐天大圣有些相似。

    “准备过去吧！”

    龟丞相目光看向萧然，笑着说道。

    “呼，麻烦龟丞相，麻烦众位首领了！”

    萧然目光扫过自己师傅的一众手下，龙宫的一众强者们，深深地吸了一口气，重重的点了点头！

    “呵呵，不麻烦，有人敢暗杀我们龙王的弟子，这完全是不给我们龙宫的面子，今天，就让那凌霄宝殿给一个说法！”

    龟丞相淡淡的说道。

    “桀桀，先把那女的直接抢过来，男的宰了，找出幕后主使者，送他下地狱！”

    魔刹在一旁满脸森然的说着。

    萧然看了看八岐和魔刹，苦涩的笑了笑：“谢谢魔刹首领，到时候...”

    “到时候暂时听萧然的命令！”

    一旁的龟丞相接过他的话，直接朝着龙宫一众首领说道。

    “是龟丞相！”

    “放心吧龟丞相，我们知道分寸！”

    一众龙宫首领点了点头。

    他们也自然知道这次主要是萧然的事情，以萧然为主。

    而且有些事情，需要他自己解决！

    “谢谢龟丞相，谢谢各位首领，我们走吧！”

    萧然重重的点了点头，手掌一动，八神火塔托在手掌上，散发着强大的神辉。

    他看了看身旁的妹妹，点了点头，仰起头，王仙那巨大无比的凌霄宝殿。

    这巨大无比的宫銮，曾经在他看来是绝对无敌的存在。

    他无论如何都没有想到，今天，他要踏上这神殿，质问那漫天神明！

    “嗖！”

    一行人朝着那凌霄宝殿飞去。

    一众龙宫首领，九条蛟龙，两千魔战部成员，两名星木战部成员。

    这两名星木战部的成员，是斩杀火神宫銮七个神明之后，以这七个神明的资源提升的。

    星木战部的所有成员，在点燃神火之后，在祖树的增幅之下，他们的实力完全可以媲美如今龙宫攻击力最强的狂龙龙种！

    将醒目战部的成员点燃神火，是最合适的选择。

    如今加上敖星木，星木战部拥有三个神明，都将拥有着对抗四缕神火神明的实力！

    二十二个神境强者，两千名半神八阶的魔战部成员！

    “凌霄宝殿众神到！”

    就在萧然一众朝着凌霄宝殿飞来的时候。

    在凌霄宝殿内，一个声音响彻。

    位于凌霄宝殿中央的位置，十五个身影朝着礼台的位置飞去。

    在十五个身影的左右，跟随着两万名天兵天将。

    十五个身影的中央，一个传说红色礼服的女子，异常的醒目。

    红色的喜庆礼服，头顶带着一个凤冠，隐约可见的精致面容。

    不过，她的身上带着一丝的冷色。

    “拜见众神！”

    凌霄宝殿的一众神明到来，所有弟子立刻半跪在地上，大声的喊道。

    “拜见众神！”

    后面的位置，地球上的那些精英看到十五个神明飞过来，心中也是一凛，跟随着半跪在地上，恭敬地喊道。

    一瞬间，周围上千万人跪在那里。

    唯独靠近礼台二十名左右神明，淡淡的坐在那里，目光打量着凌霄宝殿的众神。

    与此同时，三个卫星直播的画面，也清晰的展现在地球所有人的面前！

    “十五个神明，嘶，这是凌霄宝殿第一次展露出所有的神明，不愧是数一数二的顶级势力！”

    “足足十五个神明，比龙王的势力要多出几个，不知道凌霄宝殿还有没有隐藏其他实力！”

    “十万天兵天将，十几个神明，无愧是凌霄宝殿，降临的众神！”

    观看直播的所有人看到这一幕，心中震动！

    “起身！”

    众神的中央，元魁目光扫过前方所有人，淡淡的说道。

    “是！”

    所有人大声应道，敬畏的看向一众神明！

    “哈哈哈，我们没有来迟吧！”

    就在这时，一声畅快的声音传来，西方的位置，光明笼罩方圆几十公里。

    一个个拥有着翅膀的圣战士伴随在左右，中央十几名骑乘着光明天马的神明朝着这边飞来。

    圣堂一众神明到来！

    “时间刚好，哈哈！”

    元魁目光看去，脸上露出一丝笑容！

