    “靖儿，如今既然你已经返回家乡，不如咱们就在牛家村住下吧！”祭拜过后，李萍对郭靖说道，她在大漠虽然有人伺候过得舒坦，可终究觉得不如家乡的好，现在既然已经返回牛家村，就再也不愿意回到大漠了。

    “娘，我还要去杀了完颜洪烈，给爹爹报仇。”郭靖想起了铁木真对他说过的话，假若蒙古攻打金国，要不要去帮忙？

    “婶婶，眼下金国势大，完颜洪烈未灭，我和郭大哥要找完颜洪烈报仇，现在就回牛家村住恐有不便，故而还是再去归云庄住些日子好了。”沈隆说道，他们在牛家村闹出这么大动静，完颜洪烈肯定知道了，他和郭靖又不能一直守在牛家村，要是完颜洪烈派了高手过来，光靠杨铁心一个人可撑不住。

    江南六怪也跟着劝说，李萍还是答应了下来，众人在牛家村住了些日子之后就返回归云庄，不想刚回到归云庄，就遇到了一个怪人。

    只见湖滨远处一人快步走来，头上竟然顶着一口大缸，模样极为诡异，这人足不停步的过来，待他走近，只见是个白须老头，身穿黄葛短衫，右挥着一把大蒲扇，轻飘飘的快步而行，那缸赫然是生铁铸成，看模样总有数百斤重。

    那人走过陆冠英身旁，对众人视若无睹，毫不理会的过去，走出数步，身子微摆，缸忽然泼出些水来，原来缸盛满清水，那是更得加上一二百斤的重量了，一个老头子将这样一口大铁缸顶在头上，竟是行若无事，武功实在高得出奇。

    众人皆是大惊失色，又见那老者足不停步的从河面上走了过去，身形凝稳，河水只浸及小腿，他过了对岸，将大铁缸放在山边长草之侧，飞身跃在水面，又一步步的走回，黄蓉与郭靖都曾听长辈谈起各家各派的武功，别说从未听过头顶铁缸行走水面，就是空身登萍渡水，那也只是故神其说而已，世上岂能真有这般武功？此刻亲眼见到，却又不由得不信，心对那老者钦佩无已。

    “哈哈，倒也有趣。”沈隆哈哈一笑，也学着他的样子从河上走过，然后取了铁缸仅用一只单手拖着慢悠悠回了对面。

    “咦？”黄蓉若有所思，郭靖却是挠了挠头，“杨兄弟，你的武艺竟然这么高，看样子烟雨楼比武我怕是打不过你了！”

    “郭大哥，接着。”沈隆随手将大铁缸朝郭靖丢过去，陆冠英和江南六怪都大惊失色，这么重的铁缸砸过来，郭靖那还有命在啊，纷纷出手试图来救。

    黄蓉却是离得近更快些，她身子一动双手接住了铁缸然后放下，“哼，杨兄弟你就会欺负靖哥哥老实。”

    额，这是怎么一回事？我等不履中原十余年，现在江湖中的年轻人都这么厉害了么？江南六怪一脸懵逼。

    “诸位，你们都被这厮骗了！”沈隆过来一把提溜起裘千丈，扔到铁缸里，却只溅起星星点点水花，然后连缸都压塌了。

    “这是假的！”朱聪反应最快，连忙过去看，只见铁缸却是用牛皮做的，上面只有薄薄一层水，再去河边一看，水里早就埋下了木桩，怪不得能踏水而行。

    沈隆提溜着裘千丈进入院子里，给众人介绍道，“此人乃是铁掌帮帮主铁掌水上漂裘千仞的哥哥，裘家兄妹三人，裘千仞和裘千尺的武功都颇为了得，裘千仞和天下五绝更是只差一线而已，唯独这裘千丈不学无术，整日只会冒充弟弟骗人！”

    这个得解释下啊，要不然日后他们遇到裘千仞也是这般对待，可是会吃大亏的，黄蓉不就是因为这个差点连小命都没了么？

    “说罢，今天你来归云庄演这么一场到底是想干什么？”沈隆随手将裘千仞丢在地上。

    裘千丈不愧是大忽悠，遇到这种局面依旧驴死不倒架，拍了拍身上的灰尘起来说道，“尔等既然知道我那兄弟厉害，何感如此对我？”见沈隆抬手要打，他又赶紧改口，“不出半年，大宋就是大祸临头了，各位可知道么？“老夫得到确实讯息，六个月之内，金兵便要大举南征，这次兵势极盛，大宋江山必定不保，唉，这是气数使然，那也是无可奈何的了。”

    众人顿时大惊，裘千丈眼见有戏，于是又说道，“咱们身在武林，最要紧的是侠义为怀，救民疾苦。现下眼见金国大兵指日南下，宋朝要是不知好歹，不肯降顺，交起兵来不知要杀伤多少生灵。常言道得好：‘顺天者昌，逆天者亡。’老夫这番南来，就是要联络江南豪杰，响应金兵，好教宋朝眼看内外夹攻，无能为力，就此不战而降。这件大事一成，且别说功名富贵，单是天下百姓感恩戴德，已然不枉了咱们一副好身不枉了‘侠义’二字。”

    江南六怪勃然变色，沈隆却是哈哈大笑，“裘千丈，这话你骗得了别人却骗不过我，金国是何等情况我再清楚不过了，如今他们防备北边的蒙古还来不及，那还敢南下犯宋？你此时投了金国却是选错了时候。”这不就和四几年当伪军一样么？

    “尔等休得胡言乱语，如今金国的赵王爷已经派了高手南下，尔等若是不归顺，定会死无葬身之地！”裘千丈那懂得这些军国大事，依旧不肯认输。

    “哦？是什么样的高手？若是沙通天、侯通海、彭连虎这些就不必说了，只怕他们不来，要是敢踏进归云庄半步，定叫他们命丧当场！”

    “哼，好叫你们知道，那西毒欧阳锋如今已经成了赵王爷的宾客。”裘千丈昂头道，“欧阳锋是何等武功？等他来了，统统把你们拉去喂蛇！”

    一听欧阳锋的名字，众人的脸色都严峻起来，就连胆大包天的黄蓉都不例外。

    “哦，是么？那你不妨让老毒物过来试试！”忽然有声音从院中传来，众人回头一看，却不知什么时候多了一个青衣人。

