
　　突破了红蓝两色的光罩之后，邱白也是来到了其内部空间之中。

　　和冰火泉水的上层空间不同，这里是干燥的空间，没有任何液态泉水的存在。不过这里的冰火两种元素能量无疑是更加的浓郁，邱白可以感觉到他自身的火焰属性都是由于周围环境的缘故变得更加活跃了起来。

　　在这片高纯度的灵气所充斥着的是一个相当巨大的空间，在这个空间的下方，有着相当大的一个区域，其中一红一蓝截然不同颜色的两个光球极为显眼，不停的散发着异色的光芒。

　　“这下面还挺大的！”邱白看着下面，也是不由的喃喃道，从泉眼之上下潜，他已经是下降了很深的一个距离了。而且原本冰火两仪眼所在的位置就是一个有些类似于盆地的地方，没想到这下面竟然是还有这么大的一个空间。

　　按理来说这挺不对劲，不过这两头龙王的陨落可是在万年之前，万年间，难保有什么地形的变化使之造成现在的这个样子。

　　邱白不再理会其他的，直接降落来到了这片空间的地面之上，这个空间就连地面都是一副截然不同的样子。

　　和周围的环境一样，其地面也是分成了红蓝两色，可这很明显不是地面本来的颜色。而且其表面可以说是异常的平滑，原因便是上面的红蓝双色是高纯度灵气结晶化后的产物，这种结晶层将这个空间的地面给尽数覆盖住了。

　　这个地方撇开别的不谈，光是这个环境对应属性的魂师在这里修炼的话，即使是对一些魂斗罗甚至是初入封号级别的魂师都是有着不小的益处。

　　不过这个地方好归好，不过今天他来这里可不是为了这个的，邱白扭头将目光放在了不远处的两个巨大光球之上。

　　说实在的，本来他还以为一进来这个空间之后看到的会是两头巨大龙兽的骨架，可没想到会是两个这样的巨大的光球。

　　按理来说，达到了水火龙王这两个层次的神兽，即使是身陨，其强大的身躯也是会完整的保存下来，可现在竟然是变成了这个样子实在是很让人好奇。

　　“好了，去看一看吧！”邱白也是没有废话直接便是向着那两个光球的位置走去。

　　随着接近，他可以清楚的感受到两个光球之上所散发出来的神级的气息，即使是经过了这么长时间的岁月冲刷，其这份神性依旧存在着。

　　而就在邱白接近之时，那两个光球也是瞬间震动了起来，冰和火两个完全不同的力量同时被引动。

　　蓝色光球之上一层冰蓝色的光环，直接便是以其为中心，向着周围扩散而出。一股夹杂着寒冰之力的冰冻光环瞬间便是冲击向了邱白。

　　对此邱白也是不慌张，直接便是脚下发力打算将其直接震散，但是其一拳挥出感受到的竟然是一股带着寒冰意味的排斥之力。这股排斥之力和直接的能量冲击不同，很是具有弹性，邱白之前的一击竟然是未能够将其彻底击溃，不过尽管如此也依旧是将其破了个七七八八，只要稍微用力便是可以彻底让其溃散。

　　就在他想要催动劲力将其彻底击溃之时，那赤红之色的光球飞速的震动了起来，一道赤红的炙热光束以一个十分惊人的速度向他而来，不过是眨眼的功夫便是已然来到了他的身前。23sK.com

　　邱白也是一时间来不及反应，只能够下意识的将另一只的手臂举起挡在身前。这道光束不偏不倚的直接便是击中了邱白，其发出的力量之强，仓促之间邱白也是被打得退了好几步。

　　谷焇</span>“呦吼！还会配合！？”硬顶下这波攻击，邱白感受着两个显然是相互配合发出的攻势，也是饶有意味的喃喃道。

　　在邱白说出这句话之际，远处那两个巨大的光球，也是发出了强烈的光芒，两道虚幻的龙之虚影从这光芒之中，以这光球为中心环绕而出，一时间一红一蓝的两道龙影凌空看向了远处的邱白。

　　尽管只是两道虚影，但是从这两道虚影之中，他依旧是可以感受到一股明显敌意，不过邱白再看到这两道虚影之时却是感觉到了一丝不对劲。

　　尽管感到有不对劲的情况，可是邱白现在却没有心思去管这些，两道虚影的出现让这个空间也是瞬间灵气波动震动了起来，以这两头龙之虚影为中心，四周的灵气似乎是受到了感应一般，赤红的火焰还有凛冽的寒冰瞬间便是成形。

　　“哼！死了不知道多久的家伙！还这么不安分！”看着眼前的这两头龙之虚影，邱白也是不由脸带嘲讽的说道。

　　话虽这么说，不过现在的邱白并没有直接爆发魂力动手，毕竟现在他所处的位置可是冰火两仪眼泉眼的深处，要是动作过大的话，或许会直接毁了这处洞天福地。冰火两仪眼即使是现在的邱白看来也依旧是一块有着相当大价值的宝地，并且以他炼药师的身份，这份价值可以发挥到更大的程度。若是就这么毁了的话，就未免太过可以了一些。

　　“看来只能够来一场拳拳到肉的战斗了！”邱白扭了扭脖子，全身的气血也是有些沸腾了起来。

　　………

　　冰火两仪眼之中

　　“喂！幽幽！”一个充斥着火热之气的女声突然便是从冰火两仪眼泉眼的中间最炙热的部位发出。

　　“哎呀！阿娇，真稀奇啊！你竟然主动找我说话！上次你找我说话是什么时候来的？这一万年里，你一共找我…嗯…八次、九次！对！你一共都没找我说过十次话，不止是你还有八角那个闷葫芦，他都没找我说过超过五次的话，咱们好歹也是一个地方一起长的花，你们怎么就……”听到来自烈火杏娇疏的主动攀谈，幽香绮罗仙品也是立刻打开了话匣子唠叨了起来。

　　“闭嘴！我问什么！你答什么！”幽香绮罗仙品的这番絮叨也是直接让其爆发了，直接便是像之前邱白一样直接喊道。

　　“真是的！你们一个个怎么…”

　　“嗯～～”

　　“好了！阿娇！你问！你问！”

　　迫于烈火杏娇疏的威严，幽香绮罗仙品也是只能认怂了！

　　“刚才那个人类小子，来这儿是要干什么，你知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百九十六章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 