
“井坂，你的攻击对我无效，就不要现在你们两个放弃那支记忆体，可以直接离开。”

在一矛将冴子逼退之后，雪绘再次进行了声明条件。

对于这一次的战斗，雪绘有着充足的把握，可依旧有着一定的失败概率，因此这一次不是解决问题的最好机会。

如果井坂再次使用他的记忆体的能力攻击雪绘，依旧还是会无效，至于原因，自然就是雪绘当前使用的记忆体的问题了。

先前说过，雅典娜记忆体的真正主人是雪绘，九条也只是强行使用。

作为希腊神话中的神明，雅典娜所掌管的神职领域还是非常宽广的，类似最为基础的智慧、艺术、军事等，都是雅典娜的神职掌管的范围。

不过在诸多神职当中，有着这么一个不是那么太起眼，但在当前的战斗中十分重要的神职，那就是航海。

在航海的过程中，必然要经历各种极端天气，而保护着水手们的雅典娜，又怎么可能会受到天气的影响，而这种概念性的压制，就让雪绘在当前的战斗当中占据了极大的优势。

当然，雪绘能够无视的只有井坂的能量攻击，如果井坂上来近战，雪绘就必须进行应对了，同时利用狂风将重物托起，然后解除狂风，任由重物落下，雪绘同样也无法无视，但现在只要能够吓唬住井坂就够了。

得到记忆体之后，井坂为了能够完全掌握这支记忆体的力量，他杀死了很多人进行实验，这使得他自己对于天气记忆体的力量十分自信。

现在听到了雪绘的话，井坂在寒气失效之后，立即释放出了高温火球，可在击中雪绘的时候，瞬间就散开了。

不管是发出怎样的攻击，井坂都无法对雪绘造成实质性的伤害，而雪绘就在无视井坂攻击的情况下，对冴子进行攻击，尽管冴子能够飞行，但拥有着猫头鹰象征的雅典娜，依旧有着对应的办法。

一只机械猫头鹰突然从空中飞了过来，就像是翔太郎他们手中的拟似记忆体一样，这只机械猫头鹰同样是安装了猫头鹰记忆体的辅助机械。

尽管无法为雪绘提供飞行能力，但却能够帮助雪绘将准备飞起来的敌人撞下来。

嘭

原本就有伤的冴子，被机械猫头鹰撞到了地面上，而雪绘则是趁着这个时候，将手中的长矛抵在了冴子的脖子上。

“将那支记忆体交出来。”

啪

雪绘刚刚说完话，意识到了破局方法的井坂，终于拿出了他的专属武器，挂在后腰的鞭子，并且此时已经缠绕在了雪绘手中的长矛上面。

“美杜莎！”

在井坂双手用力，将长矛的前端从冴子脖子前拉走的时候，雪绘立即松手，并且拿出了另外一支记忆体，按下了开关之后，就放入到了左手拿着的盾牌上面。

原本看起来没有什么特别的小圆盾，在插入了美杜莎记忆体之后，盾牌的中部立即出现了美杜莎的头雕，并且在这个时候睁开了眼睛。

“石化之眼。”

一道光从盾牌上发出，那边没有来得及闭眼的井坂，当时就僵在了原地。

“好了，现在就只有我们两个人了。”

将井坂控制住以后，雪绘依旧没有暴露对于冴子的杀意，说话的时候依旧还是那样慢条斯理。

此时的冴子意识到，她现在已经没有任何选择了。

主动解除了变身之后，冴子就将那支从父亲那里偷来的记忆体交给了雪绘。

“这就是风神翼龙记忆体吗？很好，这一次你抓住了机会。”

拿到任务目标的雪绘，确定了东西真伪之后就准备离开了，至于冴子和井坂，她没有任何其他的想法。

现在已经能够击败对方了，那么什么时候想要复仇，就都不是问题了，那么现在更加重要的，就是哥哥的梦想了，相比于为哥哥复仇，雪绘感觉她的哥哥应该更加希望看到风都变得更好。

就以当前的情况，就算是雪绘自己不出手，到时候也是会有人处理这件事的。

突然感觉轻松了很多的雪绘，在那条路上离开之后，就解除了自己的变身，同时也解除了井坂的石化。

尽管刚刚的石化之眼很是厉害，但这一招的使用非常消耗体力，尤其是被使用者的实力越强，消耗的体力就越多。

维持对于井坂的控制，对于雪绘来说也是一种负担。

从现场逃了回去之后，冴子立即指挥自己的手下，开始对博物馆的地盘开始占领，只不过他们没有想到，有一部分地盘现在已经属于雷尔了。

同时临近郊外的地区，基本都已经被警方给捣毁了。

在风都今天一天的动乱结束之后，原本一家独大的博物馆，现在已经失去了对于风都地下世界的掌控。

博物馆、冴子和井坂以及黑狮会三分天下，其中黑狮会敢于出手，是让很多人都没有想到的。

原本琉兵卫和若菜以为最开始对工厂下手的人，应该是冴子的手下，可在调查清楚之后，却发现冴子的人是最后入场的，就连警方都要比他们更快。

只是博物馆刚刚承受了重创，况且冴子和井坂那边还得到了财团X的背书，这让琉兵卫和若菜，只能将目光放在雷尔这边了。

“这一次的战果大家都很清楚，从今天开始，风都的记忆体生意，我们也要插一手，我已经和上面的人谈好了，到时候我们生产的记忆体，会有上面的人来进行购买，所以我们是合法的生意，大家不需要担心有假面骑士会来找麻烦，但你们也要记住了，绝对不可以私自取用记忆体，否则不管你是谁，直接从黑狮会离开，而且我会亲手斩断你与记忆体之间的联系，回去之后，那几个将要负责记忆体生产的人，将我的话告诉你们的小弟。”

“知道了，老大。”

黑狮会的成员们，早就知道雷尔的规矩多，而且很喜欢追求秩序，只不过他们没有想到，他们黑狮会竟然真的能够在博物馆身上咬下来这么大的一块肉，还不用担心假面骑士的打击，这种感觉真的太爽了。

将兄弟们安排好了之后，接下来就是真正的高层会议了。

不是很大的房间当中，算上雷尔也就只有九个人，雷尔知道自己迟早会走，那么其余的八个人，就将是黑狮会的绝对核心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70696178"  chaptername="第238章三分天下">加入书签</a>
</div>
