    “师妹啊，师兄这是剩茶，给你喝那是瞧不起你，你还要帮师兄培养女弟子，师兄怎么敢瞧不起你。”

    何仙冲叹了口气，内心却是暗爽，叫你装，你不是不想喝剩茶嘛，那就不给你喝，看我不急死你。

    “师兄，我的好师兄，我那不就是说说嘛，你看你还当真了。”

    柳盼有些尴尬，拍马屁道：“我知道你一直很照顾我这个小师妹，怎么可能给我喝一般的茶，刚刚我跟你开玩笑呢。”

    “师兄，你看师妹现在修为这么低，要是实力再得不到提升，要出去被欺负了，你还不得心疼，要不小心死在外面，玉焰峰无主，你还不得头疼。”

    “师兄很久没有吃我做的饭了吧？我看今天天气不错，适合做饭，要不等会你来我玉焰峰做客？”

    一众峰主闻言，暗骂柳盼晴不要脸。

    大家都知道何仙冲有口腹之欲，尤其喜欢吃柳盼晴做的饭，但是天气好和适合做饭有半毛钱的关系？

    这是赤果果的贿赂宗主啊！

    不过大家想想，要是自己能够多喝一杯这样的宝茶，自己能把脸放地上让何仙冲摩擦了。

    这宝茶的功效真的太强大了，他们都感受到自己那一直没有任何变化的境界，隐隐有突破的迹象。

    何仙冲笑了笑，又给柳盼晴倒了一杯茶，接着就回到了位子上，而后看向萧远山，故意说道：“萧峰主，没有给你倒茶你也别生气，主要是你瞧不起这茶。”

    “哼！”

    萧远山放不下面子，冷哼一声，把头别向一边，“不错，你求着我喝我也不喝！”

    然而，正当这个时候，刚刚那几位喝了茶的峰主，突然激动起来。

    “哈哈，突破了，没想到有生之年，我竟然还能突破。”

    “我也突破了，寿元大增，寿元大增啊！”

    “是这个茶帮助我们突破的，这茶恐怕是顶级的天材地宝，宗主大气，连这样的茶都舍得拿出来分享。”

    虽然没有全都突破，但就算是没有突破的人，也到了突破的临界点，只要闭关一段时间，肯定也能突破。

    萧远山看到大家突破，又看了看大壶里面所剩不多的茶，他狠狠吞了吞口水。

    “不，我不能妥协，就算宗主求我喝，我也……要是宗主求我，我就勉强答应了。”

    萧远山内心放低了要求，等会只要何仙冲求他，他就给对方一个台阶下。

    这时候，何仙冲开口了。

    见他开口，萧远山有些小激动。

    自己的剑峰可是宗门里面攻击力最强的一峰，宗主绝对不可能把自己遗漏的。

    然而，何仙冲却是开口道：“孔师弟，大家都喝到茶了，这里还剩一点，不如你我分了吧。”

    “哈哈，我正有此意。”孔永长附和说道。

    何仙冲当即取来两只茶杯，开始倒茶。

    这一下，萧远山终于着急了，他开口道：“宗主，手下留茶，这个……要不给我也尝尝？”

    “萧峰主，刚刚你可说了不喝这茶，现在又要喝这茶，你消遣我玩呢？”何仙冲露出了笑容，戏谑问道。

    叫你装，装不下去了吧？

    萧远山被说得老脸发烫，不过他还是放低了身段，说道：“宗主，是我肤浅了，你给的茶，怎么可能是垃圾茶，宗主肚里能撑船，你就不要和我一般计较了……等我喝了这宝茶，实力增强了，才能够更好地栽培剑峰的弟子不是？”

    “行了，你都这样说了，那我要再不给你喝这茶，那就是我不近人情了。”

    何仙冲知道以萧远山这种直肠子的性格，能说出这样的话来，已经很难得了，于是向孔永长吩咐道：“师弟，给萧峰主满上一杯。”

    孔永长闻言，当即给萧远山满上一杯。

    萧远山迫不及待的把茶喝到嘴里，瞬间感觉自己的脑袋跟开光了似的，修行中各种想不通的地方，竟然如冰雪遇到太阳一般消融，很快就想通了。

    随着境界升华，他身上的气势开始上涨……

    一轮茶下来，该突破的突破，该感悟的感悟。

    等到各峰峰主冷静下来后，何仙冲说道：“各位，这茶的功效想必大家都感受到了，这茶是我为高人做事之后，高人赏赐给我的，现在高人又交代了事情给我，等我把事情完成后，高人一定还有赏赐。”

    “不过这件事我至今没有头绪，希望大家能够给到我有用的建议。”

    听到何仙冲的话，大家都激动起来。

    只是剩茶就让他们境界突破了，那高人给出来的赏赐能差？他们甚至在幻想自己突破到下一个境界的事情了。

    “宗主，你就说是什么事！”

    柳盼晴第一个开口问道。

    “高人的茶罐品级太低，想寻找上好的泥土来做茶罐，你们谁知道哪里有上好的泥土？”何仙冲期待看着众人，开口问道。

    他这话问完之后，所有人都沉默了！

    高人的茶叶功效这么强大，那装茶叶的茶罐，品质也不能低了吧？

    他们实在想不出什么样的泥土炼制出来的茶罐，能够配得上这样的茶叶。

    “唉，我也知道高人要的泥土不是一般的泥土，大家都不知道也很正常。”

    见大家沉默，何仙冲不由地叹了口气。

    “宗主，我倒是觉得厚土宗的五色土应该能够满足高人炼制茶罐的要求，只是那五色土是厚土宗的镇宗之宝，而且厚土宗的整体实力比我们紫焰宗强，他们恐怕不愿意把这等宝贝让给我们去讨好高人。”

    萧远山忽然开口说道。

    “对啊，我怎么把厚土宗的五色土忘记了？”

    何仙冲一拍自己的脑袋，暗骂自己迟钝了，他当即站起来对孔永长吩咐道：“师弟，走，跟我去一趟厚土宗。”

    “宗主，这是厚土宗的镇族之宝，你去找别人要这等宝贝，那和杀了他们的老爸，抢了他们的老婆没有区别，你可别挑起两宗大战啊！”

    见到何仙冲想去，萧远山连忙提醒道。

    柳盼晴同样劝道：“宗主，你可要三思而后行。”

    其他各峰之主也纷纷相劝。

    何仙冲瞥了一眼各位峰主，说道：“只要拍好高人的马屁，厚土宗算什么？”

