    在兮择的引领下，林墨跟着来到了秘地深处。

    当走到这里之后，林墨不由怔住了，只见深处内宫殿诸多，每一座上方的花纹都是经过精心雕刻而成的。不是这些宫殿的数量，而是它们的造型和格局。

    和林墨当初在冷凝亦那里所见的一模一样，圣宫昔年的建筑格局。

    不，比起冷凝亦的似乎更加完整。

    “此地乃是圣宫，外人不许踏入半步，否则杀无赦。”

    一道蕴含着威严的冷冽声音从高空中传来，只见一名穿着破烂，枯瘦如骨，浑身褴褛的老者正冷冷的看着林墨和兮择二人。

    兮择似乎早已见怪不怪了，不由笑着拱手道：“前辈，我等前来此地是有要事相商。”

    “既然有要事相商，那必然是贵客，稍等片刻。”老者眼睛一亮，然后说道。

    说完，老者已经消失在二人眼前了。

    “他真的疯了？”

    林墨面露疑惑的看着兮择，原本在他看来，圣宫大帝疯了的话，应该是疯疯癫癫的模样，可这圣宫大帝却是言语极为正常。

    “疯没疯，你看下去就知道了。”兮择说完，却是不解释。

    很快，两道人影出现在了视野中。

    为首的赫然正是老者，不过却是穿着仆役衣服的老者，另一个则是老者的……虚体。而虚体穿着打扮颇为得体，赫然是高高在上的人物。

    看着那具虚体，林墨很是意外，这老者的虚体凝实度极高。

    若是不注意看的话，还真无法分辨出虚体和老者本体的区别来。

    “这是多少重虚体？”林墨传音问道。

    “七重虚体。”

    兮择盯着那具虚体，喃喃道：“可惜了，一直都没办法从这疯子手上弄到如何修炼七重虚体的方法。不然，有这七重虚体修炼之法，冰武缘的战力会更上一层。”

    “哪怕七重虚体，也不过才拥有本体七成的战力吧。”林墨皱眉道。七成战力的虚体，在本体和对手交锋中，根本不占优势好吧。

    “那是虚体独自在外具有的力量，若是将七重虚体融入本体的话，本体的战力至少能增加三成左右。冰武缘已经接近百分之九十九的蜕变度了，若是战力提升三成，那就相当于完全踏入百分之九十九的蜕变度，甚至逼近百分之百的蜕变度了。”

    兮择见林墨面露不解，不由解释道：“简单来说，冰武缘若有这般战力的话，那就和黑尊大人差不多了，甚至还要强一些。逼近，黑尊大人可是半开道者，先天上有优势。未开道者，要想和半开道者比肩，只有两个办法，要么在本体上达到更高的蜕变度，要么在虚体炼制上达到更高的层次。”

    闻言，林墨了然的点了点头。

    没想到虚体还有这么大的用处，原本在林墨看来，虚体就是类似分身的作用罢了，结果他还是低估了虚体的能耐了。

    “大人，二人说有要事相商。”穿着仆役的老者对虚体说道。

    “二位不知从何处来？”虚体漠然的看着兮择二人。

    “我等从缥缈宗而来，我宗主与圣宫有莫大渊源，此番前来，奉宗主之命，有要事告知大帝。”兮择笑眯眯的说完，快步走上前，从储物袋取出了一样宝物，塞到仆役老者手中，“小小敬意，还望大人包涵。”

    “哼，本皇乃是圣宫三大人皇之首盖离，还不快收回？”虚体瞪眼道。

    “盖离……”

    兮择愣住，上次不是另一个人皇么？怎么又变了一个？

    看到这里，林墨已然明白了，为何兮择会说这位圣宫大帝疯了，确实是已经疯了，不是那种神志不清的疯癫，而是另一种疯法。

    一个人饰演两角。

    不，可能会饰演多个角色。

    在圣宫大帝身上，林墨感受不到五种盖世传承之一的存在，不过却是留下了一些气息，显然是盖世传承被剥夺了，又或是出了意外，倒是盖世传承丢失。

    为何这圣宫大帝会疯掉？

    林墨先前问过兮择，兮择说也不清楚，反正他们发现这个圣宫大帝的时候，此人就已经在这一片古域中了。当时给人族带来了不少麻烦，而遗族见到圣宫大帝针对人族，所以也乐得看热闹，不但没驱逐，还任由神城派出黑尊，将圣宫大帝封禁在这一片区域。

    “你们好大的胆子，竟敢贿赂本皇，缥缈宗的人向来正直，从不会做这种事。你们竟然冒充缥缈宗的人，冒犯我圣宫。你们，都该死！莫奴，杀了他们。”虚体大手一挥。

    “是，大人。”老者猛然抬起头，瞳孔透出了森森的杀意，恐怖的准帝气息席卷而来。

    兮择神色剧变。

    “快走，他疯了。”兮择迅速挡在前方。

    “不知死活的东西，敢在我圣宫撒野，今天就让你们付出惨重的代价。”老者暴喝，一指点出，准帝的力量绽放而出，威力恐怖至极。

    完了……

    兮择脸色完全变了，显然他没料到会出现这样的变故。

    “你将我拉到这里来做什么……”一道抱怨的声音从后方想起。

    这声音一出，正要一指点落的老者，猛然停了下来，惊愕交加的看着发出声音之人。兮择也是大为吃惊，他迅速转过头，只见身旁不知何时多了一个人。

    一个体型壮硕匀称，充满了爆发力的中年男子，然而此人却犹如孩童般，眼神清澈至极，手里还抓着烤肉在啃着，这样的场景相当的诡异。

    “认识他不？”林墨揪着森罗，指向老者。

    “他？”

    森罗转过头，一边嚼着肉，一边上下打量起了老者，正打算收回目光的时候，他猛然怔住了，嘴巴嚼动的肉突然吐了出来。

    “你怎么找到这个叛徒的？”森罗脸色沉了下来，望向林墨问道。

    “叛徒……”林墨不由一怔。

    “没错，这个叛徒，昔年要不是他，圣宫怎么会被毁掉。这家伙出工不出力，最后导致圣宫覆灭。他的修为，就是被师尊抽走的。没想到，居然还没死，这家伙怎么没早点死，还活着做什么？”森罗冷冷的看着老者。

    老者呆呆的看着森罗片刻后，神情恢复了过来，深深的看了森罗一眼，“没想到，会在这里见到昔年的故人，真是让我意外。不过，你说我是叛徒，那你又是什么？圣宫三皇二帝乃是师尊之徒。那你呢？在圣宫又扮演的是什么角色？大师兄？副宫主？你潜伏在圣宫多年，昔年欺我们年幼，所以骗我等说你是师尊第六位徒弟。师尊这一生只收了五个徒弟，根本就没第六个。”

    “直至现在，我都没弄清楚你到底是谁，潜伏在圣宫到底有什么打算，为何师尊会容你在圣宫待着。现在，能否告诉本帝，你到底是谁？真实身份是什么？”老者凝视着森罗。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

