
十多个回合之后，方庆隐渐渐不敌森罗王，毕竟腾挪跳跃和清虚锏攻击的速度难以快过化光宝鉴的光照速度，遂就决定改变战术，先稳住战局，再图进攻。

他突地一个飞跳，跳到空处，趁此时际急忙收起清虚锏。

当金光再次照来时，方庆隐便施展出叱咤大法中的防御之招，陡然大喝一声：

“叱咤大法！

龙盘—虎踞！！”

喝声落处，左青龙，右白虎，双双出现，旋转如轮，猛然合二为一化出一道太极图来，或有虎踞之势，或有龙盘之威，防护在方庆隐的面前。

嘭！！！

一声巨响，金光掣击在太极图上，太极图震一震，抖一抖，骤然爆发出万钧雷霆般的炸响，崩碎了化光宝鉴的金光，金光飞泻不停，极其绚丽灿烂，而青龙白虎依旧旋转如轮，防护在方庆隐的面前。

森罗王正为占据上风而窃窃自喜，将化光宝鉴频频晃照，欲想晃出方庆隐的元神来，殊不料方庆隐使出一招“龙盘虎踞”居然震碎了化光宝鉴的金光，而他显化的太极图居然丝毫不损，当真是令他既吃惊惊又恐惧。

因为化光宝鉴乃是当年天庭立界，昆仑西王母送于昊天金阙无上至尊玉皇大帝的宝物，能镇三界妖邪，非大罗金仙者遇此宝鉴，则魂魄元神保它不住，俱要被晃散了去，后来幽冥立界，玉皇大帝又将化光宝鉴赐予幽冥地府，乃是真真正正的幽冥地府三大镇界圣宝之一，如昔日“五行九阳八风”二十二道神气，如今日刑天、夸父等四位山海大神，都未达到大罗金仙的修为因而抵挡不住化光宝鉴的晃照威力。

但森罗王没有料到的是：当年方庆隐得受鸿钧老祖青睐，不仅获赐三千道法，而且还获赐一部正统《道藏》，并暗中得到引示，修炼“叱咤大法”，即鸿钧老祖曾在方庆隐双掌上写下的“叱咤”二字；方庆隐借助《道藏》在阴阳界修炼二十年，果然修炼成了“叱咤大法”，不仅已证得大罗金仙的道果，而且更甚于大罗金仙的道果，已然达到混元大罗金仙的初地，如今化光宝鉴怎么能伤得了他。

森罗王此时吃惊归吃惊，恐惧归恐惧，但无论如何也不愿轻易放弃，如果能够击败方庆隐，那么便可以斩杀四位大神，如果能够斩杀四位大神，那么山海鸿图便可以不攻自破！

他遂不断地将化光宝鉴晃照来，晃照去，欲想晃照出方庆隐的元神，然而一连晃照了十余次，方庆隐依旧安然无恙，不禁开始有些手忙脚乱起来了。

见森罗王慌乱模样，方庆隐放声豪笑道：“呵哈哈哈……森罗王，你把那化光宝鉴可晃照得够了？！如果晃照得够了，就该轮到在下敬你一招了！”话落，在太极化图的罩护下，脚下急走如电，同时祭出清虚锏，直打森罗王。

森罗王更没料到在化光宝鉴的威压之下，方庆隐居然能够从容反击，顿时慌了张，乱了神，驱雾急遁，躲开锏击，不料清虚锏追踪而至，近迫三五丈远。

森罗王急忙收了化光宝鉴，因为化光宝鉴对付不了清虚锏哩，展掌化出血阴剑，挥剑劈去，一声炸响，光芒飞溅，清虚锏在眼前飞走，他自己则激退一里多地。

而方庆隐已然紧追赶上，腾出右手，抓住在空中飞转的清虚锏，猛然自高临下一锏打将下来，金光来处，风声厉啸，气流仿佛浪涛往两旁急退，身锏合一的攻杀之势不亚于一座泰山当顶压下！

森罗王避走不及，运灌法力，挥剑猛劈。

轰——

一声炸响，清虚锏与血阴剑实打实地交撞在一起。

森罗王本想一剑劈开清虚锏，却不知方庆隐这一锏打下来法力十足，竟然劈之不开。

万分危险之中，他急忙伸出左手托住剑身，双手运力，往外崩开。

然而清虚锏依旧紧紧压着血阴剑，压得森罗王身影恰如陨石般急剧降落。

嘭！！！

森罗王脚下虚空，在二人法力伯仲相当的情况下难以崩开清虚锏，径直被压落在地上。

触地的刹那，猛然将地面砸出一个大坑，顿时土飞石崩，乱射如雨，而他左膝突然一折，单跪在坑里，双手死死用血阴剑托住压在左肩上的清虚锏。

尽管被方庆隐打落在地，但也给森罗王创造了借助实地反击的机会！

稍缓两息，森罗王提运内元，啸喝一声“开！”，双臂骤然往上一振。

此时方庆隐头朝地，脚蹬天，倒悬虚空，抵挡不住森罗王的借助实地反击，径被振开清虚锏，青影飘飘，昊光荡荡，疾退半里多地，方才定住在空中。

森罗王反振成功，耸身欲想追击，却忽觉眼前一花，脚下有些踉跄，原来施法过度，反伤到了自己，急忙凝元定神，自行调息。

所幸此时方庆隐并未进攻，他调息须臾，环眼四顾，希望在此关键时刻能有夜离助战，岂料四周昏昏荡荡一片，哪里还有夜离的身影？！

森罗王料知夜离定然失利了，此时若以受伤之躯独战方庆隐必定凶多吉少，遂就勉强撑住颜面，心不甘情不愿地对方庆隐道：“方庆隐，本王今日暂且放过你，来日定取你性命！”话落，慌急慌忙遁一团黑雾飞离而去。

“呵呵呵呵……”方庆隐发出自信的笑声，长揖相送道，“森罗王，你慢走好，在下随时恭候你回来，有在下方庆隐在，你森罗王就休想踏进崇崤关一步。”

随着笑送声飘荡冥空，这场凶险的大战也拉下了帷幕。

方庆隐藏了锏，收了法，急急忙忙俯瞰下界，寻找被化光宝鉴所伤的四位山海大神，却见他们早已被安放在山海鸿图帅台上的各自宝座上，原来是二间三间和涌泉等副将趁方庆隐与森罗王大战之时将四位大神救回。

方庆隐见状，心中稍安，急驱一道青蓝昊光降落在帅台上。

二间三间和涌泉等副将连忙单跪迎接：“小神等恭迎方先生回阵。”

“大家请起，四位爷怎么样了？”方庆隐示意众将起身，急来观看四位大神。

“禀方先生：小神等曾行法施救，但道行低浅，未能救醒四位爷。”涌泉禀道。

方庆隐心里咯噔一惊，依次观看伤情，果然四位山海大神个个昏迷不醒，探一探鼻息，气息徐进徐出十分正常，即知晓了其中缘故，这才放下心来。

他默然不语地抬起头来，一阵怅然失落涌上了心头。

见方庆隐神色失落，涌泉便小心问道：“方先生：四位爷伤势如何？”

“四位爷伤势并无大碍。”

“那真是万幸了。”  涌泉欢然大喜道，“方先生：四位爷虽无性命之虞，但此刻依旧昏迷不醒，接下来我等该怎么办？”

“嗯，在下也正在思考这个问题。”方庆隐沉默须臾道，“森罗王和夜离今日虽然败走，但难保他们明日不会卷土重来，而此战山爷阵亡，四位爷又昏迷不醒，我军已经陷入不利之境，仅凭我等众人很难阻挡住度朔山大军的再次进攻，为防万一，在下决定:只有先撤回崇崤关内，等救醒了四位爷再说。”

“小神也正有此想。”

“嗯，事不宜迟，就请你们速去集结阵中将士，先抬送四位爷回关，在下来亲自断后。”事到如今，劣势已现，唯有退守崇崤关，方庆隐当机立断，传下撤退令。

涌泉等副将纷纷领令，飞离帅台，各自回阵，开始集结将士，准备撤离。

不教两个时辰，八大神山所剩将士收拾和集结完毕，由方庆隐亲自断后，井然有序地撤离了山海鸿图，返回到崇崤关下。

自此历经数月的山海鸿图大战以方庆隐撤阵退兵而结束，当然说方庆隐阵破败退也未尝不可。

此一战，度朔山损失臧幺和太平月轮海攒竹大君君臣以及数万将士，

而阴阳界也损失了共工、吴回、相顾、承山四位大神和数千将士，并且刑天等四位大神也为化光宝鉴所伤，昏迷不醒。

得知方庆隐退兵回关的消息，崇崤关守关大将向化胤万分惊愕，急忙传令守关将士打开关门，同奉旨前来助战的大将蒙念一起亲自出关迎接。

一时，二人将方庆隐和众将士迎入了崇崤关内，并迅速安置众将士，和一直处在昏迷不醒中的四位山海大神。

四位山海大神被小心谨慎地安放在挨排依次的四间寝宿。

最后安置妥当奢比，方庆隐这才终于释了一口气。

他对向化胤和蒙念施礼致谢道：“有劳向将军和蒙将军了。”

向化胤回礼道：“方先生真是客气，此乃末将二人应尽之责，若非方先生和众位大神、在归望坡摆下山海鸿图、阻挡度朔山大军，只怕此刻崇崤关早就被攻克了。”

“方先生，向贤弟：大家先不必说这些客套话了，现在四位大神昏迷不醒，最要紧的是赶快救醒他们。”  蒙念建议道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649034"  chaptername="第二七七章  力挫森罗王  退守崇崤关">加入书签</a>
</div>
