    沈青青也知道自己这样扫兴，可她无论如何也没有准备好去面对京城的一切，如今，她的仇人全在京城，她的情敌也在京城，说不定正日夜盼着顾容情回去与她团聚。

    那哪里是京城啊？简直是鸿门宴，人间地狱。

    晚上吃饭的时候，沈青青还有些心事重重，导致她狠狠的一口咬在了舌头上。

    “嘶——”

    沈青青捂着嘴，眼泪都痛出来了。

    “我做的红烧肉这么好吃？连舌头都想吃到肚子里？”

    顾容情看了她一眼，讽刺完却又立刻起身，给她倒了一杯淡盐水：“含一下，一会儿就不痛了”

    但沈青青整餐饭吃完还是痛的受不了。

    顾容情盯着她片刻，忽然将她扯着进入厨房，当着所有人的面拍上了厨房厚重的大门，沈青青瞪圆的眼睛质问道：“你想干嘛？人都在外面呢，你可别——唔——”

    过了好一会儿，顾容情放开她，笑着在她耳边道：“帮你治下舌头，还疼么？”

    沈青青哼了一声，好气喔，这人越来越过分。

    “没好？那我再——”

    “好了好了，你走开。”沈青青羞红了脸用力推在他的胸膛上不让她靠近，男人便低沉地笑起来，那笑声震动胸腔，传入她的手心，让她的手心都跟着发麻。

    ……

    “青青啊，被男人宠着的感觉好不好呀？”

    吃完了饭，男人都去讨论怎么赚钱了，王晴、王婶和沈青青一边脱玉米粒一边闲聊。

    王晴跟沈青青坐得紧，她见王婶只顾着照顾逗逗，根本没管她们这边，就悄悄跟沈青青咬起了耳朵。

    “去你的，胡说啥呢？”沈青青又开始脸上发烫。

    她想自己的脸肯定红了，忙扭到一边，假装是在注意逗逗的动向。

    王晴换了个玉米棒子，将她放在用凳子腿戳着的一个胶鞋底上，一滑动，那晒干的玉米粒就哗啦啦地往下落，而在她的脚边已经被玉米粒铺满，身后更是玉米粒堆积起来的小山。

    她一边低头划拉，一边笑着道：“刚刚你们在厨房做什么了？真当我们猜不出来啊？看着吧，王婶他家那几个小子，今天回去家里，又该学狼叫了。”

    沈青青却是叹了口气：“他只是——只是逗着我玩呢，他不会爱上什么人了，我想如果还有谁能让他动心，那就是那个什么向晚吧。”

    “神经，顾容情那个性格，他如果不是想跟你有什么能碰你？”王晴推了沈青青一把没好气地道，“有时候啊，女人就是想得太复杂了，男人才没那么复杂呢，他们经常就是凭着本能做事，而且，顾容情要真想要得到那个向晚，我不觉得他会忍这么多年。你可别自己作啊，为了向晚跟顾容情吵架可不划算，你这是将自己的男人往别人身上推呢。”

    沈青青楞了下道：“我没吵，他也——不会和我吵起来。”

    顾容情那家伙，要不就不理你，只拿无辜干净的眼神看着你，要不就对你耍流氓，你根本找不到时间和他吵架。

