    <!--go-->    整整一个晚上，秦明都没有睡好。

    离开了蛇队，去到了新的环境，升起新挑战的同时，脑海里也在畅想新的建队方向。

    再然后……他就醒了，被手机闹钟闹醒的。

    当他睁开眼，看着枕边人翻动着身子也被吵到的样子，不由得关掉铃声，轻轻的离开被窝。

    今天的他没有懒觉可睡，因为约好了上午去俱乐部履行签约仪式——

    他的以及YM的合同转让。

    洗漱完毕，套上正装，抹了下发型，秦明推开防盗门，下楼出发。

    他这公寓在永吉路，算是偏中高档的那种，装修的很雅致，小区里还带花园、草坪。

    屋外已是8点，早起下来活动、跑步的人不算多，出了小区，租在这里最重要的优点是离RNG的基地很近，大概也就步行十几分钟能到。

    胜经理已经在等着了，看着赶来的秦明，扯出笑脸迎了上去，“去大厅吧，人都到了。”

    8点半，白老板开车带着PDD、小明过来，秦明已经跟现有的班底认识了。

    负责宣传的王总监、S5JAG的分析师小崔、和二队的一批管理层。

    9点，工作人员端出照相机，比较官方的认证仪式开始了，RNG将正式宣布他们与蛇队的冠军辅助、功勋教练签约。

    作为冠军班底的新闻人物，这么好的噱头不发挥一下也是可惜。

    虽然多少有些作秀的意味，可宣传部门想提升形象，与粉丝形成交互，这些眼球学问又是密不可分。

    像后世，名气稍微大点的俱乐部都没有减少过宣传投入，甚至稍微会玩一点，连麦克风和选手日常都能整成专栏连载的视频形式，为的就是固粉。

    17年的俱乐部大环境，形式还很“匮乏”的集中在通稿炒作上，花样还不算多。

    秦明站在白老板身边，小明站在PDD身边，握手、合影，签字留念。

    给YM的签字费是600万，小明的年薪是400万一年，2年的合约期限。

    身价得到认可固然开心，但小明眼神里透出的欣喜还是秦教练拍着他背说的那句话。

    时光辉映，好像又回到了那个下午，“欢迎加入RNG，我应该不会让你为今天的选择感到后悔。”

    “我怎么会后悔。”

    小明想。

    下一刻，PDD、小明退出镜头，把中心位留给白星、秦明。

    对于合同秦明没什么异议，白纸黑字规定了主教练对于一队事务的话语权。

    “这是一份早就准备好的合同。”

    白老板开门见山，直入主题。

    “我们很高兴争取到了Beggin教练，我们也都认为他是最适合带领RNG的人选。我相信他能给战队带来改变，注入新的活力……”

    秦明坐在一旁，静静地听俱乐部对他大肆称赞，脸上丝毫没有不好意思的表情。

    “正如我刚才所说——不会再有人比他更适合带领RNG前进，我们都很放心。所以俱乐部将为他提供了一份800万年薪（不夹杂奖金）的合同。”

    这话引起了现场请来的几个工作人员和小编的一阵骚动，虽然外面对于追逐冠军教练的小道消息满天飞，但真的开出这么一份优厚的年薪，还是让人惊叹。

    八百万，几乎是LPL赛区教练职位新的顶薪，当今的联盟，人才流动加速，一年的合同给这么高，RNG看起来也是很拼了。

    合影声中。

    秦明摊开合同文本，象征性的低头签名。

    白老板只挑了好的说，事实上，如果没打进世界赛，成绩也没变好（八强），他能拿的只有600万，但如果成绩更进几步，算上奖励和各类奖金的加持，超过1000万也没问题。

    签完名字，两人当着照相机将手握在了一起。

    一个小时后，精心编辑的博文出现在RNG官微，同时早知道动向的蛇队官微特地感谢Beggin（秦明）教练为战队贡献的一切，并祝福他在新俱乐部的执教一切顺利。

    冠军教练和冠军辅助与蛇队和平分手加入RNG的消息如信鸽一般传遍了整个圈子，小编们疯狂转载、评论，以期蹭到流量。

    “Beggin教练入主RNG，整合团队向着冠军出发！”

    “蛇队粉丝终究还是只享受了半年的欢愉，世界赛的强势捧杯，全员薪资大涨，他们终究还是没能留住。”

    “蛇队新主教将是何人？卫冕之路难行。”

    “继Mata透露回韩，Looper去往北美，R粉们担忧之际，俱乐部给出了新赛季的建队答案，这笔交易据内幕人员所说，完全是Beggin教练先加入RNG，后拉来的Ming。”

    “一出手就是大手笔！这对SS粉丝来说是个坏消息，但对R粉们来说充满了期待。”

    “这是今年联盟冬转最重磅的转会消息之一……”

    外界很喧闹。

    R粉在狂欢、庆贺俱乐部的引援，憧憬着冠军教头会给队伍带来怎样的变化，秦明自己则翻看着一叠厚厚的数据文件。

    这是今年一整年，春夏赛季人员大数据的收集，春季赛的冠军、夏季赛的季军、世界赛的八强，单纯从选手来说，结果没落定之前，很难有人认为他们会走的这么坎坷。

    Looper、MLXG、小虎、Uzi、Mata，哪个不是世界赛常客又或是很多人眼里的冠军拼图，单拎出来一个，都是其他队伍抢着要的基石，可就是有那么些不和谐。

    整体实力都有，但发挥不出整体实力，这就是秦明对它的印象，毕竟带队打过还赢了。

    现在的联盟环境，不成体系的队伍都是散沙，成体系但存在漏洞也容易被突破，团队成建制的体系无限拔高。

    上赛季RNG打顶尖强队有些糟糕的表现离不开团队角度，打法和战术分配上的那点小摩擦他们自己都感受的到。

    先说RNG世界赛的打法核心，那肯定是夏季转会重金引援的Uzi，他作为大哥位，哪怕有关键局心态上的问题，实力还是能服众的，不然队伍也不会慢慢慢慢偏向下路。

    看数据就知道——

    6.2的KDA（同位第一），72.8％的参团率，2.0的场均死亡（倒数第二），分均经济458（第一），分均输出726（第二），伤害占比30.8％（第四），承伤占比12.9％（倒数第四），伤转158.5％（第6），场均对位经济领先2558（第一）；

    再看小虎，春夏对比KDA：5.1/4.6 （同位中上游），参团率70.7％/66.7％，4.1/3.8的场均击杀（中游），2.2/2.4的场均死亡（倒数），370/400的分均经济（中游），527/625的分均输出（中游），输出占比29.8％/26.2％，承伤占比15.8％/15.2％，伤转142.4％/156.2％；

    如果再算上香锅越加倾向前期做事，Mata对线时长增加，可以大致分辨出一个变化——

    RNG教练组在训练赛及大赛认同赢比赛的方式基本趋向于优先保障下路，为此小虎的英雄池开始改变，打团也更倾向于为ad创造输出空间。

    这也是为什么对比春季赛，他的分均经济变多，分均输出提高，总输出占比却少了，因为他拿的英雄曲线不支持。

    以前的他拿大核吃经济，会主动减少前期碰撞，为中后期兜底，这也是他春季赛伤转低的原因，有点类似Rox.KurO前面推推线，后面积极参团打伤害，进场也不需要他来积极；

    而到了夏季赛拿大核的次数在变少，小虎显然有点磨合上的问题，打团时队友看他的比重在降低，他的死亡也就增加了，战术需求也从更需要跟伤害，变成了稳，中路越稳定，团队的发挥越容易步入正轨。

    你不能说Fly磨合的这个打法体系很错误，在结果论之前，每支队伍都是在慢慢尝试、摸索出比赛胜率最高的方式，显然，夏季赛的RNG认为他们这套打法就是他们经过摸索后给出的答案。

    一个数据和表现都顶尖的ad，多担一些压力本身没错。

    说的不好听一点，WE.Mystic的输出占比才是同位第一，他们才是16年隐性四保一的头名，之所以没很多人讨论，单纯是兮夜多了那么一点变数，小虎开始磨合新打法后，亮眼程度在减少，给了大家刻板印象。

    数据不会说谎，WE既是终结比赛时长最靠后的，也是靠下路大c最多的队伍。

    至于后来风哥带队的时代，他和他的教练组给出的答案是打野继续降低经济占比，腾出的这一部分经济和入侵次数的上升，稍微让小虎的表现好了些，却让香锅承受了更多的压力，野区打法更极端，打顺了还好，没打顺防守压力更大。

    打野作为队伍绝对的战术发起点之一，少吃点资源当然没问题，但经济的分配决定了操作的容错，有装备就是比没装备上限高。

    一般来说，战术的意义是在合理框架内找到解法。

    打法更极端的香锅则不是，他不需要合理，训练赛的胜率告诉他只能“不合理”赢的概率才高，别看S7走的还算顺畅，香锅的打法对很多“老实”打野来说比较难适应。

    但同样，这样的打法驱动下，RNG比S6还不稳定，搏斗的上限提高了，带来的后果是下限更低——

    不是你炸就是我炸，逼着对面回应，不然就骑你脸，不给第三种解法。

    秦明其实无意评判未来的事，在他看来，一支队伍变好还是变坏，都是摸索中进行，也都有一定团队分配的责任。

    选手都是喜欢自己玩的最舒服，但一个团队游戏，没有不牺牲的打法，除非是实力碾压，不然就是要做出选择，是想打后期，还是打前中期，还是打分带、Poke、强开……太多太多了。

    RNG的问题不在于阵容，Fly的BP也没差到看不了，只是队员们习惯围绕下路做事，这么赢的次数太多，其他位置形成本能了，不然Looper世界赛也不会一个TP葬送上路对线。

    僵硬的不是阵容，小虎能玩沙皇、维克托，Looper能玩兰博、杰斯，香锅成名豹女、蜘蛛，只是打法思路过于趋同。

    这些英雄他们都拿过，只是打起来习惯等一等ad的发育周期，毕竟除了特定的速推体系，ad这个位置注定改变局势的能力要压后。

    在大多数情况下，RNG场均37分钟的结束时间也基本告诉了大家他们是一支什么队伍，进攻核心是打野，绝对主力是ad，中路要稳，上路要承伤，还得承担开团任务，仅凭这个，他们也进了世界赛。

    只是跟顶尖强队比起来，缺少的这点变化被放大了，暴露出BP和博弈选择的不足了。

    再说直白一点，下路发育受针对的程度越大，哪怕不产生击杀，只是逼迫其打钱效率变慢，都能逼得RNG下路转线到中期这一段的过渡时间，留给ad打钱的时间延长，使得野区越被动。

    当下路没了超出时间线的发育，香锅慢慢适应团队的打法也没告诉他忍让二字，这也是为什么香锅有时候会在ad吃线的时候突然野区阵亡，再丢一波节奏，继续放大劣势的原因。

    作为曾经的对手，现在的教练，秦明看待问题还算透彻，这套体系的优缺点都有，其实是能作为常规战术来用。

    只是秦明从后世带来的风格就更喜欢“多变”，因为他知道战术发起点和终结点越是能相互转化，对手想针对的难度就越是倍增。

    双c比单c稳定，三c分配经济做得好又比双c打法更多变，更难限制。

    小虎的能力完全够，被磨平的那点刀尖操作靠经验也能弥补，实力这东西，还是发挥出来才靠谱，训练赛再强，你大赛打不出，用处又在哪？

    稳，不是问题，僵硬才是问题，而这都是构建体系、战术分配下的执行问题。

    与之相比，上路的问题就有点大了，LPL赛区盛产蓝领，可工具可c的上单倒是少，培养一个Flandre还是蛇队的非卖品。

    如果秦明就此满足的话，从二队提上来的Let Me在国内相当好混，RNG已经打了大半年同样的东西，无非是香锅再牺牲一点，磨合的问题绝对被压到最少。

    可这是秦明想要的吗？

    当然不。

    他的目标从来都是世界赛，而不是在国内冒尖就满足了。

    他要的是召唤师杯，是S赛冠军，是成为当之无愧的冠军教练，而不是维持不了只能算个“名教练”。

    要想保持即战力又想让队伍成绩有更上一层的资本需要怎么办？

    红米和金教练其实已经告诉过答案，把原本的体系整合好，打得更合理，然后扩张战术深度的积累。

    摸着前人和后来者的经验都证明了一条颠覆不破的真理——

    任何突然崛起的队伍都有一套他们玩得最好的战术体系，但当这些人被摸透之后往往也是如流星般划过，辉煌不再。

    换言之，快速崛起和快速衰落的秘密都是一套强大的、成熟的、队员刻在心里的战术，和被掩盖的一针对就没有其他新东西的难堪。

    想走得远，深度必须有。

    经验老道和有枪头的队伍能期待一手奇迹团，期待规避可能的针对，降低团队容错维持局势，但很多新磨合的队伍在容错这一项上都需要花费莫大的精力，自然就没那么多变招。

    单论RNG这套主力阵容，下路的实力是三线最强，小狗的天赋毋庸置疑，Ming不用多说，前世被小狗打磨，这世被秦明打磨，都是很快的放出光芒，也是天赋顶尖，开团比软辅稍微玩得好一点，也都喜欢打强势对线，水晶在，战术是有所牺牲，S6毕竟是那种版本，而跟小狗的配合，只是欠缺一点时间的证明；

    打野香锅，King战队的绝对核心，RNG的节奏发动机，英雄池较深厚；

    中路小虎，经历了大半年的风格转变，英雄池问题还是有，可传统法师还是拿手好戏，已慢慢从对线型变成偏团队的中单，稳线还行，游走、策应边线的能力稍差，对野区的照顾还可以，但需要继续加强变化；

    上路Let Me，蓝领，天赋不算冒尖，但好在抗压细节有，比较擅长找机会开团，给大哥保驾护航；

    跟秦明理想中比较欠缺的是一个能应对单带，增加战术变化的上路，与Let Me形成竞争轮换，或坐稳首发。

    这是最简单也最稳妥的方式，有下路的对线担保，用来减轻上半区压力也不失为一种办法，具体还需要好好琢磨、练习。

    至于小虎，工具人当然得继续练，但不能只是工具人，不学着策应和其他适配的新变化也过于缺少选择。

    四保一抱团体系不需要丢，双c、三c可以练，转进运营多教导，如果多懂得利用三线联动的牵扯，小虎的分带嗅觉并不差，多次偷家的大胆决策也有，只是没人在这个时间线让他去实施、开发。

    换言之，小狗的伤转继续提高，他有那个能力，然后根据局势分配经济，另外就是队伍内部的平衡问题。

    也是到了RNG，秦明才知道香锅跟小虎拿的还是此前的“卖身”合同，虽然依稀记得17年年尾涨过一次，可下路两个人的合同都高于市场，中野的成绩不差，却过于低了些。

    虽然知道是年限问题，RNG还不是很急，但这样过于有代差的薪资，难免出现点不平衡。

    秦明不相信队员一点想法都没有，所以他找到了胜经理。

    “队伍氛围？我们打世界赛的时候，香锅倒是跟小虎闹过矛盾，另外就是指挥决策复盘的时候争吵过，可这都是为了赢，吵吵就过去了。”

    “还有你怎么想着要加薪，中野签的年限还不到那个时候吧。”

    “40万能买到一个一阵打野吗，这就是影响队员积极性的因素，不觉得过于低了吗，我们得给他们看到薪资上涨的空间，今年打进世界赛八强都不涨，什么时候涨？”

    秦明自从进入办公室之后，就递了几个条件过去。

    胜经理“还有，转出Sask可以，为什么你还想转出无心？他是有实力的。”

    “他都替补了大半年，有上场的机会吗，一直这么握着，不如放出去赚笔签字费。”

    “我们可以把他下放二队，如果有需要，还能提上来。”

    “胜经理，我比你了解次级联赛的环境，现在俱乐部有规定联赛只能容许一个队伍，我们并没有升级的需求，单纯只是个练兵场，还是说，你怕他去其他队对我们有威胁？”

    “有这方面的考虑。”胜经理很坦诚，“他比不上小狗，可实力还是有的，给到我们的对手会增加他们的下路储备……”

    “胜经理，”秦明将之打断，“冠军，不是靠把有底子的选手留在手上就能得到的。

    二队签新人锻炼就行了，无心打过大赛。如果他是我们的威胁，就让他来好了，输了是我们技不如人，而不是其他的。”

    “现在的情况就是有小狗在，他是被换下去的那个，两人根本无法共存，我都不知道他现在心里是什么想法，有多少怨念，我只希望在我主教的这段时间，你能允许我把转出合同的消息放到转会市场。”

    “嗯哼，你是一队的主教，你说了算，我还有个商务合作要去跟进，你做主就好了。”

    胜经理知道这件事闹到白老板那里，肯定还是挺秦明，一年800万都花了，没看出结果之前，不会有人动摇主教的地位。

    秦明淡然的看着他离开，无所谓的摇头拿起资料。

    外界除了转会风云，全明星投票已经结束。

    上单的Flandre碾压夺得第一，中路韦神被票上，打野厂长，下路是Uzi+Mata。

    事实证明，冠军的流量还是有的，但Doinb半年前的微博事件比较减分，又是个外援，终究敌不过帮着LGD保级、有些悲情色彩的韦神。

    秦明路过训练室，里面稍微有些冷清，全明星的已经去西班牙，留队的替补早已回家，唯独参加完德杯输掉比赛的首发还待在俱乐部，但也是放假时间。

    站在门边，一点点的键盘敲击的声音在空荡的训练室都显得清楚了些，秦明看到一个背影，坐在电脑前带着耳机，一言不发的rank。

    ……

    rank是枯燥的，但这早已成了生活的一部分。

    回想着德杯被EDG3：0的失利和之后全明星投票那些观众用手给出的答案，哪怕小虎现在已经能心平气和的想起这些了，心底还是会冒出淡淡的失落。

    多打几把吧，多练习英雄就好了，世界赛大放异彩的火炮卡牌我一定要练会，我一定会成为观众认同的全明星中单。李元浩，你行的。

    秦明站在门口静静的看了一会，休赛期坚持rank的选手不是没有，但一天打个十把以上的还是少见。

    他看过小虎的rank记录，他已经不是那个出道用妖姬单杀的天才少年，过往遭受的非议在影响着他。

    他性格不强硬，却对自己够执着，愿意付出比别人多的时间打磨自己。

    可能他的未来都不会一个足够有决断力的赛场大脑，但如果你都不能成功，联盟又有几个配谈成功。

    保持状态，延缓职业周期，跟个人的自觉努力分不开，加油吧，虎大将军。

    （虎大将军求月票）

    <!--over-->

