    看到海怡童如此张狂，凌雪峰惊骇了。在他以往的经验里，海怡童这种类型的女性不仅从来没有遇到过，甚至听也没有听说过，因为她实在太出格了。

    的确，女性大都喜欢男性气息浓烈、征服欲强的男性，这是她们与生俱来的人性。

    然而凌雪峰刚才拿出来的那一套，早已不是什么征服欲，而是存心刁难、刻意欺负，敌意满满。

    面对这种对待，一个女性，必然会知难而退，甚至当场发做。

    然而这个海怡童不仅不生气，还把来自这种赤裸裸的刁难和欺负当成了男性魅力，这就过于出格了。如果不是刻意演戏，就是心理变态。

    一个来自什么样的家庭、有过什么样的经历、受过什么样的教育和创伤的女孩子，才会产生这样的心理？

    凌雪峰来不及细想，无论如何，有一点是确定的，他这些日子总结出来的“熬鹰”理论，并非胡说八道，而是实实在在的真理，可以应用于除了丁焱焱之外的任何女性，尤其是用在这一类尚未出校门的黄毛丫头身上。

    只是他目前的“熬鹰”理论，还不够完善，还有许多需要探索、补充的地方，绝对不能以刚刚取得的一点小成就为满足。什么时候骄傲自满，什么时候自己的人性弱点就会被人窥破，带来灾难性的恶果。

    尤其是在和美女打交道的时候，如果不能随时保持高度的警惕性，很可能就会“熬鹰”不成，反被鹰啄瞎了眼睛！

    而眼下最最重要的，就是保密，绝对不要让任何人看到他和一个漂亮女生撕撕缠缠、过从甚密。

    毕竟众目睽睽，自己的家就离此不远，来来往往的顾客中，不仅可能会有自己的学生，如果哪一天同事甚至领导在店里突然出现，也不是毫无可能。

    凌雪峰在极短的时间里完成了这些心理活动，他伸手想把海怡童推开。偏偏海怡童不管不顾，双手把他揽住，使劲往他身上贴。

    凌雪峰吓得赶紧把她挣脱，躲到了货架后面，没想到海怡童也追将过来。

    凌雪峰感觉自己像被一条得了狂犬病的恶犬追逐着。

    货架虽然遮挡住了别人的目光，却不能遮挡住海怡童的热情。

    凌雪峰不断往后退着，一面摇着手，不敢和她的身体有任何接触，但是她的手好几次都和他的手相碰，要不是他躲得快，他的手一定会被抓住。

    他有些恼怒地问：“别开玩笑，你是不是喝醉了？”

    海怡童诡异地笑着：“我喝的是汽水，不可能醉。哪天有时间，我和你一起醉！”

    凌雪峰苦笑着：“快点走开，小心人来了！”

    “你不答应我我就不走！反正我死活都是你的人了！”

    凌雪峰简直想要打人了：“这是哪里的话？你真喝醉了！”

    海怡童说：“我明明没有喝酒，怎么可能醉？”

    为了把自己从困境中摆脱出来，凌雪峰也只能把喝醉酒的帽子扣到她头上：“醉了的人都说自己没醉！你要是真没醉，就赶紧去印刷厂跑业务。联系成了，才证明你没醉，否则你明明是醉了！我就另安排别人去印刷厂！”

    说完，他已经蹿到了货架前面，两只手轻轻拍着，好像要拍掉上面的尘土。

    “印刷厂”三个字，把海怡童唤醒了，她跟着凌雪峰从货架后面出来，左顾右盼了一阵，幸亏店里这一阵没有什么顾客。

    或许是自己觉得有些失态，她吐了吐舌头，整了整衣服和头发：“好吧，凌哥，我听你的！兵贵神速，我现在就去印刷厂！”

    说完，带着一阵香风出了店门，打开一辆粉色“凤凰”女式自行车的锁，轻盈地上车，骑走了。

    凌雪峰目送着她的背影在人海中消失，发了一会儿呆，他转过身来就要回店，门口正在烙饼的洪晓霜把他叫住了。

    凌雪峰在门口停下，只见洪晓霜一面从一个直径一尺二左右的大不锈钢盆里揪出一大块和好的面团，揉成长条，再用一个红木擀面杖擀成案板那么大的薄片，往上面抹了一层油，又把自己炒制辗碎的调料面均匀地撒了一层。

    她一面把嗓门压得很低：“刚才这个女生，犯什么病呀？你可得防着她点儿！”

    “哦？她怎么了？”凌雪峰装做不明白的样子。

    洪晓霜把涂了油、撒了调料面的大面片卷成棍状，用菜刀切成一个个苹果般大的面剂子。再用擀面杖擀成巴掌大小的饼，放在一个烧热的平底厚铁锅上，她一面监控着锅上的面饼，一面掉过头来说：“我看她面相里带着一股子贱气，根本没法和那个于天问比，一看就是狐狸精，入家破家，入国破国……”

    凌雪峰点了点头，洪晓霜的这些分析，他是基本同意的，但他认为，情况根本不可能有她说得那么严重。对于来自异性的糖衣炮弹，他坚信自己的免疫力十分可靠——只除了云亭亭那一次。

    海怡童的疯癫，凌雪峰的自律，丁焱焱的泼辣，早已构成三道防火墙，再娇媚的异性，也不能让他犯错误！恰恰相反，他可以利用自己的各种优势，让她们犯错误！

    想到这里，凌雪峰向洪晓霜表示了感谢，就又回到店里。

    在接下来的日子里，凌雪峰的店一直开得顺风顺水。

    海怡童虽然有些疯，但办事能力还是不错，印刷厂果然愿意赊账印了几万份广告，以至于大学生们发了好几天也没有把它们发完。

    凌雪峰外出的时候，到哪里都可以看到墙上贴着他的广告。电线杆上，垃圾桶上，甚至公共厕所里面，到处都贴着他的广告。

    强大的广告攻势带来的最大好处，就是他收的押金越来越多了。

    虽然这些押金不能和利润划等号，甚至都不能算是真正的营业额，而且为了这一大笔押金，他还付出了巨大的代价，付出各种费用不说，还要拿出一部分交给丁焱焱。但是毕竟，真金白银实实在在掌握在他的手里。他可以随意支配，他在钱财上的自由度，别说一般的大学老师，就连他的岳父大人，也未必能和他相比呢！

