    宁青云醒来的这天下午正好是周五，接下来的两天是周末，孩子不上学，荣娴仙和宁青云商量着陪着两个孩子出去玩玩。

    荣娴仙有两个月没在京城了，出于安全的考虑，萱萱和小洛每天固定往返于学校和住所，没有去过其他地方，孩子们肯定也憋坏了。

    因为时间比较短，他们不可能去离京城太远的地方，两个人商量来商量去，最后决定带着孩子们去云雾秘境。

    从第二次灵气潮汐爆发之后，像其他的秘境一样，云雾秘境的出口彻底开放了。

    云雾秘境就位于京城安全区南面的山区附近，出口刚刚开启的时候，有几只厉害的异兽从秘境中跑了出来，出口处的守护人员准备不足死伤惨重，现在出口处驻守着一个团的兵力，秘境内部的重要资源区同样也有军队驻守。

    秘境内部一方面危险重重，一方面有许多珍贵的资源，想要进入秘境，有许多限制条件。

    根据军部制定的规矩，想要进入云雾秘境，领队必须是气桥境或以上的修炼者，小队的总人数在十人以下，不得使用噪音巨大的大型杀伤力武器以免引发秘境内兽群暴动，进入秘境之前，必须交纳五万金币的保证金，离开秘境后，在秘境出口的公证处交上二十只铁鬓棕狼的尸体即可领回之前所交纳的保证金。

    云雾秘境出口刚刚开放的前三个月，是禁止任何民间团体进入的，云雾秘境距离京城太近了，若是妖兽成群结队的冲出秘境，会对京城安全区的安全造成威胁，因此一开始部队携带了许多威力巨大的杀伤性武器进入秘境，是准备将所有妖兽清扫一空的，结果引发兽群暴动，许多珍贵的灵药遭到破坏，影像资料传回军部，把军部的各位大佬心疼坏了，这些灵药的年份，少则上百年，多则上万年，每一株都异常珍贵，就这样毁坏了，实在是太可惜了，但是如果不使用热武器，军队清理怪物的效率就大大下降了。

    而且好巧不巧的，许多群居妖兽的领地偏偏是某些重要资源的产区，如铁鬓棕狼的领地内有一座出产重铁矿石的矿山。

    在这种情况下，云雾秘境出口开放三个月后，开始允许民间团体进入秘境，主要目的就是借民间团体的手清理秘境内的异兽。

    民间的各方势力得知官方放开了对云雾秘境的封锁，都非常兴奋地参与进来。

    官方有官方的打算，民间团体有民间团体的想法，官方想借民间势力的手清理秘境内的异兽，而民间势力则垂涎于秘境内的珍贵灵药和奇特矿石，在他们看来，只要挖到一株珍贵的灵药，就能卖出不止五万的价格了，就算不去招惹那些群居的铁鬓棕狼，也是稳赚不赔的。

    然而他们进了云雾秘境之后，才发现打错了主意，珍贵的灵药附近大多有高阶的异兽看守，而那些比较容易采集的珍贵资源早就被官方的人采集过了，他们如果不去猎杀棕狼的话，在秘境中得到的东西甚至都换不回五万块的门票钱。

    荣娴仙提议带着孩子去云雾秘境转转，也不是为了赚钱或者采摘灵药，她只是想带着孩子去看看宁青云在云雾秘境里走过的路。

    挑选前往孤竹秘地人员的事交给常青霍野潘阳等人负责，第二天一大早，荣娴仙他们一家四口就踏入了云雾秘境。

    宁青云看着云雾秘境中熟悉的景色，有一种恍如隔世的感觉，当初他一踏入云雾秘境，就因为吸入了云雾秘境内浓郁的灵气而成功晋级，后面与各种异兽厮杀，只为找到离开的办法，那是的他，觉得云雾秘境是一座囚笼，让他只感觉到煎熬，现在，和仙仙还有孩子一起重回故地，这秘境突然变得亲切了起来。

    在这两天里，荣娴仙只负责给两个孩子掠阵，并不插手他们猎杀异兽，两个孩子都是气桥境修炼者，手里都有许多防身的宝物，萱萱最常用的兵器还是那把可攻可守的凤凰伞，偶尔会把宁青云送给她的可以喷射出炽热铁砂石的彩球当暗器使用，小洛近战时使用骨鞭，远战时使用烈焰弓，他随身携带的空间里还有一根可以改变形态的黑沉沉的顶端有尖刀的铁棒。

    两个孩子年纪虽小，身上的装备和武器每一件都是精品，而且两个孩子不仅修炼等级高，还都能够使用自然能量，一个觉醒了冰属性自然能量，修炼《冷焱冰经》，一个觉醒了火属性自然能量，修炼《离火诀》，在这种情况下，就算他们的实战经验还有些欠缺，依然展现了强大的战斗力，而且随着实战经验的积累，战斗力也在飞速的提高。

    在猎杀铁鬓棕狼的时候，小洛杀的兴起，直接冲进了铁鬃棕狼领地中心处，宁青云不放心，荣娴仙使用飞毯带着他飞在半空中观战，那一战，小洛一个人就杀死了四十多只铁鬓棕狼，若不是狼群有暴动的迹象，荣娴仙使用符文传送镜的传送功能强制将小洛带了出来，他还不知道要杀多少只狼才肯罢手。

    时间短暂，一家四口这趟出来就是为了陪孩子历练，玩耍的，所以，荣娴仙几乎从头到尾都没有出手，只是看着孩子一点一点的积累实战经验，宁青云重伤未愈，荣娴仙事务繁忙，这短暂的陪伴，是弥足珍贵的，直到后来，萱萱和小洛都长大成人，依然记得

