    皇城上下无数双眼睛看着擂台上的李旭和夫蒙，静待二人出手。

    李旭拔剑而出，长剑遥指，喝道：“夫蒙，我李旭今日在此斩你头颅，来日我必定横剑北上，杀尽胡虏！来吧！”

    此话一出，人群中便轰然发出阵阵叫好声。

    武当四位师兄也在人群之中，大师兄心神激荡下大喝道：“小师弟，砍死他！”

    围观百姓们被大师兄带动，都开始大喝“砍死他！”瞬间便已变成齐声高呼。

    那夫蒙面不改色，脚下马步横扎，双拳向前推出，运劲大喝一声，只见他上身衣物便已被尽数震破，四散而飞，露出一身黝黑锃亮的紧实肌肉，透射出一股爆炸性的力量。

    人群被他这一手气功震住，呼喊声渐渐停歇下来。

    李旭冷哼一声，抖起数个剑花，腾空杀向对方。

    城头上的秦西子不由紧张的抓紧了海棠的手臂，轻声问道：“海棠，他一定会赢的吧？”

    海棠内心也是紧张不已，握住秦西子的手说道：“姐姐放心，公子必胜！”

    挽月握紧了手中之剑，若是李旭出现危险，她便准备不顾一切飞出前往营救。

    谢轻澜和滕可儿没有这么好的运气，可以登上城头观战，只能站在附近屋顶，远远的看着李旭。

    “萧家隐门都被他一剑破之，区区胡虏也定不会是他对手的。”

    谢轻澜轻声说道，似是在安慰滕可儿，又像是在安慰自己。

    李旭此刻的动作，牵扯着万千人的心神。

    “叮！”

    李旭吸取二皇兄之败的教训，稍作试探，一触即退，在夫蒙身周游走，不断出剑寻找对方罩门。

    李旭也没想到对方神功如此神奇，竟是以“胜邪”之利，也无法破开对方护体罡气。

    夫蒙以血肉之臂，左格右挡，硬撼“胜邪”，犹如宝剑交锋，铮鸣作响。

    李旭手中“胜邪”大开大阖，剑光纵横交错，令人眼花缭乱。

    从场面上看，李旭一直主攻，夫蒙被动防守，看似李旭大占上风，其实不然。

    双方此刻势均力敌，李旭不停奔走，看似游刃有余，却是颇费功力。而夫蒙沉稳防御，并不急于进攻，显然是想等李旭消耗过多，功力不济时，再给予致命一击。

    李旭倒也不急不躁，发现了自己每次撩向对方下阴之时，对方都会有些害怕似的拼命挡住，其他部位倒是能挡则挡，不能挡便硬抗几剑。

    想着谢统领的提点，李旭猜测这个位置便是夫蒙神功罩门所在，便时刻往他下阴位置攻去。

    观战人群不明所以，暗自纳闷这五殿下为何如此不讲武徳，专攻别人下三路，手段实在是有些上不了台面。

    秦西子俏脸微红，没想到李旭这小子打起架来也是这般不要脸。

    李旭手段用尽，声东击西，暗度陈仓......专打夫蒙下阴。

    夫蒙被攻的左支右绌，终是一招不慎，被李旭偷袭而至，一剑刺中。

    李旭不虞有诈，暗自高兴，以为可以就此解决战斗。

    夫蒙脸上却露出了残忍的笑意，双腿趁机夹住“胜邪”，欺身上前，双拳猛的轰向李旭。

    李旭无奈弃剑而退，急忙运气护住心脉，被对方双拳一上一下，砸在了胸口和小腹之上。

    李旭忍住已涌上喉咙的鲜血和剧烈的疼痛，借力向后腾空翻转，调整气息后，稳稳落在了擂台之上。

    整个围观人群见擂台上形势突变，出现几声惊呼之后，便已变得寂静无声，各自为五皇子捏了一把汗。

    苏挽月见势不妙就要跃下城头，却被谢统领眼疾手快一把拉了回来。

    “不用心急，殿下伤势应该不重，还是让他自己解决吧，你过去只是送死。”谢统领对苏挽月淡淡说道。

    那夫蒙有些托大，居然没有趁胜追击，对着李旭摇摇头，将“胜邪”一脚踢给了李旭。

    李旭轻轻擦去嘴角流出的鲜血，将“胜邪”捡起，随手一掷，插在了城墙之上，竟是不愿接受对方的好意，打算与其空手过招。

    秦西子见状不由问道：“他好像本就打不过，为何还丢掉宝剑？”

    海棠也是不懂，心下暗自焦急。

    谢统领笑道：“殿下功力深厚，并不怵与之对拼，殿下的意思可能是与其花里胡哨的卖弄剑法，不能建功，不如实打实的与之肉搏，寻找对方罩门。”

    谢统领没有猜错，李旭的确就是这个打算，身体接触之下，更容易寻出对方弱点。

    李旭又一次中了敌人的诱敌之计，已是暗自警醒，任何时候，都要给自己留一条后路，不可倾尽全力。

    对方不攻，李旭也不着急，不断运气调息，让自己尽量恢复伤势。

    夫蒙面带嘲讽，再一次对着李旭做出了割喉礼，成功的激怒了李旭。

    李旭冷哼一声，飞身扑上，只见李旭双掌飞舞，有若絮飘雪扬，软绵绵不着力的攻向夫蒙，正是老天师所授一门以柔克刚的掌法“武当绵掌”。

    夫蒙一步踏出，使出一招“霸王敬酒”，正是金钟罩七式进攻拳法之一，只见他身形如弓，右拳递出，刚猛无比。

    两人一柔一刚，各逞绝技，已是缠斗在一起。

    李旭越打越快，身形如影，绵柔的掌法却暗含内劲，不停打在夫蒙身上，犹如拍钟，闷声不断。

    夫蒙没想到对方看似无力的手掌打在自己身上，却是隐隐作痛，比那把剑砍在自己身上要难受的多。

    夫蒙也不由急躁起来，想加快节奏与李旭拆招，金钟罩的缺陷却显现出来，速度以及敏捷性完全跟不上对方，只能被动挨打。

    “啊——”

    夫蒙怒吼一声，瞅准时机，全身撞向李旭，想将其一把抱住。

    李旭识得厉害，慌忙躲闪，却被对方趁机抓住了左臂，对方力大，竟一时无法挣脱。

    夫蒙用尽全身力气，将李旭在空中抡了一圈，狠狠的砸向地面。

    “砰！”整个擂台为之一震，尘土飞杨。

    李旭被摔的七晕八素，还未反应过来，便又被抡了起来。

    旁观众人俱是张大了嘴巴，眼看着五皇子又一次被打伤，有些人已经捂上了眼睛，不忍再看五皇子惨遭蹂躏。

