    秦浩然陪着她在海边的沙滩上走了走，夜色清朗的海边，舒适宁静。

    等到时间差不多，他才带她去游轮上。

    停靠在岸边的游轮足足有好几层，里面一应俱全，什么都有。

    秦浩然订的是一个生日包间，他邀请的人不多，都是自己在纽约的朋友。

    一进门，韩雨柔就把礼物送给了他，秦浩然欣然接下。

    包间很大，布置得特别有气氛，各色各样的气球，香氛，蜡烛，玩偶，充满活力。

    一群人已经在聊天，见秦浩然过来，纷纷起哄给他过生日。

    “给大家介绍一下，这是我同学Joanna，我们一个班的。”

    “大家好。”韩雨柔主动打招呼。

    “你好，你好，浩然的同学都这么漂亮。”

    大家都不拘谨，韩雨柔过了一会儿也都和他们相熟了。

    餐厅的服务生送了酒水和食物来，一张长长的红木镶边桌子，桌上有明亮的蜡烛和鲜花，金属餐具在灯光下散发出银色的光泽。

    席上，秦浩然对韩雨柔比较照顾，他怕她跟这群朋友不熟，会主动跟她说话。

    韩雨柔知道秦浩然这个人特别有分寸，为人处世方面会让人很舒服。

    他的朋友也都很不错，没有什么不好的习气，因为有女生在，那群男人也都没有抽烟，只是喝酒。

    韩雨柔也喝了几杯酒。

    包间里香味浓郁，夹杂着红酒的气息，让人沉沉欲醉。

    从宽大的落地窗往外看，可以看到无穷无尽的海洋，还有海上的灯塔，这风景，让人迷恋。

    吃了一半，大家就闹开了。

    男人最能闹，非拉着秦浩然喝酒，女生也跟着起哄。

    一时间，包间里十分热闹。

    很快到了分蛋糕的时刻，灯全部都关掉，秦浩然许了个愿，给大家分蛋糕。

    韩雨柔拿到一块，蛋糕甜甜的，融化在口中，甜到心里。

    包间里开了空调，但还是很热，吃着吃着就有人去甲板上透气，韩雨柔也去了。

    她端着银白色的金属小碟子坐在甲板上的桌子边，吹着海风吃着蛋糕，这宜人的夜晚景色，如仙子一样迷人。

    璀璨的星星是黑夜的眼睛，闪烁在这无边无际的夜幕上，同浩渺的大海融合。

    夏天的游轮热闹极了，来来往往很多穿着吊带裙的小美人。

    韩家没有落魄的时候，她也时常去参加这样的聚会，穿着漂亮的裙子，被很多人邀请去跳舞。

    深呼吸一口，海风清新。

    几个二十多岁的女人在她旁边的一桌坐下。

    个个打扮得十分好看，精致的妆容，清凉的裙子，大长腿，高跟鞋。

    她们一坐下就开始聊天、玩手机，还让服务生送了一瓶红酒来。

    其中一个扎着丸子头，穿了件黑色蕾丝裙的女人倚靠在编织椅上，玩着手机，淡淡同女伴聊着天：“里面太吵了，没意思，今天晚上也没几个高质量的男人。”

    “小影你眼光高，又要长得帅又要有钱，最好是富二代，要求太高了。”

    “不然呢，陈公子社交圈也太窄了吧，请了几个男网红来，都是十八线。”

