    次日。

    胡烁送完佐佐便去了《爱情公寓》的拍摄现场。

    在冯海波等人的不懈努力之下，《爱情公寓》第一季的拍摄工作已经到了尾声。

    拍摄空档，冯海波满脸笑容的凑到了胡烁跟前，递过来一根烟：“嘿嘿，欢迎领导亲临片场视察工作。”

    “瞧你这德行，拍摄是很顺利啊？”胡烁接过烟叼在嘴里，冯海波赶紧掏出火帮忙点燃。

    “还真是挺顺利的，这帮演员都已经习惯角色了，现在NG的时候都很少了，倒是笑场的时候多。”冯海波也给自己点了一根烟，一边抽一边说道。

    “嗯，那就好，还有多久能杀青？”胡烁吐了口烟雾问。

    “我正想跟你说这事呢，不出意外的话，应该是三天之后杀青，虽然公司现在经费紧张，但我觉得杀青宴还是要搞一下，最近大家都挺辛苦的。”冯海波一脸正色的说道。

    胡烁点点头：“嗯，这个钱，不用省，你看着安排。”

    “好嘞，不过，到时候你这个老板可得出席啊！”冯海波道。

    “那你就尽量把杀青宴安排在下午，如果晚上的话，我一定去不了。”胡烁想了想说道，他晚上还要带娃呢，当然不能去参加杀青宴。

    冯海波点点头：“那行，我把杀青宴安排在白天。”

    “嗯。”

    胡烁点点头，抽了口烟，然后问道：“那个孙玲玲你还有联系吗？”

    孙玲玲是胡烁收购创世娱乐之前冯海波的秘书，由于两人有某种不正当关系就让胡烁劝退了。

    “怎么突然问起她来了？”

    冯海波脸上露出一丝颇为猥琐的笑容：“联系不多，偶尔而已。”

    一听这话，胡烁自然也就明白两人的关系了，笑着拍了拍冯海波的肩膀：“你小子这种偶尔联系的朋友不少吧？”

    “哪有你说的那么夸张，也就五七八个而已……”冯海波讪讪一笑。

    胡烁翻了翻白眼，冯海波这货上大学的时候就浪到起飞，如今身在娱乐圈的他更是浪的如鱼得水，要不是看他拍起戏来的确很认真，胡烁甚至怀疑他拼了命的要混娱乐圈就是为了浪。

    “嗯，看在你工作这么努力的份儿，哥们决定给你发个福利。”

    胡烁扔了烟，掏出自己的手机，调出了杨姗姗的微讯：“这个小美女，你加一下。”

    杨姗姗本身长的就不差，微讯头像以及朋友圈里面的相片都是精修的，完全拿得出手。

    “真的假的？”

    “烁哥，你未免也太贴心了吧！”翻着杨姗姗的相片，冯海波脸上不由自主的就堆满了笑容。

    虽然《爱情公寓》剧组里美女也不少，但他也算是一个有原则的渣男，绝不在剧组里胡搞。

    “人家还是学生，悠着点！”胡烁又拍着冯海波的肩膀说道。

    “这个你放心，没有人比我更懂得怜香惜玉了……”冯海波美滋滋的说着，然后，一边看着杨姗姗的相片一边称赞道：“嗯，这姑娘不错，一看脸就是没动过的。”

    随着人造美女越来越多，现在男人们也越来越在乎是不是纯天然这件事了。

    胡烁笑了笑，随后，把自己要做的事跟冯海波交代了一下，让他去跟杨姗姗对接，再帮忙联系一些画手，多提供一些方案。

    “烁哥，这事交给我你就放一百个心吧！”冯海波拍着胸脯打了包票，文娱不分家嘛，在娱乐圈混了这么久，文艺圈的人他也认识不少，找画手试稿这种事简单的很。

    “好嘞，那你继续忙，我就不影响冯大导演工作了……”

    正事交待完了之后，胡烁直接拍拍屁股走人。

    ……

    在去创世娱乐的路上，胡烁接到了老爹胡兴业的电话，被告知他已经完成了对玩具厂的收购工作，并且准备用孙女佐佐的名字重新对玩具厂进行命名。

    对此，胡烁倒是没什么意见，刚好借着这个机会把自己的想法和老胡同志提了一下，而得知《白雪公主》等一系列的大火的儿童故事版权就在胡烁手里之后，胡兴业兴奋的差点没把电话扔了。

    作为曾经的“王者”，胡兴业在商业上的敏锐嗅觉远远超过了胡烁的意料，他只是说了版权在自己手里可以运转的事，胡兴业立即就提出了一系列的运作方案，比之前胡烁想的还要周全。

    不过，在老胡同志的运营方案中，最好再找一名颇有知名度的形象代言人，这样更有利于品牌的推广，但现在胡烁手头还真是没有闲钱去请什么形象代言人了……

    而就在胡烁跟老胡同志通话的时候，李紫薇的电话突然打了进来，不过，可能是听到了胡烁这边正在通话的提醒，她便挂断了。

    不过，这下胡烁倒是笑了起来。

    “老胡同志，我们回头再聊。”

    “嗯，你要的代言人来了……”

    结束和老爹胡兴业的通话，胡烁直接给李紫薇回拨了过去。

    “薇姐，你找我？”

    “嗯，在公司吗？”

    “二十分钟之后到。”

    “好，那我到你公司等你。”

    电话里，李紫薇的语气多少有些凝重，而且，她主动提出去公司等胡烁，而不是说让胡烁直接到她的公司，这是有求于人的架势了，毕竟，两人的公司很近，李紫薇完全可以说让胡烁过去。

    难道又是求歌？？

    由于中秋晚会的缘故《勇气》火了，《健康歌》也又刷了一波热度，创作人“云嫣”已经在音乐圈有了一定知名度，李紫薇再次登门求歌的话，倒是极有可能。

    只是，求歌的话，似乎也没必要弄的这么神经兮兮的样子。

    揣着满心的怀疑，胡烁回到了公司。

    “胡总好。”

    “胡总好。”

    “胡总，薇姐已经在您的办公室等您了……”张璐凑到了胡烁身边，小声说道。

    “嗯，帮我煮一杯咖啡，一会儿送进去。”

    胡烁吩咐了一句，大步流星的进了自己的办公室。

    这会儿，李紫薇正坐在沙发上，翘着二郎腿，一副若有所思的样子。

    “薇姐，这是怎么了，看你好像心事重重的样子？”胡烁笑呵呵的问了一句，随即，坐到了李紫薇左侧的位置上。

    “胡总，实在抱歉啊，我可能给你惹麻烦了……”

    李紫薇苦着脸，眉头紧紧的拧在了一起。

    ……