    小男孩的妈妈，扯着嗓门，喊小男孩往后退。

    小男孩已被不远处，飞驰而来的轿车，吓傻了，反而站在马路的正中央不动了。

    打电话的司机，终于注意到了小男孩，拼命地开始踩刹车，按鸣笛。

    可距离太近，紧急刹车也已经晚了，车子还是冲着小男孩撞了过来。

    司机吓得连电话都没挂，直接将手机丢在了车里，因为无措，只能拼命地按着鸣笛。

    一道又一道刺耳的鸣笛声，吵的路边站着的顾余生，微微的蹙了蹙眉，缓缓地转头，看向了街道上的场景。

    作为一个军人，骨子里的热血，不管是什么时候，都不会褪色。

    哪怕此时的顾余生，心灰意冷，可整个人，却在看到那一幕的时候，条件反射的横翻过马路旁边的栅栏，冲到了马路上，将小男孩，一把推开了车前。

    小男孩被推的摔趴在了地上，疼痛，让他从迎面开来的车辆给的惊吓中回过神来，然后“哇”的一声，哭了起来。

    在那样的哭声中，本想迈步逃开车前的顾余生，忽然停下了动作。

    他其实是可以从车前离开的，哪怕就算是车子开到了他面前，他撑住车顶，一个翻身，也可以躲过车子的撞击。

    可他在这一瞬，望着哭泣的小男孩，忽然想起，前年他再去浦东机场见小麻烦的路上，救的那两个小男孩。

    那时的他，千钧一发，生死关头，可他一想到，在浦东机场等着他的小麻烦，不管他有多撑不下去，他还是拼了命的去撑。

    因为，他不能爽约。

    因为，他可以为了这片土地的任何一人付出生命，但他只会为了她一个人拼命的活下来。

    那时的他，虽然活下来后，她不在了，可他能抱着找到她的希望……

    可这一次呢？他活下来，她也不在了……

    失去了梦想，失去了父母后，他只想到了那么一个将来，现在那个将来也没了……

    梦想，亲人，爱情……一生中，人不就是为了这几样东西活着吗？

    他现在这几样东西，全都没了，他活着的意义何在？

    原来，在这个世界上，可怕的不是希望无法实现，可怕的是心如死灰，从此以后，再无任何希望。

    与其走投入路、绝望黑暗的活着，不如就这样吧……

    小男孩的妈妈，已经跑到了小男孩的面前，抱起了小男孩，在安慰他。

    车子的司机，还在拼命地按着鸣笛，催促他快点躲开。

    可顾余生却听不见身边任何的声音，他脑海里有的，只剩下那个四个：就这样吧……

    直到此刻，他才知道，没有人是无坚不摧的，没有人是刀枪不入的。

    一个人看似的强大，不过只是因为，没戳中他的软肋。

    他害怕爱，却爱的最深刻。

    他有为她好的底气，却终究没有承受失去她的勇气，也没有和别人将就的力气。

    所以，就这样吧，就这样吧……

    顾余生缓缓地闭上了眼睛，任凭车子，撞上了自己的身体……

