    也不知道过了多久，秦铭这才从疯狂中渐渐清醒了过来。

    与此同时，他眉心处的那朵妖异的火焰，也消失得无影无踪。

    放眼看去，遍地都是野人的尸体，鲜血慢慢汇聚到一起，形成一条溪流，向丛林深处流淌。

    而现在秦铭所处的位置，也不再是谷口。具体是什么地方他也不清楚。

    这是怎么回事，为什么死了这么多的人？

    这些人都是自己杀的吗？

    为什么会变成这样？

    此时的秦铭，满脑子都是为什么？

    可是现在这个时候，根本不允许自己去思考这些问题。

    当前最重要的，还是与队伍汇合，离开这里。

    想到这里，秦铭抬手看了一下时间，现在是上午十点多。与大家汇合的时间还有一个多小时。

    秦铭不敢耽搁，擦了擦手中的血迹，伸手取出怀中的卫星地图，根据周围的环境大概辨别了一下方向。

    可是不看还好，这一看差点没把秦铭吓死，自己竟然在不知不觉间离开山谷足足有十公里的距离。

    看着手中的卫星地图，又看了看满地的尸体，秦铭似乎意识到了什么。

    难道……

    难道原本的防守，变成了追杀？

    这到底是怎么回事？自己为什么会变成这样？

    难道真像何晶所说，自己在不知不觉间成为了鬼刃的傀儡。

    秦铭越想，越是感到心惊肉跳。

    过了大概一盏茶的时间，秦铭这才将自己的心绪平稳了下来。

    看来这些事情，只能以后再去研究了。

    想到这里，秦铭伸手将卫星地图重新装进怀里，起身赶奔目的地，与薛鹏等人汇合。

    一路之上，他见到的全是尸体，其中还有一些凶禽猛兽的尸体。

    等他快要到达谷口的时候，野人的身影再次出现，只不过现在他们并没有攻击的意思，只是远远的盯着这里。

    眼中除了些许的警惕，更多的是恐惧。

    秦铭停下脚步，淡淡地看了一眼，随即再次起程。

    此时，秦铭并没有打算甩掉这些野人的意思，而是找了一条最快捷的路线向目的地进发。

    恐惧、忌惮使得野人几次靠近秦铭后，又下意识地退了回去。

    在他们眼里，秦铭就是那个恶魔的使者——修罗。

    靠近他，只会为自己的族人带来麻烦和灾难。

    可是在传说中，如果不把这头恶魔送回恶魔手里，他还会出来兴风作浪危害族人的安全。

    他们现在能做的只有等，等到族里将那些上天赐予的勇士派遣过来将这头恶魔杀掉。

    所以他们必须要盯住这头恶魔的一举一动，随时随地向族人汇报他的位置。

    等秦铭澈到目的地的时候，上天赐予他们的那些勇士也到达了这里。

    何晶站在一处高地不断向山谷那里张望，队伍到达目的地已经快两个小时了，可这么长时间依然不见秦铭的影子。

    “哎呀，我说何晶妹子，你就不用替那家伙担心了，那个家伙死不了的，他的命比蟑螂还要硬。如果连他都出事，你我现在早变成了野人的大粪了。”

    此时的薛鹏倒是一脸的轻松，将刚刚摘回来的果子分配给大家。随后找了一块阳光比较充足的地方，躺下来一边嚼着手里的水果，一边休息。

    “你说的倒是轻巧，那么多的野人，就算秦铭哥长得三头六臂，恐怕也难以应付。不管怎么说他也是一个人，而非神。”何晶的口气中尽是对薛鹏的不满。

    “的的的，算我没说，算我没说行了吧！不要对我这么大的怨气，我说的可都是实话。不信的话，你想想，从你见到秦铭的那一刻起，到现在为止他哪一次经历的事情不是凶险万分？可是最后都怎么样了？还不是完完好好活得跟个兔子似的，比我们谁都精神。”

    可是不知道为什么，薛鹏还没等把话说完，何晶像是疯了一般，朝着山下跑去。

    “我去，这丫头是不是疯了，在这破林子里瞎跑什么？”

    薛鹏起身刚想去追，只见一道熟悉的身影出现在众人的视线里。

    “秦铭哥，你怎么样？没有受伤吧？”何晶紧跑几步到了秦铭近前，连忙关切地问道。

    “我很好，只是受了一点皮外伤，并没有什么大碍。”秦铭微笑地安慰道，“大家怎么样？布朗先生的伤口清理过了吗？”

    见秦铭安然无恙，何晶笑得合不拢嘴，像一只小鸟一样，围着秦铭看个不停。

    “大家都很好，布朗先生的伤口已经清理过了，并且按照你的吩咐已经为他抹过药了。现在基本已经恢复正常，加西亚打的那颗弹头，也被薛鹏先生取出来了。”

    “那就好，那就好，既然大家没事，我就放心了。”

    何晶刚要陪着秦铭去与队伍汇合，不想眼睛的余光在丛林里发现了一道人影。

    这道人影，正在贼头贼脑不断向这里窥视。

    “秦……秦铭哥，野……野人……野人追来了……”

    看见再次出现的野人，何晶显得有些慌张。

    “不要紧，他们不敢对我们怎么样？”秦铭瞥了一眼身后的敌人，随即转头安慰道。

    这个时候，薛鹏、宋泽、霍文辉以及布朗先生全部赶了过来，围着秦铭询问情况。

    可是对于刚才的事情，秦铭只是简简单单做了一些介绍，并没有将事实告诉大家。

    那样做不但起不到任何的作用，反而令大家心生阴影。

    “秦哥哥，你安全无事就好！大家都在为你担心。这样，你先去休息一下，我和宋泽来防御这些野人。”

    “不用，他们暂时不敢过来。我们还是好好休息一下，尽快恢复体力。这里距离森林边缘，还有一段距离，如果一切都顺利的话，今天傍晚我们便可以走出这片森林。”

    秦铭虽然说得风轻云淡，可是薛鹏心里多多少少还是有些不放心，毕竟野人就在山下，距离这里最多几百米。

    这些东西一旦发起进攻，后果不堪设想。

    可是秦铭既然这样说了，自己也不好反驳。没有办法只好跟着大家回到了临时搭建的营地。

    一路之上，大家欢声笑语，唯独薛鹏显得沉默寡言。

    平时他是队伍里最能说笑的人，可是现在突然闭嘴，这令大家有些不习惯。

    “我说薛鹏先生，你这是怎么了？我们就要走出这片该死的森林了，难道你不高兴吗？”霍文辉慢走几步，来到薛鹏面前开口询问。

    “没有事，我只是担心山下的那些野人！”

    “哎呀！这有什么好担心的，秦先生不是说了，不用管他们！”

    “对对对，你看我这也是没事瞎操心，秦哥哥什么时候骗过我们……”薛鹏一边说着，一边带着霍文辉去追赶秦铭等人。

    可是霍文辉不知道为什么，总感觉薛鹏有些怪怪的，至于怪在哪里，自己也说不清楚！

    他不知道，薛鹏并不是真的担心山下的那些野人，而是刚刚回来的秦铭。

    秦铭刚才说的话，虽然听起来没什么问题。

    可是当静下来仔细想的时候，他的话破绽百出。

    自己等人离开的时候，野人集结了多少人马，自己心里是清楚的。

    那么多的野人，怎么会像秦铭哥说的那样，如此简单的就解决了呢。

    就算你秦铭在他们心目中是一头无恶不作的恶魔，那又能怎样？他们怎么会这么轻易地放过你？这根本不符合常理！

    还有，就是山下的那些野人，他们为什么不敢进攻？

    难道就这样眼睁睁地看着猎物逃脱了吗？

    不……不可能……这绝对不可能……

    这些野人为了追杀自己等人，不畏生死，不畏奔波，离开自己的领地，不远千里追杀到这里，他们怎么可能会放弃呢？

    这里面一定有原因，一定有不为人知的秘密！

    可是这个秘密，秦铭并没有跟大家说。

    他到底在隐藏什么？

    果然，正如秦铭所料，剩下的那些野人并没有发起进攻。似乎他们正在蓄谋一场前所未有的猎杀游戏！

    “好了，大家先在这里休息，等到天黑以后我们再行动。”

    秦铭的一句话搞得大家不明所以，谁也不知道为什么他会突然改变主意，而且是在天黑之后行动。

    现在正是中午，距离天黑最少还有七八个小时的时间。

    这还不是最重要的，最重要的是山下的那些随时都有可能发起进攻的野人。

    他们的存在，令众人心里实在是有些不安，仿佛野人的屠刀就架在自己的脖子上，随时都有可能结果了自己的性命。

    可是秦铭却是一副无所谓的样子，拿起水壶喝了点水，找了一处阳光充足并且舒服的地方躺了下来，闭上眼睛开始呼呼大睡。

    丝毫看不出一丁点的慌乱，或者是害怕。

    众人见此，你看看我，我看看你，不知道该如何是好。

    最后，大家将目光全部集中到了薛鹏的身上。似乎都在等着这位副队长表态。

    “你们这是怎么回事？何晶看我也就罢了，也许人家是喜欢我，和你们这些大老爷们看着我是啥意思？”

    谁也没有想到，薛鹏这个时候竟然开起了玩笑。

    何晶狠狠瞪了一眼薛鹏，转身找了一个比较舒适的地方开始休息。

    其他人见此也不好再问，一个个或坐或躺在这里消耗时间。

    此时秦铭的脑子十分清醒，比任何时候都清醒。

    他知道，这些野人并不会轻易放过自己等人逃离这里。

    他们会想出一切办法，将自己等人永远留下。

    那么，对任何一名猎手来说，猎杀的最好时间便是白天。

    可对于猎物来说，最好的逃亡时间是晚上。

    在黑夜无论是猎手还是猎物，他们的行动能力以及视力都会受到严重的影响。

    这一点，秦铭心里清清楚楚。

    可是他要的就是这种效果，因为他要将这些野人带进地狱，永除后患！

    一开始众人十分不适应，谁也不敢休息。可是一来二去大家发现，这些野人正如秦铭所说，似乎并没有进攻的意思。

    双方一个山上，一个山下彼此僵持。似乎在某些方面达成了共识，各自偃旗息鼓，开始休息，为接下来的生死较量做准备。

