
　　不知道，小嫂子的滋味如何？

　　陈默很想体验一番。

　　隔壁，吕天河跟老婆邱莹莹吃完饭后，在院子里散了会步才回到房间。

　　我们去了这么久，你们该消停了吧…上楼的时候，吕天河忍不住想到。

　　他有病，而且病的不轻，支棱不起来。

　　越是这样，他对女人越是有病态的需求。

　　自家老婆，他不敢摧残，就开始哄骗其他女人，做一些见不得人的事情。

　　至于跟冷如霜承诺的和老婆离婚，更是口头承诺而已，他压根就没想过兑现。

　　是个彻头彻尾的骗子。

　　上了楼梯，楼道里很安静，没有那些奇怪的声音。

　　走到陈默房间门口，也很安静。

　　吕天河紧绷的神经松了下来。

　　应该能消停一晚上吧？

　　第二天一大早，他就跟老婆上山，再也不会遭遇这样的尴尬。

　　和老婆邱莹莹刚走进房间，把门关上，就听到隔壁再次造作起来。

　　要命啊！

　　吕天河的脸都黑了，气冲冲地说，“我去对面敲门！”

　　邱莹莹知道自己老公不行，也感觉很尴尬，但打扰别人的好事，总归不太好。

　　万一把人家也吓坏了…

　　如果自己老公没病，说不定要和隔壁比赛，唉，可现在…越想越难受，邱莹莹红了眼眶，轻声道，“天河，别去了，他们一会应该能结束吧…”

　　两人打开电视，来自隔壁的干扰好了一些，可谁的心思都不在电视上。

　　吕天河很郁闷，他点着一支烟，眼睛盯着电视，却竖起耳朵听邻居房间的声音。

　　有点厉害啊！

　　他看了眼时间，已经过去半个多小时，气势不见衰减。

　　咦！他心里突然有些嘀咕，这个女人的声音怎么有些熟悉！

　　他好像在哪里听过！

　　有些像冷如霜的声音！！！

　　想到这里，他内心有些热火。

　　自己不行，可以工具来凑啊！

　　尽早把冷如霜拿下！吕天河给自己定了个小目标。

　　巧了，正热火朝天忙乎的陈默，也定了个小目标：尽快拿下小嫂子！

　　这一晚，吕天河跟老婆邱莹莹都没睡好，他们怎么也想不到，邻居那屋会那样热闹。

　　热闹是他们的，我什么也没有…邱莹莹脑子里突然冒出来这么一句话。

　　翌日。

　　吕天河跟老婆邱莹莹不是自然醒，也不是被闹表吵醒，而是被邻居吵醒。

　　看了眼时间，才早晨六点，造孽啊！

　　殊不知，陈默五点起床练习秘传健肾术，六点消除练习副作用，时间刚刚好。

　　睡得比狗晚，起得比鸡早。

　　日子虽然过的紧凑了些，陈默甘之如饴啊！

　　每次练习秘传健肾术，总能感觉到一点延伸，以肉眼可见的速度，发生着变化。

　　这种变化令他欣喜不已。

　　大早晨被吵醒，吕天河跟老婆邱莹莹也睡不着了，索性早点收拾行李，去餐厅吃饭，而后爬盘山去了。

　　陈默这边，按部就班，干完活，躺在床上抽烟休息。

　　冷如霜伸手把烟抢过来，抽了一大口，对着陈默吐出烟雾，而后把烟还给陈默。

　　她太累了，事后烟只能抽一口，就躺得像一具尸体。

　　若是遇到亡灵骑士，肯定兴奋不已：还热乎的！

　　“好姐姐，你睡会吧。”陈默宠溺地摸了摸冷如霜的头发，给她拉过来被子，盖住雪白的娇躯。

　　初秋已至，温度降低，不盖被子睡觉会着凉，特别是疲惫状态下，免疫力低，更容易中招。

　　冷如霜一直睡到十点半，才幽幽醒来，感觉浑身疼得厉害。

　　陈默正躺在一边玩手机，随意地刷新闻，没什么新鲜事。

　　“啊！”他突然惊叫一声。

　　冷如霜这个女人，像是母老虎一样，一口咬在陈默的肩膀上。

　　“你干什么！”陈默没好气地说，肩膀被冷如霜咬出来一个牙印。

　　“报仇！”冷如霜银牙紧咬，气冲冲地说，“说好的两次，结果呢？”

　　陈默伸出两只手，开始数，最后发现手指头不够用。

　　他自觉理亏，搂住冷如霜，“好姐姐，我的错，可我也是情不自禁嘛！”

　　“谁让你长得好看！”

　　冷如霜被陈默逗得扑哧一笑，“油嘴滑舌！”

　　中午在楼下餐厅吃了午饭，陈默开车载着冷如霜回市区。

　　把被造得很惨的冷如霜送到宿舍楼下，陈默开车去买了几杯奶茶，才回宿舍，车子自然停在宿舍楼下。

　　埃尔法外形低调，不扎眼，一般人除了觉得“这辆面包车长得挺好看”，绝不会想到是价值200万的顶配埃尔法，足足可以买2辆大奔！

　　大奔，一般大老板才买得起，小老板只能买奔驰E300L！

　　emmm…怎么说呢，陈默给公司配的用车都是奔驰E300L，有点太过土豪。

　　他刚把车停好，正要下车，脑海中响起系统提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，有孟德遗风，魏武之志！】

　　【获得顶级特工1名！】

　　【可以帮宿主做一些自己不方便做的事！】

　　【调查取证，充当打手，必要的时候可以杀人灭口！】

　　杀人就算了，但多一名特工助手，真的很有用，比如，调查吕天河的罪证？陈默眼睛一亮，他正犯愁，真是瞌睡了就送枕头。

　　系统真是个好系统！

　　系统老哥，我该怎么联系特工？陈默问道。

　　【他就在你左边。】

　　陈默扭头看过去，看到宿管大爷正笑眯眯看着他！

　　我丢！

　　真的假的？

　　宿管大爷是特工？

　　见陈默没有动静，宿管大爷穿着布鞋走过来，敲了敲车窗，笑着说，“老板，我的代号是007。”

　　轰——

　　竟然是真的，宿管大爷竟然是特工，这颠覆了陈默以往对宿管大爷的认识！

　　果然，你大爷还是你大爷！

　　宿管大爷上车，笑着说，“老板，给俺根华子。”

　　“哦。”陈默直接把一盒华子递给大爷，“你真是特工？”

　　宿管大爷很认真点头，“没错。”

　　努力平复内心的震撼，陈默说了第一个任务，“帮我调查吕天河，不管是生活上的把柄还是工作上的把柄，我都要！”23sk.net

　　“好的老板！”宿管大爷很痛快答应下来，“007一定完成任务！”

　　回到宿舍后，陈默的脑子还是懵的，好好的宿管大爷怎么就特工了呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第128章 震撼陈默一百年免费阅读。https://www.23sk.net 