    “所以你平时一直都是这样吗？劫富济贫？”就在斯凯将装有钱的口袋放在孤儿院，悄悄的返回到街道后，一个声音突然从巷子另一侧的墙上传了过来。

    “你是谁？！”看着这个在墙头上不知道待了多久的人，斯凯一脸戒备的问道。

    “你不用紧张，其实真正说起来的话，你应该算是我们的族人，真正意义上的族人。”就在斯凯对着藏在墙头上，阴影之中的这个人的话感到迷茫时，随着他走出了黑暗，来到了光亮处后。

    一个双眼完全磨平，甚至可是说是完全没有眼部结构的盲人出现在了斯凯的视野中，这令斯凯不由得一阵触动甚至是有那么一丝的害怕。

    “希望不会吓到你，这只是我们在获得力量后，付出的等价交换的代价而已，不过相比于这强大的力量来说，这些交换基本上可以说的上是无关痛痒。”戈登看着在看到自己样貌后，脚步微微后退的斯凯，当即解释道。

    毕竟自己这次来，可是来招人的，耗时半个多月，在几经周转和打听下，戈登终于找到了之前引起方尖碑反应，进行古老传统觉醒的人，这令他感到兴奋，虽然传统觉醒因为各种安全或者繁琐的流程之类的让他们将其抛弃了，但是毋庸置疑的是经过传统觉醒的人，能力很强大这是肯定的了。

    “力量？！的确很强大，你也是异人？”听到眼前这个盲人的话后，虽然心中有了大致的猜测，不过斯凯还是保留着基本的戒备，然后疑惑的问道。

    人都是群居的，对于同类来说更是如此，本质相同的同类会更加容易被互相接受，这对于任何人来说都不会例外，斯凯也是。

    “嗯？你是怎么知道这个词的？”戈登看着眼前的斯凯诧异的问道，虽然在来之前戈登有调查过斯凯的大致背景，而这次的前来，也是戈登在相信自己将斯凯的资料基本都掌握了之后，才行动的，但是不得不承认的是，他发觉自己失策了，眼前这个女孩明显知道的比他想象的要多得多。

    “唔……你可以理解成我在一个黑客组织里得到的消息吧，毕竟我本身就是一个超级厉害的黑客。”听到戈登的话，斯凯偏过脑袋想了想后说道，毕竟如果实话实说的话，还不如说假话，要知道这些信心都是一个只有三四岁的小屁孩告诉自己的，就算自己原封不动的告诉眼前这人，估计他也会认为自己没诚意，在忽悠他。

    “无所谓了，还有你能别这样一直盯着我的眼睛吗？我能看的见的。”在戈登的视角里，看到的是面前的斯凯虽然在回答自己的问题，但是眼睛却是直勾勾的看着自己的双眼，而且双手还在不停的摆动，仿佛是在测试自己是不是真的是个瞎子。

    “你可以看见？”斯凯听到面前的这个盲人竟然能够看到自己的动作，不由得吃惊的说道，随后仿佛想到了什么具体应用办法一般，又是嘀咕道：“我的天，你这能力要是拿去阴人的话，那还不是一上一个准？”

    “虽然跟你看的方式不同，但我能看得出你很紧张，其实你不用这样。”戈登看着眼前的斯凯，无视了她的嘀咕，微笑着说道。

    “你究竟是谁？！”斯凯谨慎的问道。

    “我和你一样，我是以朋友的身份来的，说实话，我无法想象像你那样在一无所知的情况下，经历转化会是什么感受，为了转化，我准备了很多年，却依旧被自己的变化吓到了。”虽然戈登对于斯凯具体觉醒过程的事情并不知道，但是他有信心在这个地球上除了他们没人会知道转化的整个经过和接下来的应对方法，于是戈登便缓缓的开口说道。

    “当然，我那时还很年轻，我们边走边聊吧，就像是朋友那样。”说着说着戈登对着斯凯发出邀请道。

    “没有回应那就当做是默认了，走吧，我会尽量解释你内心当中的好奇心的。”看着斯凯沉默不语，戈登如同自来熟一般直接说道。

    “你能别盯着我吗？”看着哪怕是走路，身旁的斯凯都是随时看着自己的双眼，戈登开口道。

    “算了，我开玩笑的，不好意思，我不是很擅长开玩笑，只不过是想缓解下这尴尬的氛围。”没等斯凯开口，戈登讪讪的笑道。

    “其实我不在意你的好奇，没错，我曾经有眼睛，蓝色的，这个，你所看到的这个，这是我能力所带来的的表象的改变，虽然变化很大，但内在的改变也很深远，迷雾给每个人带来了不同的变化，我们之间真正的不同在于，穿过迷雾之后的经历。”戈登将自己所知的事情尝试着用欢快幽默的方式对着斯凯讲解出来。

    “泰瑞根水晶？”听到戈登说的迷雾，斯凯不确定的回答道，毕竟如果和觉醒、迷雾这两个词有关联的话，应该就只有泰瑞根水晶了。

    “没错，其实我在很早的时候就知道我很特别，我有个导师，唔，应该说是向导吧，我转化之后，她所做的第一件事，就是拥抱我，告诉我，斯凯，在你转化之后你身边的人对你的第一件事是什么？！”戈登在听到斯凯的回答后，接着继续说道。

    ‘唔！第一件事是什么来着？因为自己能力控制不熟练导致炸了很多鱼在自己身上，然后还被艾伦那小屁孩嘲讽了？好丢人，算了，不说了。’听到戈登的话，不知道为什么，斯凯看着自己的双手，第一时间想到的便是在能力觉醒后，艾伦带着自己到那个偏僻的海上小岛适应能力的事。

    至于戈登所说的那种经历，不可否认的是她也感受到过，不过也仅仅是一刹那罢了，自己有着温暖的小太阳艾伦，还有时时刻刻关心自己的幸福的一家人，这些都是在背后默默支持自己的人，而这些也早已变成了自己坚持下去的动力，所以对于戈登的话，斯凯并没有多大的反应。

    萌娃超人在美漫   

