    朝歌。

    黑冰台中。

    “陈大人，人都已经到齐了！”袁文则躬身对着陈训说道，在雨化田离开了朝歌之后，黑冰台就交到了陈训的手中。

    而在陈训的下方，上千名黑冰卫整齐的站立在黑冰台当中，身上透露着森森的寒意。

    慧离和尚、林云鹄几位雨化田招揽来的邪道高手，则是站在黑冰卫的最前方，整个黑冰台的驻地散发着肃杀之意。

    “很好……”陈训点了点头。

    “虽然指挥使不在，可是陛下的旨意想必各位已经很清楚的吧！”陈训淡淡淡地道，目光落在了袁文则等人的身上。

    “大人放心，我等自然知晓。”袁文则再一次躬身回声应道。

    抄家灭门这种事，在雨化田统掌黑冰台的时候，袁文则等人早就已经做过多次，现在唯一的区别只是，这一次雨化田不在而已。

    不过，正是雨化田不在，袁文则等人才更加地不敢大意。

    毕竟如果凡事都要雨化田在，自己等人才能够做好的话，那么雨化田又何必养着自己等人。

    “那就好，那么就按照陛下名单，各自行动……”

    “陛下口中的人，就是咱们黑冰台今日的目标，都给本官打起精神来，莫要放走了一个……”

    “如果连这点小事都做不好的话，等到指挥使回都，会有什么的后果，也不需本官多言吧！”

    “是……”袁文则等人下意识的抖了一下身子，雨化田的心狠手辣可是深深刻在袁文则等人的心中。

    “那么出发吧！”

    在袁文则等人的带领之下，数千名黑冰卫分出了数路，除了黑冰台驻地，消失在街道当中。

    ……

    庞府当中。

    原本正在书房当中整理公文的庞师济突然听到府中，传来了一阵喧哗之声。

    “该死！”

    “怎么回事？”

    “来人，府中发生什么了！”

    庞师济猛然站了起来，对着门外的大声的喊道。

    随着庞师济的话音落下，数道身影推开了书房的大门，大摇大摆的走了进来。

    “黑冰台！”

    望着面前的袁文则，庞师济的脸色瞬间沉到了极致。

    “袁大人，不知道你黑冰台来我庞府有何贵干……”庞师济强压下心中的怒意，冷冷对着袁文则说道。

    在雨化田出任黑冰台指挥使后，黑冰台可谓是凶名赫赫，不知道有着多少官员落在黑冰台手中。

    不过，除了之前谋划那殷家和玉林道流言之事之外，庞师济就没有更多的动作。

    而且那殷家一事，自己早已经将所有首尾处理干净，就连自己那负责联系家族的族弟都没有留下，至于玉林道流言一事，更是族中亲自出手。

    黑冰台断然查不到任何的证据，更何况如是黑冰台查到了什么证据，又岂会等到现在才出手。

    “有何贵干……”听到了庞师济的话后，袁文则咧着嘴不屑一笑。

    “庞大人的记忆可真是差啊！我们黑冰台身负司察百官之职……”

    “今日前来，也不用下官多说些什么吧？乖乖地跟本官去黑冰台的天牢走上一遭，也省得庞大人你受皮肉之苦……”

    “毕竟我们黑冰台都是粗人，下手可没有什么轻重……”袁文则的目光冷冷盯着面前的庞师济。

    “去你那黑冰台天牢走上一遭，本官还活着走出么？”庞师济发出了一声冷哼。

    虽然不知道黑冰台在自己的身上查到了什么？不过，庞师济的心中还保留着最后一丝的侥幸，只要没有查到那殷家和流言之事，自己就没有任何的性命之危。

    当然更重要是，如果自己胆敢反抗的话，不说朝歌城中的十二卫，单单面前袁文则所带来黑冰卫就不是自己所能够相抗的。

    “那这就不是庞大人应该关心的了。”袁文则眯着眼睛，就如同一只笑面虎一般。“毕竟本官也只是奉旨行事……”

    在袁文则的目光注视之下，庞师济的汗毛不由得炸立了起来。

    虽然庞师济也是灵台境的修士，可是和袁文则这种绿林出身的悍匪可没有任何的可比性。

    “好，很好……”庞师济咬着牙齿说道。

    “那么今日本官就去你那黑冰台走上一遭，可若是查不出什么，本官出来，定然要你黑冰台给本官一个交代……”

    袁文则突然走到了庞师济的面前，伸出自己的手掌，一巴掌抽在了庞师济的脸上，瞬间将庞师济抽翻在了地上，混合着鲜血的牙齿从庞师济的嘴中掉了出来。

    “交代？”

    “这就是我黑冰台的交代！”袁文则的脸庞凑到了庞师济的面前。“想要给黑冰台给一个交代，就凭你庞师济还没有这个面子……”

    “啊呀，庞大人，你怎么这么不小心……”袁文则将庞师济从地板扶了起来。

    “好，很好……”庞师济怨毒的望着面前的袁文则。“袁文则，本官记住了你了……”

    “那可真是下官的荣幸呢？”袁文则的手掌在庞师济的官服上擦了擦。

    “都愣在那里做什么，还不赶紧将庞大人带出去……”袁文则挥了挥自己的手掌。

    “是，大人……”两位黑冰卫立马走上前，将撩拷锁在了庞师济的身上，将其带了出来。

    “庞师济的妻儿，府中护卫、婢女全部给本官带走……”在将庞师济带走之后，袁文则继续下令道。

    “是，大人……”

    这一幕不单单发生在庞师济府上，所有出身庞家、宋家两家官员，无论官职大小，全部被黑冰台查抄一空。

    ……

    韩虞府中。

    “所有出身庞家、宋家的官员都被黑冰台带走了！”听到管家的话，韩虞猛然站了起来，怒声说道。

    “是的，老爷……”管家一脸凝重的说道。

    黑冰台一举查抄了十余位朝堂官员，这么大的声势，哪里又能够瞒得过朝歌城中百姓。

    听到管家的话，韩虞的脸色一变，眉头紧紧的皱在了一起，不断的走动了起来。

    虽然不知道为什么黑冰台突然对庞、宋两家出手。

    可是当初引诱殷家刺王杀驾，自己等人也都参与其中，如果这件事暴露出来，不单单是自己，自己背后的世家也要完蛋。

