    曾小今默默地在心里骂了一句呵呵哒，说老实话，欧子轩醒不醒得过来，她都会安心地过她的小日子！

    该说的话，她早就已经跟欧子轩说清楚了。可是留下来是他的选择，借酒浇愁也是他的选择，交警叔叔都说了多少次了不要酒后开车，可他还是顶风做案。你出了事，你怪谁？凭什么你自己要作，出了事还要别人给你买单？

    曾小今自认为她不欠欧子轩什么，自从他六年前选择迎娶赵欣然的时候，他就该知道她对他的情结束了。这一生无论生老病死，她都不可能像以前那样的关心他了。她的爱是留给她丈夫的，这些年爱着她，宠着她，守护着她的人，是她最亲爱的丈夫！

    所以曾小今给出的回复是：“我很抱歉我丈夫对他产生了怀疑，也感谢他的提醒救了我儿子一命，我当然希望他能够好起来，我也会尽力去做。但至于该如何去做，我必须和我的丈夫商量，他对我来说才是第一位的。”

    大保的心里憋了太多的话想说，甚至还想狠狠骂上曾小今一顿。可是这时的曾小今已经不是从前那个单纯的小姑娘了，她有家庭有身份有地位，有太多需要考虑的因素。

    所以最终大保只是叹了一口气，挂了电话。

    人生最痛苦的事，莫过于疯狂地爱着一个并不爱你的人，因为她不爱你，所以根本无权要求她去做什么。欧子轩会有今天，是他自己造成的。大保不是没有劝过他，只是很多时候情难自禁。感情不是一个开关，按一下就能停下来。

    挂掉了电话，冷宅的空气就变成了低压，因为冷逸梵的脸色是冷的。

    “不能去！你去了，小辰辰和小航航怎么办？俩个小家伙出生才一个月，根本离不开妈妈！”洛千千是第一个站出来发言的。反正她不太喜欢欧子轩这个人，更不希望曾小今为了这个男人怠慢了自己的儿子和丈夫。

    “可是子轩好歹是小今从小一起长大的朋友，咱们见死不救，总不太好。”曾爸爸轻声道。

    他真的是年纪大了。人一旦年纪大了就容易心软，尤其是在灭了千面妖狐之后，曾爸爸简直是本着一副菩萨心肠在为人处事了。他总觉得是他年轻时杀戮过重，所以才让小今经历了这么多坎坷，他总想着多做善事多积福，保佑他三个外孙外孙女都平平安安的。

    聪明的高科、小粉团以及阿九，都不吭声。这是小今和冷逸梵两口子的事，决定权在他们的手上。

    “小今，我想知道你的想法。”冷逸梵当然听到了曾小今与大保的对话，小女人的表现还算不错，知道这种时候应该以他为重。只是他可不是两句好听的话就可以唬住的，若是小今想长期呆在医院照顾欧子轩，他绝对不会答应！

    无论是为了两个离不开妈妈的小奶娃，还是为了他自己。

    “我听你的，你让我去我就去，不让我去我就不去了。”曾小今说得一脸诚恳的模样，其实是把皮球踢给了冷逸梵。

    这个小妮子现在变得贼精贼精的了，你想啊，当着曾爸爸的面，冷逸梵若说不让小今去是不是显得太过绝情，而且小气了？可一旦他说了同意，这以后就算他心里再有疙瘩，也不能拿这个说事了。因为是他同意的啊，一个大男人怎么能反悔？

    可是在感情上，他就是一个小气而纯粹的男人！

    他只爱小今一个女人，也要她的心里一心一意地只装着他一个！

    “真的吗？”冷逸梵问，他一看他老婆的小眼神就知道，小今还是想去照顾欧子轩的，她从来都不是一个无情的人。

    “那当然，听老公话的老婆才是好老婆。”曾小今认真地点了点头。小粉团却觉得哪里不对的样子，妈咪你是故意把话说反的话吧？

    “那好，不要去！”冷逸梵直截了当，“我会找最好的医生，给他用最好的药，如果他真的醒不过来，冷氏集团也会负责照顾他一辈子。”

    “那子轩这辈子不就废了吗？这对他来说是不是太过残忍了？”曾爸爸向冷逸梵说道。

    对这个女婿他是十分满意的，他们翁婿二人的情谊也绝不是欧子轩能比的，但他还是希望女婿能够再大度一些。毕竟欧子轩会变成这样，跟他们也有一定的关系。即便是出于同情，小今也该去看看他，同他说说话。

    而且冷逸梵应该相信小今对他的爱，更应该对自己有信心。不能因为他太爱小今了，就干涉小今交友的自由啊。

    “爸，我知道你心肠好！然而可怜之人必有可恨之处，不是所有的人都值得同情！欧子轩不是小孩子了，他酒后开车就应该知道后果！人发泄的途径有很多种，他却拿自己的生命开玩笑。这能怪得了谁？”

    听了冷逸梵的话，曾爸爸也点了点头，“这的确是他不对。可是逸梵啊，事情已经发生了，我们做为他仅有的朋友总不能坐视不理吧？”

    冷逸梵回道：“我没有不理啊，我让医院尽了最大的能力抢救，并给了他最好的康复环境。医生也说了他醒过来的机会并不大，即便小今去了也可能毫无用处。这边还有两个小奶娃等着小今照顾，爸，你就忍心看着小今跑来跑去，两头受累吗？”

    好嘛，话都说到这份上了，曾爸爸再要求小今两头奔波，倒显得他这个当爸的疼一个外人，胜过自己的女儿了。可是看看小今胖嘟嘟的小模样，这丫头是不是该减减肥了？

    “那这样吧，我空闲的时间比较多，我有空就去看看子轩。小今呢，还是留在家里照顾孩子，她可以把小时候跟子轩的那些经历录音录下来，我带到医院放给子轩听，也算是为他尽了一份心，好不好？”

    要叫冷逸梵回答，那答案当然是——不好！

    回忆过去，那不是要想起他们从前很多美好的事情吗？没能早早地在小今的生命里出现一直是冷逸梵最遗憾的事，也是他最妒忌欧子轩的地方。也许会有人说，回忆没有任何力量，然而回忆是抹不去的！

    可是他的岳父已经退让了，若是他连这个也不同意的话，就真的显得很不尽人情了。而且还会伤了岳父的面子，他们翁婿除了第一次见面的时候发生了重大的冲突外，之后还没有为什么事情争吵过呢。

    看了看老岳父，又看了看心爱的妻子，冷逸梵勉为其难地点头答应了。

    “好，我就知道我女婿是最有情有义的。”曾爸爸还真是体贴，不忘表扬一下女婿。

    冷逸梵却是苦笑一下，岳父啊岳父，你为什么总是喜欢给我出难题啊？难为女婿难道是你的人生乐趣之一吗？好吧，他总算明白为什么说翁婿是天生的敌人了！

    “那就这么愉快地决定了吧！老公，时候不早了，快去上班了。”曾小今看着冷逸梵那勉强的脸，生怕下一刻他就会崩不住发飚了，急忙拽着他的胳膊就往外走，“来，老婆送你出门。”

    “爹地拜拜！”小粉团适时送上一个飞吻，表达一下她对爹地大人的同情。这年头好男人不好当了，除了让老婆孩子满意，还得让老岳父满意。

    “录音材料我听过以后才能够给爸爸。”一离开众人的视线，冷逸梵就不放心地叮嘱了一句。

    “好，我的小气鬼老公。”其实除了几件大事还有些模糊的印象，小今是真心不记得她和欧子轩还有什么互动了。看来她得回去翻翻日记回忆一下了，呵呵哒。

    “我小气？当年我去看望刚苏醒过来的林若仪的时候，也不知道是哪个更小气的女人跟我发飚了！连个解释的机会都不给我，直接判了我死刑！”冷逸梵糗她。这个小女人哈，还真是健忘。

    “女人本来就小气啊。”你是大男人，怎么可以跟我比嘞？

    “我后悔把欧子轩留下来了，早知道会这样，我就应该把他赶得远远的。”冷逸梵从鼻子里哼了一声，这个欧子轩就是个祸害！

    “我不管他是住得近，还是住得远，我只知道我心里就住了一个男人。”那就是她的亲亲老公！

    “这还像句人话。”冷逸梵瞟了小今一眼，嘴角终于有了一丝笑意。

    “你就知道我说的那个人是你啊？”曾小今说完就后悔了，她真不该去逗她的男人。

    “那还会是谁？”冷逸梵的气息危险地逼近，一双幽眸紧紧地盯着曾小今，就像一头猎豹死死地盯着自己的猎物一样，“昨夜没有好好收拾你，就调皮了是不是？看我今晚怎么罚你！”

    “哎哟，我好怕怕哦，谁虐谁还不知道呢！”曾小今小腰一撑，来啊来啊，谁吃谁还不知道呢。姐寂寞空虚冷很久了！

    “今天多吃点饭！”冷逸梵叮嘱完这最后一句，坐上车走了。

    送走了冷逸梵回去，曾爸爸就开始问了，“小今，你录点什么好呢？要不今天还是陪着我去看子轩一眼吧？”

