    三日后，何长安、张小衍离开青石小镇，继续南下，前往龙虎山。

    黑旗山树倒猢狲散，磨盘山也分崩离析，何长安莫名其妙与人搏杀一场，得了一大堆没用的金银财宝，顺手全送给阿酒了。

    连带着，将两座山头，都给了阿酒。

    他就想不通，那个黑而清秀的阿酒，咋就那么财迷，听说两座山头都归她打理，做梦都笑出声了。

    何长安其实更怀念，当初在黄泥巷，那个瞪包子的少年。

    ……

    一路南下，天气渐暖，北境的阴寒之气荡然无存，放眼望去，青鸾叠嶂，繁花似锦。

    此外，人烟也渐渐稠密起来，每隔一段，便会有村落、小镇，二人却还是习惯于野外宿营，不愿去住客栈。

    张小衍对此也无所谓，反正何长安的厨艺，比那些小地方的酒楼大厨都好。

    何长安的心情渐渐舒畅，张小衍却开始长吁短叹，不住口的抱怨，何长安这是多嫌弃自己，这么着急的将他送回龙虎山。

    何长安对此，一概不闻不问。

    本来，这一趟龙虎山之行，他就有些不情愿，再加上这个‘男美人儿’太招摇，让他心里总是有个过不去的坎儿。

    青石小镇一战，打的一场辛苦，但最后胜的又莫名其妙，让他对这位龙虎山大天师心存疑虑。

    黑大的实力，他亲自体验过，前所未有的强悍。

    想必，白二的实力也应该差不离，还有那个想着要趁火打劫的、磨盘山墨老爷子，也不知道怎么死的。

    张小衍一句轻飘飘的‘他们都死了’，便不再提及此事。

    何长安也没再问过。

    牵扯到别人宗门秘法，就算是去问，估计也会语焉不详，而且，交浅言深，是行走江湖之大忌。

    ……

    一个月后，二人来到一个小镇，名为‘玲珑’。

    山清水秀，幽静别致。

    唯一让何长安疑惑的，便是进入这座小镇时，明明两个人还在一条山谷中行走，眼前一阵恍惚，便一步踏入。

    刚开始，他怀疑是张小衍使用什么术法，后来发现，并非如此。

    这座小镇，还真有些古怪。

    玲珑小镇上，只有百余户人家，日出而耕，日落而息，沿着一条青石小巷两边，开了三五家铺子，看起来生意颇为清淡。

    但让何长安有些诧异的，是这座小镇里，几乎每一个人，都是眉清目秀、淡雅别致，浑身散发着一种清淡的气质。

    少年少女如此，就连那些在田间地头劳作的老人，也是精神矍铄、谈吐不俗。

    还真应了那句‘人杰地灵’，让何长安啧啧称奇，忍不住就想多看几眼。

    后来，他慢慢体味到，那便是书卷气。

    张小衍对这个小镇，看起来熟门熟路，带着何长安七拐八拐，在一条陋巷里，寻到一家客栈。

    客栈不大，看起来甚为简陋。

    临进门，何长安刻意抬头，看见简陋木门上，挂着一块‘山居客栈’的木牌，应该很有些年头了，木头上都生了一层淡绿色的苔藓。

    客栈掌柜的是一名老妪，慈眉善目，收拾的极为干净整洁。

    老人看见何长安、张小衍进门，微微一愣，展颜笑道：“两位客官，是要住店还是打尖？”

    “都行，先烧些热水来，哎呀，这一路走来，脚下都磨起泡了，今晚好好烫一烫。”张小衍摆着小蛮腰，率先进了一间客房。

    “对了，让他住厢房就行。”

    张小衍折返出门，有些促狭的指着何长安，笑骂一句：“这家伙皮糙肉厚的，住马棚都没关系。”

    老妪咧嘴笑道：“来的都是客，岂敢慢待二位。”

    对着后院喊一嗓子，安顿人烧两锅热水，老妪这才领着何长安来到偏院，进了一间干净整洁的上房。

    “这位公子，如果有什么需要的，尽管吩咐。”老妪打开门窗，让通着气，笑道：“咱这小镇太过偏远，三五个月，来不了一位客人。

    今日难得，一下来了两位呢。”

    何长安环顾房间，觉得颇为满意。

    尤其令他意外的，是临窗的一面书架，上面整整齐齐的，摆放了数十本书，让他感觉心神大畅。

    老读书人说过，他何长安终究不会是一个好读书人，但跟书本的缘分还算可以，总有一种亲近感。

    何长安走过去，随手拿下一本，却是一本《人间野史》。

    他一时愕然，这书、从未听说过。

    而且，这书名给人的感觉，就很大，同时，又很是无奈。

    人间有野史？

    “公子，等会晚膳会使人送过来，等水烧热了，先梳洗一下吧。”老妪对何长安微微一笑，慢慢走出房门。

    何长安走到窗前，向外张望，发现这家客栈的建筑颇有点意思，即便是在小镇中，推开窗户，一眼便可望见遥遥青山。

    此外，最让他欣喜的，是窗外竟然有一丛竹子，另有几样不认识的花草，清香怡人。

    连续一个多月的野外跋涉，陡然住进如此清雅的一间客房，何长安心中甚是感慨。

    不过，出于一种根深蒂固的习惯，他略微休息一下，还是悄然出门，将整片小镇勘察一遍，留下不少小玩意，这才返回客栈。

    有些好的习惯，就该一直坚持下去。

    他有时候还在想，如果自己有朝一日真的成了剑修，可御剑而行、斩敌于千里之外，这种习惯、还有没有必要保持？

    答案是肯定的。

    何长安有个大胆的猜想，那些高人，估计会有更加玄妙的手段，且会布置的更加不着痕迹、威力也更大。

    他就听张小衍说过，那些所谓的‘山上人’，一只巴掌大小的阵盘丢出去，即可化为一座护山大阵，将一座方圆百里的大山护持其中，端的是神妙无比。

    据说，不少修仙宗门，便有这等宝物。

    只不过，在何长安的世界里，所谓的‘修仙宗门’，无非是白云观、清凉山。

    他唯一知晓的，不过也就是龙虎山这等神仙宗门。

    甚至，严格来说，他对于龙虎山的了解，其实也不是很多，只听的有人说过，在千百年前，龙虎山大天师需要人族皇帝敕封。

    那个时节，也是龙虎山最为吃香的一段时间，跺一跺脚，整个人间就会地动山摇。

    后来，不知什么原因，龙虎山道士，极少出现在世人面前，渐渐为人所淡忘。

    关于龙虎山，便只存在于一些闲书、典籍的只言片语中，云遮雾绕，神秘莫测。

    何长安猜测，应该是与大唐的以武立国有关，但也没什么证据，只是他一个小小黄阶斩妖使的胡乱猜测罢了。

    ……

    半个时辰后，一名魁梧老人提了一大桶热水，隔着门窗，瓮声瓮气的说道：“客官，老婆子让我给你送热水。”

    何长安开门，吃了一惊。

    这老人的力气，也太大了吧！

    看那只水桶，足有半人高，直径超过五尺，这哪里是水桶，分明就是一个浴桶！

    就这一桶水，不下数百斤之重，就算何长安现在的身手，想要举重若轻的提起这水桶，应该也能做到。

    但要像这魁梧老人一般轻巧，那是不可能的，这一点，何长安很肯定。

    而眼下的这位魁梧老人，却将数百斤中的一桶水，随手拎在手里，似乎手中所提的，不过是一只小茶壶……

    “是要自己洗，还是要我帮你搓？”魁梧老人笑着问道，一步跨进门，随手将那‘浴桶’放在地上，竟连一丝响声都没有。

    何长安眼角一阵抽搐，心下狐疑，却面不改色的拱拱手，道：“还是我自己洗吧。”

    魁梧老人似乎有些失望，临出门，还回头笑道：“公子，我搓澡可是很有名的，好多人求着让我搓，我还懒得去呢。”

    “对了，如果公子需要搓澡，到后院来，尽管开口，不单独收费。”

    魁梧老人咧嘴一笑，回过身来，补充一句。

    何长安笑了笑，拱手道：“如果需要的话，我会喊前辈过来的。”

    魁梧老人摇了摇头，叹口气，“有些机缘，错过可就白白错过了。”

