    苏寒在夏以桐房间，开门的时候看见面前一张梨花带雨的脸，心顿时凉了半截：这怕是被淘汰了，才哭成这样的吧。

    但是脸上的笑容看着又不像那么回事，难道是傻了？

    “夏……”

    还没等她询问，夏以桐就一个虎跃扑到了苏寒怀里，呜呜哭道：“苏寒姐……”

    苏寒更落实了她的猜测，心里长叹口气，时也运也，她已经很努力了，人导演没选中她也是情理之中。苏寒摸着她的头发：“没事啊，乖，姐去给你找别的资源。”

    夏以桐嗷地哭了一嗓子，忽然低低地笑起来，从苏寒怀里抽出来，一双眼泪朦胧的眼睛定定地望着她：“告诉你个好消息，我要演陈轻啦！”

    苏寒：“！！！”

    夏以桐握着她的双手跳啊跳：“是真的！导演选了我了！”

    一股不知道是什么的东西直冲苏寒天灵盖，她差点也跳了起来，幸好控制住了，不然她一向端庄自持的形象就全毁了，苏寒立即拉着夏以桐出门，走到门口，想起来，止不住眉开眼笑道：“你快去洗把脸，然后换身衣服，饿了吧，我请你吃午饭。”

    夏以桐惦记着助理，说：“还有方……”

    苏寒笑道：“方茴在隔壁，我现在去叫。”

    夏以桐这才应声，拿衣服进了浴室，出来的时候换了件圆领T恤，墨蓝牛仔裤，对着全身镜一看，点点头，再用手指戳一下脸，嫩得都能出水。

    夏以桐满意了，拿了副墨镜，连口罩都没戴，和苏寒二人去了上回她想邀请陆饮冰去的那家餐厅。这家餐厅保密措施做得相当完备，都有单独的隔间，隔音效果也非常棒，很多明星都乐意在这里就餐。

    因为明星实在太多了，餐厅对服务人员有规定，不许要签名、合影，柜台是个二十出头的小姑娘，一见夏以桐立刻呆住了，声音都卡了一下：“你、你好，欢迎光临。”

    直到夏以桐被工作人员领进包间，前台的眼神还是飘忽的，今天是什么日子，先是见到了国民巨星陆影后，紧接着又见到如今风头最胜的夏以桐。

    这两人前脚后脚进来，如果不是身边跟着别人，倒像是约好的一样。

    她更没想到的是，这二位还就真撞到一起了。

    说来也巧，试镜结束后，正好是中午饭点，制片人要赶下午的航班，提前就得去机场，没办法陪秦翰林吃午饭，秦翰林就死乞白赖拽着陆饮冰出来陪他吃饭。

    正在节食的陆饮冰推脱不过，一脸生无可恋地跟他到了餐厅，她在包间坐着，等着上菜，秦翰林出去接电话，接完电话，后面浩浩荡荡跟进来一片。

    陆饮冰：“……”

    包间里的温度好像瞬间就高了好几度，大夏天的，还是中午，她一点都不想和人说话，甚至不想见任何人，只想在房里吹空调。

    说一片，其实只有三个人，夏以桐、苏寒，和夏以桐的助理方茴，但在陆饮冰看上去每个人都化身了五个，把屋子里挤得满满当当，喘不过气来。

    秦翰林：“哈哈哈正好碰到了就一起吃个饭，接下来半年你们都得在一起待着呢。”

    夏以桐心中一动：原来这场电影主角戏份要足足拍半年，比小宫女足足多了三个月。她就差把兴奋两个字写在脸上了。

    苏寒是从国内十大娱乐公司之一鼎盛传媒跳的槽，在圈里资源和人脉挺广，和秦翰林认识，只是相交不深，免去了介绍环节。她看出陆饮冰并不欢迎她们，识趣地只提了自己的名字，并请她在以后的日子多关照一下夏以桐，陆饮冰淡淡地点了一下头表示自己知道了，换了个坐姿，眉宇间压不住的烦躁。

    她的助理小西在一边看得战战兢兢，生怕她一个不爽直接摔筷子走人。

    圈里都传陆饮冰是个难相处的人，苏寒心道，现在一见果不其然，夏以桐以后在剧组的日子估计并没有那么好过。

    天气热大家也没什么心思吃大鱼大肉，点的都是清淡口，夏以桐来了后，秦翰林叫来服务员，让她再点几个菜，陆饮冰有一耳朵没一耳朵的听见了，发现那几个菜名她都没听过。

    秦翰林一指陆饮冰身边的座位，对夏以桐笑得不怀好意：“你坐那去？”

    陆饮冰静静地喝了口水，把杯子放到了秦翰林刚指的那个座位面前的桌布上。

    夏以桐赶紧摇头，她还想刷点好感值呢，现在陆饮冰一脸“别惹我”，她再上赶着过去，仅有的一点印象分都得跌成负的。

    虽然经过了今天上午那么丢脸的事，但她觉得自己还是有一点正印象分的。

    菜陆陆续续上了，陆饮冰面前放的是一盘另外的凉菜，碧绿中衬了一点红，看着就解暑，她瞧不出来是什么，便没动筷子。

    夏以桐身体微微前倾，介绍道：“这是这家餐馆专门为需要节食的明星准备的特色菜，挺好吃的，一会还有别的，您放心吃。”

    陆饮冰狐疑道：“你吃过？”

    夏以桐道：“以前拍戏的时候吃过。”

    陆饮冰就夹了一筷子送进嘴里，清凉爽口，她不说话了，安心地对付着盘里的菜，登时安静乖巧得像是一只刚被顺了毛的猫咪。

    夏以桐视线不着痕迹地扫过陆饮冰，这一看就移不开眼睛了。

    苏寒看着夏以桐。

    秦翰林话多，坐下来就没停过嘴：“小夏，我跟你说。”

    “秦导，我听着呢。”夏以桐忙收回心绪，恭恭敬敬地应了一声，做出洗耳恭听的姿势。

    陆饮冰在心里嗤了一声。

    “今天上午的试镜啊，”秦翰林嘬了一口二锅头，吐真言了，气得直拍大腿，“没亲下去真的太可惜了！”

    夏以桐面带微笑，端坐如蝉，内里痛心疾首地嘶吼：可不是么？！

    秦翰林说：“你不知道吧，你是上午试镜的时候唯一一个被强吻的，岑斯颖和杜若涵都是被勾引着吻饮冰的，那个词叫什么来着……诱诱……”

    夏以桐脱口道：“诱受。”

    秦翰林哈哈大笑：“对对对。”

    陆饮冰脸一黑。

    这两个人当她是死的吗？

    夏以桐问：“那……亲上了吗？”

    秦翰林摇头，可惜道：“一次也没亲上，陆饮冰这个人太讨厌了，每次都吊我胃口。”

    陆饮冰淡道：“胡说，姓杜的不是亲上了么。”

    苏寒帮夏以桐把掉在地上的筷子捡起来，从一旁的立柜上拿了双新的过来，意味不明地看了她一眼，低声提醒道：“小心点。”

    无论是不是那种可能，都小心点。

    夏以桐心头一跳，垂眼说：“知道了。”

    秦翰林没注意这里的小动静，对陆饮冰道：“刚才一直没空问你，为什么第三次试镜你要这么演？”

    毫不顾忌当事人在场，陆饮冰随口道：“哦，她太弱了。”

    太弱了，所以根本镇不住她，再诱她也攻不起来。

    胸口中了无数箭的夏以桐：“……”

    夏以桐忍不住摸了摸自己的胳膊，硬硬的一块，她经常去健身房锻炼，不说徒手撂倒大汉，撂倒个把陆饮冰还是没问题的吧？但是一想到她刚刚单手把自己拎到床上去那个势头，夏以桐又感受到了深深的绝望。

    更令人绝望的是秦翰林深以为然地点了点头：“你说得对。”他转头对夏以桐说，“我发你剧本熟悉一下，先不用背台词，我请编剧改过再给你新的。”

    夏以桐说好。

    秦翰林一会问问这个，一会问问那个，就着小酒，这顿饭就他一个人吃得乐呵呵。夏以桐有点明白为什么他绰号叫“笑面佛”了，心真不是一般的大，自然，情商更不低。

    几次陆饮冰都要给他烦得炸毛，秦翰林一个四两拨千斤又把她的毛给顺了下去。

    陆饮冰今天穿了一件蝙蝠袖的条纹上衣，腰上还有个黑色的蝴蝶结，衬得她更加年轻，平素有些冷淡的眉眼因为情绪波动生动了不少，在头顶的海豚吊灯下华光流转，每一处五官都是极致的美丽。

    夏以桐脑中却不合时宜地出现了一副画面，面前的陆饮冰不见了，取而代之的是一只毛发柔顺的白猫，匍匐在桌子前，小口小口地叼着盘子里的食物，旁边的秦翰林刺她一句，陆饮冰就炸起浑身的毛，冲他呲牙咧嘴，完了继续回头吃东西，咬着咬着，皮毛又渐渐顺从下来。

    炸毛、顺毛，炸毛、顺毛，如此反复。

    夏以桐叼着筷子，自己一个人脑补得欢快：“扑哧。”

    屋里一二三四五双眼睛一起望了过来。

    陆饮冰脸色阴沉，不巧正被秦翰林逼到炸毛的边缘。

    夏以桐：“……”

