    魔门之主仿佛做梦一般，无比震惊地看着龙傲海，问道：“你真让我离开？”

    “如果你不想走的话，可以留下！”龙傲海笑道。

    魔门之主见状，知道龙傲海不是在开玩笑，问道：“你真的准备那么做吗？他们无比强大，换句话来说，他们都是神，不是我们可以对付的！”

    “神？”

    龙傲海冷笑：“只不过是一群实力强大的异类罢了，如果这个世上真的有神存在，你认为他们还会躲在秘境中不出来吗？”

    “他们想出来，只是出不来。虽然我不知道他们想干什么，可我知道，他们一直在等待着一个机会！”魔门之主叹了一口气。

    “没错，我也在等一个机会，那就是终结他们的统制，还这个世界一个太平！”龙傲海说道。

    “什么？”

    这一刻，魔门之主的脸色变了，“龙傲海，你太狂妄了，难道你打算靠你儿子和他的这些群手下吗？”

    “你明不明白这么做的后果是什么？九天秘境里的那些人，随便出来一个，都能够灭掉世俗界的所有人，你想让世俗界永远消失吗？”

    魔门之主沉声说道：“龙傲海，我劝你不要自寻死路。”

    “真的是死路吗？不见得。别人做不了，那就由我龙傲海来做。我做不了，就由我龙傲海的儿子来做！”

    龙傲海撇了撇嘴，很是得意地说道：“因为我有一个好儿子，我儿子得到了他们想要得到的九天传承。”

    “哼，难道你不认为九天传承才是他们想要等待的机会吗？”

    魔门之主愤怒地吼道：“龙傲海，你心里应该也清楚，你儿子道九言正是这次的应劫之人。何为应劫之人，不需要我给你解释吧！”

    “那又如何？我们身体里流着轩辕一族的血液，我们是轩辕后裔，消失魔族，这是我们的使命！”

    龙傲海冷冷地看向魔门之主。

    “算了，既然你已经有了决定，我再劝也是没用的。好自为之吧，谢谢你放了我，我答应你。如果真的到了那一天，我会站在世俗界这面，九大秘境不应该存在这个世界！”

    魔门之主说完，直接闪身离开。

    “是呀，九大秘境不应该存在这个世界，可他们又应该存在在什么地方呢？”

    龙傲海叹了一口气，随即身形一闪，直接消失，来到了变天面前。

    此刻，变天七窍出血，沉身颤抖。

    当看到龙傲海出现时，眼中闪动着寒光，调动体内的力量，准备动手。

    “还想动手吗？”

    龙傲海微笑地走到变天面前，说道：“你连我的威压都无法抵挡，你认为会有机会杀了我吗？”

    这时，变天终于看清了龙傲海的面容。

    顿时无比震惊，惊呼道：“阁主？”

    “我不是你的阁主！”龙傲海笑道。

    变天紧锁眉头。

    眼前之人确实不是道九言，因为他比道九言的年龄要大上很多。

    只是这个人和道九言长得实在是太像了，难道是道九言的大哥。

    想到这里，变天连忙摇头。

    道九言根本没有大哥，这一点，变天是知道。

    难道和龙思雁一样，又是道九言他爹跟别的女人生的？

    变天瞬间瞪大眼睛，无比震惊地看着龙傲海说道：“你是阁主同父异母的大哥？”

    “……”

    龙傲海一听，脸色不由一黑，冷哼道：“什么乱七八遭的，你再敢这么说，我让你吃尽苦头！”

    “那你是谁？”变天问道。

    他看向出来，对方并没有想要杀自己的意思，如果想杀他的话，他早就死了，也不可能活到现在。

    只是他心里很是疑惑，依旧在猜测着龙傲海的身份。

    他想到了很多可能，甚至他认为眼前这个人就是道九言，是从十年后穿越回来的。

    不管他想到了什么，就是没有往道九言父亲的身上想。

    因为他知道，道九言的父亲已经死了。

    变天绝不会相信一个死人能够复活，除非眼前这个人是鬼。

    龙傲海并不知道变天在这么短的时间里，想了这么多东西。

    如果知道的话，绝对会一脚踢飞他。

    龙傲海看着变天，说道：“我是谁，你不用管了。召集九天，我会对你们进行训练，让你们九人强大起来！”

    “这个好像有些困难！”

    变天摇了摇头，“我想，还是等阁主回来以后再说吧！”

    虽说龙傲海和道九言长得很像，可是变天还是不相信他的话。

    而且想要把人召集齐，那也是不可能的，毕竟苍天跟着道九言前往血族总部了。

    更何况龙思雁去了哪里，根本没有人知道。

    “小子，机会可只有一次，难道你不想把握吗？”

    龙傲海若有深意地看着变天。

    变天摇头拒绝道：“谁都想成为强者，但是天下没有免费的午餐。你是什么人，我都不知道，我凭什么相信你？”

    “嗯，这倒是个问题！”龙傲海脸色微变，随即淡然笑道：“机会已经摆在你面前了，难道你真的不考虑一下吗？”

    “我不考虑！如果阁主回来，只要他同意，我变天绝无二话！”变天无比郑重地回答。

    龙傲海微微一笑，大手一挥，直接带着变天消失。

    再次出现时，来到了刚才变天送走道九言的地方。

    只是龙傲海存在在空间，变天根本看不到他。

    同时，变天傻傻地站在原地，眨着眼睛，眼中满是疑惑之色。

    “刚才好像发生了什么事情，我怎么想不起来了？”

    变天紧锁着眉头，疑惑地看向四周。

    他总感觉自己刚才好像离开了这里，可却又没有那段记忆。

    “真是奇怪！”

    变天摇了摇头，带着疑惑，闪身离开。

    “我还不想和我儿子见面，所以只好抹掉你的记忆！”

    空间中，龙傲海微微一笑，随即目光朝着南江的方向看去，眼中闪动着浓浓的思念之色。

    “思真，我回来了，你再等一些时间，现在还不是我们见面的时候！”

    龙傲海说完，身形一闪，离开了这里。

    远在南江的欧阳思真，仿佛感应到了什么，猛然从睡梦中醒来，扭头朝窗外看去，低声嘀咕道：“傲海，是你吗？你还活着对吗？”

