    陪父母过了年，正月初五，洪国忠头大如牛的离开山水小区。

    身为一个仙人，修为达到三阶天仙，身边美女如云的他，居然会被安排去相亲。

    洪国忠没有娶妻的想法，征服四个女子乐队的他, 已有十八个美女。

    快二十二岁的他，明面上没有女朋友，洪建成和胡馨有些急了。

    “算下时间，再过几个月，曾经那些同学，就大学毕业了。”

    驱散脑海里的杂念，穿着普通的洪国忠, 驾车来到一个咖啡馆。

    “十点钟, 都过了五分钟了, 闪人。”

    看了一眼智能手表，洪国忠转身就走。

    “妈，女方没来，我去公司了。”

    跟胡馨打了个电话，洪国忠开车来到名扬公司。

    相亲么？本就是为了应付父母。

    女方没有按时赴约，他才没必要浪费时间。

    去公司修炼混沌阴阳真经，既能提升修为，又能身心愉悦。

    “先把免费盲盒开了，再买一百个盲盒。”

    走进办公室，反锁房门，洪国忠拿出一个盲盒。

    “极品神器炼丹炉？看来我今天的运气超好。”

    随手将炼丹炉，扔进神龙戒，洪国忠买了三百个盲盒。

    运气好的时候，不多开一些盲盒，明显对不起自己。

    开完三百个盲盒，得到的东西马马虎虎, 谈不上好, 也不是很差。

    日复一日，年复一年。

    捐款突破一万亿的洪国忠，再次接受采访。

    一句我对钱不感兴趣，我只对捐钱感兴趣，让无数人佩服、嫉妒、崇拜。

    随便说的一句话，都被不计其数的人当成了真理。

    月收入涨到一千多亿的洪国忠，每天除了修炼，都在开盲盒。

    有时一次开几十几百个盲盒，有时一次开两三个。

    偶尔拿着一些技术，前往一个个企业，签订一份份合约。

    几个月前，他从盲盒之中，得到了高级科技的光球。

    消耗光球的信息，他的科学知识从中级升到高级。

    “九阶玄仙巅峰的修为，离成神只剩一步之遥。”

    炼化一块下品神石，他的炼气修为率先达到神人初期。

    炼化一颗神级法则丹，洪国忠的法则感悟飙升到神王巅峰。

    实力每次飞速提升的感觉，都让他沉醉不已。

    三十出头的洪国忠, 得到了几十个头衔。

    全球第一慈善家，全球第一导演, 全球第一编剧......全球第一科学家。

    坐在椅子上的洪国忠，一边检验泰勒的技术，一边挥霍存款。

    名扬影视音乐平台、名扬软件、名扬制药厂、名扬冶炼厂赚的钱，分分钟进入他的账户。

    技术分成的收入，进账时间不定，有时一天进账几十亿，有时几天都没一分钱。

    除了留下十亿华币备用，洪国忠每天都会将多余的钱用掉。

    买下一个盲盒，就能修建一条乡村公路，买下一个盲盒......

    “日子单调充实而又惬意，美中不足的是，整个星系都找不到一个对手。”

    时间如流水，转眼又是十几年。

    “人级圣人前期，神识可以覆盖整个宇宙。”

    “月入三万多亿华币，技术分成的收入，就有两万八千多亿华币。”

    心中一动，存款所剩无几，神识一扫，神龙戒之中，不计其数的盲盒都被大开。

    挥手制造一条时空隧道，用不着的东西，纷纷涌入时空隧道。

    不计其数的东西，出现在太阳上，瞬间被烧成虚无。

    “钱钱钱，心相连，再多我都用得完。”

    前后不到三秒钟，一千多亿华币的巨款，就被他挥霍一空。

    “这次的捐款，居然捐给了军警？”

    谷躔

    接了电话的洪国忠，心情平静如初。

    电话是军警打来的，话里话外都在感谢他。

    “金手指太强了，短短的二十几年，我就成圣了。”

    “混沌阴阳神功的上限，是地级圣人巅峰。”

    “参悟神龙戒里面的功法，然后推演、创造功法。”

    闲来无事的洪国忠，神识没入神龙戒，探查一个个玉简。

    仗着人级圣人初期的修为，瞬间悟透一门又一门功法。

    各种奇思妙想，在他脑海里回荡，随便琢磨几秒，就能推陈出新。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “以任何一门功法为基础，都能推演出不计其数的功法。”

    花了大半小时，推演创造了几千门功法。

    站起身来，活动一下身体，洪国忠走进训练室。

    十八个成了仙的顶级美女排成一排，看上去十分震撼。

    辗转阵地的修炼混沌阴阳神功，洪国忠再次沉醉其中。

    没有来自强敌的威胁，无需为钱发愁，实力强大的他，目标少之又少。

    他给自己的定下的目标，目前有且只有一个，精气神修为与悟法境界达到地级圣人巅峰。

    等修为达到地级圣人巅峰之后，他才会制定之后的目标，比如，修为超过地级圣人。

    眼高手低的人难有所成，定下一大堆目标，除了分心之外，没有任何好处。

    任务有几个很正常，梦想有一个就够了。

    一个梦想都没完成，就幻想着实现很多个梦想，天还没黑，做啥梦呢？

    看着窗外的景色，洪国忠决定出去溜达溜达。

    这些年来，深居简出的他，很少出去逛街。

    自从换了号码之后，平时跟他联系的人，就没多少了。

    逢年过节的时候，倒是能借到不少电话。

    没办法，技术授权五百多个企业，每个企业的董事长，跟他打一次电话，哪怕每次一两分钟，全部加起来，也要不少时间。

    懒得接电话的时候，洪国忠直接让星海代接。

    智能程序星海，能够同时应付几百亿人。

    去二楼吃了晚饭，洪国忠独自离开公司，闲庭信步的他，沿着灯火阑珊的街道转悠。

    “算下来，我有三个多月没离开名扬大厦了。”

    吃饭可以在二楼，平时待在楼上。

    自从父亲洪建成和母亲胡馨的修为达到金丹期之后，几乎每天都在修炼。

    “直播的网红真多，网红与光头的作用类似。”

    东瞧瞧，西看看，转悠两个多小时，洪国忠回到名扬大厦的顶楼。

    三个月后，开出不少丹药的他，修为水到渠成的达到地级圣人巅峰。

    修炼、开盒，一年又一年，修为也没有提升一丝一毫。

    “难道这个宇宙，只能让我的修为，提升到地级圣人巅峰？”

    振奋一下精神，洪国忠开始客串普通人。

    多年闭门不出，认识他的人少之又少。

    走在人来人往的大街上，谁也不知他是谁。

    时而开车出去钓鱼，时而漫步海底，时而踏星二星。

    闲着无聊的时候，应聘一种种工作，客串老师、医生、军警等。

    炼化一种种丹药，洪建成和胡馨先后成仙、成神、成圣。

    不知过了多久，洪国忠的身形消失无踪。

    幻境世界百余年，现实宇宙眨眼间。

    “阴阳五行风雷时空法则感悟达到地级圣人巅峰。”

    随手布置一个时间结界，洪国忠借鉴阴阳五行风雷时空法则，推演一种种法则。

    时间结界之中，几万年悄然而逝。

    “三千法则感悟，都达到了地级圣人巅峰，规则感悟还处于人级圣人巅峰。”

