    洛京城，旭日东升。

    随着军官的喝令声，厚重的城门轰隆隆地开启，赶早起来忙于生计的百姓们纷纷涌出，进城的商旅车马也自外面鱼贯而入，熙熙攘攘，忙而不乱。

    这座巨城已有百年不曾遭遇战火，即便是上月数十万楚军围城时，眼看就要杀得尸山血海，却在最后关头，大齐末代皇帝率百官出降，以这种平和的方式完成了新旧交替。

    由大齐子民转变为大楚子民，对于底层的平民百姓而言并无太明显的影响，税赋还是那样交，日子还是那样过。

    洛水南岸。

    一叶轻舟悠然而至，舟上有三人，一位两鬓斑白的中年道服男子，一位十四五岁的少女，雪白武士服，五官如画，体态圆润娇美。

    舟尾还有一位蓑衣斗笠老者默然端坐，静静地凝视着清澈的水面一言不发。

    岸边，一队巡城甲兵正好经过，个个眼神锐利、精悍气息扑面而来，显然都是久经战阵厮杀的精兵。

    “……大楚朝的军兵，果然非同凡响，论精锐程度远在北方群雄之上，就连草原胡人王廷的铁骑都有所不及。楚帝崛起不过两年，居然就能坐拥数十万这样的精兵强将，难怪能够掌握大半天下。”

    道人幽幽叹息着，眼神说不清是悲是喜。

    少女看了一阵，回首问道：“如此说来，楚帝赵元谨得天下，已是无可改变的事实了？”

    道人睨了她一眼，继续说着：“天下十三州，楚朝已据有七成半，论人口占了六成多，论财富更是高达八成，已是当之无愧的第一。反观那些诸侯，其中最强的胡人王廷，论土地、人口、财力都远远不及楚朝，拿什么来争天下？”

    少女想了一想，神色微带苦涩：“所以国师有召，师尊您就带着弟子来洛京了？以后数百年，我们北明峰一脉都得侍奉新朝，不得有任何违逆？”

    “这不仅仅是国师的意思，更是那位楚帝的意思。”

    道人眼眸泛红，隐有泪光：“师门此番错判形势，以至于祖师陨落，大半宗师级门人弟子丧命，实力已处于数百年来的最低谷，一个不慎，倾覆之祸就在眼前。”

    “为了给师门争取机会休养生息、恢复元气，我们这次只能委曲求全，倾其所有来取悦那位国师了。”

    九家宗门的人仙祖师全部殒命于秦烽之手，后来在皇城一战中，大半宗师级高手同样被秦烽所击杀，如今这已不是秘密，只要是修行界圈子里的人都知道了。

    两场大战，彻底打断了九家宗门的脊梁骨，除了转变阵营最早的凌苍山一脉，整个修行界已再无任何像样的高手存在，并且以后的上百年时间都未必能恢复。

    因此这回秦烽以大楚国师、镇国亲王的身份发出诏令，让天下道门的掌教携带本门镇派典籍和修炼资源入京朝觐，敢有不奉诏者，一律视作叛逆加以清剿，山门道场充作朝廷公产。北明峰的掌教不敢怠慢，简单交代完后事，便如期启程了。

    在路上时，他们便听说其他八家道门的高层自忖无力对抗新朝威严，纷纷做出了相同的选择。

    少女沉默一阵，道：“有件事弟子不明白，这楚朝虽立，当家做主的人究竟是谁？楚帝赵元谨？还是那位国师秦烽？”

    道人抿了抿嘴唇，压低了嗓门：“祖师昔日曾提及，楚帝赵元谨本无天命，全是仰仗那位来历神秘的国师多方相助，才有了今日之成就，所以……应该还是这位国师地位更重要些吧？”

    “那他……真是不属于此界的异数？”少女惊讶地道。

    “应该是，不过这话我们不能乱说，心里明白即可。”

    道人的语气中满是无奈：“今天是楚帝正式登基祭天的日子，我们等下就赶去观礼吧。记住觐见国师时，无论他有何等要求，你都不可拒绝。”

    “弟子明白，一切都是为了宗门。”少女低声道。

    片刻之后。

    “铛——！”

    厚重激越的钟声响彻全城，一声接一声，直入云霄，余音久久回荡不息。

    通往皇城的主街道上，两万羽林禁军列队开出，均已换上崭新的盔甲，外罩锦袍，旌旗如云，沉默前行，凝若实质的皇家威严扑面而来。

    九重宫门次第开启，大群禁卫簇拥着两辆宽大的御辇一前一后驶出，浩浩荡荡地向着天坛的所在行去。

    两辆御辇大小规制一样，有所区别的是第一辆御辇外的装饰以明黄为主，后面的御辇则是偏向青色。

    按理说登基祭天，皇帝就是唯一的主角，不过延续千年的惯例，却因楚朝的出现而改变了。

    前面的御辇是大楚开国皇帝赵元谨的座驾，后面不消说，自然是属于国师秦烽的。

    这不合常理的一幕，自然引起了外界诸多目光的惊诧、疑虑和联想，只是没有人来为他们释疑解惑。

    御辇中。

    这种帝王专用的辇车内部空间极大，以锦幔分隔成几处区域，床榻书房茶室都不缺，几乎就等若一座安放在车轮上的房间了，

    “……感觉不错诶。”

    盛装打扮，丽色倾城的云绮君盈盈起身，摸出一面明亮的镜子整理着妆容，嘴里说着：“原来这就是你所提过的开车游戏吗？难怪她们都很乐意玩，就连人家都喜欢上了。”

    “你若喜欢，以后不妨常来和她们一起玩便是。”秦烽笑道。

    云绮君点点头，旋即又有些好奇地问道：“难道在你出生的世界，真有这种神奇的仙家器物存在吗？不需要骡马拖拽就可上路自行疾驰，不眠不休，一日千里，真是难以想象，好想去见识下。”

    秦烽不以为意地道：“想去我的世界是不可能的。不过你若有兴趣，改天我给你弄一台这样的车过来便是，总归是修行界的总盟主了，身边没件像样的好东西也说不过去。”

    星舰是自己最大的秘密，不可能对任何人透露，所以秦烽根本不会考虑带人穿梭时空的可能，无论对方是谁。

    不过弄几台车过来倒没什么，当成仙家奇物高价出售，相信很多富商巨贾都不吝惜为这东西花上大笔真金白银的。

    “真的吗？那太好了。”

    云绮君神色微喜，笑语吟吟地道：“到时候你可要教人家开，这游戏和真正的开车，应该还是有差别的吧？”

    “当然，日后你就明白了。”秦烽道。

    这洛京城里的街道路面质量还算不错，满足普通汽车的行驶应该是够用了。至于城外的官道就略逊色了些，当然如果是越野车的话，倒是不会有什么影响。

    御辇一路行进，随着天坛临近，钟鼓之音越发清亮，文武百官按官职爵位分列两侧，跪拜迎驾。

    天坛是中原皇朝的皇帝祭天所在，历朝历代都有修建，因此倒也不需要另外准备，直接将前朝的拿过来稍加修整后就可以使用了。

    秦烽步出御辇，抬眼看向了眼前的天坛，环形的圆台高有九丈九尺，汉白玉台阶从基座直达顶层，雕花栏杆，周身上下笼罩着一重神秘的韵味，似乎站在台上真的能与上苍沟通交流。

    不过如今的秦烽已掌握部分世界权柄，因此这祭天大典，某种意义上就是在祭他自己。

    秦烽有一种预感，只要这祭天仪式顺利结束，星舰和自己都可以得到不小的好处。

