    “道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。湛兮，似或存，吾不知其谁之子，象帝之先……”

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先，外其身而身存……”

    邻近深秋，百木凋零，夕阳西下，寒风吹拂，破旧的街道更是空空落落，唯有淡淡夕阳余晖映照依旧。城南一片宅院中，一座简陋小屋中，朗朗读书声便是从这屋子里传出，略显稚嫩青涩的声音中带着一丝颤音。

    不一会，一个身上衣着打着补丁的少年哈了口气从中踱步而出，他略微紧了紧身上单薄的衣物，摩挲着手中的这片布满裂痕的玉简，眼神中若有所思，来到这个世界已经第三个月了，虽然不知道是怎么来的，但是齐昊已经彻底适应了这个世界，开始的时候自己以为是穿越到了古代，但是等到时间久了他就惊奇的发现，这个世界和他内心中的古代完全不一样，他甚至看到过有人在天上飞行，煞气冲天的样子让他至今还难以忘怀。

    “公子，你怎么又出来了，外面天气凉，你身子骨还弱，莫要再着凉了……”就在齐昊低眉思索时，一道怯怯的声音传来，只见小屋门口吱呀一声打开，走来一个丫鬟，头梳双髻，瓜子脸，穿着同样破旧的棉服，一路小跑着走来。

    齐昊微微一怔，来到这里三个月了，见惯了人情冷暖，让齐昊也明白眼前这个丫鬟是如今唯一一个真心关心他的人，至于族中那些人，一个个都因为这具身体的父母双双逝去而逐渐冷落了他，唯有这个当年被母亲路上捡来领养的少女对自己依然如故。

    看着少女将手中食蓝放下，为齐昊端上了一盆热水，看着铜盆中映照的稚嫩脸庞，眉飞如剑，双目清峻中带着冷淡，秀气脸上还有一丝稚嫩，他不由自嘲一笑，来到这个世界最大的改变，可能就是这张脸了，自己上辈子长相普通，以至于三十年都没找到过女朋友，没料到穿越到这不知名的世界，竟然有了一张清俊秀气的面孔。

    齐昊粗粗吸了把脸，轻声道：“小月，这些年辛苦你了。”

    少女直觉后耳根一烫，服侍公子这么多年，她深知公子是个深受礼法熏陶的子弟，这些年虽然和自己相依为命，但是却谨守礼法，很少和自己这般说话，但是自从三个月前公子醒来后动不动就会说这些荤话，虽然说经历了三个月，自己已经稍微适应了，但是依然免不了面热耳红，不过奇的是公子每次说荤话的时候，自己心中都有些甜滋滋的。

    就在这时，门口突然传来咚咚咚的敲门声，少女啊的一声连忙跳起来，跑到门口打开门，只见两人从门外走来，丫鬟小月顿时像是受了惊的兔子，让开路来给两人。

    齐昊抬起眼帘，冷淡的面孔上泛起一丝莫名的情绪，缓缓起身拱手行礼：“见过族长，见过大管家。”

    为首一人长相儒雅，卧蚕眉，八字胡，颌下蓄须，双目炯炯有神，身穿月白色麻布长袍，另外一人跟在后面，但是气度威严，双眼不大，但开阖间隐隐有慑人精光，他躬身吊在后方，浑身慵懒，实则浑身肌肉都紧绷着，随时随地都可以暴起伤人。

    “侄儿，私下里就不用这般了，还是叫叔父吧，”他笑了笑，扫了一眼齐昊还有些苍白的面孔，摇头道，“你身子骨还要再养养，可不能再生病了，否则耽误了修行，错过了童子试，那就得不偿失了。”

    说罢他走来坐下，也不忌讳这屋子简陋，扫了一眼桌子上的书札，眉头轻蹙了下：“养伤的时候就好好养伤，这些闲书就不要再看了，而今朝中虽然也有文官，但是终究不是正途，还是武道修行才是正道。”

    齐昊垂下眼帘，低声道：“谢叔父教诲，只是我的身子骨已经无有大碍，劳烦舒服挂念。”

    见到齐昊并没有正面回应自己，齐大临也不以为意，反而淡淡笑道：“侄儿知道就好，话说回来，你这身上也有叔父的错，阿雄那里我已经狠狠惩处了，现在还没从刑罚堂中出来，你放心，纵然阿雄是我儿子，叔父我也饶不了他。”

    这话一出，顿时屋子里气氛变得微妙。

    齐昊心中一动，他自然知道打伤这具身体的元凶便是齐大临的儿子齐雄，只是当时原主只是个文弱书生，加上他的父母双双故去，导致原主这族长之子的身份一下子变得尴尬万分，而他本身并不怎么修行武道，这也更让那些原本成天围着他转的人消失无踪。这让原主心中羞恼万分，甚至连住所都被管事的夺了去还归族里，更让原主情况尴尬的是，当上族长的正是眼前这位叔父，原主父亲健在时一直力压齐大临，当上了族长，期间因为竞争对手的原因，不免打压对方，而两家便生了嫌隙，而后齐昊父母双双亡故，导致族中许多墙头草都跟风使舵，眼看原主失去了最大倚仗，顿时转过头来打压齐昊一脉，这些年来齐昊和丫鬟小月一直过得很辛苦。

    而齐雄身为齐大临的儿子，本身就因为知道原主父亲对齐大临的打压而对齐昊一脉心怀愤懑，只是族中有规定不能随意对族人动手，等待了数年终于在族中围猎的时候招到了借口，一举将原主打伤，沉入了护城河中，这也才有了自己穿越到了这具身躯。

    齐昊面上平静，但是心中却没来由的生出强烈的怨恨，他心中一动，知道这是这具身体原主还有强烈怨念，毕竟被对方儿子打成重伤淹死在护城河中，只是这身体中残存的意念之强烈让齐昊心中暗暗惊讶。

    “侄儿，实际上今天我来此，的确是有要事找你。”齐大临缓缓的道。

    “叔父但说无妨。”齐昊面容平静，只是双眼一片清冷，让齐大临心中不是很舒服。

    齐大临轻咳了一声，缓缓的道：“侄儿啊，你父亲当年天资绝伦，在族中同辈难寻敌手，修为更是精深，传闻他一身修行精髓都记载了下来，而后听说传给了侄儿你，只是侄儿你向来一门心思都扑在了文事上，你看能不能将你爹的修行笔记借给族中长辈们一观……”

    这话说到一半，齐大临都觉得耳根有些热，是个人都知道这笔记肯定是齐昊的父亲留给他的遗物，自己这般索取，却是有些不地道，只是齐大临一身修为已经止步不前十年了，呆在瓶颈期这么多年，他心中也已经急躁起来，希望能够整合族中所有资源，助力自己踏入炼窍宗师，这样家族方才有了支柱。

    他心中转念一想，自己这也是为了家族，失了小我却可以成全大我，些许面皮不要也罢，当下目光灼灼的看向齐昊。

    “滴滴滴——”

    就在齐昊沉吟的时候，他的眼前猛然出现了一个半透明的资料框，漂浮在了他的眼前，一行行数据迅速出现。

    姓名：齐昊

    种族：人族

    修为：拓脉一层

    职业：无

    武技：孤峰十三剑（入门）、伏虎拳（入门）

    齐昊缓缓扫过去，只见这界面的下方有一行猩红色的字体显示出来，显得极为紧要。

    主线任务：参加武童生试，守住《澜云笔记》！任务成功，获得善功五百点，任务失败，抹杀宿主！（时限：一年，完成度：0%）

