    “怎么可能！我们怎么可能挡的住它！”

    “大家快逃啊！”

    刺客组织的人在这一刻瞬间溃散，根本就没有丝毫可以抵抗这个蓝色身影的实力。

    瞬间，这小巷子之中竟然只剩下了这个蓝色的家伙，还有叶尘。

    叶尘看着这一幕，微微皱了皱眉头。

    因为他明显的感觉到面前的这个家伙把目标移向了自己。

    蓝色的身影瞬间就到达了，叶尘的面前。

    其实在她过来的时候，叶尘心中基本上就已经知道她是谁了。

    “研儿，这是怎么回事？”

    叶尘的话语，并没有得到，来自萧研的回答。

    回答他的，则是一阵浓重的呼吸声。

    虽然她一直在看着叶尘，但是没有什么进攻的样子。

    就仅仅是站在那里，一动不动的看着叶尘。

    叶尘心中现在虽然也有些疑惑，但是他没有多说什么。

    就这样静静的站在这里，因为他感觉自己现在随便一个小动作，都有可能给面前的萧研造成刺激，让她做出攻击自己的行为。

    就在这个时候，萧研身上的蓝色缓缓的消散了下去。

    叶尘还不知道发生了什么事，萧研就突然倒在了什么面前。

    叶尘心中一惊赶快跑了过去，抱起了躺地上的萧研。

    现在危机还没有完全接触，虽然这些刺客已经被萧研给赶跑了，但是现在很可能还会有其他的人来围追堵截。

    叶尘观察了一下自己面前的道路，发现没有人在那里阻挡便赶快冲了过去。

    ……

    众人还在屋里焦急的等待，他们也知道外面到底发生了什么，但是现在出去的话，目标会直接暴露，所以他们也不敢随意的出去探查叶尘的信息。

    “李宇航，你说这到底该怎么办啊！”

    赵满阳现在心中也十分的焦急，他也十分担心叶尘的安危。

    李宇航现在也十分的烦躁，他认为要是一身出了什么事情呐，自己既然和他签订了契约，性命肯定也是会不保的。

    所以在赵满阳问这个问题的时候，他也没有回答什么。不耐烦的摇了摇头。

    “好了，你不要在我面前走来走去的。”

    东宫云岚，这个时候也没有什么耐心了。

    缓缓的看着一旁的几人。

    “现在我们是时候去救叶尘了。”

    “可是我们现在并不知道叶尘到底在哪儿啊，这怎么救？”

    李宇航话音刚落。东宫云岚就缓缓地看向了他。

    “既然你们两个签订了契约，那就一定有联系的办法吧。”

    东宫云岚的话倒是点醒了李宇航。

    让他想了起来，自己现在似乎还有呼叫叶尘的方法。

    “对呀，我怎么没想到，我可是可以通过契约来呼叫叶尘的。”

    李宇航虽然感受不到自己体内企业的存在，但是他确实可以通过自己的方式连接到叶尘。

    “叶尘，你在吗？你现在到底在哪儿？”

    叶尘这个时候虽然已经逃出了那个小巷子，但是现在却被这大街之上所战斗的一群人堵在了这里。

    他现在也分不清哪个到底是城里的守卫军，哪一个是刺客组织的人。

    所以一时之间也没有轻举妄动。

    就在这个时候，他突然收到了来自李宇航的呼叫。

    “我现在被堵在了客栈尽头的这个街道这里，你赶紧带他们两个过来。”

    叶尘没有再犹豫，直接和他说清楚了现状。

    现在他背着萧研，根本就腾不出来手战斗，所以现在必须要人来帮忙。

    李宇航得到了这个消息之后，瞬间看向了身旁两人。

    “我得到他的消息了，你们赶快跟我走。”

    说完之后，带着身后的两人，直接冲向了客栈下方。

    现在大街之上十分的乱。刺客组织的人不止在和城防军战斗，还有着一些江湖之上的正义之士。

    下方战场十分的混乱，三人只好选择绕路过去，去寻找叶尘。

    叶尘看着面前越来越近的那些人，心中也焦急了起来。

    他现在已经和李宇航说了自己所在的地方了，剩下的只能靠他们了。

    叶尘看了看背上的萧研，现在她还是陷入了沉睡中，根本就没有任何苏醒的迹象。

    叶尘缓缓的拔出了白雾剑，现在东宫逸明在这个剑中。

    就算李宇航他们没有来，叶尘也有可以保护自己的手段。

    “希望他们赶快过来。”

    叶尘深吸了一口气，虽然可以使用白雾剑，但是白雾剑不可能以一敌多啊。

    叶尘面前的这一群人，十分的多，单靠白雾剑根本就不可能安全的度过那里。

    叶尘深吸了一口气，绕过了自己所躲的这个屋子进入到了其中。

    外面那些人战斗的方式十分的凶狠，就是用自己纯粹的肉身之力来战斗。

    所以对周围造成的影响十分的小。

    就在这个时候，她听到了，外面传来了熟悉的声音。

    “你们是什么人？来这里干什么！”

    李宇航几人来到这里之后，便被一旁留守的人盘问了起来。

    “我们来这里救我们的朋友。”

    李宇航自然也不甘示弱，大声地回击了过去。

    随后东风云岚的声音便出现在了这里。

    “我们现在不知道叶尘在哪儿啊？”

    就在这个时候叶尘轻声对一旁说着。

    “我在这儿呢，你们快过来。”

    叶尘尽量不让其他人听到自己的声音。

    要是刺客组织的人发现自己也藏在这里，那这次好不容易藏起来的位置又要暴露了。

    东宫云岚直接推门走了进来，发现了站在床边的叶尘。

    “怎么回事，叶尘以你的实力怎么可能到不了那里。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，让开了身位。

    这个时候进来的几人都看到了躺在床上的萧研。

    众人心中已经疑惑的看向了身旁的叶尘。

    “怎么回事？你们路上到底发生了什么！”

    东宫云岚直接询问起来一旁的叶尘，她想要知道到底发生了什么。

    “我们在小巷子之中被围住了，都是刺客组织的人。但是之后不知道怎么回事，萧研竟然变为了龙人。”

    “因为萧研这个形态，我们逃过了一劫，可是在结束之后，他就陷入了昏迷之中。”

    

