    在天使夕凭借自己一人之力搅乱了黑神舰队的阵型后，天使云也不在隐藏直接发动天刃审判，刹那间夺目的光辉自其高举的烈焰之剑上绽放开来。

    面对这突然出现的高强度能量反应，黑神舰队立刻开始搜索来源，很快就锁定了天使云的大致方位。

    但已经冲进舰队中的天使夕，可不会让黑神舰队轻易朝着自己的姐妹开火，冲到最大的星际巡航舰附近, 十数道烈焰斩击就朝着对方的舰体切割而去。

    但这艘战舰配备的有能量护盾，挡住了天使夕的这一波攻势，但也已经足够了，天使云本就提前准备了天刃审判，如今就连最后的能量积蓄也已经完成。

    下一刻一道金红辉光自小行星带中跨越空间轰击而出，目标直指体积最大的星际巡航舰，但被对方微微偏转舰身避开了主体部分，但其能量护盾和一侧舰体直接被擦中, 露出部分内部结构。

    最倒霉的是位于其一侧的大型劫掠舰, 因为没有护盾保护，大半个舰体被天刃审判的能量冲击给削了去，就差直接殉爆了。

    “云，干的漂亮！”

    天使夕夸赞一声，调转一个方向直接透过星际巡航舰的破损处冲入了舰体内部。

    天使云则是接替天使夕的职责，迅速突入了黑神舰队之中，打击那些较脆的劫掠舰。

    躲在小行星带中的海登文明护航舰队见天使这么生猛，开战就搞掉了对方一艘大型舰，终于也坐不住了，舰队长直接吩咐舰队全体出击，目标敌人的劫掠舰，打算和天使先清理掉这些较为脆弱的小型舰。

    一时间黑神舰队被打蒙了，突入舰队中的敌人还没清理掉，远处又跳出来十艘海登文明的军用战舰朝他们疯狂开火。

    而他们的老大也在刚才失去了联系，一些星盗已经有点打退堂鼓了，毕竟他们可不是军队, 没有那种死战的勇气，尤其是在可以逃跑的情况下，就更是如此了。

    突入黑神星盗旗舰的天使夕，并没有急着找这艘巡航舰的舰桥，而是伸手握住了舰体舱壁上一个很普通的终端，靠着自己的计算力强行瘫痪了舰上的通讯系统。

    至于为何不让引擎熄火以及控制整艘战舰，这个问题一些文明在设计军用战舰的时候就考虑到了，不说备用的手动操作，光是内部数据交换的线路都是每个功能分开的。

    通讯线路是因为普通士兵也会使用，才会暴露在外，其他线路都只和舰桥连接，只有在舰桥处才能快速的进行入侵。

    不过等天使夕都到了舰桥还入侵战舰干什么，手中的烈焰之剑不香吗。

    在完成让战舰内部的敌人成为聋子之后，天使夕就开始了大破坏，见东西就砍，是敌人就杀，一时间偌大的星际巡航舰内部竟没人能阻止她的推进。

    不知过了一分钟还是五分钟，当天使夕一剑劈开面前挡路的舱壁，映入她视线中的景色一变, 她来到了一个空间颇为宽敞的大厅中。

    在和天使夕相隔数十米的地方, 一位面容阴翳身穿墨黑色作战铠甲的男人正坐在主位上死死的盯着她。

    “我和你们天使无冤无仇？你们天使为何要来对付我？”

    “你是和我们天使没仇, 但你既然敢跑到正义秩序的范围内劫掠, 难道你就没想到会遭到天使的围剿吗？”

    天使夕剑指坐在那里的黑神，对方就是这支星盗舰队的首领代号黑神，曾是塞恩文明的超级战士，等级还不低，和天使夕同样为三代超级战士。

    “可恶，就为了那些连核后文明都不是的土著，你们天使就要剿灭我！”

    黑神咬牙切齿的说道，他几十年的心血都被面前的天使给毁灭了，他恨，他要杀了她！

    哪怕今天死在这，他也要拉一个垫背的天使，让围剿他的人付出代价。

    黑神猛地从座椅上站了起来，伸手掏出一把小臂长的厚重手枪，对着天使夕就扣下了扳机，几枚细长的银色子弹从枪口激射而出。

    天使夕在对方站起来的时候就跨步朝着对方冲了过去，面对迎面射来的子弹她只是抬起手臂挡住面门，只听几声脆响子弹就弹飞了出去。

    见此黑神神色一惊，刚才自己手枪发射的可不是普通的子弹，那是他从地下世界花大价钱淘来弑神穿甲弹，一共也才几颗，专门用来对付超级战士的。

    虽然震惊，但黑神终究也是一位三代超级战士，抽出自己的武器，一把有着能量切割功能的战刀挥砍向已经冲到他身前的天使。

    轰的一声爆鸣在大厅中响起，黑神整个人向后倒飞砸穿了身后的合金墙壁，落在地上滚了几圈才重新爬起来，看着自己手中已经微微弯曲的战刀，感到一阵不可置信。

    天使夕也被反震之力震的身形一滞，没能贴上去给对方致命一击，但另一方面心中也有了底，对方似乎比自己想象中的要弱。

    既然如此那就一力降十会，暗能切割开启，烈焰之剑的剑身立刻就变得犹如刚放进烈焰之中煅烧过一般，散发出火红的微光。

    天使夕这时也穿过被砸出一个破洞的舱壁，高举武器对着黑神就是一记势大力沉的下劈。

    黑神见躲不开只能硬着头皮举起武器硬抗，又是一声震耳的轰鸣，黑神感觉自己差点被武器上压来的巨力给碾的跪下。

    但还没等他缓过神来天使夕的下一击就已经到了，这次直接将他用来格挡的武器砸的接近断裂弯成了一个v字，身体更是向后倒去，在合金地板上向后滑行了数米。

    天使夕一个轻跃迅速落在黑神边上，双手握着手中烈焰之剑向着躺在地上的黑神铠甲薄弱的腹部一压，剑身就没入其腹腔，火红的裂纹自伤口处迅速的向着周围扩散。

    黑神恍惚间发觉了自己的超级基因正在被破坏，双手拼了命的抓住刺入自己腹部的烈焰之剑剑身，想要将其拔出来，同时口中惊恐的大喊着“不！”

    但超级基因正在被迅速破坏的他那还有力气，约莫数秒过后黑神就失去了生息，天使夕这才从其身体中拔出了自己的武器。

