    第76章神族

    白知站起身来，双手背后凑近欧拉，想要仔细看看对方。

    不得不说，虽然那个男人的性格很讨厌，但是他的子民都很好看呀。

    尤其是背后的翅膀，她很好奇，这么大难道晚上睡觉不硌得慌吗？

    想着，白知伸出了手触碰到了那柔软的翅膀。

    光明之神没有翅膀，而其他神族看到她就会迅速远离，唯有欧拉，跟她说话还没有离开。也是因此，她首次碰到了自己最好奇的事物。

    “你做什么！”

    指尖刚刚接触到，还未来得及感受那轻柔的质感，欧拉就匆忙避开，那向来面不改色的脸色染上红晕，一脸惊愕震惊的看着白知，像是被流氓欺负了的黄花大闺女，羞愤难当！

    白知愣了一瞬，有些不解，遗憾的看了眼欧拉背后的翅膀，收回手歉意的道：“不好意思呀，我就是有些好奇，你的翅膀也很好看。”

    这话说完，欧拉的脸更红了。

    白知不懂，但是身为神族的他又岂会不知。

    对于神族而言，翅膀是武器的同时，也是他们最为重要的不可被旁人轻易触碰的部位。

    若不对敌，那么能触碰翅膀的，只有神族的伴侣。

    是的没有错，神族也会有伴侣存在，只是对他们来说，伴侣更多的象征是战友，是一起生活的神而已，只有在认定对方，举行仪式的时候，才会轻柔的触碰对方的翅膀用以留下对方的烙印，以此证明结为神侣。

    除此外，再不会被旁人所触碰。

    而白知，一个魔族，竟然在毫不知情的情况下，触碰欧拉几万年来从未有神魔碰过的翅膀，就算是不知道，但这对于欧拉来说也是一种被羞辱的刺激。

    “区区魔族！不知羞耻！随意触碰神族的翅膀，你是想成为我的敌人吗？！”

    清冷淡然的九翼，光明之神唯一的骑士，向来都是所有神族的标杆，也是光明之神唯一的对外象征，也因此从未受过这种委屈。可今日，他看着面前因为自己的话语缩了缩脑袋，眼泪在眼眶中打转的少女，他一时之间竟不知该如何是好。

    她不是其他神族，他可以黑脸直接惩罚，也不像那些普通魔族，他大可杀了对方了事。

    眼前的少女，是光明之神带回来的，他即便是再怎么不满，也只能忍着。

    垂眸，想收回方才的话，一时恼怒说出的话若是让光明之神听到可就糟糕了。

    白皙的耳根上还带着未曾消退的红晕，他看着似乎被自己凶的要哭的少女，一向不讲人情的欧拉低头安慰，别扭而又带着僵硬。

    “抱歉，神族之间若无必要不可轻易触碰他人的翅膀，你刚来这里不懂也是必然，但希望之后，若无对方的同意请不要乱来。神界不比魔界自由，这里规矩甚多，还请月芽小姐注意一些，之后若是有什么不懂的可以来问我。”

    “当然，我并不是责怪你。神族的翅膀跟魔族的角一样轻易摸不得。”

    话语格外的生硬，但足以看得出来对方的认真且诚恳。

    月芽吸了吸鼻子，眼角通红，抬手将自己控制不住的眼泪擦掉。她也明白自己是做错了，露齿一笑，绚烂的笑容让欧拉微微一愣，一时间竟然也有些沉迷其中。

    她开口，清脆的声音带着一丝软糯，像是粘牙的糖，很甜却又令人沉浸。

    “嗯嗯，我知道了，谢谢你。我只是觉得你的翅膀很漂亮。”

    说着，视线再次看向欧拉的翅膀，眼中的欣赏毫不掩饰，这让相对来说较为含蓄的神族难以承受，原本好不容易消退的红再次浮现，侧了侧身子，避开月芽的视线咳嗽了声道。

    “谢谢，但是这种话最好也不要说，很容易让神族误会。那么若是您没有其他的事情的话我就要走了。”

    月芽茫然的点头，乖乖的答应，只是：“你为什么要走呀？你是来找他的嘛？他就在里面，我带你去！”

    “不，不用了！也不是什么重要的事情。”

    欧拉拒绝，匆忙的转头离开，那速度之快更像是落荒而逃，途中因为步伐不稳还差点儿绊倒，一根羽毛顺着翅膀飘飘忽忽的飘落在地上。

    月芽不明所以，看着那渐渐消失的背影，视线落在了那片羽毛上，踟蹰半天，还是上前将其捡了起来。

    纯白的羽毛无比的轻柔，触摸上便如丝绸般的触感，抬起对着光，像是透明的一样，闪烁着白色的光芒，格外的漂亮。

    原本的坏心情顿时被打散，月芽忍不住想要跟人分享，提起裙摆冲进了神殿，那珠帘后的男人睁开了眼，看向那个向着自己跑来的少女，铃铛声响，黑色的长发有些松散，她掀开帘子，白玉般的指捏着一根羽毛，炫耀般的放在他的眼前。

    “你看!是不是很好看啊！”

    轻柔的羽毛捏在她的手中，随着她的动作轻微转动，粉嫩的指尖被衬的更粉，让人克制不住的想要伸手捏住去把玩。

    光暗了暗眼眸，压下心底出现的想法，冷声道：“哪里来的？”

    “就在门口，有个长着翅膀银色头发的神族过来过，看起来好像是找你有什么事儿？但不知道为什么又离开了。”

    “欧拉么？”

    光呢喃道，但并没有召见对方的打算，毕竟不必去问，他都能猜得出来他来是想做什么。

    或许对于诸多神族来说，他做的这一切都有些匪夷所思，为什么偏偏要将一个魔族带到神界来，是有什么原因？还是别有所图。

    他自然不可能像暗一样随性而为，他所作的，只是想将眼前的少女放在眼皮子底下观察一阵子。

    她的来历过于奇怪，为了他的目标，决不能轻易放任，纵然中途停止战争惹恼暗也无所畏惧，毕竟他早已将所有的神族召回，在他破坏屏障之前，他应该已经可以确定了。

    至于现在，只能委屈她在这里待一阵子了。

    自己不能随意出入，但看起来，找个人陪着她似乎是一个合适的想法。

    “对呀，好像是这个名字吧？我感觉他是一个不错的神呢！其他的神族见到我都会跑完全不想跟我接触。虽然他最后也跑了，可是我感觉的到，他们是不一样的。”

    (本章完)

