
　　第二天一大早，萧云海一家四口加上萧长风夫妇、赵明生夫妇，一起来到了老爷子的四合院，把老爷子高兴的不得了。

　　年龄大了，一个人住在小院里，连个说话的人都没有，确实有些寂寞。

　　赵明生夫妇已经来过很多次了，早就没有了以前的压抑感，与老爷子说话也没有了任何顾忌。

　　萧云海从屋子里拿出象棋，道：“爷爷，敢不敢杀一盘？”

　　萧乐山哈哈大笑，道：“真是大言不惭。凭你小子那臭水平，顶多趁我眼花不注意，赢个一两盘，如果我年轻个十岁，哼，你要能赢一盘才怪呢。”

　　萧云海嗤笑一声，道：“老婆，听到了没有。曾经的华夏一号首长原来是个吹牛大王，哎，真是让人大跌眼镜呀。”

　　赵婉晴白了他一眼，什么都没说。

　　萧乐山很喜欢这样的斗嘴，闻言也不生气，道：“事实胜于雄辩，我今天让你知道什么叫实力。”

　　摆下棋盘，祖孙两个便对弈起来，嘴里还不住的互喷。

　　陈秀竹摇摇头，道：“真是没大没小。”

　　萧长风笑道：“让他们玩吧，老爷子很久没有这么开心过了。”

　　两盘过后，两人一胜一负，谁都没赢。

　　吃饭的时候，萧云海道：“爷爷，有没有想过换个地方住呀？”

　　萧乐山一愣，道：“什么意思？”

　　萧长风接口道：“爸，云海在柔然县的青山绿水之中，建了一个小型别墅群，我们想搬去那里住。您知道燕京的环境实在是太差了。”

　　萧乐山看了两个小家伙一眼，道：“孩子上学怎么办？”

　　萧云海笑道：“幼儿园已经买下来了，老师也都请好了，明年开

　　学。小学用不到一年就能建成，到时候，高薪聘请一些老师任教，那

　　就更没有问题了。我准备年前搬进去，直接在里面过年。”

　　萧乐山张了张嘴，苦笑道：“你们有钱人真是会玩。行，这个四

　　合院，我也住够了，左右连个说话的人都没有。明天，我就向政府说

　　一下，应该能够同意。”

　　萧云海高兴的说道：“那真是太好了。别墅前面有一个湖，我爸准备买下来，闲着没事儿的时候，还可以在那里泛舟钓鱼。这生活简直就是逍遥乐无边呀，比起您这四合院强了不知道多少倍。”

　　萧乐山眼睛里露出一丝向往，道：“你这小子说的我恨不得马上过去了。呵呵，泛舟钓鱼，这都是几十年前的事情了。”

　　萧云海端起酒杯，道：“来，那就让我们为接下来的幸福生活干杯。”

　　“干杯。”

　　吃完饭，萧云海又跟老爷子下了两盘，便坐着李兵的车向云奕购物网赶去。

　　吴奕法这小子早上打电话，说是有什么大动作，不能在电话里说，约他中午吃饭。

　　萧云海要陪老爷子，便拒绝了，现在只好向公司总部赶来。

　　走到吴奕法办公室前，萧云海敲了一下门。

　　“进来。”吴奕法的声音传了出来。

　　萧云海打开门，看到吴奕法正在与几个高层谈话，笑道：“我来的不是时候呀。”

　　吴奕法道：“大错特错，你来的正是时候。老萧，我们正在商讨一件大事，需要你点头才行。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“咱们说好的，你掌管公司的运行，我只拿分红。今天到底是怎么回事儿？竟然还要与我商量。”

　　萧云海一边说，一边坐在了沙发上，吴奕法的秘书给他倒了一杯茶。

　　吴奕法道：“你曾经说过，未来的销售将会是线上线下齐头并进，目前来看，确实如此。哪怕我们云奕购物网做的再好，也无法彻底取代线下销售。因此，我们经过认真的调研，打算进驻线下的零售业。”

　　萧云海丝毫没有感到惊讶，端起茶杯，抿了一口茶，道：“太快了。”

　　吴奕法笑道：“但你似乎并不吃惊。难道说你早有预料？”

　　萧云海点点头，道：“早晚的事情，只是我没有想到你会这么快

　　下手。”

　　吴奕法精神一震，道：“老萧，你真是让我刮目相看。难怪你能

　　成为世界首富，光是这种眼光就不是我们这些人能比的。我们云奕购

　　物网现在拥有全球最强大的物流，足够保证所有线下零售商店、超市

　　的供应，然后把价格压下来，达到与云奕购物网等同的地步，我相信

　　咱们想不成功都难。”

　　萧云海道：“那恐怕同行们会把你恨死。”

　　华夏拥有多少超市，数都数不清，世界级的大型连锁超市几乎全都驻进来了，吴奕法这么做，相当于大打价格战，薄利多销，简直是要了他们的老命。

　　萧云海可不相信，这些超市在价格上能够与云奕购物网相比。

　　吴奕法不屑地说道：“它们的死活与我有什么关系。老萧，我让人专门统计过，咱们的物流最起码有百分之六十以上的空余。本来应该运十件物品的货车，只运了四件，太浪费了。如果发展线下，我们就能够把它充分利用起来，而且不会增加成本，何乐而不为？”

　　萧云海道：“那你想怎么做？”

　　吴奕法道：“我要买下一家覆盖全国三线城市以上的超市，等稳

　　定下来，再徐徐向那些县镇蔓延。不出五年，我们就能做到一家独

　　大。”

　　萧云海笑道：“以你小子平日里的作风，是不是已经找好目标了？”

　　吴奕法点点头，道：“知我者，老萧也。近年来，受到咱们网上购物的影响，这些零售超市都遭到了沉重的打击。其中周立乔的桃源超市，由于经营不善，已经处于了崩溃边缘。”

　　“桃源超市？”

　　萧云海的脑海中迅速调出这个连锁超市的相关信息。

　　这个桃源超市可不简单，它始建于八十年代初期，在华夏拥有三千多个店面，最巅峰期销售额一天能够达到千亿，周立乔凭借它，成为了华夏排名前十的大富翁。

　　后来，随着国内各大连锁超市的崛起和国外顶级超市的涌入，桃源超市逐渐没落下来，营业额一天比一天低。

　　而云奕购物网和斯特尔商务网的出现无疑是对桃源超市的致命一击，连续三年都出现了货物积压，入不敷出的局面。M.23sk.com

　　加上它的创始人周立乔得了中风，躺在医院一年多都没有恢复，导致整个桃源连锁超市彻底失去了生机。

　　吴奕法已经派人前去和周立乔的儿子周坤鹏搭上线了，想要把周家手里的百分之七十三的股份全部买下来。

　　以此为基，吴奕法的零售连锁店也就有了雏形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1832章 搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 