    第二百五十九章一决雌雄的时候来了

    湖人的主场优势渐渐显示出来了，指望裁判不吹他们主场哨是不现实的，毕竟谁都会同情“弱者”。

    路易最不想看到的便是湖人用主场优势狂打内线，结果，半场没打完，桑普森、兰比尔、马克斯韦尔各三次犯规在身。

    莱利已经把凯尔特人的死穴摸透，无论凯尔特人的口袋阵如何了得，都要让人带球冲击篮下，只要把桑普森或者兰比尔打下去，局面自然会被改变。

    这是路易所不能阻止的，凯尔特人的口袋阵不是摆设，湖人执意要闯进来，命中率定然会下跌，虽然能造成犯规，但在禁区的出手，效率并不高。

    湖人全力以赴地造成凯尔特人的内线多次犯规，场上则是以4分落后。

    “我说过，迪克·巴维塔是个‘危险’的裁判，他今晚很有可能把凯尔特人的内线全部吹掉。”汤姆·海因索恩坐在全国解说席上，说着立场倾向严重的话，“他恨凯尔特人。”

    湖人进攻死怼内线，凯尔特人更灵活一些。

    伯德和托马斯悄悄地打出了丹尼斯·约翰逊的三次犯规，他是湖人的外线防守核心，如果能把他打下去，便等于是把魔术师等人的屁股露在外面。

    无论什么时候，魔术师的防守都不值得信任。

    又一次进攻，伯德错位打大麻子约翰逊。

    他三次犯规在身，防守的时候不敢上动作，迈克尔·库珀以最快的速度过来包夹。

    代价是放掉约翰·朗。

    伯德传球，朗的三分有人协防，湖人为此放空的是高位的桑普森。

    朗传球，桑普森转身跳投，打板命中。

    这一球使凯尔特人的领先优势来到6分。

    “注意他们的突破，减少犯规！”路易大喊。

    就防守针对性来说，凯尔特人的对魔术师的侧重，已经拉满。

    主要对位魔术师的约翰·朗从来不会靠近他一米以内，他会放给魔术师足够大的空间。以进攻空间，换反应时间，这是防守魔术师以及所有不善于远投的持球人常用的办法。

    再加上合法的Hand-checking帮忙，即使他的启动速度快如巅峰乔丹，都不可能以防守者无法反应之势过人。

    退一步说，即便他过了人，罚球线内特意为他准备的口袋阵，也够他喝一壶的。

    这般精密的防守，按理说湖人的突破不可能有所作为，但问题就出在魔术师的身上。

    他的运球，太好了！

    大个子不善于护球这件事在他身上是不适用的。

    通常，运球、传球好的后卫，投篮不一定好，那跟投篮姿势和腿都有关系。

    但，古往今来，只要是传球好的控卫，没有一个运球不好的。只要是球类运动，都讲究一个球感。足球的盘带，篮球的拍球手感，在床上双手控球时只要随意一捏，是真材实料还是硅胶垫底，一试便知。

    魔术师喜欢右手运球，一直运，不花哨。较少华丽的胯下变向。他不用换手运球，因为他平常不突破；他右手稳稳运着球，看人，随时准备送传球，而且不妨碍自己的行进速度。

    若是认为他的突破不具有威胁，就错了。

    当他把重心放低，无视朗放给他的空间全速突破的时候，能够阻止他的办法并不多。

    朗最多贴身，让魔术师陷入凯尔特人的包围圈，然后，所有人都只能看着他把球分给弱侧的威尔金斯。

    威尔金斯爆冲接球，攻筐得分。

    桑普森险些犯规。

    “看来他们真的打算一冲到底。”汤姆贾诺维奇难以置信地说。

    “今晚是个好机会。”路易看了眼计时器：还剩2分钟多一点。

    汤姆贾诺维奇看向他，“什么好机会？”

    “试看看不顾一切地攻击禁区，令我们的内线陷入犯规危机，是不是战胜我们的方法。”路易笑道，“太奢侈了，估计只有湖人能够做到这种地步。”

    要冲击凯尔特人的禁区，让他们的内线遇到犯规麻烦，说得容易做得难。

    一个口袋阵就难住绝大多数球队了。

    也只有魔术师这种206公分的大象后卫，才能在被多人包夹的情况下找到队友传球。

    也只有湖人，能够有魔术师控球冲击篮下，两翼还有威尔金斯和库珀这两个身体天赋劲爆的侧翼向内线渗透。

    接下来，托马斯快打慢，在冲向内线的过程中，被威尔金斯犯规。

    托马斯今晚打得很不舒服，他想提速，用自己的速率来解决对手，湖人给他提速的机会，不给他终结的机会，每次不是犯规就是没有被吹犯规的犯规，他已经快忘记正常突破上篮的感觉了。

    上半场最后的几分钟，凯尔特人平稳度过，桑普森未能如湖人所愿犯下第四次规。

    路易微微松了口气。

    也只是松了口气，他知道真正的挑战在下半场，眼前的领先，是湖人已经预料到的，下半场他们会更疯狂地向内线冲刺。

    更衣室里，路易花了一半的时间让内线注意控制犯规，尤其是桑普森。

    又花了一半的时间告诉其他人，怎么保护内线不犯规。

    例如在内线犯规之前其他人先犯规；

    例如不要让桑普森进行过多的补防；

    例如适当地放弃口袋阵，加强人盯人的强度；

    例如当桑普森被吹犯规的时候，他身边的人要拿出洗心革面的真诚表情，光速举手，抢着把犯规揽在自己身上。

    路易的计划很周详，可是，下半场的第一个回合，桑普森就犯规了。

    而且，还是那种抵赖不了的犯规。

    湖人终于找到了威尔金斯的正确用法。

    当拜伦·斯科特和库珀一起首发的时候，湖人具备两个能投三分的球员，他们可以拉开空间，给威尔金斯舞台。

    只要让威尔金斯在油漆区附近接球，他就是一头野兽。

    想想葬爱·为恋生的禁区破坏力吧，威尔金斯的刚猛程度不如前者，却更轻盈，更灵活，他一个跳步来到篮筐正面，双脚好似绑着炸药一样弹起。

    桑普森表现出了当代内线中独一无二的特质，在油漆区外扫荡，又快速回到篮下。

    可这一次，路易宁愿他的脚步慢一点，别回到篮下。

    威尔金斯原地起跳，撞过桑普森的手臂，双手折叠如巨炮轰炸般重扣下去。

    “BANG~~~！！！”

    “And one！”

    “拉尔夫·桑普森的第四次犯规来了！”

    就连海因索恩，都不敢质疑这个判罚，只能阴阳怪气地说：“如果是湖人球员这么防守，裁判不一定会响哨，这就是主场优势，它真的存在，湖人很好地利用了它。”

    路易吐了一口气，叫出马克斯韦尔。

    桑普森不愿下场，他很清楚，如果他不在，凯尔特人的内线防守就是纸糊的，口袋阵只能解一时之急，如果湖人连他在场的时候都敢狂冲禁区，凭什么在他下场以后会停止冲击？

    路易换下了桑普森，这是全场比赛的转折点。

    所有人都能够预见接下来发生的事。

    湖人防守上强度，进攻冲内线，凯尔特人有口袋阵能挡住第一波，第二波，但是当第三波、第四波到来时，兰比尔、伯德、马克斯韦尔，他们都是优秀的团队防守者，但他们不能护筐。

    就算是站防，也要天赋。

    在正确的防守位置上站着一个勒夫/约基奇/诺维茨基/范德维奇的效果，和站着一个邓肯/奥拉朱旺/张伯伦/拉塞尔可是差了百八十万千里。

    三分钟内，凯尔特人从领先到落后。

    路易请求暂停。

    他大胆地换下了马克斯韦尔，换上安吉。

    凯尔特人场上的阵容变成了托马斯、安吉、朗、伯德、兰比尔。

    “这是个什么阵容啊？Little Lu疯了吗！”

    路易在比赛重新开始前吼道：“主打三号体系！如果三号体系失效，就改打四号体系！虽然比赛时间还有很多，但一决雌雄的时候已经到了！”

    帕特·莱利锐利地看着不远处的路易。

    看凯尔特人的阵容，他便知道，对手受他所迫，决定放弃防守了。

    这套阵容，即使把五个人都放在油漆区，也无法形成足够强硬的口袋阵，湖人的攻筐难度大大降低。

    接下来，只要在防守端加大强度限制凯尔特人的进攻，进攻端每个回合都打篮下，凯尔特人败局就注定了。

    莱利的想法很美妙，但他小瞧了凯尔特人的攻击力。

    托马斯弧顶持球，队友四面拉开。

    一道标准的四角进攻阵型完成了，凯尔特人场上拥有四个三分威胁，绝不会有比这更好的四角进攻站位。

    这下子，湖人的防守被迫拉开，托马斯再过大麻子约翰逊，却没有人再像之前那样对他犯规。

    微笑刺客的脸上没有微笑，他变成了冰冷的杀人机器，突刺到禁区，抛投，打板命中。

    凯尔特人反超！

    这一幕告诉了莱利，路易手下的这支球队，攻防两端的弹性，都是他所见过的球队里绝无仅有的。

    看来，奠定胜局的时刻要比预期的还要慢一点了。

