    看到苏陌凉倒地，失去了意识，站在远处的程云峰才彻底回过神来，惊慌失色的冲了过来，一把搀扶起她，“苏沫！苏沫！没事儿吧！”

    此时，天魔貂和其余几只灵兽也吓得从空间里跑了出来。

    好在天魔貂早已准备，它立马将苏陌凉之前炼制的丹药塞进了她的嘴巴里，一边伸着胖乎乎的爪子使劲儿拍打她的脸，一边着急的唤她，“女人，女人，醒醒啊，可别吓我们啊。”

    只是拍了半天，叫了半天，苏陌凉一点动静都没有，气息微弱得等同于无。

    “怎么回事？为什么吃了丹药一点作用都没有？”看到苏陌凉一点苏醒的迹象都没有，程云峰紧张得面色发白，着急问道。

    天魔貂闻言，肥嘟嘟的小脸也是皱成了一团，而后又是倒了好几颗丹药，准备全都塞进去。

    程云峰担心药物过量，赶紧阻止，“这么多丹药，苏沫的身体哪里承受得了！”

    “她都这副鬼样子了，还管他什么承不承受得了，先把她救醒再说吧！”天魔貂无语的瞪了他一眼，气急败坏的道。

    眼下基本已经是最坏的情况了，没有比她死在这儿更坏了，所以天魔貂不敢耽搁，顿时将好几颗保命疗伤的丹药，一股脑的给她塞了进去。

    遗憾的是，就算吃了这么多丹药，苏陌凉依然没有苏醒的迹象，本就微弱的气息变得更加微弱了。

    空间里的真君老人意识到不对劲，语气格外凝重的道，“不行，她元气大伤，不但耗尽了所有力气，体内还受了很重的伤，不管吃多少丹药现在都救不了她啊。”

    听到这话，灵兽们的脸上都蒙上了一层阴翳，全都惊慌得不知道该怎么办才好。

    黄泉路外的东方家族和赤星盟也是为苏陌凉提心吊胆，着急不已，整颗心都提到了嗓子眼儿上。

    东方璃月更是紧张得搅动着手指，搞不清状况的问道，“苏沫好像不对劲啊，怎么还没醒过来！”

    夏侯梓安也是纠结着表情，点点头，“是呀，小貂都给她喂了丹药，照理说不应该啊！”

    苏沫身为丹宗巅峰的炼丹师，疗伤的丹药效果应该很好才对，不至于吃了没反应。

    东方耀钰看到这一幕，再也待不住了，面色就跟纸糊的一般，惨白得吓人，“不行，我要去救她。”

    说着，东方耀钰便是抬步打算朝黄泉路的入口走去。

    东方严淸和东方建博见此，脸色微变，赶紧拦住他，“在说什么胡说，进入黄泉路，就算顺利走到第七关，必定是好多天后的事情了，苏沫这情况能等那么多天吗！更何况，能不能顺利走到第七关都是个问题，要如何救她？”

    “是呀，苏沫本就是个了不起的丹宗炼丹师，她身上的丹药比我们东方家族的丹药昂贵多了，连上尊品的丹药都没有作用，就算去了，又能如何！”东方建博语重心长的劝道。

    “可是，我不可能就眼睁睁的看着苏沫出事儿，却什么都不做啊！”东方耀钰心里急地半死，听到他们的话，一时没控制住，情绪激动的大吼起来。

    不远处的祁纤晨看到东方耀钰激动着急的样子，嘴角不禁扬起一抹幸灾乐祸的笑容，落井下石的道，“们还是认命吧，就刚才那个强度的攻击，苏沫怎么可能活下来！”

    “是呀，撑到最后，已经是她的极限，现在怕是大罗神仙也救不了她咯。”跟祁纤晨关系不错的艾煦雅也心情大好的揶揄道。

    “——们！”东方璃月听到她们尖酸刻薄的话霎时气得浑身发抖。

    然而，就在这时，人群中忽然有人震撼的惊叹一声。

    “妈呀，黄泉路里竟然还有人！！！”

    突然听到这话，东方家族的人全都朝光幕上望去。

    这时候，他们竟是发现苏陌凉所在的第七关，居然出现了一个戴着面具的黑衣男子！

    此人身材颀长，挺拔俊逸，就算是穿着黑色袍子，带着黑色面具，让人看不清容貌，也难掩从骨子里散发出的高贵与霸气。

    当然，能够悄无声息的突然出现在黄泉路的第七关，此人必定不是什么简单的人物啊。

    想到这一点，在场所有人都被这突然而又奇怪的一幕给惊呆了，全都热闹的议论起来。

    “他是谁？之前怎么没见到过此人啊！”

    “是呀，我也没见过，难道是还没进入第七关，幸存下来的弟子？”有的人不免有了这样的猜测。

    “就算是幸存下来的弟子，但他为什么要戴着面具啊？这不是很奇怪吗？”

    听到大伙儿的议论，东方家族的人也是疑惑的面面相觑，不明白此人怎么会神不知鬼不觉的出现在那里。

    “糟糕！苏沫有危险！”看到黑衣男子正阔步走向苏沫，东方耀钰整颗心都揪了起来，惊骇的大叫道。

    这时候，守在苏陌凉身边的几头灵兽也是察觉到了危险，全都挡在苏陌凉的身前，冲着黑衣男子呲牙咧嘴，一副要决一死战的架势。

    “是谁！要是再上前一步，看老子不打爆的头！”天魔貂可不允许任何人伤害苏陌凉，凶神恶煞的厉声警告。

    然而黑衣男子却丝毫不顾他的警告，依然我行我素的朝苏陌凉走去。

    天魔貂见他不听劝，顿时炸毛的弓起身子，如箭一般射了出去，挥动着拳头，照着那人脑袋重重砸下。

    而那黑衣男子面对天魔貂凶猛的攻击，竟是没有停顿半步，连速度都没减一下，迎面而来，直到天魔貂的拳头到了跟前，他才一个伸手，猛地握住了拳头，随后一个挥袖，竟是将天魔貂给甩飞了出去。

    天魔貂没料到自己完全招架不住此人的力量，根本没有任何反击的机会便是被轰到了地上。

    这样彪悍的实力，实在让它震惊！

    要知道它如今的实力，后期先天君灵师基本是不在话下的，就算遇到巅峰先天君灵师也有一战的可能，没想到，刚才居然被眼前这黑衣男子给一招打飞！

    看样子，此人的实力相当不简单啊！