
　　看着杀来的炎泽大帝一行八人，夏云的神色不由一凝，嘴里低喝道，“依托那神秘宫殿战斗，别分散太远。”

　　被淡灰色雾气笼罩的神秘宫殿，此刻还没消失，只是已经没了反弹修行者攻击的效果，之前厉枫出手的威势便没有反弹给厉枫，不过那神秘宫殿却能够抵挡修行者攻击。

　　略微分散开来战斗，对于夏云这边也是有利的，毕竟杨奇的修为境界太低，一旦混战起来，杨奇将会十分的危险。而略微分散开来，可以在照拂杨奇的同时，应对来自炎泽大帝等人的攻击。

　　嗖~嗖~

　　随着夏云的话音落下，众人立刻是朝着那神秘宫殿飞掠人去，旋即略微分散开来，而杨奇则是在夏云和元尘的护卫下，略微远离了战场的核心。

　　轰~轰~

　　迎上去的赤溟大帝五人，很快便是和炎泽大帝那边的修行者交手起来，一道道凌厉的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响来，恐怖至极的余威以双方修行者交手的位置为中心席卷开来。

　　感受到那席卷开来的余威，杨奇却是一脸苦涩道，“完全是高阶武帝层次的威势。”

　　本来随着突破到五星武帝后期，加上强大的保命手段，杨奇自认为就算是面对着六星武帝巅峰层次的修行者，也能保住性命。可是见识到赤溟大帝等人的厮杀之后，他却是发现，自己不但低估了赤溟大帝等人全力厮杀爆发出来的威势，也小瞧了炎泽大帝夺取机缘的决心，双方一交手便完全没有任何的保留。

　　以杨奇的保命手段，面对寻常六星武帝巅峰层次的修行者，想要保住性命没问题，可是面对着轻易就能爆发出七星武帝层次战力的修行者而言，他那点保命手段，就有些不够看了。

　　“不过我们这边也不是完全没有优势。”杨奇的目光瞥了一眼那神秘宫殿，那神秘宫殿现在虽然没了反弹修行者攻击的能力，但却可以抵挡修行者的攻击。

　　有那神秘宫殿在，等于是多了一层防御，一层牢不可破的防御，这对于整体实力略处下风的杨奇等人而言，显然是有利的。

　　除此之外，炎泽大帝那边的厉枫，因为破解道之血誓，受到反噬，实力大减，同样对杨奇等人有利。

　　看着越过赤溟大帝等人，杀向自己这边的炎泽大帝三人，夏云立刻是沉声道，“杨奇老弟，那受到道之血誓反噬的厉枫就交给你了，若是抵挡不住，就向我们的方向靠拢。”

　　“好！”

　　杨奇微微点头，如果是让他面对全盛时期的厉枫，他肯定不是对手，但面对着因为道之血誓反噬实力大减的厉枫，他不敢说击败对方，但却有绝对的自信挡住对方。

　　夏云和元尘两人相视一眼，旋即身形一晃，立刻是朝着杀来的炎泽大帝三人杀了过去，而在夏云两人杀将过去的时候，厉枫却是迅速脱离队伍，朝着杨奇杀了过来。毕竟他现在因为道之血誓反噬，自身受创不轻，实力大减，一旦夏云和元尘两人拼得付出一定代价，完全有机会斩杀他。

　　厉枫要对付的是杨奇，而不是和夏云两人死磕，看着杀来的夏云两人，自然是不会和两人硬碰。

　　看着避开的厉枫，夏云两人的眼中闪过一抹失望之色，不过对此也不是太意外，炎泽大帝这边明显是早有准备，又怎么可能给他们重创厉枫的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰~轰~

　　夏云两人很快便是和炎泽大帝两人厮杀在一起，而此时厉枫也已经是绕开战场中心，来到了杨奇身前。

　　厉枫的目光落在不远处的杨奇身上，嘴里淡淡道，“你居然没有选择逃走？倒是有些胆气。”

　　虽然因为道之血誓的反噬，厉枫受创不轻，能够发挥出来的实力有限，但面对杨奇这样的五星武帝后期修行者，他还是有着足够自信的。

　　“逃？”

　　杨奇嘴里轻笑一声，旋即缓缓开口道，“如果你处于巅峰状态，我自然不是你的对手，不过现在……”

　　就算是炼体流的修行者，一旦受到道之血誓的反噬，也会受创不轻，实力大减，对付眼前的厉枫，他同样有着足够的自信。

　　“以为本帝受到道之血誓的反噬，就奈何不得你了？”厉枫脸色一沉，嘴里冷笑道，“本帝可不是你，如果你不想吃苦头，最好将手里的机缘交出来，否则就算不能杀了你，本帝也会叫你知道什么叫生不如死！”

　　因为太虚圣主等人的撑腰，通天圣主已经命令他们不得杀了杨奇，可就算不能杀了杨奇，厉枫也要把握让他服软。

　　“你若是有这个本事，那就试试好了！”杨奇淡然一笑道。

　　听到此话，厉枫顿时大怒，嘴里爆喝道，“既然你想吃苦头，那本帝就成全你！”

　　嗖~

　　话音未落，厉枫的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　看着杀来的厉枫，杨奇的眉头却是一皱，心中暗暗道，“这个厉枫，怎么感觉他似乎有些针对我？”

　　杨奇的感觉没有错，厉枫的确是有些针对他，或者说是嫉妒他。同样是中阶武帝，厉枫的天赋潜力并不差，否则也不可能参与到这一次前来特殊遗迹的行动之中。

　　杨奇能够得到异宇宙之主的认可，成为异宇宙之主的徒孙，甚至异宇宙之主都愿意出面庇护他，可反观厉枫呢？

　　虽然得到前来特殊遗迹的资格，可一旦需要和杨奇等人争夺机缘，他就是被牺牲掉的那个，作为修行者，好不容易走到今天，谁愿意牺牲掉自己未来的修行之路？

　　可是厉枫却没得选择，毕竟开口的是异宇宙之主，他能拒绝，能反抗吗？

　　不能！

　　同样是中阶武帝，享受的待遇，却是天差地别，还得牺牲掉自己未来的修行之路，如今又被杨奇轻视，厉枫心中的愤怒和嫉妒可想而知！

　　“斩！”

　　厉枫手中一动，早已蓄势的一刀划过长空，狠狠朝着杨奇袭了过去。

　　虽然因为道之血誓的反噬，厉枫能够发挥出来的实力有限，但因为走得炼体流，所以他能够发挥出来的实力，比起寻常六星武帝巅峰修行者受到道之血誓反噬之后还是要强大一些，那全力一刀爆发出来的威势，甚至比寻常六星武帝中期修行者全力一刀还要强上几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百七十五章 嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 