
　　林辰果断发挥自己所有的人脉。

　　这个时候可不讲究藏拙了。

　　自写论文以来的都有人脉全都发动起来。

　　总台新闻。

　　他亲自联系王冰灵，通过她的关系向台长递话，虽然没有见过面，但是好歹有过多次的合作交流，也算积累了一定的友谊。

　　而且，他现在的身份并不寻常。

　　国家科学技术获得者，曾被某人亲自接见过。

　　年轻长江学者获得者。

　　火种研究所的所长。

　　参加了多项国际以及国内重大事项计划。

　　在总台新闻,也多次宣传过林辰的事迹。

　　更为重要的是，还是林辰靠谱。

　　写过许多论文，几乎没有失手的事迹，最终都预测成功过，不仅在庙堂，还是在江湖上,都有美名。

　　因此,面对林辰的请求，总台新闻答应了要求,可以咋一些新媒体方面配合进行宣传。

　　解决了这方面，林辰暂时松了一口气。

　　大部分的人，还是相信官方的新闻。

　　因此，只要有总台新闻的配合，大部分的人还是很容易相信的。

　　而后，他在下一个目标就放在了各大自媒体和短视频app。

　　他和王雪珊合作的文化公司，借助时代的发展，以及林辰自身的名气，在流量时代混的风生水起。

　　培养出了大量流量巨大的主播。

　　其中以李子染，夫拉伏为代表，他们依托自身优势，获得无数人的喜爱，同时也为林辰带来了巨大的经济效益。

　　他把自己的想法说出来之后。

　　“你想的太复杂了，不用这么麻烦，你想想你的名气，恐怕，国内没有任何一个人比你的名气还要大。”

　　“哪怕是现在超火的流量明星也不比不上你啊。”

　　“所以，只要你稍微透露一下自己的论文,这些平台就会迅速转发.......”

　　视频对面的王雪珊轻笑道。

　　她抽丝剥茧地为林辰分析着当前的形势，听了她的分析之后，林辰恍然大悟：“是啊，很有道理。”

　　他自己思考，王雪珊说的没有错误。

　　林辰自己有点看低自己了。

　　他托着下巴，小声嘀咕道：“原来，我已经这么有名气了！”

　　王雪珊翻了一个白眼。

　　她认为自己一生最大的运气就是和林辰一起组建了新的公司。

　　才能一步步地走到了现在。

　　几乎，不夸张的说，已经成为了国内最大的造星公司。

　　而且，余下的几个有名的公司也有股份。

　　例如，papi酱。

　　“你啊，这件事情就交给我，我去给你沟通，保证没有任何问题。”

　　听到王雪珊的话后，林辰：“那就交给你了。”

　　他也无事一身轻。

　　怪不得当老板就是好。

　　只需动动嘴，就有手下帮着做。

　　挂掉视频电话，林辰伸了伸懒腰，宣发的事情解决了。

　　接下来，就静等结果吧。

　　........

　　差不多用了不到一天的时间。

　　几乎各方面都联系好了。

　　林辰的粉丝群内。

　　一系列刷屏的sp图快速被一则消息覆盖。

　　一名叫做【谁还不是一个小丑】的群友发了一个口令红包。

　　【林大师微博更新了】

　　短短十秒之内，一百个红包就被一枪而空。

　　潜水的群友们也纷纷冒了出来。

　　真是怀疑他们都在窥屏，欣赏美图，一言不发，各个都是白嫖的沉默怪。

　　“好快的手，老子单身二十二年都没有抢到。”

　　“谢谢大佬。”

　　“什么微博啊！”

　　“谢大佬，我先撤了，看看到底发啥了。”

　　“哈哈哈，不用猜，有请下一个发生事故的国家。”

　　闻风而来的各个网友迅速看到了微博。

　　发布在一分钟前。

　　此事，已经有五十六个回答。

　　人气简直可怕。

　　有点怀疑这些网友时刻都在网络中，一点风吹草动也瞒不住他们。

　　大多数评论都是打卡，第一之类的无用信息。

　　他们直接看向正文。

　　【论文新篇：埃及】

　　好家伙，看到这一幕，人们瞬间知道了一件事情，下一个出事的绝对是埃及，已经成了定律。

　　只要论文发布之后，提到哪个国家，哪个国家就会发生事端。

　　而且，一定和论文有关系。

　　众人迫不及待地看向正文。

　　“古埃及金字塔与山海经的关系。”

　　看到标题之后，有的人都目瞪口呆起来。

　　这两者竟然能有关系。

　　在他们的印象中，似乎没有丝毫瓜葛啊。

　　这更加吸引了他们的兴趣，想看看林辰的高谈阔论。

　　而熟知一些知识的人，他们则微微皱起眉头。

　　因为他们也曾看过类似的资料，但大多当做了笑谈，甚至有的人还拿这个东西去嘲讽那些伪史派。

　　互联网中一直有这个说法。

　　可是，一直以来，人们并没有信以为真。

　　而且，国内的主流意见，也没有把两者牵连到一起。

　　只有一些为了噱头的专家才会这么做。

　　若是换一个人，他们会毫不犹豫地唾弃，把文章当做是一篇没有含量的头条文章。

　　然而，作者是林辰。

　　那就要好好的品味一下。

　　在他们的心中，尤其是死亡之丘导致的大爆炸之后，许多人已经彻彻底底把林辰当做一个权威专家，而且，几乎没有任何人可以与之匹敌。

　　不相信的话，喏，可以看看那些后果。

　　大洋彼岸还有爆炸痕迹呢。

　　不相信的人已经没了。

　　哪怕，林辰说一句，还有两年世界末日。

　　恐怕会迅速掀起恐怖的热潮。

　　而不是被笑话。

　　他们真的会当真。

　　所以，既然是林辰写出来的论文，滤镜效果就自动的把真实性加高了几分。

　　带着这样的眼光，内心秉持着信任的情感，各位网友慢慢的浏览起来。

　　一字一字的阅读，生怕错过一些精彩的地方。

　　说起来，林辰的行文能力以及用语随着多篇论文的撰写不断提高。

　　这篇论文读起来令人十分的舒服。

　　由表及里，由浅入深。

　　就好像一位慈祥的学者面对面的淳淳教导。

　　因此，不提证据，单是读起来就足以另一些人信服。

　　更别说，论文中许多证据，都有许多证据作为支撑，其中还包括许多科技证据。

　　为了使大家信服，林辰还直接把许多资料和文件直接放到了下面，任何一个人都可以直接调用查阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二章 史无前例的宣发免费阅读。https://xs.23sk.com 