    几乎完全的漆黑一片的水道在田七找不到剑痕之后，出现了九个入口，田七完全找不到自己是从哪一个入口进来的。

    　　在田七挨个探查了一番之后，发先了其中八条都被断龙石封住，只有一条能走，不过这一条水道像是玄蛇进来的地方。

    　　而当那塌陷的通道摆在田七面前的时候，田七才终于认识道，自己可能出不去了！

    　　田七将长剑刺入洞顶，在不断的敲打着想要探测出这巨大的水晶能否被打破。

    　　宝剑虽然能够刺入水晶之中，但是想要切割却不是那么容易做到。

    　　没有着力点，田七只能双脚蹬着墙壁，一手深深抓入墙体之中，单臂发力去切割水晶，但是效果明显不太行。

    　　好不容等到晚上，田七记下了洞中的全部模样，进空间之中找树哥帮忙。

    　　果不其然，狗改不了吃屎，狗哥习惯性嘲讽又习惯性挨骂，井姐依旧在跟田七冷战。

    　　树哥则是看着那四颗丹药颇为不屑的评头论足了一番：

    　　“四宝灵丹只勉强炼出来两种，能在这个元气稀薄的世界做到如此地步，已经算是极为不错的了。”

    　　田七知道树哥喜欢先扬后抑，前面的基本都是废话，能不用听。

    　　“不过，这炼制手法和所用材料着实是粗糙了一些，最低配版的百花丹都能驻颜两百年，而这一颗，只能驻颜百年。”树哥不是很满意，整个树身都在摇动着，田七看着那些摇来摇去的秘籍，说不准又要掉下来一本。

    　　田七正要开口，树哥就打断了田七：“有足足六十七种花用的不是新鲜的花朵，而是干物，而主材用的也是最为常见的五百年份的雪莲，哎，真就是半点儿都不讲究！”

    　　田七悻悻然，他根本不关心百花丹这种东西好不？能驻颜一百年，阿梨应该会很喜欢。

    　　“我说树哥啊，这百虫丹真的能断肢再生？”田七停下手里的锄头，发问道。

    　　“啧啧啧……”树哥语气难明，不过听起来就不像是很认同的模样。

    　　“四肢可以，五肢不行，而真正的百虫丹，断阳再生都不是问题，这东西对现在的你不错，壮阳补精，话说你不是想要个孩子来着？”树哥反问田七。

    　　一旁的水桶不知道什么时候已经滚到了田七身边，桶口朝着田七，听的格外的仔细认真。

    　　“就你那鸟样，你配传宗接代嘛？翻手就被碾死了，生出来也是遭罪。”狗哥总是能三百六十度无死角的嘲讽。

    　　田七则是认真的点了点头说道：“有这个打算，我与阿梨年纪都不小了，她也喜欢孩子。”

    　　木桶又开始悄悄的滚到了一边去，狗哥虽然不敢逼逼井姐，但是此刻狗嘴都要笑裂了。

    　　树哥两根枝条分别握住了两颗补天丹，没有纠结田七生不生孩子这件事情，“这两个补天丹倒是炼制的不错，火候也足，属于极品了；顶尖宗师吃下去有五成概率成为大宗师。你可以出去的时候吃一颗。”

    　　田七把锄头往边上一甩，满脸的疑惑，不解道：“不是说要等十年？”难道树哥又给自己开口后门？这也太爽了吧！

    　　两颗丹药漂浮在田七的身前，树哥开口说道：“别人可以，但是你不行，大宗师之前都是打根基的时候，你吃下去这补天丹能增长气血，强大精神力。

    　　重头修炼七玄盗经，好处多多，一颗下去用的好的话，有个五牛之力不在话下，五牛之力什么概念不用我多说了吧，凭借肉身，能跟大宗师有一战之力。一些水平次的，甚至打不过你。

    　　万丈高楼平地起，你想走多远，这就是第一次机会，要把握住才行。”

    　　田七自然不会拿自己的修为开玩笑，不说别的，就单单一门吃了那么多苦练出来的破星指，田七想知道这门指法是不是真的能够破碎星辰。

    　　“还有，出去的路按照这洞穴之中的八卦乾坤摆设，生门在北，也就是水塘正对着地方，仔细在墙壁上找找，应该会有机关。”

    　　老江湖果然就是老江湖，田七就知道树哥不会让自己失望，又在井边做了一会儿，发现井姐还是不和自己说话，或许还在生气，田七乖乖退出了空间。

    　　“哈哈哈哈………”狗哥猖狂的笑声在空间之中回荡。

    　　“疯狗？再狗叫老娘今天就吃狗肉火锅！”木桶追着狗哥在锤，但是狗哥还是不忘逼逼道：

    　　“看到没，树哥，田七在泡老骚……云芷，真是笑死我了。”

    　　狗哥明显就是乐极生悲了，等到下半身被一层厚厚玄冰冻住而是无法打碎的时候，狗哥再也笑不出来了。

    　　而此刻的田七却是吞服下了一颗补天丹，树哥认证之后，吃的也比较放心一些。

    　　要不然田七老感觉这什么青空武帝在吹牛逼，三百年前哪里有什么武帝？武帝都是破碎虚空才能叫的名头。

    　　登天之路早就断了，田七可不觉得这青空武帝真的是武破虚空的强者，顶多就是破碎三境。

    　　而且这衣冠冢里连一部田七看得上眼的功法都没留，只有一些丹药，也能看出来这青空武帝可能就是一个善于炼丹的大宗师或者是大宗师之上。这个之上，还是那条玄蛇给的加分项。

    　　将衣冠冢里的青衫洗了洗穿上，意外的极其合身，田七此时的身躯之中正在缓缓的开启第二条玄脉，依旧是从心脏开始流转全身。

    　　第三条，第四条也顺利的开启，不过田七更注意的是自己的精神力，能清楚的感觉到祖窍之中的精神力泉眼扩大了十倍不止。

    　　而田七只是凭借精神力就能将眼前的巨大玄蛇之躯平举起来。

    　　淤积在体内的毒素也顺着养身诀和长春真气的催动，被田七以剑气的形式逼出体外。

    　　足足一天一夜田七才消耗掉了补天丹的药力。五牛之力的田七由于力量的暴涨，并不能完美控制，这也是在田七的意料之中。

    　　仅仅是一拳就在洞窟的墙壁上留下了一个像是玄蛇撞上去的痕迹，让田七满意的不能再满意了。

    　　北面正对着生位的墙壁上有一块凸起，当田七反复的用力捶打之后，这本来已经破损的机关门，也终于被田七暴力拆除。

    　　没有喷涌进来的湖水，不过门后却是有很重的水汽。

    　　田七本来都要走了，但是又回头看了看四个方位的灯烛，那莲花设计的极其巧妙，只要转动就能关上，灯油也不会洒漏，如此一来，四盏铜灯也被田七背在了身后。

    　　玄蛇肉质有毒，不过那毒牙却是锋利无比，将六颗毒牙拔下，又将蛇皮剥下在水塘中清洗了一番，蛇皮能缝制软甲，也是宝贝，田七做完这一切，这才心满意足的打包走人。

    　　漆黑的通道之中似乎有微弱的气流流动之感，田七顺着这感觉在黑暗中摸索前进。

    　　这也是树哥传授的经验，有时候在山洞中，光亮并不能让你找到出口，但是风却是可以……

    　　估摸着走了有半天，田七才被一堵石墙挡住，有风是透过墙壁传到这里来着。

    　　田七没有再犹豫，运劲一拳，直直打了出去，那看似坚实的墙壁，如土崩瓦解一般，碎的到处都是。

    　　田七微微闭眼，视线当中出现了一阵白光……

