    

    手机屏幕暗下去，周围又都归于黑暗，顾安委身在这黑暗中，心里莫名的平静。

    想了想，划开手机屏幕，看到时间显示九点十五分，嘴角便勾起一抹自嘲的笑意，跨过时差，这正是顾泽起来洗澡吃早餐的时间。

    他们还是在一起吃早餐。

    刚刚暗下去的屏幕倏地又亮了起来，顾安盯着手机上今天第三次发来的问候，终于敲敲键盘回了过去。

    “在哪里？”

    ——

    曼哈顿的一家西餐厅内，莉莉安正在靠窗的位置看着广场上喂鸽子的小男孩，嘴角浅浅勾着一抹笑意。

    顾泽从洗手间出来的时候，她已经不动声色地删掉了他手机里的通话记录，手机还摆在原来的位置，一切看起来毫无破绽。

    他重新坐下来的同时抬着手腕看了一下时间。

    “我一会儿还有个会要开，你找我到底有什么事要说？”

    莉莉安看着他眼中那一抹不耐烦的神色，不由觉得有些苦涩，要说的话还没开口，桌面上的手机就再一次响了起来。

    眉心都跟着跳动了一下。

    顾泽皱眉，并没注意到对面的莉莉安在瞥见手机屏幕上的来电显示时，神色明显松缓了许多。

    “安然。”

    “顾安有没有给你打电话？”

    “没有。”

    电话那端的盛安然正倚在二楼的阳台吹着风，那凌乱的风声将她的声音都吹散的有些不大真切，听到顾泽那边的回应之后，她眼中担忧地神色又加深了几分。

    “顾安的舅舅病危，今天我陪她从医院回来，看她的状态不太好，我还以为她会打电话告诉你。”

    顾泽听到这里，眉头不由得皱了起来。

    “我知道了，我会联系她。”

    说完他挂断电话，周身都显出几分匆忙，不等莉莉安再开口，他已经起身一边拨通着电话一边朝着餐厅外走去。

    “有什么事电话里说吧。”

    淡淡的丢下这么一句话，余下留给莉莉安的，就只有顾泽阔步而去的背影。

    她自嘲一笑，继续吃起了面前的早餐。

    九点半直至十二点半，顾泽打给顾安的电话始终无人接听，在要求助理订机票的电话挂断之后，他又尝试着拨通了最后一次。

    “喂——”

    这回电话终于被接通，电话那端传来的却不是期待之内顾安的声音。

    秦硕源盯着手机屏幕上亮起的“顾叔”两个字，不由得拍了拍顾安的后背，而女生只是扭动了一下身子，换了个更舒服的姿势继续睡了下去。

    迟疑了一番，他还是按下了接听。

    “顾安呢？”

    电话那端除了秦硕源的声音，还夹杂着混乱的喧嚣和音乐声，他不用想也知道是在什么场所，开口询问的时候语气不由得显出了几分怒意。

    秦硕源以为这个“顾叔”就是顾安的亲叔叔，说话自然恭恭敬敬。

    “顾叔叔您好，我是顾安的同学，今天我们同学会活动，顾安喝得稍微有点多，我一会儿会负责把她送回宿舍的，您放心吧。”

    喝多了？

    顾泽挑着眉毛，一些刻意尘封的画面此刻纷纷都不听话地在他脑海里胡乱飞蹿。

    他统共就见证顾安喝醉过两次，一次是在自己的生日会上，一次是在餐馆和压力克斯那小子，这两次喝醉之后的顾安可都不大安分。

    想到这里，顾泽的脸阴沉的有些吓人。

    放心？他是不可能就这么放心的。

    “地址在哪里？会有人去接她。”

    清冷却是毋庸置疑的语调，秦硕源犹豫了一阵，还是报出了地址。

    “金山路的胡桃里酒吧，六号包间。”

    “看好她。”

    顾泽叮嘱一句，沉着脸挂断了电话。

    秦硕源盯着手机发愣的间隙，顾安又不安地挪了挪她的身子，散乱的头发下依稀可见一张干净温和的脸，她靠在沙发的边缘睡得格外起劲。

    秦硕源不由得笑笑，脸上露出一抹青涩的气息。

    不远处的狭小空间内，妆容精致的江思敏一直默默注视着一切，她的眼底透出些许愤恨之色，旁边一位穿着粉色格子裙的女生正和她看向同一个方向，看的同时不知道在她耳边说了些什么。

    江思敏眼底的愤恨继而转为震惊和犹豫，最后在看到秦硕源将脱下的外套盖在顾安身上时，那一份犹豫又逐渐收了回去。

    顾安不知道睡了多久，醒来的时候感觉头痛欲裂，她挣扎着起身，摇摇晃晃地朝着门口走去，秦硕源见状，忙三步并作两步地跟了上去。

    “顾安，你慢点。”

    顾安扶着墙，口中喃喃着，

    “我要回家。”

    闭着眼睛摸着墙走，结果一头撞到酒吧装饰用的石柱子上，原本晕乎的脑袋变得更加晕乎，身子顺势往后一仰就栽了下去。

    秦硕源吓得一个飞步上前，差点没接住，最后只能非常吃力地拖着顾安遥遥下坠的肩膀，整张脸都涨红了。

    顾安睁开眼睛，借着力量重新站了起来，这回她的注意力被身后这个面目清秀的帅小伙给吸引住了，忍不住伸出双手搓了搓他的脸，观察了好一阵子。

    “也没有那么像嘛。”

    秦硕源的脸被搓得火辣辣的。

    “像什么？”

    “我干爹，哦不，我养父。”

    “哈？”

    顾安第一次见到秦硕源，就觉得有点看见了顾泽的影子，当然他身上绝大部分的条件都比不上顾泽，不如他沉稳，不如他有魄力，但是当第一次看见他那似笑非笑的眼神时，还是有一种力量一下子就击中了她的心。

    “我有点晕——”

    不等秦硕源想要再探究些什么，顾安那一副随时要吐的样子就把他吓得不轻，立刻扶着她就要往洗手间的方向去。

    刚走了两步，身后传来江思敏的声音。

    “硕源，你在这里干什么呢？”

    不等他回答，林晓曼已经一把上前从他手中扶过了晕晕乎乎的顾安，

    “这不是你们辩论队的顾安小美女嘛，喝成这样八成是要吐了，交给我吧。”

    说着她又叫上了江思敏，

    “思敏你和我一起把她扶到洗手间吧，一会儿吐在外面他们要来找麻烦的，硕源师弟你一个男的扶着她也不方便，赶快进去吧大家都等着你呢。”

    就这么风风火火的一番安排下来，秦硕源也没有觉得有什么不妥，本来也想着带顾安去洗手间确实有些不方便，于是看着两个人将她扶了进去，他也就回去了。

    等了一会儿，三个人还没有进来，他正要出门再看看情况时，手机的短信提醒响了起来。

    “顾安不舒服，我和师姐先送她回宿舍了。”        

