    秦皇此话本来是和秦风悄悄说的，没想到却被蒙武和王翦两个老货听见。

    陛下很是不满的瞪视了大秦太尉和上将军一眼，两人顿时福至心灵，偏转身子，彼此抱着肩膀说起了老兄弟的悄悄话来。

    “父皇，父皇把控女子心意，果然在我大秦无人能比，就是不知道，母妃是喜欢女红之物呢，还是衣衫美玉，或者别样珍奇之物，以我大秦强盛，天下何物不可得？”

    秦风此话说的淡然无比，只是这一桌子，九州最为尊贵之人，或者说，是天下最为尊贵之人，却是人人觉得理所应当。

    此时，喝了一些酒，脸上露出了半点红晕的吴浩，也听清楚了陛下之言，却是心中一动，很是郑重的从怀中掏出了一个木盒子。

    他将木盒子放在了酒桌之上，打开了盒盖，幽紫色的光芒，在泰山酒肆昏黄的灯火之中，显得格外的神秘，璀璨。

    秦皇一生，见过多少珍奇的宝贝，现在看到了此物，也不禁瞳孔一缩，耳中更是传来了秦风颇为惊讶之言。

    “幽暗之眸，碎星石，太好了，父皇，有了此物，父皇泡妞大业，当是无往而不胜！”

    秦风眼见是幽暗之眸，自然知道，这是水力工坊的此石终于大功告成，吴大师带了此物在身上，恐怕本来就是要供奉皇家的，现在不过是恰逢其会罢了。

    眼见老秦叔一把抓过了石头，上下打量，眸子中都是爱不释手之色。

    秦风将碎星石，水力工坊，已经临淄铸造工坊的事情，一起说了一遍，秦皇一边听，一边把玩着手中的碎星石，越听越是兴味满满。

    等着秦风说话，嬴政眸子一转，似乎想到了一个好的主意，高兴的就是一杯浊酒下肚。

    “好，好，碎星石，以后就是吴浩，你和风儿商量着，由我大秦官方专营！”

    “说来以前听父皇说，我大秦贫弱，秉性俭朴，还被关东六国看不起，都说咸阳文武，随便一点丝绸金珠就能打发。”

    “从今日起，这钻石，还有风儿上次和我说的香水，就是皇家供奉之物，除了朕和风儿赏赐，只有在大风秦的店铺，才能买到，呵呵，如此，天下人才知道皇恩浩大，可是实实在在之物了！”

    “吴浩，你放心，风儿花钱专营碎星石，他是厚道人，手中银钱最多，断断不会亏待了你的！”

    秦皇一席话，让王翦和蒙武都听住了，虽然老王和老蒙，对秦风是厚道人这句话深深存疑，却也知道，以后自己立功，拿的碎星石赏赐，只怕家中的女眷，要喜欢的不行，脸上也不禁露出了欢颜。

    吴浩听了陛下的话，更是忍不住要站起来，叩拜行礼。

    他身子才站了一半，就被秦风拉住，在桌边坐着躬身说话，嗓音已经带着哽咽了。

    “陛下，臣一家先祖熏灼，只是家道衰落，要不是陛下和殿下，家父哪里能成大梁郡守？臣吴浩，私铸铜钱，其实已经是大逆之罪了，陛下和殿下不治罪臣，吴浩心中已经是万喜了，还说什么亏欠？”

    “吴浩所学，以后只为大秦皇家所用，殿下的奇想，好多吴浩想不明白的，能得殿下只言片语，就是天地间最好的赏赐了！”

    吴浩说到这里，眼圈都红了。

    嬴政和秦风对视了一眼，看着这个吴大师心情激荡，也不便说什么宽慰，只是一起端着手中的酒杯，和吴大师喝了一个，看着被珊瑚虫荼毒的吴浩，泪珠都滚落到了酒杯里。

    秦风更是一杯酒下肚，对着吴浩正色开口。

    “吴兄巧思，我也是佩服的，别的不说，这私铸钱币的工坊，咸阳官造，都没有其中技艺，我知道一味奇石，叫做锌的，掺入了铜钱中，可以让铜钱金亮，就和金珠一般！”

    “这临淄的工坊如此神奇，咸阳少府副使李勇，专门帮着我寻找天下奇矿，我让他在关东找到了锌矿，直接送到临淄来！”

    “到时候，吴大师的工坊，就是我大秦的工坊了，天下一半钱，都是大师铸造而成！”

    秦风一句话，说的吴浩通红的眸子，奇光闪耀，一个伟大的匠人，谁不想名垂青史？

    殿下可以说是拿住了吴浩的命脉，从此大秦，多了一个死心塌地为皇家效力的达芬奇。

    秦风和吴浩开展学术性质的探讨，王翦和蒙武凑到了秦皇面前，看着陛下神气活现的摆弄钻石。

    “酒娘，来，看看朕为你准备的聘礼，朕早就猜到，此次东来，要遇见妙人儿，这好东西，早就备下了呢！”

    秦皇对着店中一角，正在被蒙婧和蒲清，用水粉胭脂打扮的桑酒娘招了招手，晃了晃手中的大钻。

    陛下泡妞信口开河，还晃来晃去，不给王翦蒙武仔细看幽暗之眸，遭到了两个老将军心中极大的鄙视。

    只是这天下，又有何女子能够逃过钻石的会心一击呢？

    秦皇看着一贯桀骜的桑酒娘，拿着钻石仔细打量，身子几乎软了一般靠着自己，很自然的将齐女揽在怀中，很有些顾盼自雄之意。

    就在陛下趁热打铁，准备早点就寝的时候，忽然泰山山中石阶上，数万火把一起晃动了起来。

    山下一个秦军兵卒，骑着快马在泰山山间冒着坠崖的风险奔驰，到了实在难走之处，这才翻身下马，飞一般的向着济北春的酒肆而来。

    嬴政和秦风对视了一眼，看着李左车拦着了小卒，问了几句什么，才把此人放入。

    一个脸上都是鲜血的秦军小卒，秦风依稀有些印象，好像是蒲勇的部众，当日在昌河边看到过。

    此人一只耳朵已经被人割掉，看着陛下和殿下，眸子中好像有火焰在闪耀。

    “报，东胶郡郡守司马义，自称齐候，已经在即墨造反了，现在琅琊郡靠近海边之县，一起从了此人！”

    “转附的大秦水师戍港，被贼人奇袭攻破，齐地振动，这司马义，听人说得了东海水贼的相助，还有大秦火炮，现在气焰很是嚣张！”

    “小的一行四人，是校尉派去提招郡守的，除了小人，其余三人，都被司马义所杀！”

