    内室静悄悄的，含钏大气都不敢出。

    是去是留，皆在淑妃一念之间。

    淑妃沉吟许久后，方才开口，“九月十九果正日，九月二十老太后寿诞，照旧例，是要放宫人出去的。只是这人选，要么是年老的姑姑，要么是家中亲眷危难的...”淑妃扶着桌子缓缓坐下，“贺女使先回去吧，本宫想想法子。”

    没说不行，也没说一定行。

    上位者都不喜欢把话说死。

    含钏的理解是，这是要给自己留反悔的机会，同时展示展示自己翻手为云，覆手为雨的威慑。

    主子这样说了，没人敢追着问了。

    含钏恭谨点头，随素锦出了内屋。

    刚出内屋，含钏看向素锦，整整齐齐地福了身——若素锦没打岔，淑妃执意要将她留在长乐宫，她也没地儿诉苦去。

    素锦将托盘往含钏手上一放，冷冷淡淡的国字脸稍有了些神色，低声说道，“...且让娘娘想想，你帮了这样要紧的一个忙。娘娘也不是个心狠的。若想通了，自然帮着去内务府疏通打点。若是没想通...”素锦轻轻叹了口气，“便也是命了。”

    谁不想出宫？谁想在这高墙里头，锁着关着，过一辈子？

    她出言相帮，一是还白师傅这么些年的帮衬，二是...若真有机会出宫，那便是最好的，这吃人的宫闱，少一个人也是件大喜事吧。

    含钏乖乖巧巧地点点头，一路埋着头，出二门回内膳房。

    膳房烟火气特别重，热气腾腾的。

    一进去，含钏便长长地舒了一口气，一摸脑门儿，额头上全是汗，膝盖头也疼，像是骨头疼，拿手摸一摸，像拿针在刺一般。

    得了吧。

    她就这么点子本事，就这么大点脑仁儿。

    若真让她进了内宫，搅和进那些破事儿里，她可真是活不长了。

    含钏四下找了白爷爷没找着，问了白四喜，说是他爹又病了，今儿个早晨咳得不行，白爷爷火急火燎地去太医院拎了太医就往回赶。其实，本该是当儿子的白四喜回去侍疾，只是太医院不卖白四喜的账，还得老头儿亲自出面。

    含钏听了四喜的话，点点头，做了回主，“待会伺候完午膳，你也回去吧，多个人照看着，你爹爹也好得快些。”

    含钏坐也没来得及坐下，被白四喜灌了一大罐热茶下肚，权当提神醒脑，围了围兜，一手拿铁勺，一手拿膳食单子看起来。

    我的个乖乖。

    淑妃是不是早上刺激受大了？将午膳的四冷四热，全压给膳房了！

    含钏四下看了看，白师傅告假时，长乐宫的单子还没来——这些时日长乐宫不常提膳，白师傅才敢告这个假。

    可如今，甲字号没空闲的掌勺大师傅了，常师傅是挂炉局的人，做热菜始终欠了几分火候，另几个师傅摸不准长乐宫的脉...

    这是她进言后，淑妃点内膳房的第一单，千万不能砸了。

    若是砸了，甭说她出宫的事儿不好办，就是白师傅在淑妃心里头也跟着降等减分——这才刚上完小厨房饮食嬷嬷的眼药，正是内膳房表现的机会，却给办砸了，这叫淑妃怎么想？

    昨儿个嘲含钏“以色侍人”的小太监撩着袖子在旁看，见含钏手拿铁勺，便讥道，“我的姑奶奶诶，如今白师傅告了假，您不会想自己个儿掌大勺吧？”

    那小太监姓吴，内膳房里的诨名叫三狗，吴三狗左顾右盼，提高了声量，“您是得了顺嫔娘娘的看重不假，今儿个早上进内宫蒙了淑妃娘娘的指点也是真，可您好歹掂量掂量自个儿的分量——膳房里头叫得上号的师傅可都挂在您前头呢！”

    白师傅不在，想嘲的、想酸的、想怼的，想趁机压含钏一头的，都冒了泡儿。

    你可以说我长得丑，但你不能说我做菜不好吃。

    含钏将铁勺往大锅上一砸，被淑妃拿捏住的惶恐、一宿没睡的气儿和疲倦一下冲了上来，语气一沉，“那烦吴三爷给点点，您来说，今儿个谁来掌长乐宫的大勺？”

    如果谁真有心来掌这个大勺，如今的灶台上早就备上了料、热好了锅！也不是现在冷锅冷灶，一张单子放在台上的模样了！

    摆明了，是等着含钏回来掌勺！

    是想看笑话，也是想压压含钏风头正盛的威风！

    没人应，吴三狗也点不出人头。

    含钏笑了笑，“要不，三爷，您来？”

    吴三狗退了半步，脸色涨红。

    阉人不掌勺，这是规矩。

    身上都有残缺，怎敢给贵人供食！

    含钏入宫十年，活了两辈子，没对人说过重话，更没讽过嘲过旁人的不足，这算是含钏头一回拿话将人。

    吴三狗阴沉着一张脸不说话了，含钏也抿了抿嘴，不做追狗入穷巷的蠢事，朝常师傅等几个大师傅拱了拱手，“几位师傅手上都压着活儿，白师傅不在，钏儿是师傅带出来，自然该顶上。待钏儿配好了菜，出了锅，请几位师傅再给指点。”

    常师傅先开了口，“...钏儿是得了白师傅真传的。你尽管先做，若是不成，咱几个做师伯的，在旁帮衬着也不在话下！”

    几个师傅应承着。

    含钏看也不看吴三狗的脸色，风风火火地向外院对着单子，点了食材，“....要一条一斤左右、新鲜的鲥鱼，刮两只小鹌鹑，杀个甲鱼，再备下蘑菇、菜心、扁豆、萝卜等。”

    想了想，纵然淑妃要控制饮食，可一直这么吃，人的嘴都能淡出鸟儿来，母亲情绪不好，也会影响胎儿，就再加了样菜，“剁两根豚肋排，剁成小块儿小块儿的，再去窖里取两头泡出味的白酸菜和五六个尖椒。”

    如今，正是鲥鱼的时节，很新鲜，放在曲子和秋油里上锅蒸到鱼肉呈白玉色，这是道硬菜，也养人，同时不易催胖；

    裹了玉米面和椒盐把小鹌鹑炸得酥酥的，骨头也能轻易咬碎吞下；

    甲鱼是台州松门上贡的，边肥肉糯，蘑菇去梗打底，菜心摆盘，焖熟后浇上豆油、盐、糖勾的芡。

    都是清淡少油，却养人健康的。

    最后一道剁椒小排，非常香。

    香得帮厨的阿蝉和四喜没忍住，就着白面馒头沾锅底尝味。

