    江城了解的点点头，解释道：“因为这毒发作需要一个引子。”

    “引子？”沉深蹙眉。

    “嗯，风寂这个毒，单是中了它，身体并没有任何影响，而且在三天内，毒素会从身体里自行排出，可是如果这中间有人点燃了引子，那就会立刻发作。”

    “那引子正是风寂草的根。”

    沉深拳头一握，神色沉肃，他听明白了江城的话，西北军有细作，还是潜伏在燕珣身边。

    这时，慕北辰开口道：“沉副将军这边说话。”随后看了江城一眼。

    江城明白道：“我会看着燕将军这边。”

    两人走出去，站在军帐外面，段衣离他们有一丈距离，顺便监视周围是否有人靠近。

    “燕将军中毒的消息，北狄那边可已获悉？”慕北辰一手在前，一手背在身后，玄色衣服低调内敛，只是通身矜贵不容掩盖。

    沉深脑海中思绪已经转了好几圈，此刻闻言，也不遮遮盖盖，直接道：“燕将军中毒后，末将让人假装将军，在城墙上出现过两回，看样子北狄未知。”

    这也是奇怪的地方，若是有细作，那么为什么还不传消息回去。

    慕北辰眼中掠过一抹赞赏，他第一眼就看出来沉深和夜广二人，前者是聪明人，且有谋有度，进退合宜，这么多日子，‘燕珣’出现两次在城楼巡视，看着少，可是多了反而叫人怀疑，这样一来，可让北狄充满揣测，又不敢确定。

    玩的就是一个虚虚实实。

    “若真有那人，你打算怎么做？”

    沉深反问道：“不知江太医那边可能解将军之毒？”

    “不能如何，能又如何。”

    “若是解不了，末将抓出人后，再送消息回去。”沉深坦白道：“如果能解，末将找机会让他离开军营。”

    慕北辰沉墨的眸子微动：“你有目标了？”

    沉深摇头：“没有证据之前，末将不愿随意揣测。”怀疑任何一个人，都是在怀疑自己曾经并肩作战的兄弟。

    只不过慕北辰已经明白，沉深心中其实有了计较。

    “本王看西北军比往日防守更严密，许是那人并未找到传信的机会，亦或者在等。”

    沉深希望是前者，如果是后者的话……

    他的心中一沉，当然知道慕北辰说的在等是等什么，左不过等燕珣中毒而亡，然后再把消息传回北狄，好叫北狄到时候来一个突袭，打燕将军一个措手不及。

    想想那个时候，当燕家军上下都处于悲痛之中，自是最有机可乘的时候。

    沉深想到这里，越发觉得这人心思恶毒，且埋伏的那么深，着实可怕，他一刻也待不下去，定要揪出那个幕后的黑手，否则即便燕珣的毒能解，也还是叫人寝食难安。

    “此事你自己拿捏，不要太过兴师动众。”远处传来杖打的声音，慕北辰深邃的眸子转过去，淡道：“本王和父皇都相信燕将军的治军能力，只不过匹夫之勇还不如莽夫无为。”

    沉深不惑之年龄，可是在慕北辰面前却仿佛被看的透透的，那双沉黑的眸子，根本不像一个养尊处优的皇子该有的，反倒是处处锋芒，流光冷厉，“王爷说的不错，夜广是该敲打敲打。”

    平时还有燕将军看着夜广，只等着燕珣倒下来，夜广莽撞的性子暴露出来，才发现这里面的缺点，有时候可能是致命的。

    都说军令如山，若各个都像夜广一样随意行事，这军队还怎么带，仗还怎么打。

    所以沉深并不怀疑慕北辰是借机立威，反而觉得他这样做没错。

    等两人回去，江城给的消息不好不坏。

    “毒暂时解不了，可是能压制住毒素蔓延。”也就是说，要维持现在这种状态。

    于是，沉深考虑道：“莫非这毒，只有北狄人能解。”

    江城沉吟道：“如果能找到毒药，兴许我可以根据毒药来配制解药。”

    沉深就更加急着找到那个细作，说不定那人手中就有毒药，至少可能知道这毒的由来。

    ……

    玄武门中，守护在迷雾林外的人不知道里面发生了什么，已经过去三天，还没有任何人出来的迹象。

    此刻容若和流水被关在一个木头制作的笼子里，像那日他们在留园看到的笼子差不多大小，只不过材料不同而已。

    那天过河时，流水反应已经很快，还是让机关给罩了个正着，他身上还有铁链捆绑，挣扎不得，否则那个铁链像是活了一样，会束缚的越来越紧。

    相比而言，容若好一点，可是她没有流水那样的功夫，徒手劈不开这个牢笼啊。

    “夫人就这样看着于心何忍啊？”流水见容若盘腿坐着，单手拖着下巴抵在膝盖上，那个样子若是不知情，还以为她坐在自己家小院子里。

    尤其对比一下，流水那个样子，再看看容若悠闲的模样，简直让流水吐血。

    容若挑了挑眉头：“谁叫本夫人手无缚鸡之力呢，连机关都知道优待我一下。”

    流水无语望天，这女人忒小气，不过之前开玩笑说了这么一句，她还惦记着。

    “夫人看了这么半天，可看出什么来？”

    容若闻言，还真就正色了一下：“你有没有觉得，这个机关非常人性化。”

    流水：“……”完全不觉得好嘛！

    “你看啊，这里明明还有一条锁链，可是知道我没功夫就懒得锁了，反而你这里多加了一条铁链……”容若点着头啧啧道：“流水分舵主，机关都知道你武艺高强，不得不防，这是看得起你啊。”

    流水：“……”对于这样的看得起，他一点也不想要。

    但容若下一句话，让流水也慎重起来。

    “我怀疑这个机关叫人控制住了。”否则何以解释机关的灵动性。

    即便阵法机关再逆天，也是死物，不可能灵活机动，视情况变化而变化。

    流水在不扯动铁链的情况下换了个姿势，“可是迷雾林的机关存在了百多年，若是没有祖师爷留下的阵法机关图，连闯进来都危险，谁有那么大的能耐居然可以掌握整个机关密室。”

    容若白了一眼：“你一个玄武门的人都不知道，我放哪里知道去。而且你也说百来年了，这一百多年就是给这里地皮翻土都能翻好几轮，你怎么确定就没人摸进来过。”

    流水看向她：“你说的好像有点道理。”

    “还有一个问题。”容若竖着一根手指头敲额头，“我发现这里的机关和前面的略有不同。”

    流水讶然：“你也发现了？”

    容若给了他一眼我又不蠢的眼神，才说道：“不管是进入的黑森林还是后面的山谷，那个阵法无穷变化，更像是采取天地阴阳，万变不离其宗的意思，可是等我们从草地上掉下来之后，这里的机关就……”

    斟酌再三，容若灵光一闪道：“简单粗暴！”

    流水垂头，能看到下面奔流而去的深河水，仿若没有涨潮和落潮的区别，一直以汹涌的态势朝着一个方向蹦腾。

    连容若都发现的问题，流水这个玄武门中人自然也早就发现到了，只不过容若一语惊醒梦中人，倒是他想问题钻牛角尖了。

    “如果……”流水抬起头，眼睛在暗漆漆的环境里亮如两束光，“根本是两个地方呢。”

    容若歪仰起头对上流水的目光，“我们从草地掉下来就不是迷雾林了？”

    流水摇头：“迷雾林占地极光，几乎覆盖了玄武门后面的几个山头，祖师爷阵法再厉害，也不可能覆盖这么大的地方，而且这世上就根本没有那样强大的阵法。我预测其实被祖师爷阵法遮盖的迷雾林只是一部分，而今我们在的，是另外一部分，你明白吗？”

    容若首先在心底否认了流水前半句话，谁说没有，人家更厉害的还能直接掩盖一座岛呢。

    只不过这些不足为外人道，她倒是很认同流水后面半句话，“那你猜一下，背后是谁？”

    流水张了张嘴，还没有来得及开口，这个悬挂在半空的大笼子就开始动了，两个人全都心神一凛。

    只是这样的移动很缓慢，好似上面的绳子连了什么轨道，然后一点点滑过去，倒像是容若前世做过的过山车。

    在笼子移动的过程中，那始终笼罩的迷雾倒是一点点消散，淡去，能看见下面大概轮廓，只是依旧看的不清晰，似乎有什么东西始终遮挡在眼前一样。

    流水冷笑道：“学了半天，倒是学会了祖师爷的一成。”

    所谓阵法，讲究迷人心智，迷其环境，以眼不能视，以心不能辨，天圆地方，气象万千，尽在其中。

    可是，这里的机关神秘是神秘，也吊住了人胃口，还带着未知的危险，只是说到底也就是故弄玄虚，否则何必特意弄那些迷雾来掩盖，不过是阵法之术不到家，做不到祖师爷那般才借用了外力罢了。

    “行了，你倒是有能耐，叫人关笼子里了。”

    容若一句话，让流水彻底就郁闷了。

    笼子停下，迷雾退开，灯火照亮四方，已然看到了周围环境。

    容若手指一个地方，火光映在眼底，轮转出瑰丽灿烂之流光，以及那惊讶神色：“那是什么？”

