    在这一刻，所有的大神通者都知晓了神器的存在。接着，这些大神通者们又开始推演何为神器。

    然后，他们就震惊了！

    “这神器，竟然是香火愿力炼成的。想不到香火愿力还有这等作用，更想不到，当世之中，还有人能将香火愿力运用到这种程度。”

    每一个新的修炼体系出现，所有的大神通者们都会去关注，去了解，哪怕他们不去修炼，也是如此。

    实力到了他们这一步，每进一步都是千难万难，已经不是苦修可以提升的了。所以，他们就开始接触新的东西，以期能触类旁通，提升修为。

    而新的修炼体系，其能获得天道的认可，出现在天地之间，已经证明了它的优秀。仔细研究一番，或许能有所收获。

    众大神通者都是这么想的，所以他们满怀期待的推演着。可惜，神器之道初成，姜尘尚未著书立传，也未来得及将其传下，一切还只是雏形。

    是故，纵使大神通者实力滔天，也只能算出个大概，而无法算清神器之道的一切。

    一道初成，获得天地的认可，那在其还未彻底成形前，自会有天道庇佑，以免其过早的夭折。

    要是姜尘没有炼制出混沌神殿，那大神通者知晓他的想法后，直接就可遨游时空长河，从未来得知神器之道的一切，从而夺走姜尘的机缘。

    但此刻，混沌神殿既然已经出现，那有关于神道，乃至神器的一切讯息，都会被天道屏蔽，就连圣人都无法算出。

    这是天地对创道者的一种保护，也是对大神通者的一种限制。若天道不如此，岂有后人崛起的机会？未来所有的机缘，都会被大神通者霸占。

    大神通者能遨游时空长河，可不是说说的。

    “神器，香火神道？”

    “这神器背后，竟然还有一个香火神道？真是越来越有趣了，也不知道，等这一道真正出世的时候，又会是何等的风采？”

    虽然，大神通者无法算到神器的具体信息，但它既然已经出世，多少也能算出一些东西。

    就比如，隐藏在神器背后的香火神道，也渐渐在大神通者的眼前，掀开一缕神秘的面纱。

    平静多年的洪荒，因为神器的出现，久违的泛起了涟漪。不少大神通者，对这即将出世的神道，都很感兴趣。

    他们在期待，期待着香火神道的出现，能给他们带来不一样的风景。

    ……………

    ………………………

    而姜尘，对于这一切，全都一无所知，他此刻正忙着研究混沌神殿。

    虽说，这神器是他炼出来的，但在炼制过程之中出现了太多的意外，以至于他对混沌神殿的具体功能，也不是很了解。

    混沌神殿，外表是一个大殿，但内部，却自成天地，拥有独立的规则与秩序，完全可以说是一个独立的小世界。

    姜尘走入其中，抬头，就看到天穹之上日月转动，群星璀璨。这是周天星斗大阵所化，此阵融入混沌神殿之后，就在殿内演化成了一片浩瀚的星空。

    姜尘低头，就看到，大地之上山川大泽、怪石河流，应有尽有。这是十二都天神煞大阵所化，此阵与混沌神殿融合后，演变成了一座广阔无垠的大地。

    而在天与地之间，先天阴阳之气涌动，演化出风雨雷电、宇宙万象。先天五行之气流转，生出造化之气，似要孕育万物。

    除此之外，更有三才之力制定秩序，四象之力运转天地……

    这些，都是先天大阵融入混沌神殿所化。

    那一座座先天大阵，在混沌之力的压迫下，完美的融合在一起，于混沌中开天辟地，演化宇宙之玄奇，造就了一个小千世界。

    而这个小千世界，就是姜尘所在的这个世界，也是诞生于混沌神殿内部的世界。

    以阵法开天辟地，虽然是偶然成之，可仅此一点，也足以将姜尘的阵道修为提升至一个极高的地步，此时此刻，姜尘完全能称得上一声阵道大家。

    “神器，神器，这才是真正的神器啊！”在这小千世界里转了一圈，姜尘感慨道。

    鸿蒙有道，神与道同，从这句话就能看出，神与道是等同的，神就是道的体现。这一点，在混沌神殿的身上得到了完美的阐述。

    混沌神殿孕育的神祇混沌，就是混沌神殿内部的那个小千世界的意志所化，换而言之，混沌，他就是那个小千世界的天道，就是道。

    即为天道，那就说明，混沌拥有调动整个小千世界的力量。而小千世界的力量有多强？完全不弱于先天道君。

    这也就是说，混沌神殿的力量，已经能媲美先天道君了。在姜尘不出手的情况下，混沌神殿用自己的力量，就能抗衡一尊先天道君。

    混沌神殿，乃是先天道君级别的神器！

    神器，这是洪荒从未出现过的法宝，是姜尘结合香火愿力、阵法之道等各种大道，首次炼制出来的。他不同于传统法宝，没有先后天之别，体内也无神禁的存在。

    所以，神器的等级，就不能用传统的先天灵宝、后天灵宝这些等级来划分，他已经超出了传统的范畴，需要一套全新的法宝等级。

    为表尊重，姜尘没有为神器重新制定一个等级体系，而是直接沿用了洪荒境界体系，为其划分等级。

    无论是先天灵宝，还是后天灵宝，它们的力量全都来自于体内的神禁，而与灵宝不同，神器的内部没有神禁，他的力量，完全来源于内部的世界。

    也就是说，神器内部的世界越强，等级越高，他的力量也就越强。

    神器的等级划分，便是与此有关。

    最低级的世界，是小世界，力量堪比金仙。若神器内部的世界，等级是小世界的话，那他就是金仙级别的神器。

    若是小千世界的话，那他就是道君级别的神器。若是中千世界的话，那他就是道尊级别的神器。大千世界的话，就是准圣级别的神器。

    至于寰宇天地，那就是混元级别的神器了。

    神器等级的划分，与体内的世界有关，其晋升的方向，自然也与体内的世界有关。

    道君级别的神器，若想晋升为道尊级别的神器，唯一的办法，就是将体内的世界，从小千世界提升至中千世界。

    提升体内世界，就是神器晋升的唯一办法。

    而提升世界，说难也难，说简单倒也简单，只要不停的掠夺资源，积攒到了足够的底蕴，自然而然的就能晋升了。

    如此，还不简单？

    这可比修炼容易多了。

    但世界晋升，所需要的资源，何其之多？远胜同级别修士晋升时所需的资源的千倍、万倍，这无疑是一笔超乎想象的资源。

    而且，世界晋升与修士不同，修士晋级失败了，修养个一段时间，就能恢复如初，甚至是从头来过。

    可世界晋升，只能成功，不许失败。一旦失败，就是世界破碎，重归混沌的下场。

    所以说，世界晋升，说容易也容易，说难也难。

    把混沌神殿上上下下仔细的研究一遍，姜尘总算是彻底的了解了他。末了，他有些神色古怪的感叹道：“这神器，倒是比我想象之中的强的多。”

    确实，姜尘一开始也没想到，自己炼制出的神器，竟然会这么强。

    这已经不能用超出法宝的范畴来形容了，这简直就是对现有的法宝体系的一种颠覆。甚至于，是对现有修炼体系的一种颠覆。

    传统的法宝，也就是先天灵宝与后天灵宝，可以增加主人的战力，但绝对没有神器这么明显。

    这已经不是增加战力这么简单了，甚至可以说，神器在无人催动的情况下，所展现出的实力要比主人更强。

    论及天赋，神器的神祇绝对要胜过很多天骄，这是毫无疑问的，毕竟是一方世界的天道，那资质绝对是没得说，任何神通功法，一眼就能看透本质，一学就会。

    而神器所能调动的力量，也要远超大部分修士，毕竟体内有一个世界撑着，拼起消耗来，谁能比得过神器？再深厚的根基那也比不过。

    就是拼命，同时自爆，修士自爆的威力，也是比不过神器自爆的。一个人自爆，与一个世界自爆，差距很明显，根本就不是一个量级的。

    可以说，在同境界的情况下，神器的实力，绝对要胜过绝大部分的修士，唯有那种真正的顶级天骄，天生的神圣，才能在同境界中抗衡神器，乃至战胜神器。

    一个修士，若是有了一件与自己等级相同的神器，那他在同阶，基本上就是无敌的了。

    而这，还不是神器最大的作用。

    神器最大的作用，不是体现在战力上，因为他本质上，是一件辅助类的法宝。

    没错，神器是辅助类的法宝，他最大的作用，是帮助主人修炼功法，推演神通，以及提升境界，这才是神器真正的用途。

    要知道，神器的神祇可是天道，是道的化身，天赋何其之高？用他来参悟功法神通，然后反补给自身，这可比自己修炼快多了。

    当然，若仅是如此，神器虽强，但也不足以超越先天灵宝，乃至先天至宝。一些先天神圣，他们的天赋高到无法想象，也看不上神器的这个作用。

    真正让神器超越现有法宝体系的，是他能够助人提升修为。

    神器要如何助人提升修为？这一点就要说到盘古大神了。盘古大神为何要在混沌之中开辟洪荒天地？目的是为了打破瓶颈，成就大道之境。

    盘古大神修炼到了极致，眼见突破无望，这才行开天辟地之事，试图借着开天的感悟更进一步。

    接着，盘古大神就发现，就是有了开天的感悟，也无法助他突破。之后，盘古大神立即改变了主意，启动备用计划，身化万物，全力演变洪荒天地。

    盘古大神如此做，是准备将洪荒演变至永恒天地的地步，然后在洪荒晋升的瞬间，借着天地之力反哺的机会，逆证大道之境。

    而神器帮助主人提升修为，就是与此类似。每一次世界晋升之后，都会产生大量的本源之力反补给主人。

    只要吸收了这些力量，就是一头猪，也能修成极高的境界，更不用说那些本来就是顶级天骄的人物了。

    这种反补，在低境界的时候，或许没有多大的用处。但等到了道君境界后，用处就大多了。甚至可以说，堪称逆天。

    一个小千世界晋升中千世界时所产生的力量，足以使得一个道君巅峰的存在，立地成就先天道尊的境界。

    同理，中千世界晋升大千世界时所产生的力量，足以让一个巅峰的先天道尊，突破成为准圣。

    依次类推，大千世界晋升为寰宇天地，便能让一个大神通者，成就混元大罗金仙的境界。

    如此，还不够逆天？

    仅此一点，就足以让洪荒的大神通者们疯狂。

    毕竟，洪荒之中，混元大罗金仙就那么几个，可境界介于准圣大圆满与混元大罗金仙之间的大神通者们，却有很多。

    他们想突破，都快想疯了。

    若让这些大神通者知道，神器能助他们突破现有的境界，那他们一定会陷入疯狂之中，花费巨大代价的去打造寰宇神器，以让自己突破。

    寰宇天地，确实是很难晋升，就是圣人都无法开辟。

    可大千世界，就容易许多了。那些大神通者们，一个个的实力都恐怖无比，开辟大千世界对他们而言并不是很难。

    也就是说，打造准圣级别的神器，对这些大神通而言并不是很难。

    凡事都要一步步的来，先炼制一件准圣级别的神器再说，至于之后要如何晋升，完全可以慢慢尝试。

    于大神通者而言，时间对他们来说并不重要，重要的是，那一丝突破的可能。只要是能看到突破的可能，他们就愿意去尝试，哪怕为此付出巨大的代价，也在所不惜。

    神器能让大神通者突破成为混元大罗金仙，那先天至宝可以吗？姜尘不知道，但他觉得，大抵是不能的。

    所以，他可以说神器超越了先天至宝，超越了现有的法器体系，是一种前所未有，且无比强大的体系。

    唯一可惜的就是，现在神器体系初成，还未彻底成形，尚需姜尘花费时间去整理，并开创出一部专门阐述神器体系的无上道经。

    待姜尘编好道经，并将其传下，那天地立即就会生出感应，汇聚大量的气运与功德，加持在他的身上，为他凝聚出一个神祖业位。

    “神道，这将是我的成道之基。”对于神道诞生的那一天，姜尘也很期待。

    但他现在的实力太弱，还不是立下神道的最好时机，还要再等等，等到他彻底成势，方是传下神道的最好时机。

    倘若现在姜尘立下神道，那他这神道之祖的力量太弱，根本就护不住神道，容易被外人摘了果子，分走部分气运。

    是故，起码也得等姜尘有了自保之力，能够握紧神道气运时，他才会传下神道。唯有如此，他才能获得最大的利益。

    就是道祖，也是等三族式微，自己实力大成之际，这才传下的玄门仙道。

    道祖尚且如此，何况姜尘？

    低调行事，默默的积累实力，这才是长久之道。

    立下神道之事，不急。反正天道已经认可了姜尘的身份，不怕被人抢了机缘。

    ……

    …………

    “混元之气啊！”

    混沌神殿之中，姜尘迈步向前，很快的，就来到了世界的最深处，在一片灰黑色的气流前，停下了脚步。

    这些灰黑色的气流，唤作混元之气，是由混沌之气转化而来，是这世间最为玄妙的力量，为天地本源的一种。

    混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！

    混元之气，就是元始之气，此气生于混沌，包含一切，为天地之源，万物之母，可演化诸般元气，造化世间万物。

    这种力量，比先天阴阳精气、先天五行精气、造化元气等先天元气，还要更为的高等。

    相传，先天灵宝与先天神魔，就是由混元之气孕育而成。可惜而知，这种力量是多么的玄妙。

    “凝！”

    姜尘伸手，对着正在游动混元之气一点。

    顿时，混元之气不在游动，而是凝成一团，逐渐化成一枚圆滚滚、非黑非白，周身生有玄妙纹理的丹药。

    这是混元道丹，也可称之为元始道丹，是由一缕混元之气炼制而成。此丹的效果嘛，该怎么形容呢，几乎可以说是无所不能。

    嗯，无所不能，混元道丹可以用来提升修为，也能用来提升资质，治疗伤势，化解万毒，它也可以。

    总之，别的丹药能做到的事，它都能做到，它具备一切丹药的药性。而别的丹药无法做到的事，它也能做到。

    比如炼制法宝，造化生命。

    是的，只要混元道丹够多，你就能用它做到一切。就是炼制先天灵宝与孕育先天神魔，也不是不行。

    ps：为了均订，还是发了大章，以后两更，每章最少5000字。

    下一章可能有点晚，最早要到11点。

