    犀首公孙衍义正言辞地继续想要说服他们。

    等他们说完之后。

    相国甘龙又捋了捋胡子，笑道：

    “还有呢……”

    大良造张仪、犀首公孙衍这才明白相国甘龙根本就不想听他俩讲什么。

    而是耍起了无赖。

    都说张仪倾危之士

    谈笑间翻手为云覆手为雨却不知

    他之所以能在六国之中为秦国诡辩屡试不爽。

    是因为他所面对的人都是饱学之士。

    都是讲道理的人。

    都是文化人。

    若是遇到乡野村夫。

    就是一百个能言善辩的纵横家都是对牛弹琴。

    相国甘龙深知这一点。

    这才有恃无恐。

    大良造张仪、犀首公孙衍察觉被相国甘龙戏耍以后。

    气的是目眦尽裂、气愤难当，好似被一群无赖给羞辱了。

    几欲退出朝堂。

    看着大良造张仪、犀首公孙衍气急败坏的样子。

    群臣在相国甘龙、太尉魏冉的示意下。

    满堂哄笑。

    “哈哈哈哈！”

    这一下，差一点没把大良造张仪、犀首公孙衍给气死。

    被相国甘龙以及满朝朝臣羞辱的大良造张仪、犀首公孙衍。

    无不怀念秦候嬴霸在的时候。

    他们谁敢？

    可同时想到了另一个极其现实的问题。

    秦候嬴霸若是薨了。

    他们的命运可想而知。

    君子可以欺之以方。

    大良造张仪和犀首公孙衍相互对视一眼。

    只能把满堂朝臣当无赖。

    谁让他们人在屋檐下不得不低头。

    张仪憋着一口气，不耐烦道：

    “那相国大人、太尉大人，准备以何人为统帅啊？”

    相国甘龙看向太尉魏冉道：

    “太尉大人有和人选？”

    太尉魏冉手下党羽皆是文臣。

    没有一个适合带兵打仗。

    自己虽然身为太尉。

    不过是给秦候嬴霸充当监视武将们的耳目。

    所以相国甘龙这一问，直接把太尉魏冉问住了。

    太尉魏冉扫视了一眼自己的心腹党羽。

    心虚的反问道：

    “敢问相国大人有何人选？”

    相国甘龙又看了一眼武将。

    自然是不能选他们。

    又扫视了一眼朝臣。

    皆是文官。

    这一下反倒把相国甘龙也给难住了。

    他只想着不让跟三公子赢天有关的武将上阵。

    可放眼望去，所有武将都跟三公子赢天有着千丝万缕的联系。

    三公子赢天门客蒙恬、王贲的父亲、爷爷，乃是军队中德高望重的老将。

    他们身后的武将要么是手下、要么是莫逆之交、要么是生死之交。

    所以相国甘龙不得不放弃朝堂上的所有武将。

    但手下文臣又没有堪当大任的。

    再看看太尉魏冉那心虚的样子。

    这个统帅兵马出征的将军还得自己来选。

    可是选谁呢。

    所有人都看向了相国甘龙。

    相国甘龙捋着长须，左思右想。

    决定这一次从赢氏贵族中找出一个能统帅兵马的人。

    这样正好可以给江河日下、逐渐奢靡的秦国贵族、世族长长脸面。

    想来想去，他锁定了一个人。

    一个曾经的赢氏贵族老将。

    也曾上阵杀敌。

    也曾扬名立万。

    只是受伤之后，归隐田园。

    再加上岁数大了。

    便被整个朝堂遗忘了。

    那便是以前相国甘龙的至交、秦国前大将军：嬴华。

    “老朽保举一人！

    可安定此乱局！”

    “哦？”

    大良造张仪、犀首公孙衍、太尉张仪、世子嬴荡、四公子嬴稷。

    从相国甘龙那张低头沉吟的脸中便猜到他绝对没有从跟三公子赢天有关系的人中挑选。

    那么这个是是谁呢？

    太尉魏冉、四公子嬴稷十分担忧。

    相国甘龙朗声道：

    “前大将军嬴华！”

    大良造张仪、犀首公孙衍当即反对道：

    “不可！”

    相国甘龙有些愠怒：

    “有何不可？”

    “嬴华大将军虽然早已成名。

    也是秦国名将。

    然十五年前，被人射中眼睛，大腿也在战场上被人砍瘸。

    十数年不曾上阵杀敌。

    他若领兵出征。

    老夫敢预言！

    定然是损兵折将！

    折我秦国锐气！”

    “老夫附议！”

    犀首公孙衍也坚决不同意。

    太尉魏冉一听相国甘龙保举的是此人。

    心中耻笑：

    老相国可真是无人可派了啊！

    等着看你出丑！

    相国甘龙眼中怒火丛生，歪着嘴讥刺道：

    “是啊，嬴华将军是瞎了一只眼睛，瘸了一条腿。

    可他是为秦国而瞎，为秦国而瘸。

    虽然烈士暮年，但壮心不已。

    赋闲在家，一直寻找重新上战场的机会。

    您张仪大人，倒是耳目皆全，腿脚好使。

    可能带兵打仗，战胜赵国？

    还是能用三寸不烂之舌全歼赵军、和伊玄全军啊？”

    大良造张仪歪头气愤道：

    “自然是不能。

    带兵打仗那是将军的事情。

    老夫也只是擅长纵横捭阖而已。”

    相国甘龙摇头晃难道：

    “那张大人嫌弃个什么？”

    张仪急道：

    “总之统兵之人断不可以是嬴华。”

    “那你倒是推选一人啊？

    除了在场武将！”

    太尉魏冉加了把火候，刺激张仪道：

    “老夫也觉得嬴华将军在合适不过。

    毕竟是咱们老相国推举的人。”

    相国甘龙瞥了一眼太尉魏冉：

    哼！

    把责任推到老夫身上。

    万一战败，与你无关。

    到时候你等着看热闹是吧？

    大良造张仪和犀首公孙衍是看出来。

    相国甘龙和太尉魏冉宁可战败辱国。

    也不愿意用跟三公子赢天有关系的人。

    心如死灰的二人抱着最后一丝希望，看向弄权的相国甘龙道：

    “非嬴华将军不可？”

    相国甘龙沉稳坚定道：

    “非嬴华将军扭转乾坤不可！”

    大良造张仪、犀首公孙衍气的如火山喷发。

    气的浑身发抖。

    也顾不上什么君子之风了。

    指着一脸贱笑的相国甘龙痛骂道：

    “甘龙！

    你枉活七十有六。

    我张仪自认为事事比你强。

    但是在这弄权方面我可是差了你一大截。

    宁可戕害百姓。

    也要为了自己的私欲！

    我耻与汝为伍！

    告辞！”

    大良造张仪终于忍受不住，甩长袖而去。

    犀首公孙衍也仰面随行。

    群臣大骇。

    世子嬴荡不服道：

    “张仪，你居然敢当众侮辱老相国！

    你可知罪！”

    大良造张仪、犀首公孙衍头也不回的在众目睽睽之下退出朝堂。

