    二月间的高原之上，冰雪堪堪有了些消融的模样，地表上还铺着大片的浅雪冰凌，远方的山峦顶着白头，亘古不变。

    一队骑士呼啸而过，追逐驱赶着一个鹿群。

    程大胡子在马上一边狂野的啸叫着，一边弯弓搭箭，一箭射出，一头奔跑的麋鹿应声倒地。

    程大胡子兴奋的策马急奔上前，从马上一跃而下，扑倒了那挣扎欲起的麋鹿，麻利的从腰间掏出刀子，一刀插入它的脖子。

    两个吐蕃人奔了过来，下马从垂死的鹿耳下面划开小口，掏出小碗，接起了鹿血，然后三个人你一口我一口的饮了起来。

    程大胡子没什么东西是不敢入口的，在高地上待了一个冬天，也变得和野人差不多了，听吐蕃人说荒原上的鹿群是天神赐给吐蕃人的宝贵礼物。

    浑身上下都是宝，尤其是吐蕃人还有茹毛饮血的爱好，说鹿耳朵下面的鲜血可以壮健他们的体魄。

    程知节大感兴趣，在这个冬天里也没少喝了，确实感觉龙精虎猛，没有了初来贵地的诸般不适。

    像他这种荤腥不忌的家伙，适应能力那就不用说了，随着时间推移，跟吐蕃人处的好像一家人一样。

    天气稍微暖和了一些，他便领着人出来狩猎。

    吐蕃人的日子过的是真苦，餐盘上就那么几样东西，贵族将领们吃的还算好些，其他人比之当年河南战乱时，程大胡子那些手下都不如，整天都是饥一顿饱一顿的。

    高地上的那些部落程大胡子还没怎么接触到，估计过的也很困苦，还要向吐蕃人上贡，估摸着现在那些部族就差去吃草了。

    程大胡子以前没少过苦日子，又在隋末战乱的大潮中游了一圈，那真叫个心硬如铁，才不会去管其他人的死活，只要自己快活就成。

    ………………

    这时程大胡子抹了抹沾染了不少鲜血的大胡子，见其中一个家伙贪嘴的多饮了一碗，他便一脚踹了过去。

    挨了一脚的吐蕃人一屁股坐在地上，却一句话也不敢说，只傻乎乎的笑了起来。

    程大胡子瞪起眼睛，用他那半生不熟的吐蕃话道：“出来的时候说的好好的，带俺捉几只狐崽子好做件衣服，怎的一个影子不见？”

    两个吐蕃人都是囊聂玛本的护卫，陪着他出来打猎，他们都是吐蕃人中有数的勇士，可此时在程大胡子面前却凶不起来。

    谁让大唐来的使者和他们的玛本都快要结成兄弟了呢。

    “耐心些吧大人，天还这么冷，狐狸总是那么狡猾，得等天色暗些才能遇到它们，或者找到洞穴才能把它们挖出来……”

    程知节不耐烦的挥了挥手，“出来都两三天了，回了回了，你们的神仙也是的，给你们点东西怎么就这么难？

    赶紧把人都召回来，咱们回伏俟城，他娘的，冻死你家爷爷了。”

    最后一句说的是汉话，两个吐蕃人晓得不是什么好话，却也没敢言语，只是程大胡子总是时不时的拿神灵出来说上一嘴，让他们很不舒服。

    ………………

    其实对于吐蕃人来说，能找到一个鹿群就是大收获，回到伏俟城的时候，他们也算是满载而归，可以给贵族们改善一下生活。

    而一路上程知节已在打算着什么时候启程南下了。

    一个冬天的时间，他已经摸清了高地上吐蕃人面临的局面。

    吐蕃国王死了，吐蕃国中正处于风雨飘摇之中，囊聂玛本准备率军南下参与到争夺权力的内讧当中去。

    可以说吐蕃在高地上的这支“大军”情况非常不妙，渡过这个冬天已经是极为勉强，若没什么变故的话，他们不想回到南边去都不成。

    程大胡子是个文盲，无法从历史中找寻灵感，只能用去扒自己的过往。

    在他看来，此时囊聂所率领的这点人马就像是当年征伐辽东时深入高句丽的那支孤军，后面断了线，人再多也是白扯。

    如果不找个出路的话，他们早晚得被高地上的那些部落给吃的连骨头渣都不剩。

    他和侯君集已经商量过几次，他觉着侯君集说的不错，是该给囊聂那厮指条明路的时候了……

    可程大胡子一直都在犹豫，因为他觉着如果随同囊聂一道南下的话，对他们这些人活命的机会会大上许多。

    毕竟相处了这么些时日，囊聂待他们还不错，那些吐蕃人野是野了些，却也都是性情中人，大家称兄道弟起来，不差单雄信，秦琼等人什么。

    而且心眼不如那些人多，要命的时候应该不会把他程大胡子给卖了。

    当年李破说的真是一点也没错，大胡子心眼多，活到现在的程大胡子都快成精了。

    而且他才不会为什么大局着想，自己能活命比什么都强。

    ………………

    还没到伏俟城，便有人寻了过来，囊聂玛本让他赶紧回去。

    程知节马上就意识到，自己的快乐日子好像要结束了，回到城中不定有什么麻烦事在等着他呢。

    伏俟城城外，侯君集已经在等着他了。

    见了面就拉着他低声道：“俺的好哥哥，都什么时候了还带人出去行猎？”

    程知节哈哈一笑，先不理神神秘秘的侯君集，招呼人把猎物都整治一下，等晚上吃顿好的，这才笑着跟侯君集道：“何事让贤弟如此焦急？是不是南边的那什么逻些城有消息传过来了？”

    “哥哥真是料事如神，俺听那些吐蕃人说，南边彻底乱了，吐蕃人都嚷嚷着要带兵回去平乱呢。

    哥哥你看咱们怎么办？”

    “不必慌张，早在咱们料中，等俺见了囊聂再说。”

    “哥哥可得想好了，吐蕃内乱，咱们去到南边能见谁？而且不能放了囊聂回去……”

    程知节一边入城一边听着侯君集的唠叨，恨不能把这厮的嘴巴给缝上，心里生出了无数念头，却还是有点拿不定主意。

    最终他拍了拍侯君集的肩膀故作镇定的笑道：“你说当初范文进出使凉州，是怎么成事的？

    俺也是后悔，没好好问问，今日咱们遇到的，可不就是这般情形？

    行了，贤弟把心先放进肚子里，走一步看一步而已，和吐蕃人打交道，你不如俺啊……”

