    时光飞逝，眨眼之间便是过去了数百年。

    在这持续数百年的时间之内，张清元一边学习枯骨主人所修行过的功法武技等，将其一一推演至巅峰，

    一边不断打磨自身所学，融汇贯通，

    在足够的时间推演之下，张清元不仅是将枯骨主人所学尽数都是学到手，更是用大衍术推演修行到了连枯骨主人都未曾达到的巅峰！

    一身所学，

    也在足够的时间修行之下，彻底融汇贯通了起来。

    在进入这三生石的梦境空间之前，张清元虽然强横，但那是基于自身手段强横繁多的情况之下。

    事实上，张清元晋升万化的时间并不长，在短时间之内，即便是拥有着熟练度面板这个金手指衍生出来的大衍术，他也无法彻底将自己的根基尽数夯实。

    此前张清元的修为进境无疑是有些虚浮。

    只不过是强悍的手段和实力掩盖了这一切。

    而这些东西，

    都是需要时间的积累！

    如今在这个世界里面，有了足够的时间的修行，让张清元得以将这些缺乏的底蕴一一补足。

    这让他在这个三生石的梦境世界当中数百年过去，

    实力提升，何止一筹？！

    若是回到现实世界，

    张清元相信，

    就算是再度面对那一位五行圣宗的成祖，也丝毫不惧！

    此番，

    他无疑是得到了一个极为巨大的机缘！

    而这，

    还不是最大的好处。

    早在数百年前，张清元就意识到了一件事。

    若是这个梦境世界是以枯骨主人的经历为基础框架衍生出来的剧情世界，并且按照固定的剧情推进，那么是否意味着，自己有机会观摩一尊天人道祖从弱小成长至巅峰的所有一切的经历？

    一个天人道祖所有的成长尽数展现在眼前，

    这，

    无疑才是最大的机缘所在！

    “我倒是有些明白了，这个所谓考验的意义！”

    历经数百年时间的流逝，张清元也是摸到了这个世界的本质。

    “在这个世界“剧情”推进到结局之前，若是我无法找到破局的方法，任由那叫做归元辛的人的一生直至完结，那么这枯骨主人一生的记忆，将会将我本人所有的认知记忆覆盖，那枯骨上残留的执念将会取代于我，达成另一种意义上的夺舍！”

    一处秘地之内，张清元盘坐在蒲团之上，双目瞳孔之中，眸光深沉。

    早在当初，

    他就感觉到了不对劲。

    本能地察觉到了什么，

    幸好自己为此做了一些准备，

    当初张清元之所以能够觉醒，也正是他在熟练度面板上留下的暗手，否则的话说不定就此沉沦在这个虚假的世界当中，直至本体被那一缕执念彻底取代！

    “不过还好，破局的方法，已经找到了！”

    “那便是，实力！”

    “这个世界，以枯骨主人归元辛的认知构架而成。”

    “只要通晓其一切法，将他一切的道路尽数学走，甚至超越他本人，那么自然能够破界而出，超脱这个虚幻世界！”

    随着时间的流逝，张清元总算是找到了离开的道路。

    然而，

    这道路并不容易，

    甚至可以说对于任何一个万化境界的修士而言，都是不可能完成的挑战！

    任何一个人来到这里，

    恐怕最终都会成为那枯骨当中执念复活的祭品！

    甚至更多的人，连打破“胎中之迷”都做不到，在浑浑噩噩当中剧情完结，脑子里面的记忆被覆盖，成为了另一个人夺舍重生的祭品！

    可惜，

    他遇到的是张清元！

    一个将金手指带了进来的穿越者！

    有着熟练度面板的记录功能相助，张清元能够一字不漏地将对方所有一切经历都是记录下来，反复观摩，

    如此一来，

    随着“剧情”发展的过程当中，对方曾经得到的感悟收获，乃至机缘天运，都成为了张清元修行的上好资粮！

    本身张清元的悟性就不算差，

    再加上记录功能一次接着一次的重复播放，

    再是难的感悟，

    对于他而言都不是问题！

    这数百年来，

    他视角所在的这具身体成功达到了万化道尊之境，

    而张清元也是借用熟练度面板之力，将对方的一切手段都是尽数学会，连带着道法之力，都是经过上百年时间的感悟，一并学去了。

    在对方的道法力量上，张清元的感悟丝毫不逊色于枯骨主人！

    “阴阳仙宗......没有想到，阴阳仙宗，这枯骨主人走的竟然是阴阳一道！”

    密室之内，

    张清元眼中光芒一闪，

    瞳孔一黑一白，

    如同双勾玉相互纠缠轮转，

    隐约之间，

    周身的道蕴气机，都是化作了一方阴阳圆轮，方圆丈许之内，演化混沌，再演地火风水！

    这是阴阳道法之力达到了足够高深的程度之后，便能够产生的异象！

    先不说这数百年来的诸多收获，

    只是这掌握的阴阳大道，

    就不枉张清元冒险有此一行！

    而此同时，

    张清元也发现了一个巨大的秘密，

    一个关于修行上的巨大阴谋！

    原来，

    洞真之后，是存在功法的！

    达到了洞真法域境，可以继续通过修行功法变强！

    但这有一个前提，

    那就是精气神达到门槛，足够的强大，足以抵挡功法之中道路的同化能力，否则就会被那功法道化，沦为失去自我，失去未来可能性的道兵！

    而精气神想要达到门槛，

    那么从一开始，

    从修行道路开始之后，每一次的晋升，都需要精气神同时达到某一个标准那后晋升，才能够在晋升洞真法域之后达到修行洞真境界的功法！

    在上界，

    只有一无所知的散人，或者是对未来没有期望的修士，才会只注重修为，没有等到神魂和体魄达到足够的标准再晋升。

    若是在基础的时候，精气神没有夯下坚实的基础，

    那么在未来，

    除非需要逆天的机缘运气，或者逆天的天资，否则难以再往前得以寸进！

    这也正是为何在云洲修真界，许多洞真法域境修士花费数十上百年的功夫，都是难以得到寸步的前进，

    为何那些老祖之类的人物，修行了上千年，还不及张清元上百年进步的原因所在！

    先天基础不严，

    自此便是卡在了那瓶颈当中！

    而这，

    也让张清元感受到了源自于上界的深深恶意！

    这恐怕是故意留的一手！

    让苍蓝界本土的土著修士，难以达到巅峰！

    联想到这一十三万年来，飞升的一十三位仙尊，多半是自上界转生而来的存在，

    张清元觉得，整个苍蓝界，怕不是被上界仙宗当做是理所当然的牧场！

    甚至上古五行宗等的由上界衍生传承下来的势力，

    都不过是为了上界仙宗为了更好服务自家转生历练的子弟所扶持起来的傀儡奴隶！

