
    第600章分水峨眉刺

    “朋友，请留步！”经过一番挣扎，老者最终还是开口叫住了林海。

    “还有什么事？”林海淡淡的问道，本来就萍水相逢，既然老者不信任自己，自己也没必要去关心老者的事情。

    “唉。”老者轻叹一声，沧桑的脸上露出一抹苦笑。

    “既然朋友和云家有些交情，那么应该知道，云家和绿野山庄，虽然表面平和，但暗地里属于敌对关系吧？”

    “不错！”林海点点头。

    “俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，老朽和绿野山庄，也是生死之敌，这样一来，老朽和你可以说是一条战线上的朋友了！”

    “有话你就直说吧。”林海一皱眉，淡淡开口道。

    “那好，朋友这么直爽，老朽就不绕弯子了！”老者说完，似乎没有了之前的警惕，强撑着伤势一下子发作，痛哼一声，身体又躺了下去，一口鲜血从口中涌了出来。

    林海不由的一皱眉，他看的出，这个老者伤势极重，甚至已经到了油尽灯枯的地步，估计时间不长了。

    老者擦了擦嘴角的鲜血，一声惨笑。

    “不知道朋友有没有听说过，西京丰家！”

    “丰家？”林海一愣，似乎有些印象，好像夜探绿野山庄之时，听到过这个家族，是和云家一样，不归顺绿野山庄的四大家族之一。

    “你是丰家之人？”林海问道。

    “没错！”老者点头道，“老朽正是丰家现任家主的父亲，也是丰家唯一的武道宗师，丰东远！”

    “你是武道宗师？”林海不由的一愣，他对宗师的实力，也算有一定的了解的，在武道界，能够让宗师受如此重的伤，可不是一件容易的事情。

    “没错！”似乎是看出了林海的疑虑，老者苦笑一声，继续说道。

    “就在前日，我外出归家途中，突然遭到七八个神秘的黑衣蒙面人偷袭，而这七八个人，竟然个个功力深厚，全都有着不下于宗师的实力！”

    “老朽凑不及防，当场被打成重伤，拼着耗尽寿元，使出血遁**，才逃了出来，躲在了这山洞之中，却连站起来的力量都没有了。”

    “本以为老朽会在这里默默无闻的死去，想不到这个时候，竟然遇到了朋友，也算是苍天有眼！老朽有一事，想要拜托朋友，还望朋友能够答应！”

    “什么事？”林海一皱眉，“如果是让我救你，就免开尊口吧。”

    丰东远的伤势，因为使用秘法，已经烧了生命，到了油尽灯枯的地步，就算是林海想要救他，也没有十足的把握，无亲无故的，林海也不想费这破折。

    “呵呵，老朽的伤势自己清楚，就是神仙来了，也救不活了，自然不敢向朋友提这种无理的要求。”说完，丰东远几乎费劲了全身的力气，将手中的一对兵器，放到了靠近林海一边的床前。

    “老朽所托之事，对朋友来说，只是举手之劳。”丰东远忽然一指床前这对造型有些奇特的兵器。

    “我丰家乃是因避祸事，由两广一带迁来西京的，因伴湖而居，丰家弟子均都善习水性，而这对分水峨眉刺，便是我丰家的传家之物。”

    “虽然这分水峨眉刺，材质极为普通，只是一把寻常兵刃，但它对我丰家意义非常，如果遗失，实在可惜，因此还恳请朋友，将之交由我丰家之人，老朽感激不尽！”

    说着，丰东远极其费力的，将这对分水峨眉刺，交到了林海的手里。

    “好吧，我帮你！”确实如同丰东远所说，这只是一个举手之劳的事情，丰家肯定也会去武道大会的，到时见到他们，给他们就是了。

    颠了颠这对分水峨眉刺，足有几十斤重，林海还是第一次见这种罕见的兵器，不由的好奇的打量了起来。

    丰东远见林海这么盯着分水峨眉刺看，不由的立刻变得紧张起来，眼皮一阵狂跳。

    好在林海只看了几眼，便意念一动，将之收入了圣境当中。

    而就在这个时候，林海的脑海里，突然冒出一条信息。

    恭喜您获得分水峨眉刺1

    分水峨眉刺：水战兵器，在水中使用，攻击力将提升10。

    等级：二阶上品神兵！

    “我擦！二阶上品！”林海猛然一惊，忍不住脱口而出，想不到这个分水峨眉刺，竟然和自己的追云剑一个等级的！

    “这个丰东远，连二阶上品神兵都说材质普通，那他们丰家底蕴得有多深厚？”

    而丰东远听到林海一下子说出了分水峨眉刺的等级，眼中顿时慌了，立刻露出无比紧张的表情。

    “兵，兵器怎么没了？”丰东远见分水峨眉刺凭空消失，忍不住紧张的问道。

    “嗯？”林海一见丰东远的神态，不由的一愣，可随后立刻明白了过来，心中一阵哑然失笑。

    “被我收起来了，你放心，虽然你这兵刃，乃是一对神兵，但我林海，还不至于利欲熏心，据为己有，一定会帮你转给丰家的。”林海淡淡的说道，心中却一阵鄙夷。

    还以为丰家底蕴有多深厚呢，连二阶上品神兵都说的极为普通，原来是丰东远害怕自己知道了这分水峨眉刺乃是一件宝刃，给私吞去，才故意那么说的啊。

    “如此，多谢了！”丰东远知道林海察觉了自己的那点小伎俩，顿时老脸一红，随后一脸诚恳的感谢道。

    “宝刃得归家族，老朽死而无憾了！”说着，丰东远缓缓的闭上眼睛，含笑离世。

    “唉，到时候通知丰家之人，让他们来安葬你吧。”想不到一代宗师，就此离世，林海叹了口气，又看了丰东远几眼，走出了山洞。

    出了山洞，林海不由的加快了步伐，一会的功夫，就到了绿野山庄的门前。

    “站住，什么人！”刚到门口，两个黑衣大汉立刻走上来，拦住了林海的去路。

    “云家之人，来参加武道大会的，因为临时处理一些事情，所以比家族中人，出发的晚了一些。”林海开口道。

    “云家之人？”两个大汉上下打量了林海一番，而林海则是一脸微笑，无比镇定的任由他们观察。

    “进去之后，不要拐弯，一直走就到了！”见看不出什么可疑之际，而且两个大汉料想也不会有人吃了雄心豹子胆，敢到绿野山庄闹事，也没细查，便放林海进去了。

    “多谢！”林海朝着两人一抱拳，十分顺利的混了进来。
