    237、第二百三十七章

    商船被击沉消息,很刊登美国各大报纸头版上。

    有德国潜艇先例,美国人对商船遇袭一事格外敏-感，正是因阿拉伯号商船被德国潜艇击沉,美国才会与德断交，加上德国意图与墨西哥结盟,才对德宣战。

    美国大兵欧洲西线圣米耶尔大步挺进,不到两天就突破了德军防线，俘虏了一万三千人，缴获了四百多门大炮,美国人正对此大加颂扬，激动不已时,竟然传来了这样不幸消息。可想而知,美利坚会有多愤怒。

    管多数报纸也只是用了“可能”，“大概”这样字眼，但从沉船事件中活下来人，却接受记者采访时确切声称，“是日本人！”

    “潜艇上有日本标志！我知道那是日本国旗！”

    不久后，又一艘美国商船菲律宾群岛附近被击沉，没有任何幸存者。联系两次沉船间隔时间和地点，怀疑火苗再次烧到了日本人身上。

    生活美国日本人能感到环境变化，那些白人警察视线变得分外不友好，生活变得比以往任何时候都要艰难。

    原本，这种胆战心惊只属于华夏人，美国有明确排-华法案，华夏人总是被嘲笑和欺辱对象。

    随着华夏对外战争接连胜利，大批商品涌入美国，加上出兵欧洲后取得战果，美国报纸和广播开始转变风向，管说话依旧带刺，却明显比以往要“友善”许多。

    上个世纪，大量华工怀抱着淘金梦，被骗上了开往美洲大陆货轮，他们被蔑称为“猪仔”。从事苦累工作，很多人客死异乡。

    华夏人艰苦劳作，从不埋怨，为不过是能养活一家人微薄报酬。

    当美国排-华浪潮出现，就连这点奢望都无法达成。殴打，屠杀，驱逐，是成了家常便饭。

    白人警察看到华夏人被按倒地踢打侮辱，非但不会上前阻止，反而抱臂观看，就像是一场消遣，如有华人反抗，唯一下场就是被抓紧警察局，哪里，将面临悲惨遭遇。

    有人想到回家，哪怕冒着被清政府杀头危险。

    一张薄薄船票，却让回家之路成了天堑。他们流血流汗，赚来钱甚至不够买一张回国船票！

    听起来或许夸张，但这就是发生许多华工身上事实。

    现如今，华夏变得强盛，从国内来留学生和生意人告诉他们，华夏，他们能找到活干，若有一技之长，不用为生计担心。

    “国内正修铁路，还有很多工厂都招工。”一名刚下轮船年轻人对聚集码头华夏人说道：“政府计划向西伯利亚移民，每个人都能分到土地。就算不能工厂中做工，也可以种地，好过这里衣食难保，受人欺凌。”

    “就算没有钱买船票也没关系，可以到华夏美国领事馆，大家，可以回家了。”

    有人半信半疑，多人却选择相信。即便半辈子都没进过“官府衙门”，回家梦，还是促使他们壮起胆子，迈出了第一步。

    华夏联合政府和致公堂等华人帮派携手下，一批又一批华工和华工后代登上了返乡客轮，祖国敞开了怀抱，迎接他们归来。

    船上有不少白发苍苍老人，随着汽笛声响起，回望身后曾给了他们希望，又埋葬了希望土地，苍老大手捂住双眼，泪水顺着指缝滑落，回家了，终于可以回家了……

    华夏人开启了回家之路，日本人生活却变得水深火热。

    沉船事故发生后不久，美国人就找上了日本驻美公使，要求日本人给美国一个“交代”。

    日本政府闻听消息，大惊。

    寺内首相慌忙召见海军大臣，必须确认这件事不是日本做，否则会有大麻烦！

    沉船地点和时间太过凑巧，恰好有日本战舰到菲律宾群岛“办事”。若是误袭，那……

    寺内坐立不安，海军大臣询问几艘巡洋舰舰长之后，肯定回答，这件事和日本无关。

    “阁下，海军部并未派出潜艇参与行动。”海军大臣表情严肃，“第二舰队潜艇编队一直留海港，没有一艘出动。”

    “那是谁击沉了美国人船，还凑巧菲律宾！”

    海军大臣没有说话，心中却有了猜测，会不会是华夏人？但是，华夏什么时候有了潜艇？

    由于日本设置华夏情报机构被彻底摧毁，面对如今华夏，日本就像是睁眼瞎子，能看到只有表面上东西，深层次，想都别想。日本驻华公使林权助发回国内消息少之又少，设法同华夏官员交好手段已经不管用了，他所接触华夏官员，都是“大大狡猾”。

    钱照收，安插钉子别想，委托事情，影子都没有。

    “无论如何，必须证明事情和日本无关！”寺内首相厉声说道：“这段时间不要再去菲律宾，直到事态平息。”

    “是！”

    寺内首相和海军大臣商定计划分头执行，不想就谈话期间，两艘日本巡洋舰再次出航。恰好赶上美国大西洋舰队一支分舰队，奉命到菲律宾群岛附近调查沉船事件。

    历史和日本人开了一次“恶劣”玩笑，玩笑结果，是致命。

    海军大臣得知舰船出航就感到不妙，只能抱着侥幸心理，希望美国人动作不要那么。但一连几天都没见到巡洋舰归来，他心沉到海底，手脚冰凉。

    出事了，一定出事了！

    就寺内首相为发生菲律宾沉船事件忧心不已时，日本国内也不消停。

    自八月起，从北海道爆发抢米运动再次升级，东京大阪等地都出现了米铺被抢，米商被殴打事件。出动警察，人群非但没有被喝阻，反而和警察发生了冲突，到九月下旬，工人也加入进来，罢工事件层出不穷，大量工人和农民走上街头和警察对峙，反-对-政府言论屡禁不止。

    “要么让我们吃饱肚子，要么就推翻政府！”

    “无能支——那——人得到了大片领土，我们连大米都吃不到！”

    “寺内是胆小鬼，我们不需要胆小鬼首相！”

    罢-工和游-行让刚刚有些恢复日本经济再遭沉重打击。照此下去，别说还清英国贷款，重染指华夏，恐怕未来三十年内日本都要贫困中度过。

    偏偏美国人又找上了门！

    内阁本计划借俄国革命，利用协约国身份出兵西伯利亚，没等第十二师团上火车，就闻听华夏和苏俄政府签订了《乌兰乌德条约》，小半个西伯利亚落进华夏人口袋，彻底堵死了日本人从东西伯利亚进入俄国道路。

    华夏人会允许日本人从自己掌握港口登陆？想都不要想！

    横跨北冰洋？恐怕没到俄国，船上日本矬子就先被冻死了。

    “混账！”

    寺内首相气得摔杯子，不能出兵西伯利亚，就不能借口拖延对英欠款，也没法向其他协约国成员借款。此刻大不列颠因长期战争国库亏空，减免日本欠款？不成倍加利息就不错了。

    虽然日本没有正式“放弃”庚子赔款，但英国人把海关都移交给了华夏，日本再蹦高也没用。

    所有麻烦都集中到一起爆发，寺内正毅十分清楚，自己首相位置，就到头了。早知道，留朝鲜收拾烂摊子也比现强！

    至少朝鲜他能杀人。日本，派出军队也不能把——暴——动——人都杀死，不用说找上门美国-鬼——畜！

    如果朝鲜总督长谷川好道得知寺内正毅想法，不知会作何感想。

    寺内以为朝鲜烂摊子比日本面临严峻问题好处理，长谷川却已经要抹脖子上吊了。

    自从内阁下令朝鲜下死力刮地皮，朝鲜国内反抗运动声势越来越浩大，八月间，反抗军还曾打到汉城外，城内也爆发了起——义，第二十师团和从平壤撤回第十九师团拼全力才将起-义-镇-压下去，打退了反抗军。

    偏偏此时华夏政府又发表声明，宣称对朝鲜事态十分关注。嘴上说说倒不要紧，长谷川总督担心是，华夏是否会趁机出兵。

    当初日本为占领朝鲜，无所不用其极，打败北洋水师之后，是气焰嚣张。如今角色对换，只因华夏政府一次声明，日本人就日夜提心吊胆。

    长谷川好道致电国内，通篇只有一个意思，华夏出兵，朝鲜这点兵力肯定是撑不住，怎么办？！

    大本营回复迟迟不到，朝鲜国内反抗运动却愈演愈烈，连被囚禁前国王李熙都动作频频，好像压根不再担心长谷川会把他头砍下来当夜壶。

    朝鲜局势，日本国内形势，加上咄咄逼人美国，寺内正毅终于撑不住了，九月底，以患病为由辞去了首相职位，撂挑子不干了，也干不下去了。

    山县有朋本想推举曾两次组阁西园寺公望，结果被西园寺推辞，推举平民出身，同样有立宪思想原敬组阁。

    “国内局势，必须如此。”

    原敬上台，代表着日本政府对“民主”一种妥协，也让民间对政府反对声低了一些。可惜好景不长，这位日本第一任平民首相，没有完成他政治夙愿，任期没有结束便被暗杀。

    不过，此时原敬内阁还是起到了一定积极作用，至少，持续了两个多月国内运动终于有了平息态势，日本政府面临严峻问题全部转向了国外。

    国外问题却比国内问题棘手。

    朝鲜暂且不论，美国人是那么好打发吗？

    被激怒白头隼伸出锐利爪子，不沾血，是不会善罢甘休。

    李谨言接到情报人员发回电报，并没太多表情，看过之后，将电报纸折好，说道：“哑叔，派人给司徒茂送个信，脱身吧。“

    日本一只脚已经踏进泥潭，另一只脚陷进去是早晚事，没有必要再和这帮矬子搅合。很，他们连哭都哭不出来了。

    “俄国那边有消息吗？”

    哑叔取出随身纸笔，写了一行字，递给李谨言。

    看到上面内容，李谨言眼睛倏地瞪大，不怪他惊讶，基洛夫竟然取代托洛茨基，为布尔什维克政府编练军队，喀山也成为了军队上层指挥官，“良好”出身使他获得了政府高层赏识，被授予上校军校。本该是苏军缔造者托洛茨基，却因弗拉基米尔遇刺一事受到牵连，被挤到了布尔什维克政府权力边缘地带。

    李谨言觉得很不可思议。

    历史按照预定轨迹前行，行进途中却总会不期然间拐向岔路。

    喀山成功打入军队上层，自然方便他获取情报，可也加大了脱身难度。若是身份-暴-露，绝对是九死一生。

    对待内部“敌人”，布尔什维克一向不会手软。死自己人手里军官，恐怕比二战时死德国人手里还多。

    “哑叔，喀山情况很危险。”李谨言拧起眉头，“他想好该怎么脱身了？”

    哑叔没点头，也没摇头，李谨言猜到了答案。

    “哑叔……”他声音有些发哑，想说些什么，到后，却一个字都没出口。

    九月末，欧洲西线，比利时军队和英军攻入了伊普雷突出部，比利时人尤其欢欣鼓舞，四年战争中，大片比利时国土被德军占领，大量比利时人被迫流亡国外，如今，他们终于能回家了。

    北线，比利时军队也表现得异常勇猛，比起英国人，他们完全是为了夺回国土而战。就算德军后撤途中采用焦土政策，沿途不留一物，比利时人也不乎，房屋可以重建，农田可以再开垦，现，他们只想回到自己家园。

    华夏远征军攻破亚眠之后进入短暂休整，美国远征军却因圣米耶尔一战信心大增，紧咬住德军不妨，高涨热情让美国牛仔相信，他们很就会攻入柏林。

    事实上，美军圣米耶尔打败只是德国后续部队，并没遇上德军中硬茬，就算如此，能独自取得一场胜利，也足以让潘兴将军露出笑容。

    美**队会继续证明自己，他下令部队开往兴登堡防线，进入阿尔贡森林。

    德军此时正有序大面积撤出占领区。亚眠之战后，德军统帅部就下达了命令。

    九月二十六日，保加利亚退出大战，鲁登道夫建议兴登堡从占领欧洲区撤出，并根据美国总统威尔逊提出十四点纲要向协约国求和。战场形势对德国十分不利，不此时求和，情况只会糟糕。

    兴登堡接受了鲁登道夫建议，向德皇威廉二世进言：“此时停战，是为了避免大灾难。”

    由于英国海上封锁，德国人生活每况愈下，前线作战士兵和后方平民一样都饿肚子，再坚强士兵也无法饿着肚子作战，持续恶化经济，只会危害德皇统治，被推翻沙皇尼古拉二世就是前车之鉴。

    威廉二世不想重蹈表兄弟覆辙，他采纳了兴登堡进言。

    十月初，席卷欧洲西班牙大流感彻底爆发，每天都有人因患病死去。无论是前线士兵，还是后方贵族和平民，无人能够幸免。当西班牙国王也传出染病消息，恐慌情绪开始蔓延。

    黑死病差一点毁灭了整个欧洲，很多人以为厄运再次降临。

    无法确定病源，没有特效药物，越来越多人被感染，情况糟糕西班牙，整个城镇都是患病人群。

    医院里人满为患，口罩价格高到离谱，一些医生采用高价购买磺胺治疗肺炎患者，但没等到患者病愈，医生和护士却倒下了。

    前线作战士兵也有不少患病，感染人数持续上升。

    欧洲人感到惊恐，美国人也束手无策，这个时候，有人发现，华夏远征军至今没有士兵因这种疾病而死亡。就算有士兵患病，也会随军医生治疗下很痊愈。

    先发现这一点是美国人，当又一个发着高烧士兵被抬走后，一名曾和华夏远征军有过接触美**医突然说道：”华夏人一定有办法！”

    “华夏人？”

    “是，他们很少生病，就算生病也不会死亡。”

    美**医猜测引起了上级注意，很，消息就送到潘兴将军面前。战争进行到现，离胜利只有一步之遥，若是因为疾病——暴-发-止步不前，很可能产生其他变数。

    华夏远征军指挥部中，宋武放下电话，转头对正看地图楼少帅说道：“长风，这事怎么办？”

    “我看不用管。”一旁马少帅敲了敲放桌上钢盔，“一个不好又要赖到咱们头上。没听有人说这病是咱们带来？要不是姓龙拦着，老子揍死那孙子！”

    “怎么又扯上我了？”龙少帅皱了皱眉。

    随第二批远征军抵达几名少帅对联军内部谈不上了解，没有贸然开口。看情形，彼此关系并不怎么样。

    “没有治病药。”楼少帅终于抬起头，放下铅笔，“实话实说。”

    “咱们喝药时，那帮美国人可是看到了。”

    楼少帅语气平淡，“告诉他们喝中药能预防，他们会喝？”

    众人面面相觑，确，告诉他们，也未必有人乐意喝。

    至于李谨言曾电报中提及，乔乐山和丁肇研发中特效药，楼少帅还没打算透露给洋人知道。

