

    刚要抓住罗思，不让她继续发疯的校长，在听到罗思后半句话的时候，手指猛地一顿。

    “罗……罗思，你别开玩笑。”校长的声音有些干涩，只是那双眼睛却移不开苏回倾。

    罗思却没有再回答小站个，只是满脸乞求的看着苏回倾。

    “你让开，我看看老师。”苏回倾看了一眼罗思，叹了一声。

    本来浮老师跟慕容冰还是一脸恍惚的，听到苏回倾这句间接等于承认的话时，都不由愣愣地看向苏回倾。

    慕容冰脑子中瞬间想到了很多。

    从一开始校长在他们家说那个神秘药剂师的时候他也很好奇，要是老师在学校造诣不低了，连他都觉得那是个神秘高手，可见那个药剂师确实实力不低。

    还有昨天慕容雨的那句话，他下意识里是不想相信的。

    可现在听到罗思的回答，听到苏回倾几乎承认的话语，如果苏回倾真是那个神秘药剂师的话，所有的迷惑之处都可以解释了。

    难怪那天监控录像没有另一个人出现！因为从头到尾只有苏回倾！

    难怪那天那时候瞿妍被人打伤却好的那么快，却不是苏家的药剂师厉害，而是瞿妍的伤根本就是苏回倾自己医治的！

    可她……慕容冰抬头，看着已经走到药剂老师面前的苏回倾，心底有另一种可能出现。

    慕容雨说的可能是真的，苏回倾就是救慕容夫人的那个雷姑娘。

    慕容冰没有再说话，就这么看着苏回倾救人。

    “罗思，你跟我说真的，苏同学真的是那个炼制药剂的人？”浮老师看着苏回倾已经走到了窗边，不由低声问着，眸中还有一丝不确定。

    主要是……苏回倾年轻，太年轻了。

    药剂老师要找人的事儿学校很多人都知道，浮老师自然也例外，他与其他人不同的是，他见过那位神秘人炼制的药剂，纯度……确实不低。

    其实之后两人还在一起讨论过，这个神秘的药剂师究竟是谁。

    看而两人心照不宣的都觉得，那至少也是跟他们差不多年纪的人，毕竟药剂考究的就是天赋还有熟练度，每个几十年炼制不出这养的药剂。

    可现在……罗思竟然说那个药剂就是苏回倾炼制的？

    “就是苏姐姐，”罗思目光很是坚定，“我亲自看她炼制的。”

    罗思是什么人，浮老师也知道，看她这么坚定的样子，这件事应该是真的无疑的……可，苏回倾啊。

    浮老师深深地看着苏回倾，他一个药剂老师不怎么关注学校里的事情，但是对于闹得满城风雨的苏回倾却是听过，原本以为就是一个天赋不错运气不错的年轻人。

    可对方要是真能炼制出这样的药剂……这件事就要另说了。

    不过浮老师没有像校长那样喜形于色，而是仔细观察着苏回倾。

    苏回倾来之前应听瞿妍说了，如果是其他时候她不一定来，但是顾黎说了一种可能，那个动手的人将罗思当成了她，想到这里，苏回倾不由沉了眼眸。

    如果是这样，罗思跟她老师就等于替她受伤了。

    “苏姐姐，怎么样？”罗思看到苏回倾放下了手，不由小心翼翼地问道。

    苏回倾拿出了银针，闻言侧过脸来，“有些麻烦，不过能治，你别急。”

    “太好了，谢谢苏姐姐！”听到苏回倾这么说，罗思挂着勒住的脸上终于放出了一个笑容，显然对苏回倾非常信任。

    “苏同学，你还会医术？”浮老师就这么看着苏回倾在药剂老师身上扎了几针，他忍不住开口，“这是什么针法，你这手速好快？比我们药王都不相上下，苏同学你怎么做到的？”

    浮老师一开始看着苏回倾拿出针的时候，还是怀疑的态度，现在已经彻底被惊到了。

    苏回倾已经拔出了针，闻言，侧眸朝浮老师笑了一下，“手熟罢了。”

    浮老师：“……”他要不是看苏回倾很认真的样子，真心觉得她实在逗他玩。

    “苏同学，你要缺什么，直接跟我说，我们药材库你随便拿。”校长不知道该不该相信苏回倾，但是这个时候，已经没有其他办法了。

    “老师暂时不会有事，明天我再来看他一次。”苏回倾拔下银针，站起来，想要救药剂老师，需要高阶药剂，只是这个药剂还有一种她手上还没有，需要让赤月那些去找。

    这一次，是校长亲自送了苏回倾出去。

    而慕容冰，是在苏回倾离开之后才反应过来，立马也跟出去了。

    “对了，慕容，”校长在慕容冰临走之前，嘱咐了一句，“刚刚苏同学说了，这件事，希望你不要外传。”

    慕容冰愣了一下，不要外传？苏回倾疯了？她如果真是药剂师，这件事宜宣传出去，根本就没有人会敢针对她，就连之前跟傅家之前的事情也不会发生！

    然而这时候，慕容冰没有再说什么，只是点头加快了脚步。

    然后追到了苏回倾，那一双眼眸极其的深邃，想起了之前苏回倾跟他说过的话，他不由看着她的眼睛，一字一句的问道：“苏回倾，你之前跟我说的话，都是骗我的？”

    