        在这座小城里歇息了一宿，连续在山间来回奔波，铁打的人都受不了，王惊蛰和陈三岁几乎是倒头就睡了，几分钟后就发出了“呼呼”的鼾声，动静都震天响了，引得隔壁的人都直敲墙，没办法小旅馆的隔音效果太差了。

        努卡也睡了，那两位是真睡但这位是假睡，虽然闭上了眼睛但努卡每隔一会就用手拧了下自己的大腿根子，来自己他的感觉神经努力不让自己睡过去。

        一直熬到了后半夜，努卡“唰”的一下就睁开了眼睛，煎熬了大半夜他就得着这一刻呢，王惊蛰和陈三岁似乎对他很放心，手脚都没有绑上，似乎根本就不怕他逃走一样。

        努卡晃了晃脑袋，精神了下后蹑手蹑脚的从地上爬了起来，但一步都没迈开呢就看见门口的方向闪烁着两颗绿油油的珠子，而且还一眨一眨的，努卡的心里顿时一紧咒骂了一声。

        那条眼观六路耳听八方的狗子，这边稍微有点动静，它就被惊了起来，难怪王惊蛰和陈三岁睡的如此踏实，根本就不担心努卡出逃，有立秋守着他呢，努卡就是插上翅膀都飞不出这个屋子。

        第二天早上，王惊蛰和陈三岁满血复活，一起来就看见了努卡顶着两个黑眼圈，很惊讶的就问他这是咋的了。

        努卡幽怨的说道：“心惊胆战的，不敢睡啊……”

        起床后洗漱完事，在楼下随便吃了早餐，又买了一些补给，他们这才朝着养尸派的老巢赶路。

        从努卡的嘴里说的，养尸派也是在湘西的群山里，一样的与世隔绝，历史大概得有过千年左右了，人数也不是很多大概就百来人左右，这些人的祖先都是很早以前从赶尸派中分出来的，都是少数民族，这些人唯一的特征就是对尸体有着由衷的热爱和喜好，将研究死人当成了毕生的信念。

        从这里出发，大概得需要两天的时间才能抵达，而且全都得靠两条腿来走才行，差不多千百年来那处地方都没有外人去过。

        其实在这片土地上还有着太多太多少有人踏足的地方了。

        他们三人一狗进了山，朝着西北的方向赶路，走走停停的休息着，时间上倒也不是很急。

        一路上王惊蛰很陈三岁同努卡也经常有交流，开始就围绕着养尸的话题，等说完了以后渐渐的就往个人方面聊了，然后他俩也发觉这个研究死人的家伙，确实像他所说的那样，达不到恶贯满盈的地步，可能就是理念不同而已。

        如果要是从理念上来判断的话，你真的没法去说谁是善，谁是恶的，这就像有的人吃肉，有的人吃素，吃素的人说吃肉的你们有罪这是杀生，吃肉的人很奇怪的说，我们爱吃啥吃啥你管的着么。

        后来，一天的时间都快要过去了，三人间就逐渐的和谐了不少，晚间他们三个围坐在一处溪水旁，打算露宿在这里，点着了一堆篝火煮着青菜粥和肉干。

        “在养尸派的时候，巫门中人会有过去的么？”王惊蛰扒拉着火堆问道。

        “一年大概会过去一次，以前都是巫门的几位长老中的一个，去年来的是唐大，这个人你们听过么，听说是巫门百年不遇的天才。”

        王惊蛰诧异的问道：“他去干嘛？”

        “我们养尸派没办法自给自足，很多资源都得要靠巫门来资助，再说了早先养尸派的祖师爷就是巫门中人，后来才出来单干的，到现在我们之间也是打断了骨头还连着筋，算是一脉相连吧，巫门也不差我们那点资源，所以每年都在支撑着，要是没有他们的话可能咱早就饿死，或者在山里呆不下去了，不过最近两年事态有点不太对劲了，特别是去年唐大来了以后表达了他们的意思，想收编养尸派归纳入巫门里去，但是我们没同意，并不太想重归山门。”

        陈三岁问道：“巫门家大业大的，跟着他们喝酒吃肉不更好？你看你们的日子过的，好像挺困苦的啊。”

        “日子虽然不太好，毕竟与世隔绝么，但是……”努卡想了想，然后抽了一根烟，才说道：“怎么说呢，我们抗拒的原因是因为巫门的收编可能目的与我们不符”

        “哪里不符了？”

        努卡说道：“我们要的很简单，他们要的有点多”

        “要什么？”

        努卡看着王惊蛰，很镇定的说道：“你觉得，我会问什么就说什么嘛？现在大家还是敌人关系呢，虽然看起来相处挺和平的，但我也不能有问必答出卖友军啊，巫门就算和我们在哪里有不合的地方，可终归还算是一家人的”

        陈三岁笑道：“你看，他也不傻，你就别想着套他的话了，大家和平相处然后抵达目的地吧”

        王惊蛰确实想着能不能套点话，本以为气氛有些缓和了，话题扯的深入一些没啥问题，但没想到这努卡看起来有点呆傻的，但脑子反应并不慢呢。

        努卡说道：“你是不是和巫门之间有什么间隙？我感觉到，你现在的话题都围绕着巫门了，特别想打听”

        王惊蛰好不掩饰的点头说道：“那确实，我和唐大之间也有点故事，算了你不说那我也就不问了”

        随后，三人围着火堆吃了晚饭，天色彻底黑下来以后，就席地而睡了，赶了一天的山路两腿发酸精神疲惫，明天至少还得要一大天才能到地方。

        一夜无话，隔天天还没亮，他们就再次启程了，越是深入山间路就越难走，不过幸亏有立秋在探路他们少走了不少的冤枉路，时间倒也节省了不少。

        这天的下午，连绵不绝的群山间，他们到了一座山头上，登高望远下，努卡指着远处的一面高耸的峭壁，说道：“看见了么，就在那里”

        那面峭壁的距离有些远，得眯着眼睛才能看得清，峭壁上下有很多郁郁葱葱的树木，但其间也有很多一个个的洞穴。

        离得虽然有点远，但王惊蛰也看见了，峭壁前弥漫着股很浓很浓的死气。

