    另外一边。

    幕河边上的别墅内。

    “米莉姐，大宝哥这都一个月没有回来了。”程文坐在客厅里。

    从这里远远望去，入目是河边风景，美轮美奂，但不知为何程文总是感觉心里空空的。

    上一次袁大宝消失了一年半，回来之后又是消失了一个月多，然后家里发生了很大的变化，当然这个变化对于程文来说并不明显。

    学校依旧是学校，之前米莉回小李村的时候，只是告诉了程文程武不能回别墅了，给他们安排了全寄宿。

    可现在这宽大的别墅，身处汉北最繁华的地方，几乎享受着最好的生活品质。

    甚至袁大宝还安排了保姆给他们洗衣做饭。

    可这一点就感觉不对味似的，总觉得有什么变了。

    “哎。”米莉坐在沙发上，从上次袁大宝回袁氏集团已经一个多月了。

    在米莉这个年纪，二十岁出头，时间已经感觉过得很快了，可这一个月是米莉觉得过得最为长的一个月，每一天，每一分每一秒都在等着袁大宝回来，可袁大宝总是忙，总是在忙。

    “你大宝哥现在忙着做生意呢，男人嘛，忙才是好事，下午我们在出去逛逛。”米莉脸上露出一个勉强的笑容。

    程文闻声则是暗暗叹息了一声，旋即拿起手里的书转身回房了。

    “还有一个月多就期考了，下午我就不出去了。”程文嘟囔了一句，同时很小声的嘀咕道：“大宝哥不在，出去玩也没有什么好玩的。”

    听到这话米莉表情也顿时暗了下来，细看那眼中已经有眼泪在流淌了，不过米莉没有哭出声，只是一个人缩在沙发暗暗的抹泪。

    ……

    汉林。

    “说说吧。”袁大宝敲了敲桌子，面前正是孙副总。

    “董事长，黑鲸集团两年前入驻汉林，先是收买了各个家族，各行各业的都有，也是因为如此他们才能短短一年掌控整个汉林，进而通过汉林辐射汉北。”孙副总低声说道。

    龙卫之前将黑鲸驱赶出了汉北，但汉林已经完全落在了黑鲸的手里，龙卫自然不可能对汉林的黑鲸也进行驱赶，不管怎么说，地方经济永远是重中之重。

    “和他们合作的有多少家？”袁大宝皱眉问道。

    “十七家。”孙副总手里拿出一份文件来。

    “很好，文件放在这里吧，想要瓦解黑鲸，先要做的不是和黑鲸硬碰硬，而是要先剪掉黑鲸的羽翼。”袁大宝低声笑道。

    “好。”孙副总点了点头，这一个月的时候，数百个工厂开设，同时袁大宝一次性制造了四款凉茶，味道都是纯天然的中药香气，而且无任何添加剂，不管是味道还是口感都远超市场上的饮料，而且最重要的这些凉茶是具备一定的药效的，不说多大的药用价值，最起码提神解乏开胃去热是轻而易举的。

    这四款凉茶已经送到了食品监管局就等着过审，同时还有保健酒，药膳这些，当然因为唐家之前受到监管，五年内不得从事药材加工方面，这保健酒和药膳暂时还没拿出来。

    不过就现在研制的四款凉茶，孙副总已经百分百有信心，这一旦推出，必然会在极短的时间内霸占市场，成为国民饮料。

    这一点孙副总已经能看到了，就仿佛近在眼前一般。

    “对了，通知唐家，等许可一下来，必须保证，当地的电视，互联网，公交车，地铁，乃至一些商铺的广告位上，全部都要出现我唐氏饮品的广告，而且大街小巷推广工程不能停下，要么不做，要做就得让这个汉林，一天之内全部铺满了唐家饮品。”袁大宝沉声道。

    “是。”孙副总点头道。

    等孙副总离开后。

    袁大宝伸出手拿起了那一份文件。

    这文件上正是那些和黑鲸合作让出市场的家族。

    “小黑。”一道低喃。

    只见一个干瘦的年轻人出现在了袁大宝的面前，这是小黑，已经突破元婴凝聚了人身的小黑。

    “想办法去摸一下汉林黑鲸总部，有多少修炼人士，有多少人，强者有多少个。”袁大宝轻声吩咐道。

    “好。”小黑点了点头，一转身便是直接身化黑雾消失在了原地。

    而袁大宝的怀里，妞妞此时抬起了头。

    “爸爸，我已经学会了第二个咒术了。”妞妞脆生生的笑道。

    “哦？”袁大宝脸上带着一丝慈爱摸了摸妞妞的头：“妞妞啊，你真的学会了么？”

    “嗯嗯嗯。”妞妞急忙点头，同时伸出白嫩的小手轻轻吹了一口气，只见一股黑烟从妞妞的手里出现，那黑雾不停的缠绕，隐约间如同活物一般。

    “很好，乖女儿，你真的是时时刻刻都在给我惊喜啊。”袁大宝抱着妞妞狠狠的亲了一口，而妞妞则是乐呵呵的笑着。

    半小时后。

    小黑跑了回来。

    “汉北黑鲸的总部只有两个元婴，其他结丹修士有十几位，除此之外就没什么强者了，当然要是有更强的，那我也发现不了。”小黑沙哑着嗓子说道。

    “汉林属于汉北，在汉北这一亩三分地里，真君不可降临，真君降临瞒不过陈宁帝君。”袁大宝挥了挥手。

    “那袁大宝，现在我们……”小黑眼中闪过一丝疑惑。

    “呵。”袁大宝微微直起腰，一只手摩挲着妞妞的脸，另外一只手握着教棍轻轻在桌子上敲打了一下。

    “杀！”

    一字吐出，袁大宝那脸上尽是一片狰狞，眼中猩红的光芒一闪而过。

    “知道了。”小黑闻声便是转身要离去。

    “等等。”袁大宝突然招了招手。

    “嗯？”小黑回过头来，眼中带着一丝询问。

    “那唐家有一个结丹修士，把她抓来，刚好做一个试验。”袁大宝嘴角勾起一抹邪笑。

    不一会儿。

    办公室里。

    月奶奶悠悠醒转，醒过来一抬头便看见握着教棍怀里抱着妞妞，正坐在沙发上看着自己的袁大宝。

    “袁大宝。”月奶奶面色一变，在之前月奶奶只感觉有一道黑影闪过，自己就晕了过去。

    现在看来，那黑影必定就是袁大宝身旁那个干瘦的年轻人，而现在袁大宝这样子……

    “月奶奶，劳烦你来实属不好意思，这有点事情需要你帮帮忙。”袁大宝脸上带着一丝邪笑，而怀里妞妞咯咯咯的笑着，那白嫩的小手里便是出现了一缕黑烟。

    “你……你这是要干什么，袁大宝，你……”月奶奶面色大变。

    但话没说完就感觉被人直接扣住了喉咙，小黑不知何时出现在了月奶奶背后，此时直接一把掐住了月奶奶的喉咙。

