    

    第233章再提联合

    “哦？我们？”

    凌天眉头微挑，不由得看向云州仙子。

    他什么时候说过要跟这些人合作，一起进入秘地探宝了？而且他也没听云州仙子提到过，说跟这些人要合作吧？

    上一次，十三个远古世家的修士联合闯入秘地，结果差点全军覆灭的代价难道这些人这么快就忘了，还要再闯一次鬼门关？

    云州仙子明显也不知情，神色微微一怔，旋即便又恢复了正常，道：“你刚才说，我们？具体是怎么个我们法？能详细说说嘛？我记得上一次各家联合之后，因为损失太惨重，联盟不是已经解散了吗？”

    孙家小公主走了出来，扎着两根双马尾，走起路来一翘一翘的，非常的娇小可爱。

    她跟云州仙子一直都不对头，二者之间似乎有着很深的过节，说话语气很直接，道：“正是因为秘地太凶险，所以为了减少不必要的伤亡，云九凤，在你来之前，我们就已经提前商量过了，这次依旧准备联手进入秘地。

    本来大家打算等你过来一起详谈各种细节的，但是你的速度太慢，我们等不起，就没等你过来。现在好了，既然祁哥提了出来，就勉强答应你加入我们吧。”

    “还要联手……”

    云州仙子沉吟，上一次失败的惨状至今还历历在目，让她难以遗忘。

    按道理来说，所有远古世家的弟子联合到一起，大家在秘地中的存活率应该是直线提高，并且寻到机缘的可能性也会大大提升才对。

    但问题的关键是，这些远古世家的修士，真的能放下对彼此的警惕，完全融合成一个像样的队伍吗？

    云州仙子十分怀疑，他们的队伍在秘地中恐怕还没等遇到真正的凶险，就会因为内部的隔阂，各种猜忌，自行崩溃了。

    而这样的情况，在上一次的联合中就已经出现过了，虽然这不是盟军覆灭的关键原因，但多少有一点诱导因素在里面。

    这次是否会重演历史？她心里有些拿捏不定。

    而且现在有一点比较关键，凌天现在是她这边的人，并且似乎对远古世家抱有敌意，这就有些麻烦了。

    远古世家的修士，眼高于顶已经不是一天两天的事情了，她很清楚各家修士的秉性，一旦张狂起来，那真的是狂得没边了，若是和凌天碰到一起，必定会产生冲突。

    而这也是最让云州仙子担忧的，她的思感一向很敏锐，直觉告诉她，凌天是一个不遵世道的人，如果真的惹怒了他，即使背后有远古世家站着，肯定也照杀不误。

    别看她现在跟凌天结盟了，但是她可是清楚的记得，在刚刚过来的那颗星球上，凌天真的对她动了杀心，动用了毁天灭地的宝物，直接摧毁了那颗星球的表面，如果当时不是她反应快的话，这会儿她就已经陨落了。

    现在回想起来那时发生的事情，云州仙子的心里还有点后怕。她忍不住回头看了一眼凌天，对方的神色无比平静，注意到她的目光后，也向她看了过来。

    不知是因为跨入了星辰大道的缘故还是怎地，云州仙子觉得凌天的眼神很深邃，就像是一片浩瀚的星空，让人忍不住沉沦，想要一探他的内心深处。他的眼眸中充满了光亮，如同天上的一片星光揉碎，散落于眼中，无比璀璨。

    云州仙子收回了目光，刚刚那短暂的对视，她感觉自己的心脏有些跳动的不正常了。

    她的心里不仅有些好奇，对方那顶迷雾一般的斗篷下面，到底隐藏着怎样的秘密？

    “既然你们已经结盟，为何还要来找我？”

    云州仙子开口询问，虽然她没有立刻拒绝，但是她心里已经有了打算，不准备和其他世家联盟。在她眼里，所谓的结盟，其实与一盘散沙没多少区别。上一次的失败就是最好的证明。

    “人多力量大嘛。”祁毅笑着开口，道：“上一次的情况你也看到了，这处秘地的危险程度已经超过了正常紫府修士的承受范围，如果不结盟，就这么单枪匹马的进去，死的会更快，届时我们远古世家很有可能会全军覆灭。”

    “祁兄说的不错。”

    雷州雷家的上一代圣子也站了出来，对云州仙子发出邀请，道：“云家是传承十几万年的绝顶世家，凤仙子又是我们当中数一数二的存在，若是能得到云家的支援，我们在秘地也会走的更舒畅。”

    “是啊，多一个人多一分力量。大家都联合起来，在秘地的存活率才会高，也不会有更多的同族弟子枉死。”

    “这……你们怎么看？”

    云州仙子回眸，看似在问后加入云家的散修，但其实她的目光重点，停留在了凌天身上。

    凌天面无表情的站在一边，他没有开口，对结盟的事情没什么兴趣。他加入云家本就是想借力而已，多一些世家参与进来，反而不是一件好事。

    在凌天看来，虽然秘地被描述的很凶险，像是一个人间地狱。但是以云家阵营目前的整体实力来看，根本就不需要和其他世家联合。

    云家阵营中的这些异族修士，各个来历非凡，一身的修为一个比一个恐怖，丝毫不逊色于远古世家的长老，有几个甚至比所谓的长老还要强，身上的法宝手段肯定也是层出不穷。

    这样一股庞大的势力聚集到一起，再加上云家本身雄浑的底蕴和实力，可以毫不夸张的说，现在的云家阵营，比之前任何一个时间节点都要强大。

    再者，所有远古世家的弟子联合到一起，这得是一个多大的目标，在这处处要命的秘地里面，根本就是一个移动的活靶子，想不引起注意都难。

    况且大家联合起来，彼此都是同伴，到时候发现机缘怎么分配呢？        

