    徐若影刚开始并没有注意到。

    封林也没管她，只是对赵青青和穆小鱼招招手。

    两人分别走过来，低头看着上面的文字。

    好奇害死猫。

    徐若影尽管在生气，还是瞥了眼。

    当看到上面的话后，徐若影神色一怔，“她是……”

    封林立即捂住徐若影的嘴巴。

    他又打下一行字，说对方是神窍境界。

    可能会让她听到。

    随后，封林站起来，往外面走去。

    身边三人，全都跟在封林身后。

    离开别墅后，徐若影才迫不及待的问道：“她是坏人？”

    “应该是，只有我的敌人，才会派人来我身边当卧底。”

    封林眼睛望着别墅，“一会儿吃饭的时候，我需要你们配合。”

    “怎么配合？”徐若影沉声问道。

    “你们尽管找她事，我们一个黑脸一个红脸，我看她能坚持多久。”

    封林嘴角微微翘起。

    客厅。

    封林等人又全都回去。

    没过一会儿，张梦甜就笑着将饭菜，摆放在餐桌上。

    封林笑着搓搓手，对张梦甜说道：“梦甜，坐这儿一块吃吧。”

    “好啊。”

    张梦甜笑着点头。

    “一个下人，有什么资格，和我们同桌吃饭？”

    徐若影面色冷漠的盯着封林。

    “就是，我看老公是打算将她娶了吧？”

    穆小鱼也开始飙演技。

    “你当初明明说，这辈子只要我们三个。”

    赵青青也跟着说道。

    一瞬间，封林和张梦甜的脸色，全都凝固。

    “哈哈！封林哥，姐姐们说的对，我现在毕竟是打工的。”

    张梦甜又浮现出笑意。

    啪！

    封林拍了下桌子，冷喝一声，“你们怎么说话呢？梦甜，你给我坐下！”

    “她敢！”

    徐若影也拍了下桌子，站起来说道，“她坐下，我们走！”

    “我听姐姐的。”

    “我也听姐姐的。”

    赵青青和穆小鱼，全都跟着站起来。

    张梦甜笑容逐渐消失，她心中一怔，这明明是个绝佳的机会。

    于是，她捂着脸，哭诉道：“呜呜！封林哥，我还是走吧。”

    “走什么走？”

    封林抓住张梦甜的胳膊，让她坐在身边，“她坐下了，你们可以走了！”

    “封林！你这个不要脸的东西，你跟她过吧！”

    徐若影说完便转身离开，往楼上走去。

    赵青青和穆小鱼两人，全都跟上去。

    三人走进徐若影的房间，将门窗锁住。

    “影姐，你这演技，绝了！”

    穆小鱼笑着竖起大拇指。

    徐若影心中畅快不已，但脸上却淡淡的说道：“还行吧。”

    ……

    “封林哥，都是我不好，让三位姐姐生气了。”

    张梦甜哭诉着。

    “别哭，那三个臭娘们，老子早就看不惯她们了。”

    封林搂住张梦甜的肩膀，恶狠狠的说道，“仗着背景厉害，蹬鼻子上脸，抽时间让她们滚蛋。”

    “这样不好吧？”张梦甜怯生生的问道。

    “有你在，谁特么还在乎她们。”

    封林看向二楼的位置，撇撇嘴，“如果不是老爹的意思，谁会娶她们？”

    “那三位姐姐，明明都是大美女。”

    张梦甜低着头说道。

    “放屁！我喜欢大小刚好的，她们要不然就很大，要不然干脆就是平的，一点美感也没有。”

    封林看了眼张梦甜的身前，笑着问道：“什么型号？”

    “B和C之间。”

    张梦甜低着头，细如蚊声。

    “果然刚好，正符合我的审美。”

    封林在张梦甜的耳边低语，“今天我们出去开房睡。”

    “这……不太好吧。”

    张梦甜的双眼中，有些惶恐。

    “怎么？不相信我？我保证什么都不做。”

    封林笑着说道，“这几天我会物色一个别墅，我们直接搬过去住。”

    “真的？”

    张梦甜抬起头问道。

    “当然，你换身衣服，先去开房间，我再去和她们吵一架，然后趁机离开。”

    封林从微信上，给张梦甜转了五百块。

    “好，封林哥，我等你。”

    张梦甜马上去换上她自己的衣服。

    封林则是去了徐若影的房间，刚进去就吼道：“你们特么是不是不想过了？”

    “封林，你狂什么？想死吗？”

    徐若影对着封林叫道。

    换好衣服的张梦甜，听着房间里的吵闹声，笑着摇头。

    此刻天已经暗下，她离开别墅区，眨眼间消失在夜色中。

    ……

    云市郊外山林。

    张梦甜出现在这里，恭敬的跪在地上。

    她的面前，是一个刚毅的中年人。

    此人正是仝西落的儿子。

    仝永。

    “义父！”

    张梦甜低声叫道。

    “梦甜，事情做得怎么样？”

    仝永的身边，还有数位高手。

    除了带过来的一位地煞，余下都是他这些年培养的死士。

    仝西落目前有二百一十三个孩子。

    死了有十几个。

    那些死去的孩子中，大半都是老死的。

    仝永可没打算这样。

    仝西落这个老不死，活的够久了。

    人家第二宗门，之前的柳宗主都死多少年了。

    现在梁鹰眼又掌控第二宗门这么多年。

    但第一宗门，一直是仝西落在掌管。

    他的神阙之眼，仝永一定要得到。

    张梦甜将今天发生的事情，全都说出来。

    仝永摸着下巴，嗤笑一声，“果然是小屁孩，竟然不喜欢大的，难道不知道，能做很多高难度动作吗？”

    “义父，我该怎么办？”

    张梦甜低着头问道。

    “梦甜，你应该还有第一次吧？”仝永平淡的问道。

    “是！梦甜谨遵义父的命令，我的身子是义父将来的筹码。”

    张梦甜恭敬的说道。

    “好，那就献给封林吧，只有这样，他才会绝对的信任你。”

    仝永淡淡的说道。

    “是！”

    张梦甜说完便站起来，“义父，给他之后，我该怎么做？”

    “杀了他。”仝永淡笑道，“最好在做事的时候杀，那时候男人的思维，是放松的。”

    “义父，不用献出身体，我也能杀他。”

    张梦甜沉声说道。

    “我没和封林接触过，但要他命的，是独孤破晓，那么，封林绝对不简单。”

    仝永望着张梦甜说道，“如果你没杀了他，你就不用再来见我了。”

    “义父，我保证杀了他！”

    张梦甜说完便消失在这里。

    此刻，封林就在远处的黑暗中，观察这边情况。

    他目前隐藏的能力，二爷都无法识破，更别说这些人。

    之前他故意让张梦甜先走，就是想看看，她到底在搞什么鬼。

    现在，他知道了大概。

    但还是不确定眼前中年人的身份，只能继续隐藏。

    “大人，您不是许诺宗主大人，要活捉吗？”

    一个贯通境界的地煞老者，在一旁问道。

