    紫金色神光仿佛是贯穿了时空而洒落下来，整座星空为之一振，萧晨头顶气运星海，周身光华大盛，诸天神光刺穿紫金神光，衍生出朵朵神花！

    而萧晨沐浴在神光紫气之中，缕缕神光迸溅，隐约汇聚成古老的莽荒神界，神霞如簇，紫气如雨，万灵蛰伏大地，共拜九重神阙！

    咚！

    骤然间，天音如雷，九重天阙之上，神影颤动，如同神王法旨出！

    “出手吧！”

    浩瀚大势，铮铮如神！

    “传说中的气运神皇，大家小心，他的气势必然已经攀登到了绝巅，说不得已经将战力横推到了临界点，一起出手！”

    “杀，我等背负大造化，同样有着气运临身，不惧一战！”

    “有幸得见气运神皇，不虚此行，传闻神王可抗皇者，不知道禁忌圣子又有几分伟岸绽放星空！”

    刹那间，面对萧晨的攻击，四位圣子相互对视一眼，就已经明悟，共同御敌！

    虽然他们皆是大气运大造化之人，但是此刻伟岸的冲击之下，早已经没有了退路，传说中的气运神皇现世，更是踏上了古老的万皇之路！

    这些都是难以想象的，但是这不代表着他们不知道，这其中的重要，气运神皇乃是当年神王封号的缔造者御天神王的遗憾之事。

    而万皇之路，更是整个人族的共主，这是人族的冲出黑暗的指明星，但是现在萧晨若是连他们都击不败，何谈去踏上了远古的古皇路！

    这一次，他们不但要联手，更会倾尽全力！

    人族养蛊之路，巅峰自然是需要从浴血重重中杀出！

    在萧晨的眼中，他们是磨刀石，在他们的眼中，萧晨又何尝不是，不知道这锋利的刃斩断磨刀石，还是磨刀石崩断利刃！

    星空之上，水火碰撞，剑鸣铿锵，衍生出了一道道紫电横空，化为了一大片密集的雷云，偶有着紫电银龙咆哮星空！

    甚至于怒江王头顶有着紫色大日浮盈而出，这是封号神王的气运灌注，正因为他是气运神王，才会明白萧晨头顶的气运星海，所代表的什么！

    刹那间，四道恐怖的气机交织在星空之上，无尽恐怖的威压全部压在了萧晨的身上！

    四道气机封锁，萧晨沐浴神光，神色平静，眸子如神直接扫过虚空，气运星海的紫气不断的垂落，星辰如同大日煜煜生辉！

    “战！”

    骤然间，萧晨大手这样朝着面前拍落，每一根手指指纹如神岳沟壑，拍下之时如神山崩塌，隐约就像是神界之中的亘古神岳横推下来！

    轰隆隆，星空之中，萧晨的手掌之下，仿佛是世间最恐怖的地狱一般，直接化为了最为原始的苍白。

    锵锵锵锵！

    没有丝毫的停息，萧晨呼吸之间已经拍出去了四掌，星空之中有着神岳横推而去，所过之处湮灭一切，粉碎真空！

    “杀！杀！杀！火神降临！”

    刹那间，祝融弓咆哮宛如爆发神火烘炉，身子背后出现了一道朦胧的身影，浑身燃烧着火焰，轰鸣之声从其体内传出，所有人都能感受到火焰中的无尽毁灭！

    一声大吼，火神咆哮，烈火之中有着两道眸光睁开，顿时有着两朵天火仿佛是横跨了时空而来，直接在虚空之中演化出了一片火焰之山，火山连绵，火焰之中有着一株高入九天的梧桐神木，神木之上有着神凰在展翅！

    这是一种大威严，火焰神凰都被唤醒，化为了火神座下的驭兽！

    祝融弓一出手就是自己最为巅峰的杀伐大术，他明白到了他们这般层次，根本已经不存在留手一说！

    因为这般浩瀚之下，一不小心就是身死道消，再留手就是自己去送死！

    “海神降临！”

    如此同时，星空的另外一个方向，滔滔汪洋之上一道朦胧的蓝色身影，手中所握的三尖海神叉，直接指向了萧晨，顿时倾天的汪洋直接横推！

    “怒江咆哮！”“灭世！”

    刹那间，怒江王和傲剑同时出手，星空之中，蓝色的大江横空显化化为水龙，咆哮星辰，而无尽星空深处，一到金色的剑芒一闪而逝，即刻化为了一柄横跨星空的金色剑芒劈下，而金剑的下方，就是萧晨！

    曾经属于皇者的剑法，这一刻，直接湮灭了星空，无数星辰直接爆裂，湮灭成虚无！

    星空之中，一道道毁灭的攻击交织之下，彻底陷入了恐怖的毁灭之中，神界破碎，神凰湮灭，滔滔汪洋直接湮灭，地火风水一经显化就彻底崩碎，大片大片的黑洞衍生，吞噬了所有的光明！

    甚至连原本啸风声所封禁的星空，在这一刻都彻底打开了一个个缺口，但是这片星空的坚固超出了想象，呼吸之间原本破碎的地方恢复如初！

    咻！

    没有半点征兆，萧晨的身前金光一闪，傲剑就这样凭空出现了他的面前，金色的大剑如同天河冲刷而下，剑气纵横，直接欲要刺破他的肌体！

    叮叮叮！

    然而，萧晨身上确实迸溅出点点金光，一朵朵剑花不断的迸发，透发着毁灭，但是金剑在体表无所寸进！

    “破！”

    刹那间，又是一道杀音降临，一道幽蓝的长河横空，照耀千万里星空，直接朝着萧晨胸前没入！

    “哼！”

    面对着闪耀星空千万里的杀伐，萧晨冷哼一声，大手朝着面前抓下，直接一把将幽蓝色长河横空截断，这是一条大江，不过直接被萧晨大手连连抓下，直接抓破！

    “怒江王，传闻你在中土怒龙大江悟道，更是引动怒江水龙气，不过若是只有这些，那今天你的路到此为止了！”

    刹那间，萧晨撞破了星空无数道神光攻击，诸天神拳直接洞穿万里星空，没入了一片星辰之中，然而并没有丝毫的停手，呼吸之间，就已经有着上百道拳印，直接没入了星辰之内！

    呼吸之间，万里之外整片星域整个炸开，不是一个接着一个，而是同时爆炸，一座小型星系就这样直接破灭！

    然而，漫天的火焰之中，一道龙吟照破无尽星空，怒江王浑身有着破灭，出现在了星空的另外一处！

    这一刻，怒江王的气机有些浮动，然而萧晨的攻击如影随形，他所过之处，让人惊恐的大爆炸不断绽放，每一次都如同天钟撞击，神光穿空！

    而这一切，都是萧晨在星空之中移动之时向他发出，同样的在他攻击他时，周身不断的炸开，也受到另外三人的攻击，诸天神影不断的从破灭中隐现，毁灭笼罩着所有！

    见到这一幕，怒江王岂会不明白，萧晨是将他作为第一个击败对象，从他开始破局！

    不过想到这，怒江王眼中有着怒火一闪而逝，难道说，萧晨是觉得他好欺负，要知道此刻星空之中，虽然萧晨的气势横扫，有着压过任何一人的趋势！

    但是在四人联合之下，依旧是被拖住，显然萧晨的气势虽然攀登到了绝巅，不过要在其他人围攻之下，想要击败自己，可不是那么容易！

    皇道临界，又岂是那么容易企及的，实际上若是武者没有真正到达这一境界，根本不会清楚这临界的战力，究竟是何种层度！

    因为在这里，根本就是一个无限的层次！

    不是皇者根本不会知晓皇者镇世的伟岸，那么在这巅峰的蜕变之下，想要登临这样的境界，就必须无穷无尽的去扩充战力！

    所以真正的皇者之下的临界战力，根本就是一个模糊的概念，甚至他们交手的五人，都可以说自己达到了皇道的临界战力，因为一旦堪破这个界限，天地必然有着感应，而在这天地感应之前，他们战力就是无限去扩充，直到让天地感应到超越了界限的力量！

    但是在天地感应之前，他们的战力有多么无限，就要看个人的的爆发了！

    所以此刻的大战，不仅仅是战力的原因了，更有着运道！

    甚至或者说，另外有人战力再次蜕变，出现压倒性的优势！

    轰隆隆！

    火光，水潮，剑芒不断在萧晨身边碰撞，湮灭一座又一座星系，然而萧晨都是视而不见，此刻的他的眼中就只有着怒江王！

    四人合力却是一下子压制了他，但是并不是压倒性的优势，这一刻，萧晨浑身燃烧着神火，在星空之中化为闪电流光，当然他所过之处，来自另外三位圣子的攻击也呼吸而至！

    踏破了漫天的毁灭，萧晨终于浑身有着神光开始升腾！

    “怒江王，今日大战你该退场了！”

    一声咆哮，直接盖住了星空中的爆炸和毁灭，萧晨拳头搅动了星空，神光穿梭于虚幻和真实，如同两轮大日，直接锁定了怒江王！

    刹那间，十万里星空之上，一道虚幻的山岭神岳浮现而出，手臂为神岭，拳头如神岳，一经出现，直接压塌了整个星空！

    轰！

    一瞬间，十万里星空直接崩塌，变得扭曲崩碎，无数星辰直接卷入了破灭之中，萧晨的拳头贯穿了时空，打入了一片阴暗之地！

    噗！

    一颗颗大星直接被一道蓝色的流光撞破，怒江王眼中带着一抹不甘，嘴角溢血，这神岳一般的攻击之下，恐怖的威势直接撕开了他的心灵世界！