    第199章 出发冰封森林

    “这极北荒原的气候变幻无常，既然叶公子必须在下个月的月底之前登上山巅，那咱们还是及早启程为好。”

    “这样如果路上有什么变故的话，咱们也可以留下充裕的时间想办法。”

    “要不，咱们今天准备一下，明天一早就出发，不知道叶公子意下如何？”

    浩特也是个雷厉风行之人, 既然已经答应了叶荒的请求，他在心中默默的盘算了一下，就把心中想好的计划说了出来。

    “我看浩特先生风尘仆仆的样子也是刚从外面赶回来，要不等你修整一番咱们再出发。”

    听到浩特处处为自己着想，叶荒反而有些不好意思了。

    “那倒不用，做我们这一行的, 整天就是不停的四处奔波，还是叶先生的事情要紧。”

    浩特摆手拒绝了叶荒的好意。

    “既然这样, 那这一路上就辛苦浩特先生了。”

    看到浩特坚持明天出发, 叶荒也不在说什么。

    “浩特先生，这点小意思请你收下。”

    叶荒从魂导器中拿出一张十万面额的金魂币卡放在了浩特座位旁边的茶几上。

    浩特在极北之地一直以帮助别人猎取魂兽赚取佣金来维持自己的修炼。

    叶荒这些天走访了天水城里的多个猎头组织，也大致摸清了各个阶层向导的佣金价格。

    普通的魂宗级别的魂师向导出一次任务大约是五千金魂币左右。

    魂王级别的魂师向导出一次任务大约是一万金魂币的佣金。

    而像浩特这样的顶级的魂帝向导，出一次任务的费用大概是五万金魂币左右。

    再加上叶荒去的是最危险的冰焰山。

    所有的不确定因素加起来，出一次任务需要支付的佣金大概是八万金魂币左右。

    “叶公子，你这是看不起我浩特吗？”

    “这次只是顺路带你去冰焰山。”

    “君子爱财，取之有道！”

    “既然我没有能力带您去山巅，又怎么好意思收取你的佣金。”

    “快点拿回去。”

    浩特拿起茶几上的金魂币卡毫不犹豫的塞回到叶荒的手中。

    “别再放下了，不然我就生气了。”

    生怕叶荒再递回来，浩特满脸严肃的说道。

    “浩特先生不要那么严肃，我收起来便是。”

    看到浩特严肃的样子，叶荒调笑了一句，把金魂币卡收到了魂导器中。

    “这样才对嘛。”

    看到叶荒也是如此的爽快，浩特的脸上也是露出了满意的微笑。

    “叶公子，这是我列好的去冰焰山所需要的物品清单。”

    “你可以照着上面的去准备。”

    “浩特先生费心了。”

    叶荒也是第一次来极北之地，没有什么经验，也不知道该准备些什么。

    浩特给自己的清单里每一项都写的很清楚, 甚至在冰焰山什么地方使用都有详细的说明, 确实也使得叶荒少走了很多的弯路。

    “城主大人，浩特先生，你们先聊，我就先去采购物品了。”

    需要准备的东西不少，等一切商量完毕，叶荒也是赶忙跟柳无双和浩特打了声招呼，就准备离开城主府，去天水城的店铺里采购。

    “对了，冒昧的问一句，浩特先生还有多久才能到修炼到魂圣？”

    当叶荒起身准备走出会客厅的时候，脑中闪过一样物品，赶忙转身问了一句莫名其妙的话语。

    “大概还需要四五个月的时间吧。”

    这种不涉及自己自己武魂秘密的事情，浩特也没有丝毫的隐瞒。

    “既然需要四五个月的话，那我倒可以送你一件小礼物。”

    说着，叶荒在自己的魂导器上一抹，一个边长约有半尺的墨绿色方形玉盒就出现在他的手心里。

    “这件东西或许是先生正需要的，希望你也不要推辞。”

    叶荒把玉盒放下, 还没等浩特打开就转身走出了会客厅。

    “这个叶公子倒是一个有趣的人, 值得交往。”

    看着叶荒走出会客厅, 柳无双轻笑着对浩特说道。

    “浩特大哥，快点打开这个玉盒，看看着玉盒里面到底放了什么。”

    单看这墨绿色玉盒的价值就不低于一万金魂币，柳无双也好奇这里面装的什么宝贝。

    “好。”

    “浩特也是好奇，叶荒刚才说的对他有用的这个东西是什么。”

    浩特一手扶住玉盒的边缘，另外一只手直接掀开了盒盖。

    “嘶！”

    在玉盒盖子打开的刹那，一股精纯的寒雾瞬间以玉盒为中心，向着整个会客厅弥漫开来。

    靠近玉盒的茶几瞬间就笼罩上一层厚厚的冰层。

    这寒雾的气息太浓烈了，哪怕是浩特这个长期呆在冰封大森林的赏金猎人整个身体都冻的打哆嗦。

    寒雾消散，一个蓝盈莹龙眼大小的果子出现在柳无双和浩特的目光下。

    “天哪，这，这竟然是传说中冰源果！”

    家学渊博的柳无双看着玉盒中的果子，双目中闪过一道异样的光彩，激动的站了起来。

    “弟妹，你确定这是冰源果？”

    听到柳无双的话语，浩特的心里也开始激动起来。

    传说这冰原果不仅有提升魂力的作用，还能能增加冰系规则的亲和力。

    如果这个真的是冰源果的话，那么只要浩特服下炼化，他的实力将有一个大的提升，在以后的修炼中也有着不可估量的好处。

    “我确定这就是冰源果。”

    “浩特大哥，你就在这里炼化吧，我给你护法。”

    柳无双也想见证一下这冰源果是不是跟传说中一样神奇。

    “好。”

    “我马上就炼化！”

    得到柳无双的确认，浩特也不再犹豫，直接盘膝坐在会客厅里，召唤出自己的武魂，快速吞下这枚冰源果，运起自己的魂力炼化起来。

    这冰源果的能量十分的霸道，在浩特吞下去的一瞬间，整个身体外面跟那个茶几一样，迅速的结上了一层厚厚的冰盖。

    刚开始的时候他感觉自己体内的血液都被冻住了。

    好在浩特的性格沉稳，并没有因此而乱了阵脚，努力的控制着体内魂力慢慢的炼化着这精纯的冰系能量。

    时间一点一点的流逝，随着越来越多的能量被浩特炼化为己有，他的魂力运行的速度也是越来越快。

    “咔嚓！”

    在体外的冰盖碎裂的瞬间，他的体内也响起了一声犹如玻璃碎裂的声音。

    一瞬间，他感觉自己无论是身体还是精神力都得到了无限的升华。

    修炼中的壁垒轻松的打破。

    这一刻，他也从一个魂帝级别的魂师，正式的成为了一名魂圣。

    魂帝和魂圣虽然只有一个级别的差距，但是实力却有着天壤之别。

    有了武魂真身加持的浩特，他的实力至少比之前翻了两倍。

    “恭喜浩特大哥晋升魂圣！”

    “我马上让下人们准备了酒菜，给大哥接风。”

    看着慢慢睁开双眼的浩特，柳无双开口恭喜道。

    “谢谢弟妹的好意。”

    “我体内的魂力还没有稳定下来，接风就免了吧，我先回酒店巩固一下修为。”

    天色已晚，感受到体内冰源果的能量还没有完全炼化，浩特哪有心思吃饭，赶忙跟柳无双辞行。

    第二天一早，精神矍铄的浩特驾驶着一辆特殊改造的马车来到了城主府门前。

    “浩特伯伯好。”

    “恭喜伯伯，晋升魂圣。”

    水冰儿开口恭喜着。

    她跟浩特也是十分的熟悉，看到浩特架着马车过来，急忙上前打招呼。

    “冰儿，伯伯这次可是给你找了一个极品魂兽。”

    “你看了肯定喜欢。”

    对于自己老朋友的女儿，浩特也是十分的宠爱，在他的心里一直把水冰儿当成自己的亲生女儿看待。

    为了给水冰儿找到合适的第三魂环的魂兽，他更是在冰封森林的雪窟中整整埋伏了一个月。

    “谢谢伯伯。”

    “我和水嬷嬷先上车了。”

    水冰儿说完，爬上马车跟水管家一起走进了车厢。

    因为水冰儿猎杀的是第三魂环的魂兽，有浩特这个新晋魂圣已经足够。

    柳无双也就没有再雇佣其他的魂师帮忙。

    只是让自己的管家跟着，一路上照顾水冰儿的起居。

    没一会的功夫，叶荒也从城主府中走了出来。

    “恭喜浩特先生。”

    感受到浩特身上与昨日不同的威压，叶荒也是赶忙恭喜。

    “哈哈，这也是多亏了叶兄弟给的宝贝。我才能顺利的晋升魂圣。”

    “先生这个词我听着挺别扭的。”

    “如果叶公子不嫌弃的话，以后可以叫我浩特大哥。”

    浩特觉得叶荒是个可以交往的朋友，自己赶忙开口示好。

    “嗯，我也觉得公子这个词挺别扭，浩特大哥如果不嫌弃的话也可以称呼我叶荒兄弟。”

    对于浩特的示好，叶荒也是释放出自己的善意。

    “哈哈，好，叶荒兄弟快上车。”

    感受到叶荒的善意，浩特的心情也是大好，急忙招呼着叶荒上车。

    “辛苦浩特大哥了。”

    “坐稳了。”

    “驾！”

    看着叶荒走进车厢，浩特嘴里发出一声轻叱，手中的长鞭甩了一个鞭花，马车也是快速的驶出了天水城。

    一路向北，朝着极北之地的冰封森林疾驰而去。

    冰封森林位于天斗帝国的最北边，这里常年积雪，人迹罕至，是所有冰系和水系魂兽的天堂。

    虽然这里极品魂兽不少，但是因为属性限制，只有一些寒属性的魂师才会选择到这里猎杀自己需要的魂兽。

    从天水城到达冰封森林大约需要十天的路程。

    因为水冰儿和叶荒并不熟悉，虽然在同在一个车厢里，但是她也没有主动跟叶荒搭话。

    只是静静的坐在一旁，听着水总管和叶荒谈论修炼的事情。

    但是随着水清月和叶荒的交流，水冰儿发现叶荒每次说出的一些实战技巧虽然十分的简单但却十分的有用。

    慢慢的水冰儿也被叶荒的话语所吸引。

    不知不觉中也加入了讨论的行列。

    叶荒的实战经验不仅有他自己的总结还有前一世老祖宗几千年的传承。

    一路交谈下来，也使得水冰儿受益良多。

    不知不觉间，两人之间的那种陌生感，在不断交流中也是慢慢的消失殆尽。

    时间在愉快的交流中不知不觉的过去。

    八天后的一个早晨，众人来到了一个不大的补给点。

    这个补给点跟叶荒去过的其他的补给点有着极大的不同。

    走进补给点，这里既没有酒店也没有集市，甚至连魂师都没有几个。

    展现在叶荒面前的是一围栏又一围栏的獒犬还有各种大小不一的雪橇。

    “前面快要到冰封大森林了，冰雪太深了。”

    “不适合马车的行走。”

    “咱们把马匹寄养在这里，换乘雪橇。”

    浩特向叶荒解释这来这里的目的。

    很快，众人就来到了补给点最大的一个獒犬场。

    浩特显然跟这个场主很熟悉。

    一会的功夫，一辆由十六只身材高大的獒犬拉着的巨大雪橇就被场主拉了出来。

    众人坐上雪橇，继续前进着。

    随着雪橇的深入，渐渐的展现在叶荒面前的是一大片被冰雪覆盖的树林。

    这里就是他们此行的目的地，冰封大森林。

    冰封大森林跟叶荒去过的其他森林也有着极大的不同。

    这里终年冰雪，其他的植物极难存活，最多的树木就是那种挺拔的针叶松树。

    因为树木稀疏，一眼望去就可以看到很远，并没有其他森林终日不见阳光的感觉。

    雪橇刚到森林的边缘，拉车的獒犬就感受到森林中魂兽的威胁，变得躁动不安，再也不愿意前行。

    众人也只能走下雪橇，慢慢的朝着冰封森林里挪动。

    “叶荒兄弟，冰儿你们跟紧我，不要离我太远。”

    “别看冰封森林十分的平静，其实那都是表象。”

    “真正的危险都在身边的积雪中。”

    为了向叶荒证明自己话语的正确性，浩特右手握拳，猛的朝一块看似平常的积雪打去。

    “吼。”

    拳头落下，一个两米多长的雪虎被浩特的一拳打的，显露出身形。

    也许感觉到浩特不好惹，这雪虎朝着众人发出一声低吼，一个猛扑再次钻入积雪中，消失在众人的视线里。

    雪面再次恢复了往日的平静，就好像刚才那只雪虎从来不曾出现过一般。

    雪下处处危机，再加上水清月和水冰儿两人的魂力低下，众人行进的速度也慢了下来。

    幸亏有了浩特这个顶级向导的带领，众人也是少走了很多的弯路。

    (本章完)

