    灰雷霆紫黑色的气息，灌入骨剑之上。

    气流流淌向，那些裂纹之中。

    可这时。

    一个声音，就在他旁边，提醒他。

    “别修了，你没时间了。”

    “之前，你用这东西，抽了我十二鞭，现在，该我了！”

    这声音很近，冷不丁的传来，把灰雷霆给吓了一跳。

    下一秒。

    封小鬼的一巴掌，冲着灰雷霆的那张瘦长的脸上，抽了过去。

    一巴掌之上，带着电流。

    抽上去的时候，灰雷霆根本就没有反应过来，整个人在半空中打了个转儿，朝着下边坠落而去。不过，在他坠落下去之前，封小鬼在追上去，隔空提速，一脚凶猛地踹在了灰雷霆的肚子上。

    之前的封小鬼，与灰雷霆斗，没中毒之前，打了个平手。

    灰雷霆使出毒瘴，才败下封小鬼。

    现在。

    灰雷霆面对封小鬼，却非常的吃力。

    若非封小鬼收着，灰雷霆在大了他一个境界的封小鬼面前，一个回合都走不了。

    挨这一脚，灰雷霆一声惨叫。

    紫黑色的气息缠绕着他，极速的坠落到了下边的山岭之上，那一处老鼠洞，被砸得又是一阵坍塌。封小鬼快速的冲着那个方向追过去，那边地下，却冲出了一大团灰呼呼的东西，一同冲着封小鬼缠绕而去。

    封小鬼仔细一看，那些都是老鼠。

    每一只的鼠眼，都散发着紫黑色的暗光。

    老鼠吱吱作响。

    如同一团乌云一样，冲起来，将封小鬼包围其中。

    地下。

    灰雷霆吃了亏。

    他的口中还在淌着鲜血，他不管三七二十一，只管沿着地下的洞穴逃走。下边的老鼠洞，灰雷霆自然十分熟悉，他逃的速度非常快，几乎在一瞬间，就已经逃到了封小鬼所看不到的地方。

    封小鬼身上，气场全开。

    恐怖的尸气，一下子将那些鼠族浸染。

    鼠族那些东西，眼睛在很短的时间之内，就已经转化成了红色，不过，封小鬼不屑于掌控这些变成尸类的老鼠，而是掌控尸气，直接将那些老鼠给全部都爆开。

    碎片散落一地。

    封小鬼开始去寻找灰雷霆。

    但鼠类本身就擅长躲躲藏藏，此处又是灰家的祖庭，更立于灰家这些鼠类的躲藏。

    因为封小鬼的战斗，大部分的鼠类都怕了。

    全都跟着，躲了起来。

    我这边，盯着灰万钧。

    灰万钧原本冲着我，咬牙切齿，龇牙咧嘴的。

    有了封小鬼那边的战斗，我只是看向灰万钧，微微一笑。

    灰万钧那张灰突突的脸色，一下子就变了。

    知道我们的厉害。

    灰万钧不战而逃。

    但他被我盯着，想要逃走，哪有那么容易？

    灰万钧钻进一条老鼠洞里，冲着一个方向，跑了百米，但前方轰然一声，塌陷下来。

    我抬手，震开尘土飞扬。

    灰万钧怔在原地。

    他立即释放紫黑色的毒瘴，以掩饰它逃走。

    但是一步掠过，冲过去，一把掐住了他的脖子。

    揪住他。

    我脚下生力，腾空而起，将他提起到了半空中。

    灰万钧露出尖利的鼠牙，想要咬我的胳膊，我已经察觉，一道指印砸在他的脸上，当即他的脸被砸得血淋淋的，那前门四颗锋利无比的鼠牙，便被我这道指印，给震断了，他疼得，吱吱直叫。

    那边。

    我提前，已经在掌心之中，汇聚了一团，灰雷霆的气息。

    一手提着灰万钧。

    我另外一手之上，指诀变动。

    我自己的气息，化出一道符印。

    “追踪！”

    随手一甩。

    那道符印离手而去，冲着远处追了过去。

    “小鬼！”

    我不用多说什么，封小鬼就已经心领神会。

    “多谢杨哥！”

    他道了一句，从高空中俯冲而下，追着我的追踪符快速的冲了过去。

    下一秒。

    追踪符的符印，钉在地上。

    封小鬼抬起拳头，浑身之上的尸气凶猛地沸腾凝聚着，他的一拳，砸向追踪符符印贴上去的地方，爆发出一声狂暴的炸裂之音，附近灰家岭的一片区域的地面如同被完全翻了一遍似的。

    而灰雷霆的身躯，被从地下，震飞了出来。

    这一刻。

    封小鬼翻身而起，掠起到半空中。

    他极速的冲向灰雷霆。

    而灰雷霆在半空中，凶猛地吐出一口鲜血，那鲜血在半空中凝聚成一道法印，灰雷霆再掐指印，他的口中又喷出一股紫黑色的气息，那气息与鲜血形成的法印融合在一起。

    “灰家毒煞令！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    紫黑色的气息，夹杂着暴风雨一般的法印，冲着封小鬼铺天盖地而去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

