    吴之荣迟疑了下，“下官要是说了，大人能饶下官一命么？”

    慕容复脸色陡然一冷，“你跟我讨价还价？”

    “不，不，”吴之荣下意识的摇头，随即又讪讪道，“蝼蚁尚且偷生，如果大人一点活命的机会都不给，下官又何必冒着被平西王府追杀的风险出卖小王爷呢？”

    慕容复目光阴沉的盯着他看了了半晌，忽的展颜一笑，“好吧，你说的也有些道理，我可以答应不杀你。”

    涉及到身家性命，吴之荣精得跟只狐狸似的，瞥了庄氏一眼，“你还要答应，不能……不能把下官交给别人。”

    慕容复稍稍意外了一下，不耐道，“你还有完没完，这里应该不止你一人知道吴应熊的下落吧？”

    吴之荣听了这话，反而更加有底气了几分，皮笑肉不笑的说道，“大人尽可试试，除了下官之外，还有没有别人知晓世子下落。”

    慕容复一愣，“怎么，吴应熊还能凭空消失不成？”

    吴之荣摇头，“那倒不是，但若没有下官相告，大人想找到世子怕是要花不少时间的，说不定真到了那时，你永远也报不了仇了。”

    他居然看出了慕容复迫切的报仇心思，其实也不用看，他都写脸上了。

    旁边庄氏听着二人的话，又见慕容复神情有些犹豫，不由心头一紧，一只手悄悄的朝腰侧探去，那里还有一支匕首。

    慕容复将她的举动尽收眼底，五指跳动，在她肋间轻轻按了几下，登时，庄氏身子完全软了下来，连抬手的力气也没有了。

    慕容复目光闪了闪，笑眯眯的看着吴之荣，“说起来我们之间还真没什么深仇大恨，行吧，本公子就答应你的条件，不杀你，也不让别人杀你，不过……如果你说的不是我想听的，这个承诺就作不得数。”

    此言一出，庄三少奶奶心底一凉，有些气恼的瞪了他一眼，却又无可奈何。

    “当然，当然，”吴之荣面色微喜，连连点头。

    “说吧，吴应熊到底藏哪了？”慕容复一手把玩着赤霄剑，一边淡漠的问道。

    吴之荣实在有点担心自己说出来后，这个人会不会反悔，但对方脸上一副“谢绝讲价”的表情又让他不敢多言，犹豫半晌，只好硬着头皮说道，“小王爷今天一早就被高将军秘密押走了。”

    “哦？”慕容复听完不禁愣住，“哪个高将军？”

    “就是神机营的主将高得节将军，此人乃王爷心腹，能征善战，功劳显赫，真定府名义上是世子坐镇，其实真正主事的是他和另外一位将军，若非高将军不在，你们今日也……”后面的话吴之荣没有说出来，但意思不言而喻。

    慕容复顿时恍然，难怪袁紫衣和胡斐他们能够这么轻易毁掉神机营，不过他还是有点没弄明白，忍不住问道，“你说了半天，那高将军为什么要押走吴应熊？”

    “还不是……”吴之荣说着，突然变得吞吞吐吐起来。

    慕容复已是极不耐烦，不由冷声道，“你最好一次说完，我的耐心是有限度的。”

    “是，是，”吴之荣连忙解释道，“那天世子为了对付你，无端将王妃卷入其中，虽然事后世子下达了封口令，但消息还是走漏了，高将军得到王爷密令，要将世子押往前线，今早出发的，高将军亲自负责押送。”

    “原来如此。”慕容复听完脸色说不出的怪异，吴三桂居然为了陈圆圆把亲儿子绑走？怎么看都有种不真实的感觉，不过他也没多想，转而问道，“吴三桂的主力大军在哪？”

    吴之荣犹豫了下，“保定、沧州、济南三个地方分别驻扎着十万大军。”

    慕容复听到这个消息不禁微微吸了口凉气，他得到的消息只有保定和济南这两个地方有战事，却不知沧州竟也驻扎着十万大军，这么算下来的话，吴三桂手中的兵力至少三十万起步，这老家伙，还真不是闹着玩的。

    想了想，他又问道，“那吴三桂呢？”

    “在……在济南府。”

    慕容复听后沉吟不语，金蛇营和天地会的主力好像也在那里。

    吴之荣忐忑不安的说道，“大人，该说的不该说的下官都说了，可以放过下官了吧？”

    慕容复没有答话，扭头四望，一众反清义士和护襄军的人马已经淹没在黑甲军的人潮之中，他虽恼怒袁紫衣擅自行动，却也不能真看着她香消玉殒，当即收起赤霄剑，一把抓起吴之荣。

    吴之荣大惊失色，“你……你干什么？不是答应放过下官么？”

    “吴大人别急，”慕容复淡淡一笑，“我还有几个问题要跟吴大人请教，就先委屈你一下了。”

    说完掌心劲力一吐，将其震晕，而后身形一展，腾空而起，朝着袁紫衣所在的方向掠去。

    此时战场某处，袁紫衣身边的护襄军已不剩几个，一众反清义士也伤亡过半，可面前仍有源源不断的黑甲军堵截，不知道什么时候才是个头。

    忽然呃的一声，身边最后一个护襄军也倒下了，断气前还用尽全身气力死死抱住两个黑甲军，袁紫衣心头掠过一丝悲凉，举头四望，仍不见那道期待已久的身影，忍不住破口骂道，“慕容复你个无情无义的大混蛋，就算你要看着我死，这些兄弟是无辜的，你就那么铁石心肠吗？”

    她知道慕容复也来了这里，在她心里，如果有一人能救他们逃出生天，非慕容复莫属，可这混蛋似乎为了报复她，居然见死不救，看着护襄军一个一个死去，她的心都在滴血。

    周围其他拼命抵挡黑甲军的胡斐等人听到这话却是一愣，难道慕容复也来了？

    “哼，现在知道厉害了，早干什么去了？”

    突然，耳边响起一个熟悉的声音，语气十分淡漠，但听在袁紫衣耳中却是恍如天籁，连忙叫道，“慕容复，回去要杀要剐都由着你，你先救救大家好不好？”

    就在这时，一个火球从天而降，砰的一声大响，十几个黑甲军七零八落的飞了出去。

    袁紫衣抬头一看，就见慕容复一抱一提拎着两个人掠了过来，其中一个正是留下断后的庄三少奶奶。

    “原来这人去救那庄夫人去了……”袁紫衣恍然明白过来，心里顿时有些不悦，忍不住埋怨道，“你怎么不等我死了再来？”

    其余诸人则是一脸疑惑又惊喜的表情看着慕容复，他们中纵使有人没见过慕容复本人，但也绝对听说过这个名字，看到他就跟看到了救命稻草一样，惊喜莫名。

