    第190章三句话，让女人为我花光半年工资

    便是这个被李墨白心心念念‘最钟爱’的女子，也逃不过被惩罚的命运。

    回宫睡了个饱觉后，再起来的时候三福已经带着文房四宝来找她了。

    “娘娘，这是皇上让奴才给您拿来的。他让您把‘我错了’三个字抄写一千遍，然后贴满自己的寝殿。晚膳时候皇上会来娘娘宫中陪娘娘共进晚膳，同时也会检查娘娘的墨宝。”

    好家伙，折腾了这么一大圈他还惦记着惩罚自己呢？

    沈辞忧打发了三福去，说等她给皇后请完安后再做这些。

    宫女通传，说住在西偏殿的傅清清发了高烧，沈辞忧便赶去看她。

    来时见她正坐在妆台前，对镜一个劲往自己脸颊上扑着水粉。

    仔细瞧，她面颊烧得通红，盖了好几层粉下去还是难掩颜色。

    沈辞忧伸手摸了摸她的额头，“烧成这样了，怎不叫太医来诊治？”

    傅清清虚着声音道：“多谢姐姐关心。我想着去给皇后娘娘请安总不能耽误，想回宫的时候再传太医来。”

    “你烧得身上滚烫，说话的力气都没有还怎么去请安？琦儿，你去太医院找太医来给傅贵人瞧瞧。”

    傅清清拦她，“不要了姐姐，我还是先去给皇后娘娘请安吧......”

    “命重要还是请安重要？再说了，你烧成这样，万一是能传染人的寒症，将病气过给了别的嫔妃可怎么好？”

    沈辞忧这话本是要劝她安心在宫中养病，怎知她听完却冷不丁哭出声来。

    沈辞忧最见不得人哭，傅清清又是个小孩儿心性，哭得委屈任谁看着也要心疼。

    她坐在一旁帮傅清清抹眼泪，“你好端端的哭什么？可是病着难受？”

    傅清清抿唇，声音哆嗦道：“姐姐，我害怕......我不敢不去给皇后娘娘请安。”

    她啜泣着，言语间尽是委屈，“这两天姐姐称病没去给皇后娘娘请安，别的嫔妃请安的时候就一直在数落姐姐。我和姐姐同住，她们见不到姐姐就拿我撒气。我寻思着我表现殷勤些，伸手不打笑脸人这事儿也就过去了。可我给惠妃娘娘奉茶，滚烫的茶水她不接，我捧在手中烫的手指都起了泡，她还要数落我......”

    “我入宫的时候父亲说让我和姐姐们处好关系，我和薛贵人是一起入宫的，她就很讨人喜欢。我觉得是我粗笨才会让惠妃娘娘不喜欢我，于是从皇后娘娘宫里出来后我就一路跟着她跟她赔不是。走到御湖边儿的时候，惠妃将自己的碧玺珠串丢入了御湖里，便要我下水给她拾起来。”

    “我没办法，就淌水下去。”傅清清哭得愈发委屈，“大家都在看我笑话，姐姐，我想家了，宫里好可怕，我再也不要当妃子了，我想娘亲......”

    也是难为她了。

    在现代不过是初三学生的年纪，在古代却要跟这些嫔妃勾心斗角。

    语数外再难，也难不过这些活成人精的女人的算计。

    沈辞忧心里明镜似的，傅清清一个小丫头片子才入宫能得罪什么人？

    惠妃找她晦气，全然是要做样子给自己看。

    她让傅清清安心在宫中休养，只等看着太医来给她诊治后才只身往凤鸾宫去。

    如此一折腾，自然迟到。

    皇后倒没说什么，反倒是惠妃又开始阴阳怪气起来，“今儿个你晚来，你宫里的傅贵人倒是不来了。你们永安宫可真是贵气，给皇后娘娘请安是宫里派一个代表来就算完事儿了吗？”

    沈辞忧泠然道：“傅贵人不来是因为她感染风寒，未免她将病气过给皇后娘娘，嫔妾才许她休息一日。”

    端妃帮着沈辞忧说话，“如此说来，荣嫔也是为着咱们大伙儿考虑。春日苦短，由春入夏气温反复无常，这天气是最容易受凉的，也容易互通病气，傅贵人不来也好。”

    惠妃瞥她一眼，嗤笑道：“她来不来的也该亲自通报给皇后娘娘，再由皇后娘娘定夺，哪里轮得着你说话？”

    怼的端妃哑口后，便继续冲沈辞忧说道：

    “这协理六宫的权力握在手心里，说起话就是有骨气。按说你想来就来想不来就不来的，皇上纵着你，咱们也习惯了。可她又是哪里来的懒散规矩？不来也不提前跟皇后娘娘这儿通报一声，要你......”

    “惠妃娘娘。”沈辞忧肃声截断了她的话，“傅贵人因何生病你心里没数吗？”

    “你这话什么意思？本宫的东西掉了，是她犯贱自己非要跳下御湖去替本宫捡，又不是本宫让她跳下去的。与本宫何干？”

    沈辞忧笑而不答，转而起身向皇后福礼下去。

    皇后没看懂她此举何意，便道：“好端端的这是做什么？”

    “惠妃娘娘有罪，嫔妾替惠妃娘娘向皇后娘娘赔不是。”

    惠妃诧异道：“你乱说些什么？本宫有什么罪？你别血口喷人！”

    “惠妃娘娘掉在御湖里的是您脖间的那串碧玺珠串吧？”沈辞忧扫一眼她脖颈所佩首饰，道：“嫔妾没记错的话，那是皇后娘娘赏赐给你的。”

    说着，她忽而站起身来，猝不及防对着一众嫔妃开始摇头晃脑手舞足蹈，像是中邪了一般在堂下蹦蹦跳跳个不停。

    皇后嗔怒道：“荣嫔！你举止疯魔是在做什么？”

    沈辞忧这才消停下来，喘匀了两口气后，才拎起自己脖间的玛瑙珠串在皇后面前晃了晃，“皇后娘娘看见了，嫔妾那样大的动作，挂在脖子上的珠串都掉不下来，惠妃娘娘的碧玺珠串并未损坏，她是在御湖旁做什么才能让那珠串掉到湖里去？”她瞥一眼惠妃，不屑讥讽道：“翻跟斗吗？”

    “你......”

    “如果惠妃娘娘昨日在御湖旁翻跟斗，那么身为皇帝后妃，公然做出此等哗众取宠之事，是为失妇德。按宫规，理应罚俸半年，禁足三日静思己过。若娘娘没有翻跟斗，那嫔妾实在想不出你的珠串是怎么掉进御湖里去的？算来就只剩下一种可能，便是你对皇后娘娘心存不满，所以将珠串亲手摘下故意丢入了御湖中以此泄愤，是不是？”

    惠妃一向伶牙俐齿，但面对沈辞忧的突然发问，她却一时间辨无可辨。

    她眼珠子滴溜溜转着，大脑飞速运转想着编个什么理由将此事糊弄过去。

    然而沈辞忧才不给她这个时间，乘胜追击道：“惠妃娘娘此举大不敬，还请皇后娘娘息怒。”

    “本宫没有！”

    “没有？那娘娘就是在御湖旁翻跟斗来着，是不是？”

    丢了皇后赏赐的东西是大不敬之罪，得罪皇后不说，被李墨白知道了此事，惠妃本就没有的宠爱更是彻底断送了指望。

    于是她只得硬着头皮道：“是......”

    她这一承认，众妃登时笑作一团。

    禧贵妃更是掩面讥讽，“哎呦，惠妃为了讨皇上欢心还真是不容易，瞧着十八般武艺你都操练起来了，今儿个是翻跟头，那明儿呢？若不然当着皇上的面儿劈个叉，自当艺绝于众人，引皇上侧目。”

    皇后正襟危坐，声音四平八稳道：“都别笑了，惠妃失了规矩，你们也失了规矩吗？”

    只等满座静下来后，她才训斥惠妃，“你要练什么本事回宫合起门来练个够没人管你，可御湖旁来往宫人那么多，为尊上者丢人不说，万一你一不小心掉入了御湖中可如何是好？”

    惠妃起身福礼，恭谨道：“是，皇后娘娘教训的是，臣妾知错了。”

    皇后又不是傻子，她当然知道惠妃没有在御湖边翻跟斗。她就是为了为难傅贵人，所以故意将自己的珠串丢入了御湖中让她去捡。

    她的赏赐惠妃也敢丢，她面子上挂不住，自然要严惩此事。

    于是道：“方才荣嫔说了宫规，那本宫便将你罚俸六个月，再禁足三日，小惩大诫，以儆效尤。”

    惠妃恶狠狠地瞪了一眼沈辞忧，压抑着怒火回道：“臣妾多谢皇后娘娘教导。”

    沈辞忧不甘示弱，亦白她一眼：

    【三句话让惠妃赔了半年的工资，我可真是个精通人性的女讲师。】

    (本章完)

