    陈友好本想问价的，可这时一个女人从门口的方向走了过去，她是径直朝着陈友好他们的方向去的。

    “那件铜镜是我看中的。”

    人还没有过来，话倒是先一步的传到了众人的耳中。

    陈友好转过头去看，才发现是一位妙龄女子，她不比那种时尚的现代装饰，而是一身古装，青衣宫装。

    挽着一个发髻，长发飘飘，发髻之上有一个檀木的簪子，黑油油衬着那头乌黑的头发。

    她的脸蛋很小，五官精致，穿着一身古装，是一位婉约美人。

    而矮胖老板看到这个女人，他明显是认识对方的，忙招呼道。

    “原来是唐小姐来了，真的是稀客啊。”

    被称呼为唐小姐的宫装女子走到众人面前，她轻笑着对老板说道。

    “老板这枚铜镜可不可以卖给我，我恰好缺了这样一把妆镜，如果有了这把镜子，我要拍的那套照片也就齐全了。”

    老板自然是感到为难，这是陈友好先看中的东西，但他好像也不想得罪这位唐小姐，便有些为难的看向了陈友好。

    不过，陈友好还没有说话，梅小姐却不高兴了。

    他指着那老板说道。

    “你难道还要让我退出不成，东西是我们先看到的，凡是也要讲一个先来后到的。”

    被梅小姐拒绝，老板更是难做，他很无奈的又看向了那位唐小姐。

    “唐小姐，你看……。”

    那唐小姐也知道决定权不在老板，她直接对着梅小姐说道。

    “虽然是你们先来的，可老板要把东西卖给谁，那是老板的自由，你难道还要强买了不成。”

    宫装女子声音清脆，有些空灵之感，可说起话来却也是寸步不让。

    “怎么，你倒是觉得老板一定要将东西卖给你了不成，你以为自己是什么人。”

    “我自然不是什么人，只是在这蜀中，估计老板还是认识我的，我说的对吧，小周老板。”

    宫装女子嫣然的笑着看向了矮胖老板。

    那老板只点头，嘴里连连称是，看来对于这个女子很是害怕，却不知道他是什么身份。

    梅小姐还不知道，但陈友好却有了些猜测。

    她姓唐，而在这蜀中的底盘，毫不避讳自己的实力，这种人也只可能是孙家的人。

    再联想到孙家媳妇，自然没有什么需要推理的东西，她就是那个孙家的二媳妇，唐青青。

    虽然早早知道唐青青是个年轻女孩，最后嫁给了孙而知，可也没有想看会是如此美丽的女子。

    “如此说来，这家老板是要欺客了。”

    梅小姐也是面带不善，眼神严厉的盯着那矮胖老板。

    “不，不敢……。”

    老板又是连连摆手，很是局促压迫，他夹在中间还真的是难以决断。

    这时，陈友好却站出来说道。

    “我看还是算了，这件东西我们和这位小姐争执也没有太多意义，不如就当做是交个朋友罢了，将它让给这位。”

    陈友好这样说，自然梅小姐是不高兴的。

    “你是不是看上这个家伙了？”

    梅小姐带着一丝阴阳怪气的说。

    “也是，有些男人就是喜欢这种调调，特意打扮成这样，然后做些见不得人的事情。”

    陈友好也不知道梅小姐那里来到如此阴暗的想法，他也很无奈，但不好在这里和梅小姐争吵，只是对着唐青青说道。

    “青青小姐，您看如何？”

    陈友好叫出唐青青的名字，让她有些惊讶，她忙说道。

    “你认识我？”

    “认识倒不认识，只是根据这位老板给的姓氏，猜测出来的。”

    唐青青这时才仔细的审视起来陈友好，全身扫量了一遍，她说。

    “你还真的聪明，居然可以认出我来，不过，你既然把东西让给我，我也不占你便宜，十万块，我买了。”

    唐家的富庶与孙家的财富让唐青青自小没有什么金钱的概率，自然是想要什么，只要从家里拿钱就好。

    不过陈友好也不会缺了这十万，他拒绝道。

    “我说过，只是想要和唐小姐交个朋友，这东西我们愿意退出，只要你和老板交易，东西就是你的了，钱还是算了。”

    陈友好的大方反倒让唐青青有些不适应，似乎她还没有看到不爱钱的人。

    “你觉得少了吗？

    我可以给你多些，你想要多少，你自己说。”

    陈友好这时才知道唐青青可能不太好沟通，他无奈的又解释了一遍。

    “钱，我们并不缺，而且退出来，对于我们来说，也没有什么损失，青青小姐真的不要放在心上，都是小事而已。”

    “你和她说干嘛，既然她愿意给，你就拿着。”

    梅小姐还是不高兴，刚刚一直没有说话，但实在忍不住，又说了一句。

    可这话说完，又惹得唐青青不高兴了，她嘟着嘴，说道。

    “既然你这么说，我还不愿意给你了。”

    说完，她转头就对着老板说道。

    “老板，你把东西给我打包，我买了。”

    老板又再一次看向了陈友好，那把铜镜还在陈友好的手中。

    不过，陈友好说过退出，也就没有多说，在老板看向他的时候，他将铜镜递了过去。

    老板接过镜子，急匆匆的跑向了柜台，进行打包。

    而站在原地的唐青青回头看了眼陈友好两人，她提着裙摆朝着门口走去。

    而陈友好这时也有时间去安慰梅小姐，他说。

    “好了，不是什么大不了的事情，那个女人是孙家的媳妇，你在蜀中和她闹得不痛苦，可不是自找苦吃。”

    但梅小姐却不理睬陈友好，刚刚的事情似乎她对于陈友好的意见也很大。

    “我们可以一个战壕里的战友，还要想办法对方林氏呢，现在闹得不愉快，我们还怎么对付林氏。”

    可能是林氏这座大山横亘在面前，梅小姐终于是开口，她说。

    “你就是一个混蛋，看到漂亮女人，你就走不动道了。”

    “那是自然，我现在看到你，我就走不动道，要不你背我吧！”

    陈友好玩笑的说。

    而且说着，他就真的连站都站不稳，要朝着梅小姐倒去。

    

