    那场面，就好像，一座巨大的山峰，从九天之下砸下来，能量沸腾，滚滚如潮。 

    而林飞，就好像，地面上的一只蝼蚁。 

    一座巨峰，从天而降，狠狠地砸中了一只蝼蚁。

    “完了，那小子，肯定活不成了！” 

    那些不知道林飞真正实力的神灵，都是摇头，有幸灾乐祸，也有叹息。 

    毕竟，林飞曾经担任过这支联盟大军的盟主。

    “哈哈，我还真没有见过，这样找死的家伙，死了，也是活该。”

    古蒙世界群之中，有一些神灵，发出戏谑的笑声，觉得很解气。 

    一个小小的下位神，也敢当他们的盟主，坐在他们的头上，作威作福的，凭什么呢。 

    现在，知道厉害了吧！

    当！ 

    一道清晰的金属撞击声，突兀响起。 

    那只巨掌，不偏不倚，拍在林飞的左肩之上。

    本来，这只巨掌，是拍向林飞的头颅，不过，狼裕暂时还不想当众取林飞的性命。

    所以，在关键的时候，偏了一偏，落在林飞的肩膀之上。 

    他准备，将林飞的躯体打残，最起码，打碎大半边的身体。

    只不过。

    当那只巨掌，拍中林飞的肩膛之后，一股巨大的弹力，从林飞的肩膀之上，迸发出来。

    那只巨掌，好像拍中一个弹簧，在弹力的作用之下，猛地倒飞了回去！

    “什么？！”

    狼裕的脸上，本来，是残忍，得意的笑容，突然，就僵住了。

    “不可能？！”

    狼裕反应十分快速，手掌被弹开之后，闪电般，再次一掌击向林飞。

    这一击，比起刚才，更加可怕，更加狂暴。 

    汹涌澎湃的恐怖能量，好像惊涛骇浪一般，直接，就将林飞淹没。 

    刚才，狼裕只用了四五分力量，现在，最起码施展了七八分的力量！  

    而且，这一掌，还运用了一种十分高明的掌法秘技。  

    狼裕依靠着这一招掌法，曾经斩杀不少同阶的神灵！ 

    肉眼可见，随着狼裕的手掌推进，前方空间，应声而碎，卷起滚滚时空碎片。  

    林飞依然是不闪不避。 

    终于。  

    狼裕的手掌，携带着千千万万重凌厉的掌影，轰在林飞的胸膛之上。

    当！ 

    狼裕发现，自己好像击中了一块七彩混沌仙金，坚硬得恐怖。

    同时，一股巨大的反弹之力，从林飞的胸膛之上，反弹出来。

    狼裕的手掌，遭受到巨大的反弹力，猛然被弹开。 

    这还不算。 

    巨大的反弹力量，沿着手掌，一直往狼裕的手臂之上，蔓延而上。 

    咯嚓！

    狼裕的手臂骨，寸寸震断。 

    噗！

    狼裕的右肩膀，直接炸碎，血肉激溅。

    狼裕的身体，也被震得，当场倒飞出去。 

    而林飞，背负着双手，脸色平淡，连衣角，也没有破烂一点。 

    这一下变故，让四周围，陷入了彻底的死寂之中。 

    周围所有的神灵，都是傻住了。 

    无法接受眼前发生的事情。 

    这到底是怎么回事呢？

    大部分神灵的思维，都是有点凝固了。 

    “你的力气实在太小了。 

    比我想象中的还弱。”

    死寂的气氛之中，林飞的声音，缓缓响起。 

    “吼！ 

    不可能，我不相信！

    幻觉，刚才的事情，一定是幻觉！

    去死吧！”

    狼裕彻底陷入了一种暴走的状态之中，他的右臂，瞬间恢复原状  

    轰！

    随着狼裕的怒吼声，一柄银色的战戟从他的躯体之中飞出来，不断放大，居高临下，向林飞劈去。  

    混沌法宝！

    周围的神灵，都是目光一凛。

    这柄银色战戟，居然是一件混沌法宝。 

    战戟之上，恐怖的能量，浩浩荡荡，释放出来。 

    就好像，无数枚核弹，同时爆炸一般。

    嗤嗤……

    战戟所过之处，整片混沌虚空支撑不住了，发出悲鸣声，好像有一只无形的上苍之手，在挤压这片混沌虚空。 

    一道道法则链条，从战戟之上，浮现起来，跟随着战戟，向林飞的躯体刺去。

    “盟主，小心！” 

    白发上位神等对林飞忠心的神灵，一个个惊叫了起来。

    那柄战戟，太厉害了。 

    是狼裕的最大底牌！ 

    对于普通的神灵来说，一件混沌法宝，价值是十分珍贵的。 

    威力，也是十分可怕的。

    “混沌法宝么。” 

    林飞望着那柄战戟，脸色依然没有任何变化。 

    意念一动。

    体内，六件混沌法宝，同时浮现。 

    汪洋大海一般的混沌威压，以林飞的身体为中心，向四面八方，扩散出去。

    这六件混沌法宝，已经融入林飞的血肉之躯中，相当于，林飞身体的一部分了。

    需要用的时候，可以随时召唤。

    可以出现在林飞身体的任一个部分。 

    当！ 

    一声巨响，那柄银色的战戟，狠狠劈在林飞的胸膛之上，发出震耳欲聋的响声。

    林飞体内，六件混沌法宝，聚集在胸膛部位。 

    再加上，林飞拥有天金族人的体质。 

    再加上，混沌天地体质。 

    区区一件混沌法宝，击在林飞的身上，就好像，是被一只蚊子，轻轻咬了一口。 

    甚至，不痛，不痒，没有任何的感觉。

    一股庞大到无法想象的反弹力，从林飞的胸膛之中，倾泄出来。

    当！ 

    那柄银色的战戟，当场被震飞，远远抛飞出去。

    噗噗……

    狼裕的躯体，好像一个破败的稻草人一般，也是远远抛飞出去，连连喷血。

    他的脸色苍白无比，气息萎靡不振。

    “不！我不信，这不是真的！ 

    这怎么可能！”

    狼裕彻底崩溃了，喃喃自语，他呆呆的目光，望着林飞，有疑惑，有惧怕，有无法接爱。 

    他想不明白，自己一个上位神，还祭出了混沌法宝，全力轰击在一个下位神的躯体之上。

    结果，对方没事，自己反倒受了重伤！ 

    这样的结果，太诡异了！ 

    嘶！

    周围所有的神灵，都是被眼前发生的事情，彻底惊呆了，震憾得说不出话来。 

    可以说，眼前发生的事情，已经彻底，超出这些普通神灵的认知范围了。

    “你看看，我说你很弱小，你偏不肯承认。

    现在，你应该相信，我说的，是真的了吧。” 

    林飞望向狼裕，淡淡笑道。 

    “以你这样弱小的实力，有什么资格，接替我，当这个盟主之位呢？”

    林飞接着说道。 

