    “侯爷，先皇宾天，皇上即位，侯爷认为皇上和先皇比起来如何？”刘瑾问道。

    “这……这叫我怎么说呢？身为臣子，岂敢妄论先皇和皇上？”张延龄道。

    刘瑾淡淡道：“看来侯爷对咱家还是戒心不小，不肯交心。这样吧，咱家来说说便是。先皇勤勉仁善，乃圣贤中兴之君，古往今来帝王几无可及。在我看来皇上目前是远远不及的。皇上虽然聪慧，但是性子跟先皇比起来却截然不同，还需磨砺。皇上太年轻了，过了年也才只是个十五岁的少年。假以时日，或许是圣明之主，但现在是远不及先帝的。”

    张延龄微微点头，刘瑾的话倒是中肯之言。虽然历史上对弘治皇帝的评价很高，对正德则贬损较多。但实际上，正德除了做了一些荒唐事之外，于朝政大事上却是不糊涂的。他的聪明和能力也未必输给朱佑樘。当然，这是张延龄自己的看法。刘瑾的这番话不贬不褒，虽然圆滑，但就目前而言，却是没错的。

    “刘公公这话我基本认同。当今皇上还年轻，尚需时日历练才成。”张延龄道。“但是，这跟先皇之死有何干系？”

    刘瑾轻声道：“侯爷，外庭的霸道你当不会没有耳闻吧。先帝在世时，对外庭文臣礼敬有加，对他们甚为器重。但即便如此，外庭却得寸进尺，经常逼得先帝恼怒不已。譬如先帝用些银子斋醮之事，譬如先帝对张侯爷这样的王公皇亲勋戚忠良之家甚为倚重之事，他们都上奏阻止。逼着先帝听他们的。还有许多朝政上的事情，他们也都要自己做主。先帝稍有不允，他们便又是群起上书奏请，又是以辞官相威胁，私底下阴阳怪气说些牢骚话。这些事侯爷应该都有所耳闻吧。”

    张延龄点头道：“这些我当然都知道。外庭那些人确实有时候太过分了些。但先帝却也没全依着他。先帝虽然仁厚，但却是外柔内刚，心中有数之人。他们再闹也无济于事。”

    刘瑾点头道：“侯爷看得清楚明白，倒也不用咱家多说了。外庭这么多年越发的跋扈，权力已然大大的提升，得先帝尊敬礼遇却不知感恩。他们拼命排除异己，结为文臣朋党，此事已经不是什么秘密。暗地里，他们的手各处乱伸，插手军权，到处挑拨攻讦勋戚之家。别的不说，你张家两位侯爷便被让他们在先皇面前餐参奏了不下五六此了吧。只是你张侯爷后台够硬，先皇为你们撑腰，你们张家才免于他们的攻讦。不然，怕是早就被他们得手了吧。”

    张延龄笑道：“刘公公知道的真多。这些事你都知道。”

    刘瑾沉声道：“不是咱家想知道，而是这些事都是明摆着的事情。外庭明显想要大权独揽，左右朝政，排除异己。但他们却一直都没能做到这一点，对勋戚之家也毫无办法，便是因为先帝对勋戚之家的信任，对内廷的信任，他们才没能得逞。他们无法过先帝这道关。所以他们虽然恼怒，但却也只能干瞪眼。”

    张延龄道：“刘公公莫非是说，外庭因为先皇不受他们摆布，所以……”

    刘瑾沉声道：“侯爷真是聪明人，这便是咱家猜测的理由。先帝圣明仁慈，天下人都爱戴他。外庭那帮人压根就没法糊弄先帝，也不可能让先帝受他们摆布，所以他们永远也别想独霸朝政，左右先帝。而如果先帝一旦驾崩，即位的便是年幼的太子，到时候他们便可以随意左右新皇了。因为新皇还是个孩子，只能依靠他们，根本不可能识破他们的诡计，也没有胆子跟他们对着干。正因如此，他们才会对先帝下手。而且，在事后轻描淡写的以失职的罪名仓促定罪。并且杀了两名当事的御医灭口以让此事从此死无对证。谁料想因为太过仓促却欲盖弥彰。咱家想了几日，终于想明白了。一定是他们干的。他们想操纵朝政，让皇上受他们摆布。一定如此。”

    张延龄有些惊愕的看着刘瑾，他惊讶于刘瑾对此事的解释在逻辑上居然是严丝合缝的自洽。刘瑾表达的意思很简单，外庭文官野心膨胀，试图全面控制朝政大权，左右皇上，分享至高无上的决策权。但是朱佑樘并不是他们能够左右和控制的，所以他们便暗中动手谋害了先皇，换上一个十四岁的少年当皇帝，这样便可便于他们操纵和控制，达到他们的目的了。

    道理很简单，也似乎很顺畅，不过张延龄却很想笑。刘瑾这是在侮辱自己的智商了。文官集团试图攫取权力制衡皇权倒是事实，他们想排除异己一家独大也是事实。但无论如何，说他们为此便不惜谋害先皇，这可就是胡说八道了。除非外庭之中有权阴谋家和野心家，否则怎么可能做出这种事来。

    在道德上，谁要是做出这种决策，必是不可能在文官集团之中立足的，那可是弑君之罪，顶格的大逆不道之罪。在可行性上也是愚蠢的，弘治皇帝在位，文官集团的地位已经大幅提升，权力迅速提升，已经凌驾于勋贵和内廷之上。假以时日更是一定会独霸朝政大权。在这种情况下，他们完全没有必要冒天下之大不韪，做弑君之事。换上的新皇帝完全未知，他们又怎知会完全被掌控？

    表面上的逻辑的自洽，仔细一想便是漏洞百出。这刘瑾倘若不是他自己愚蠢，便是认为别人也是没脑子的人，居然跟自己说出这种猜测来。当真可笑之极。

    不过张延龄并不想戳破这一切，他想知道刘瑾今日巴巴地在这里等着自己，跟自己说这些事情的用意何在？他不可能平白无故的跟自己说这些事，他必有目的。

    “刘公公所言……倒是有些道理。倘若猜测成真，那此事也太可怕了。这可真是狗胆包天，百死莫赎啊，外庭这帮人这是疯了么？太可怕了，太可怕了。”张延龄咂嘴道。

    刘瑾见张延龄似乎信了他的话，于是低声附和道：“是啊，想一想都头皮发麻。朝堂之上都是些道貌岸然的虎狼之臣，新皇年纪又小，经历又浅，实力单薄，想想都让人彻夜难眠，心中胆寒啊。侯爷，我大明朝江山社稷危殆了。”

