    东京，黑石官邸。

    两只比橘猪还圆的暹罗猫在温暖的波斯地毯上打滚，苏恩曦有一下没一下地帮它们撸着软乎乎的肚皮。

    而它们的正牌主人，此时正介于日常的愁云惨淡与（无能）狂怒之中。

    不久之前，某魔鬼曾立过一个flag：如果某杂鱼敢插手他的宠物回收计划，他一定要把那只杂鱼做成剁椒鱼头。

    而现在的情况是，某杂鱼不仅插手了，而且狠狠地搅动了一把。小魔鬼却暂时拿他没什么办法，短时间内两次降临，可能危及零的生命。

    龙渊计划大幅更变。现成的老古董迪利亚斯特号放那不用，偏要从头开始造个猛的。

    初代种很猛是不假，但那得看是什么状态的初代种。

    “黑蛇”目前那种半截入土的状态，如果真让秘党全副武装地下到海沟里，他断然是没有活路的。

    再想到黑蛇迄今为止，为哥哥通向王座的路挡了多少次刀，受了多少折磨，路鸣泽就感到心痛，非常心痛。

    “恩曦，我们订购的玩具到货了吗？”

    “报告老板，已经修缮完毕，随时可以投放。但在尾款方面还存在一些争议。”

    “他们要多少？”

    “2500万，用于更新维护设备。”

    “给。”

    老板大手一挥，一个亿以下都是小钱。而管账丫鬟流下了心痛的泪水。

    所谓的玩具并不是什么小物件，而是另一件传奇深潜器，海沟号。

    （现实世界，日本海沟号无人深潜器于2003年在日本高知县海域失去通讯，回收失败，宣告失踪）。

    ......

    冬日凛冽的海风中，奶妈三人组抵达了深潜器投放点。

    裹着围巾、套着羽绒服的苏恩曦冻得瑟瑟发抖，长腿和三无则像是毫无感觉。她们之间产生了一层深深的隔阂。

    罗隐判断，日本分部找不到可以执行龙渊计划的深潜器，也没有能力自行研制。他的判断并没错。

    但如果将标准从“具备作战和探测能力的载人深潜器”下降为“能带东西下去的无人深潜器”，执行难度就下降到了几十分之一。

    海沟号早在1995年就在马里亚纳海沟成功落底，并在收集数小时数据后成功回收上岸。

    16年过去，经过大量深潜任务的摧残，海沟号已到垂暮之年。它已经四年零七个月没有下水了，一直在仓库中吃灰。

    海洋科学技术中心早已立项研发具备载人能力、探测作业能力更强的深潜器，就像蛟龙号那样。

    那时，海沟号就会顺理成章地被送进博物馆，在玻璃窗里结束自己的一生。直到它被一个魔鬼惦记上。

    经过翻修的海沟号，明黄色的外壳被重新喷漆，换成了纯黑外壳。

    这只钢铁怪兽此刻被牢牢固定在海上平台的钢铁支架上，十几名专业技师正为它做着下潜前的最后一遍检修。

    之所以有这次下潜任务，是因为一个钱多到没处花的老板，想“向深海投寄一件来自故人的礼物”。

    老板说，他有一位感情深厚的故人，于1992年因海难葬身于日本。算算时间，现在应该已经沉到海沟底部了。

    为了缅怀那位故人，他穷尽一切办法，也想让自己的心意穿过八千米的冰冷海水，直达黑暗无声的深海坟墓。

    技师们上次听说这种理论，还是在一种中国传统节日习俗里，端午节。只不过他们往水里丢的粽子着实很大，海沟里也不可能是屈大夫。

    不过只要钱给得够多，就算任务目的再扯淡，技师们工作起来照样卖力。

    “老板，不用我下去确认情况吗？”

    酒德麻衣小声问道。

    使用古龙血清后，她其实能藏身在海沟号的空腔中，一同潜入深海确认情况，最好能回收卵。

    事实上，这就是她们原本的方案，只不过又被杂鱼搅黄了。

    “麻衣，你要相信他的能力。纵使经历千万种苦难，他依然是高贵的王。

    死亡只是一次长眠，他终会再度归来。”

    路鸣泽打了个响指，零打开了小货车的后车厢。

    二十多个玻璃水箱散发着冷气，反射着高贵而迷人的暗红色光泽。这些水箱中全部是龙王之血，老板收藏中不起眼的财产。

    酒德麻衣驱散工作人员，奶妈组将装满龙血的水箱逐个搬运到海沟号周围。

    “whats mine is mine.”

    在星际争霸中输入这个秘籍，可以立即获取1000点晶体矿（或矿产无限）。

    路鸣泽低声朝着龙血水箱念出作弊码，成吨的龙王之血破开水箱，在空气中悬浮涌动。

    清者上升，浊者下沉，龙王之血自行分离为透明与黑红两部分。黑红部分富集着龙血中的剧毒，透明部分则富含营养和促进苏醒、成长的数百种激素。

    秘党耗费数万才能提取出一毫升的龙王血清，对路鸣泽来说随手可得，奶妈组把这玩意当可乐喝都喝不完。

    高纯度血清被填装入事先准备好的聚合树脂制成的上百个圆形空腔，它们将带着龙王血清安全抵达日本海沟。

    “恩曦，我们给海沟号买了多少保险？”

    “0，老板。零保险啊老板，没有一家保险公司敢做这种保险啊！”

    “那算了。和这件玩具说再见吧。”

    在海沟号的底层空腔中，他们设置了微量的固体炸药。当量不足以引发巨大的伤害，但能让空腔产生细微的破裂。

    海沟号将在八千米深海开裂，解体，被压成铁片。而球形空腔中的血清将被释放，成功投喂他可爱的宠物。

    酒德麻衣将最后一个血清球装入海沟号，拍拍它的黑色外壳，为它默哀了三秒。

    一声巨响后，海沟号时隔近五年再度入海，前往深海中王的坟墓，也是它自己的坟墓。

    ......

    三小时后。

    海沟号的摄像头，断断续续地传回诡异而震撼的深海画面。

    看到那畸形的肉块，一大团午餐肉一样的不明存在，路鸣泽发出悲哀的叹息。

    零按下引爆按钮，海沟号一瞬解体毁灭，讯号中断。

    海沟号传回的最后声音，是一声炸雷般的心跳。

    “那一千年完了，撒旦必从监牢里被释放，出来要迷惑地上四方的列国，就是歌革和玛各，叫他们聚集争战。他们的人数多如海沙。”

    ————————————

    “经过我们的筛选判断，历史上最符合执行龙渊计划的深潜器，非阿尔文号（Alvin）莫属。”

    罗隐不认识这名研究员。事实上，装备部的疯子们穿上生化服后，在他眼里都是一个样。

    阿尔弗雷德研究员是洛朗家族的人，曾在伍兹霍尔海洋研究所有过三年工作经历。

    他还有个身份，是海洋学家阿尔林·维恩（Allyn Vine）的孙子。深潜器阿尔文号就是以他的祖父之名命名。

    “阿尔文号是作为4500米级深潜器设计，这是受限于当时的技术条件。她的功能相当强悍，操作精度极高，而且质量过硬。

    如果要为龙渊计划深潜器挑选蓝本，阿尔文就是最棒的！改变一下设计，她能携带最多的炸弹！

    罗先生，阿尔文已经执行了4000余次下潜任务，她是深潜器界真正的百战老兵！”

    罗隐差点一口水喷出来。4000次，他平时都不敢这样压榨员工。

    可持续性的竭泽而渔，只是可求而不可及的梦想。

    他们前往的英国船坞，名为伊丽莎白厂。好像是洛朗家主十几岁时家里人送她的生日礼物......

    一行人走进船坞，第一眼便看到了身经百战的阿尔文号。

    这件深潜器上80%的零件都曾被更换过，不少地方的颜色看起来都不太协调。

    阿尔文号边，临时配置的会议桌上，冷艳的伊丽莎白已在等待。

    除她之外，还有蓝色衬衫的白胡子老人和一个出乎罗隐意料的人，他同父异母的姐姐，罗心。

    不会真有人觉得自己和男主有血缘关系，就能获得额外戏份吧？

    “伊丽莎白小姐，麻烦为我们介绍一下吧。”

    罗隐、女打手、女管家依次落座，阿尔弗雷德研究员则坐到了对面。

    “阿尔林老先生，他亲身参与了阿尔文号的小部分设计，同时也是元老会的前任成员。”

    “后来觉得太麻烦，我就从元老会辞职了，大部分时间都在出海。”

    老人脸上带着和煦的笑容，让罗隐有些好感。

    “罗心小姐，应该不用我介绍。她这次是作为汉高家族的代表出席。

    阿尔文号的主要设计资料保存在伍兹霍尔海洋研究所，而汉高家族是研究所最大的出资人。”

    伊丽莎白微微撇了一下嘴。汉高家族插手进来，又要惹出些麻烦。

    罗隐摸着下巴，对这些老牌家族的底蕴表示非常羡慕嫉妒。论综合实力，他还是吃了年轻的亏。

    罗心因为在母亲的家族不怎么受待见，选择当自由猎人，之后加入汉高家族。现在能作为谈生意的代表，说明她还挺受老汉高重视的。

    “你真的是我那个弟弟吗？没见过几次那个？”

    牛仔风格打扮的罗心狐疑地打量着罗隐。

    这不怪她，她印象还停留在罗影，那个在怪物学院里被卷得要死要活的C级血统弟弟。

    “个人奋斗改变命运啊，阿姐。白手起家，童叟无欺。”

    罗隐随便胡扯两句，翻看着桌上阿尔文号的结构示意图。它确实符合自己的预想，只是还不够强。

    “伊丽莎白小姐，罗先生，我希望你们能复活阿尔文号。她是真正的英雄，但她已经太老了。”

    阿尔林的眼神中满是真挚。

    “1966年，一枚氢弹在西班牙因事故落海，是阿尔文成功将之打捞起来。

    欧洲，亚洲，冰海，热带海域......她在半个世纪里几乎抵达过每片海域的深渊。

    阿尔文遭受过各种危难，台风，暗流，大型鱼类袭击，但她最终都平安归来了。

    幸运女神保佑着她，即使海沟中有一条古龙，她也一定能安全归来。”

    罗隐查阅着阿尔文的任务资料，从玄学角度看，这台深潜器的生存能力确实是满值。

    “汉高家族的意向呢？你们的报价是多少？”

    “原始的设计资料，包括最新的深潜器材料和结构技术，我们可以无偿提供。”

    汉高家族才不可能这么慷慨，罗隐静静等着那个但是。

    “我们要龙渊计划的一个名额。新阿尔文号能搭载三到四人，汉高家族要其中一个，学院不得干涉。”

    “芬格尔？”

    “咳咳。”

    罗心呛了一下，有点尴尬。

    芬格尔难道不是汉高家族中重要的隐藏成员吗，她也才知道不久。这完全没感觉到隐藏效果。

    “什么芬格尔，没听说过这个人......”

    “别装了。”

    “他不算。”

    “他必须算。”

    罗隐一下就看明白了汉高家族的小算盘。

    因为芬格尔实力暴露，他已经没有继续隐藏的必要了。这段时间，路明非正天天“审讯”芬格尔那个细作呢，可惜没取得什么成果。

    芬格尔会争取成为学院派遣的专员，汉高家族再以自身名义占一个，这还要不要脸啊？

    罗心努力绷着脸不暴露出尴尬，和老牛仔临时沟通了一下。

    “芬格尔算我们的人。但秘党要支付1000万，购买我方提供的技术。”

    “可以。”

    财大气粗的伊丽莎白拍板决定。这点钱，还不如她每年养昂热花的多。

    “一周内，我们三方和装备部共同出人，组建超级深潜器研发团队。

    项目代号，‘阿尔文号复活计划’。我们要建造世界最优秀的深潜器，它能在八千米深海应对一切强敌。”

    ......

    舟车劳顿的罗老板赶回东京，查看着二代人造龙躯的生产进度。

    以三代种欧波克利为蓝本的炼金细胞已经生产了上百千克，生产线上已经能看到成块的水龙身体组织。

    既然是海洋型人造龙躯，罗隐准备将之命名为阿古茹1号，这样逼格比较高。

    为什么要做海洋型人造龙躯，那当然是要暗箱操作。罗隐怎么会和秘党一方公平竞争呢？

    他并不知道，某个无良魔鬼往海沟里丢了什么有害垃圾。

    日本海沟也不知道，它那块平时无人问津的旮旯将会变得有多热闹。

    此刻，每一方都觉得自己胜券在握。

