    第167章丧尽天良的事

    颜知许拿出手机开始玩消消乐，前几天还五百多关，今天就已经通关到一千三了。

    手指在屏幕上快速点击，甚至只需要扫一眼不用多加思考就做下决定。

    打了半个小时左右，通关到一千五百关，把手机塞回兜里，抬脚朝枯井的方向走去。

    走进。

    一群警察已经在四周拉起了警戒线，阻止有人破坏现场。

    但由于这个公园的位置实在太过偏僻，围观的人数也不多，寥寥几个少的可怜。

    警察拦下颜知许，语气生硬脸上写着铁面无私，“抱歉，这位小姐你不能进去。”

    听到动静，正在办公的几个警察转过头，看到面前的年轻女人，眼里带着诧异。

    薄野嘴里叼着一根牙签，“让她进来吧。”

    他的警服穿的松松垮垮的，头发带着点凌乱，幸好那张脸长得不错，不然一定像个街头的二流子混混。

    他瞥了一眼颜知许没有戴口罩的脸，声音粗犷豪迈，“想看可以啊，站着别动。”

    好歹是个大明星，出门都不注意影响，万一有人看见她这张脸发个朋友圈或者微博什么的引来其他人怎么办。

    颜知许颔首，“嗯。”

    这时，木棺已经被打捞上来了，打捞的几个人把棺材放在地上，脸色微红有点气喘。

    看到从井里爬上来的几人，她眉梢微挑，哟，还是熟人呢。

    王卓然还有胡月娥抬起头，一眼便看见了在一群警察里穿着不同的颜知许。

    虽然疑惑她一个大明星不去跑通告或者录制节目，竟然有闲情逸致跑到荒郊野岭来游玩感到奇怪。

    但眼前的工作容不得他们松懈，有空去跟她慢慢叙旧。

    “卧槽。”

    “这他娘的也太吓人了吧，要不是心理素质好我这会儿都脚软了。”

    “啧，这是什么仇什么怨啊，死的也太凄惨了。”

    “不知道是哪个良心被狗吃了的才能干出这种丧尽天良的事。”

    ……

    一群警察低声交谈。

    虽然他们也处理过不少的死亡事件，切割身体碎尸，冰箱冻人，墙里藏尸体……

    那些惊骇是挺惊骇的，可这个的程度也不亚于那些。

    木棺上贴满符纸，铁链捆绑，钉子钉满，很明显的是想让人死后不得安生嘛。

    艹，鸡皮疙瘩有点浮起来了，也不知道是哪个缺德的家伙干的。

    光扫一眼，他们就能肯定这绝对是一起谋杀案件。

    薄野吐出嘴里叼着的牙签，撸起袖子露出古铜色的手臂，“准备工具开棺。”

    平时都是些鸡毛蒜皮，这家被偷鸡，那家被偷狗，要不就是另一家的小孩离家出走。

    结果一来大事就是这么惊辣挑战神经的。

    王卓然严肃点头，“好的薄队，我这就去拿工具箱。”

    他路过颜知许的身边时对她点了点头，随后拉开围着的警戒线走出去，大步流星的走出公园打开警车的后备箱，从里面拿出一个大箱子。

    “……”

    华凉姿站在警察堆里，听他们愤怒的讨论这件事，咒骂那个丧心病狂的畜生，嘴角勾起一抹弧度。

    真是一群可爱的人民警察叔叔。

    (本章完)

