    第1648章 勤劳的人运气不会差   

    终于，姜独的脑海不再出现系统的声音。

    

    空虚！   

    姜独感觉自己的身体之中，出现了严重的空虚，就仿佛是有一个很大的坛子。

    

    本来应该是满的，却被抽的基本上一滴不剩。

    

    生机在他的体内还没有暖热，就瞬间被黑色甲壳虫吸走。

    

    “该还账了！”

    

    被甲壳虫完全覆盖的嘴巴，发出了一声含糊不清的声音。

    

    他的手掌动了起来，屈指弹了一下，连带着血肉，一个甲壳虫直接被弹飞，随后他的手指变小。

    

    甲壳虫之间的缝隙合隆，这个其他的甲壳虫疯狂的想要钻入这个缝隙之中，可是却来不及。

    

    一个个甲壳虫被弹飞，它们体内的生机也被全部掠夺一空。

    

    姜独的身体开始缩小，一个有一个的甲壳虫不断的从他的身上脱落，说是血肉模糊都是轻的。

    

    那完全就是骨头之上连层血肉都没有了。

    

    被掏空生机的甲壳虫纷纷发狂，因为姜独不仅把属于自己的生机吸走了，还把它体内原本就有的生机也是一并吸走。

    

    它们不顾一切，想要把其他的甲壳虫扒拉开，让自己在吸一口。

    

    可是，它们扒拉不开。

    

    大家都是甲壳虫，凭什么让你？

    

    就这样，姜独极其长的身体开始慢慢的缩短，他身上海量的甲壳虫也开始不断的脱落。

    

    抽皮剥肉。

    

    身体就仿佛不是姜独的一般，最终姜独恢复了人形大小。

    

    而他的周围，已经形成了一个黑色的大圆球，圆球层层叠叠，不知道叠加了多少层。

    

    慢慢的，甲壳虫圆球突然塌陷了一下。

    

    涌动的甲壳虫静止了。

    

    “叽叽叽……”   

    焦急的声音从甲壳虫口中响了起来，它们向着里边扒拉，可是这一次，里边的甲壳虫直接被扒拉开了。

    

    一层层剥开，终于来到了最深处。

    

    人呢？

    

    姜独的人影，不知道什么时候已经消失了。

    

    众多甲壳虫有些发狂，更是有些饥饿，因为它们体内已经失去了生机。

    

    对于它们来说，短暂的失去生机倒也是无妨，可是若是长时间没有生机，它们会饿的发狂。

    

    姜独去了什么地方？

    

    当然是……成为了一头甲壳虫，既然打不过，那就只能选择加入。

    

    众多甲壳虫选择寻找姜独，还有小部分甲壳虫极为难受的回到了自己的位置。

    

    而姜独却是记着这群甲壳虫返回的位置之中，他开始行动了起来。

    

    来到了一只刚才没有吸上一口的甲壳虫旁边，猛然口器扎了下去。

    

    这个甲壳虫瞬间颤抖了一下，它身体缓缓的扭曲，小小的眼神有些不敢置信的看着姜独。

    

    那眼神似乎在说，大家都是同类，你吸我干啥？

    

    姜独一口把它体内的生机直接吸了干净，拔出口器，随后一个跳跃，把他的身体砸趴下，身体骤然闪烁消失。

    

    那甲壳虫抬起头，可是到处都是甲壳虫，他怎么可能找到姜独？

    

    姜独化为的甲壳虫霸占了一下其他甲壳虫的位置，对着周围的甲壳虫就开始用口器吸。

    

    这些甲壳虫大怒，同样吸姜独。

    

    姜独开始用蛮力乱挤了起来，不多时，又是一个圆球形成。

    

    真假转换！   

    所有的生机消散，另外一只甲壳虫睁开了眼睛。

    

    来回倒腾，足足花费了半个多小时的时间，姜独终于把整个通道大部分的甲壳虫体内生机给吸收差不多了。

    

    撤！   

    爬过漫长的通道，整个通道的甲壳虫，都处于了一种极为焦躁的状态之中。

    

    这个时间，若是有其他的存在进入通道，那绝对是会被所有的甲壳虫盯上。

    

    这算是自己为那些序列之兽留下来的第二个礼物吧！   

    哦，对了，第一关那些神魔不知道长没长记性，真假转换，姜独伪装成了另外一头七星神的序列之兽，向着那片青铜柱走了过去。

    

    这具假身死亡之后，那么姜独就在第一关的就只剩下一个假身了。

    

    到时候可以留着假身看热闹。

    

    第二关也留下来一个。

    

    接下来，又会是什么？

    

    姜独甚至已经开始有些期待序列之兽过来时候的遭遇了。

    

    姜独化为了人形，无比浓烈的生机开始在他的体内汹涌的绽放，姜独感觉到自己的肉身在不停的变化，骨骼密度也在不停的增长。

    

    他的眼神明亮，面容从青年，竟然开始逆向生长向着少年转变了过去。

    

    一层层死皮脱落，姜独张嘴又吐出了一口鲜血。

    

    这一口鲜血呈现深红色，都是一些废弃的鲜血。

    

    崭新的鲜血在不停的造出来，他的体内，每一块血肉都出现了灿烂的光芒，晶莹剔透，格外的漂亮。

    

    按理说，到了姜独这种境界，他体内早就已经干净的不能再干净了，完全没有杂质。

    

    可是现在，他的鲜血竟然被替换了一下。

    

    他整个人都变得轻盈了许多，大地的重力对他的影响变小了很多。

    

    没想到生机增强，竟然还能够对自己产生如此巨大的好处。

    

    不戳，针不戳！   

    姜独化为了少年的姿态，眼前出现了一个镜子，看着镜子之中的自己，他的眼中露出了一抹恍惚。

    

    “这是不是就是所谓的，愿你历尽千帆，归来仍是少年？”

    姜独口中嘀咕了一句。

    

    还别说，真的有这种味道。

    

    只不过别人是希望心态是少年，而自己整个人的面容甚至身体状态都成为了少年。

    

    有些牛批。

    

    心情大好的姜独继续往前走，第三个礼物又会是什么呢？

    

    可是很快，姜独就失望了。

    

    因为他来到了第三个门户之前，在这里似乎已经快要到终点了。

    

    而这里，本来应该存在着两只青铜镇墓兽，可是现在两只镇墓兽，却已经被打碎，各个部位直接被一道完全由神通符文形成的箭矢狠狠地定在青铜大地之上。

    

    看起来极为的凄惨。

    

    这镇墓兽绝对不是简单的货色，甚至极有可能是八星神的镇墓兽，竟然变成了这个样子。

    

    姜独有些心疼。

    

    多么好的东西，留给序列之兽该多好啊！   

    姜独留下来一道假身，真身进去第三道门中，随后假身举起镇渊剑。

    

    断源！   

    “咔……”   

    完全由神通形成的箭矢，直接被断源劈碎。

    

    青铜兽头依然躺在地上没有反应。

    

    姜独也不在意，继续劈砍，一道道箭矢不断的劈碎。

    

    随后这些破碎的躯体，开始震动了起来，姜独脸上露出了欣喜。

    

    果然，勤劳的人运气不会差，第三个礼物要好了！   

    而距离系统暴露的时间，也越来越接近了。

    

    

    

