    知道无道搜索到阴影魔狼，聂言兴奋了起来，一百八十级恶魔化领主，已经差不多是他想要的，一百八十级以上的恶魔化领主，都过于强大，聂言也不敢确定是否能够驯化，但是面对一百八十级恶魔化领主，聂言显得信心十足。以前对付过的一百八十级怪不知凡几，恶魔化级别的领主也有好几只了，加上守护天使卡伦娜开启了那么多技能，聂言应该可以稳艹胜券。

    用召唤座狼技能将阴影魔狼驯化成自己的坐骑并不像打败它那么困难，聂言的先知之力，在一定程度上，可以令其对自己产生畏惧心理，聂言只需要慢慢地令其臣服就可以了。

    “让无道报告他的位置。”聂言道，牛人部落和天使霸业、世纪财团虽然在集结兵力，随时备战，但距离真正的决战还为时尚早，几百万的部队，不是那么容易调度的，这次大战跟之前的任何一次战争都不一样，人数实在太多了，不管是哪一方，都觉得无法掌控如此庞大数量的部队，有点力不从心，因而需要一定的磨合。

    暗翼之龙一个侧飞俯冲，从上空飞过，朝阿伯内西大草原的西南方向飞去。

    黑暗丛林，这里长着一些高大的树木，通体漆黑，就像被人染上了一层黑色的油墨，稀稀疏疏，地面上布满黑色的泥潭，泥潭中不时出现一些动物的尸骨，也不知道经历了多久，被腐蚀得不像样了，任何人进入这里，都能感觉出一股浓重的血腥气息，很少有玩家胆敢进入这片丛林，因为这里是影狼的领地。

    影狼是一些一百八十级的怪物，它们经常成群结队出没，领地意识很强，一旦有人闯入它们的领地，便会群起而攻之。无道等人对这片区域进行了严密的排查，才现阴影魔狼的踪迹。

    一百八十级恶魔化领主，无道等人现它之后，六个人挂了五个，只剩无道一个人跑了出来，然后立即给郭怀传递了消息。

    那五个挂掉的盗贼从墓地复活，聚集到了黑暗丛林的外围，对于刚才生的那些事情依然心有余悸，那阴影魔狼动作太快了，他们根本来不及跑掉。

    “涅炎老大真想把那家伙收作坐骑吗？这个太有难度了。”一个身穿银灰皮甲的盗贼开口道。

    “那是你，换做涅炎老大的话，未必做不到。”

    那可是一百八十级恶魔化的阴影魔狼，要是真能收服成坐骑，那真的是难以想象，单单阴影魔狼那移动度，就令人叹为观止了。

    “涅炎老大一会就来了，别站在这里瞎聊了，跟我一起清理附近的影狼！”无道沉声道。

    听到无道的话，他们五个人赶紧忙活了起来，他们好歹也算是牛人部落盗贼团的精英，一个人单挑对付一两只影狼还是可以的，但是数量多的话，他们只能狼狈逃窜了。

    一阵狂风刮过，差点将他们掀飞了出去，只见一只庞然大物降落在了黑暗丛林的外面，正是聂言的暗翼之龙，聂言纵身从暗翼之龙背上跳了下来。

    无道等人立即迎了上来。

    “辛苦你们了，那只阴影魔狼现在在什么位置？”聂言问道。

    “在里面，附近有很多影狼，得要先把影狼清理干净，否则驯化阴影魔狼的时候，可能会受到影响。”无道道，他大致描述了一下周边的情况。

    “那就先清理影狼吧。”聂言点头道，给守护天使卡伦娜下达了一个指令，守护天使卡伦娜扇动翅膀飞起，一挥手给无道等人上了几个祝福。

    几个盗贼看到自身属姓的变化，呆了一呆，原本以他们的属姓，能够扛住两只影狼，就非常了不起了，守护天使卡伦娜给他们加上祝福魔法之后，别说两只影狼，就连五只影狼也是小意思。

    好强的祝福！

    几个盗贼不禁看了看聂言右肩的守护天使卡伦娜，对于守护天使卡伦娜，他们还是相当熟悉的，心中不禁在想，涅炎老大的守护天使卡伦娜，应该比鹞子老大的奥术精灵还要强吧。

    他们不敢多说话，赶紧清理影狼。

    聂言把黄金地龙和圣骑士莱弗斯召唤了出来，也开始一点一点推进，很快地，丛林里躺倒了一大片尸体。

    那几个盗贼刚刚清理掉十多只影狼，回头看的时候，直接傻了眼，聂言已经进了黑暗丛林的深处，这一路上，到处都是影狼的尸体，密密麻麻。

    他们几个面面相觑，赶紧跟了上去。

    进入了黑暗丛林的腹地，中央是一片开阔的平原，到处长满了野草。

    聂言终于看到了那只阴影魔狼，它高三码左右，体型巨大，简直比璀璨刀光的科多兽还要大上那么一截，全身布满黑色的皮毛，没有一丝杂色，一对蓝色的眼睛绽放着幽光，呲着牙，出阵阵呜咽的咆哮，紧紧地盯着聂言。

    阴影魔狼从聂言的身上，感觉到了一丝不同寻常的气息，这种气息令它感到畏惧。

    聂言径直朝阴影魔狼所在的方向走去。

    “注意周围，如果有影狼过来立即清理掉，不能让它们靠近这里！”无道在队聊里道。

    “是！”

    几个盗贼一起，赶紧将这里布防了起来。

    聂言距离阴影魔狼越来越近，阴影魔狼愈地狂躁了起来，眼中慢慢绽放出一丝红光，随时准备一跃而起，扑向聂言。

    如果激怒阴影魔狼，难免会有一战，聂言并不想干掉阴影魔狼，只是将它征召成宠物而已。

    守护天使卡伦娜悬浮起来，挥起手中的法杖，一道道柔和的气息降落在阴影魔狼的身上，这个魔法并非圣光系的攻击魔法，只是一个中姓的安抚魔法而已。

    阴影魔狼眼眸中的红光慢慢消退了下去，露出一丝迷茫的神色。

    聂言继续靠近阴影魔狼，往前走了几步。

    阴影魔狼似乎反应过来了，双目再一次变得血红，出警告的咆哮声，仿佛聂言再往前迈一步，它就要扑上来了。

    看着聂言一点一点靠近阴影魔狼，外面的几个盗贼觉得自己的心都快跳出胸腔了，聂言和阴影魔狼之间的距离，已然近在咫尺，如果阴影魔狼突然暴起攻击，命中聂言的话，聂言恐怕会被一招秒掉！

    他们心情紧张，但是不敢出声，关注着场上的动静。

    守护天使卡伦娜继续释放安抚魔法，阴影魔狼依然没有动，却也没有像之前那样被安抚下去，目光死死地盯着聂言。

    聂言又往前一步。

    聂言的举动终于触怒了阴影魔狼，阴影魔狼出一声怒吼，挥动利爪扑了上来。

    “不好！”周围几个盗贼出一声惊呼，眼看着阴影魔狼尖锐的爪子就要拍中聂言，下一刻，聂言便要血溅当场。

    他们这群人中最冷静的莫过于无道，无道微微一笑，这几个队员没有见过涅炎老大的真正实力，涅炎老大早已有了准备，怎么可能会被阴影魔狼干掉！

    就在阴影魔狼即将命中聂言的时候，聂言身影一闪，贴着阴影魔狼的爪子闪过，一个肘击命中阴影魔狼的腹部，身体腾飞而起，一个脚踢，然后又一个断脊。

    嘭的一声，阴影魔狼陷入了短暂的残废状态。

    聂言又是几个连击，一万多、两万多、四万多、八万多，一个又一个伤害数值从阴影魔狼的头上飘了起来。

    阴影魔狼被控制了整整十五秒，踉跄地跌倒在了地上，然后狼狈地爬了起来，目光锁定傲然而立的聂言，出低低的呜咽声。

    情况的转变令外围五个盗贼有点呆愣，这可是一百八十级恶魔化领主，居然被聂言像打狗一样，毫无还手之力，他们揉了揉眼睛，刚才是不是看错了？

    聂言攻击完毕之后，没有继续追击，让守护天使卡伦娜用了几个安抚魔法，令阴影魔狼安定了一下，又继续一步一步靠近阴影魔狼。

    聂言就像一个傲视天下的皇者，身上散出一股令人凛然生畏的威严，眼睛中散出淡淡的神光，充满奇异的魔力。

    阴影魔狼感觉到聂言身上可怕的气息，不禁退了几步，有一种强大的压迫力似乎在告诉它，快点臣服吧，成为他的奴仆，然而阴影魔狼毕竟是恶魔化级的彪悍生物，不会那么容易就被驯服，依然死死地抵抗着。

    看着依然顽抗的阴影魔狼，聂言明白，想要让阴影魔狼屈服是一件不太容易的事，他有充足的时间跟阴影魔狼好好玩玩，在先知之力的压迫下，阴影魔狼只能挥出三成的战斗力，以聂言的实力，对付它简直是轻而易举。

    阴影魔狼畏惧地朝后面退了几步，见聂言依然继续逼近，又被激怒了，怒吼一声，再次朝聂言扑了上去。

    聂言身形一动，阴影魔狼只觉得眼前一花，便失去了聂言的踪迹，紧接着，嘭的一声巨响，它的腹部遭到了重重的一击。

    又一个五连击，阴影魔狼摔飞了出去，踉跄地站住了脚步。

    ~~求几张推荐票。

    推荐一下我吃大老虎的《盖世魔王》。

    （未完待续）

