
　　米丝蒂心累的拒绝了黑帮小弟给她介绍的地狱厨房施工队，她现在手上的经费已经剩的不多了，她不知道这些黑帮还有多少坑在等着自己。

　　这些黑帮怎么了？

　　难道现在黑帮已经不是用枪炮和火力解决问题了？半年的时间就全都变成奸商了？

　　难道地狱厨房里就只有安其罗那个神父一个好人了么？

　　等到黑帮小弟离开后，米丝蒂翻墙进入自己刚刚租的“别墅”中，坐在破损的沙发上，陷入了深深的沉思。

　　她看着自己手上的合同，又看了看周围这个破的打出漏风的房子，忍不住想起了刚才比利那副滚刀肉的模样。

　　米丝蒂越想越气，最后实在是压抑不住心中的怒火，腾的一下站了起来。

　　好！你们不是出门不带枪么？

　　我确实没有证据抓你们！但是阿列克谢这个大军火贩子！全纽约都出了名的！她就不信，在阿列克谢的身上也找不到证据！

　　我先去把他抓回来！然后再一个个的收拾你们！

　　米丝蒂将合同细心收好，然后拿上自己的枪就出了门！

　　杀鸡儆猴！阿列克谢此刻在米丝蒂的心中就是那个鸡！

　　……

　　安其罗和小伽丽度过了一个非常完美的周末，至少到晚饭之前是这样的。

　　吃完饭的时候，今天龙叔出乎意料的没有忙起来。

　　居然连一个点外面的黑帮老大都没有，吃过饭之后的龙叔有些空虚搬来一把椅子，坐在教堂门口看日落。

　　小伽丽非常善解人意的抛下了尼克和小骨龙，跑了过去。

　　“龙爷爷，你怎么不开心了？”小伽丽穿着一身黄色的衣服，萌萌的看着龙爷爷，同时还费解的咬着手指头。

　　在她看来，龙爷爷应该是这个教堂里最快乐的人才对啊！甚至比爸爸还要快乐！

　　龙爷爷整天都呆着厨房中，那里总是充满了各种各样的好吃的，爸爸也说过，厨房是龙爷爷的地盘，龙爷爷还不是想吃什么就吃什么？为什么还会不开心呢？

　　龙叔看了看可爱的“小黄人”小伽丽，伸手摸了摸刚刚被安其罗弄的一团糟的两个小辫子，“小伽丽，你说龙爷爷是不是老了，不中用了？”

　　“唔……”小伽丽咬着手指头陷入了短暂的沉思，“不会啊，龙爷爷做饭那么好吃，好厉害的！”

　　龙叔顿时就被小伽丽的话给逗笑了，失落的情绪也被小伽丽一扫而空。

　　小孩子的想法总是特别简单，但是也特别容易快乐！总是能感染周围的人。

　　龙叔笑眯眯的看着小伽丽，“那小伽丽，你说，为什么阿列克谢他们今天晚上没有来定外卖？”

　　小伽丽的眼睛顿时笑成了月牙状，“真的嘛？龙爷爷，也许他们都在忙，那他们的那份能不能给我吃掉？”

　　“哈哈哈哈……”不光是龙叔，大厅中的所有人都被小伽丽清奇的脑回路逗笑了，就算是总是板着一张脸的弗兰克，也忍不住勾起了嘴角。

　　“可以、可以。”龙叔马上大笑着说道，起身准备往厨房走去！“我这就去给我们的小伽丽加餐！”

　　其实，如果龙叔的孩子还活着，估计孙女也该差不多这么大了吧……

　　龙叔何尝不是将他自己的感情寄托在了安其罗和小伽丽的身上了，就像自己的儿子和孙女一样。

　　他不是不知道安其罗能有令死人复活的能力，但是上一次安其罗对斯塔克的话，他听的清清楚楚的。

　　复活必须是要身体完整，不能有任何的残缺，不然就算是复活了，被复活的人也落得一身残疾，更何况当初他的女儿被炸弹波及，他来美国之前已经将女儿的尸体火化了，总不能复活一堆骨灰吧。

　　龙叔刚从凳子上起身，想去厨房给小伽丽加餐。

　　结果……

　　“神父先生，不好了，不好了！”比利一脸焦灼的跑了过来，一边跑一边还喊着。

　　安其罗一脸迷惑的看着这个黑心的地狱厨房房地产大亨，这是怎么了？核弹扔到家门口了？

　　“什么不好了？我很好呢！”安其罗起身都到教堂门口，将小伽丽拉回教堂，“到底什么事？你老婆被人偷了？”

　　比利上气不接下气的喘了几口气，他是跑着来的，连车都没开！车也开不过来。

　　“我要是老婆被人偷了就好了，我还不至于着急成这样。”比利喘匀了气之后，苦笑道，“黑帮要跟那个女警察打起来了！”

　　安其罗：？？？是打起来，而不是殴打？

　　你们这么多人，确定不是殴打？

　　“到底怎么回事？我不是跟你们说了这件事的利弊了么？”安其罗的表情终于严肃了起来。

　　“不是，是那个女警察把阿列克谢抓了！现在这些黑帮老大们都炸锅了！纠结了人手打算冲击……警察局。”

　　说道最后，比利的声音不自觉的有些小了下来。

　　他也不知道该不该叫警察局，因为拜他所赐，警察局实在是太破了……连个大门都没有。

　　“阿列克谢想要杀米丝蒂？”

　　杀警察和冲击警察局，虽然对于地狱厨房这些黑帮的火力来说，很简单。

　　但是性质和带来的影响却很恶劣，也许地狱厨房会因为这件事断送掉来之不易的走出去的机会。

　　法外之地，冲击警局，杀警察。

　　性质恶劣到了极点，根本不会再有人和地狱厨房做生意。

　　“不是！”比利无奈道，“这件事阿列克谢根本就没有错，他甚至在米丝蒂找上他的时候，都没有反抗，直接被米丝蒂按着脑袋带走了。”

　　“米丝蒂找到阿列克谢犯罪的证据了？”

　　“没有。”比利摇了摇头。

　　安其罗的眉头紧紧的皱了起来，上次米丝蒂来教堂的时候，他看着对方并不像是不讲道理的人啊！

　　没证据就抓人？这是黑帮才会干的事情。他没法完全相信比利说的话。

　　“走，我们去看看。”安其罗想了想，还是决定亲自去看一下比较好，避免真的忽略了什么问题，如果真的是米丝蒂毫无道理的对地狱厨房的混蛋们动手，他觉得，这个机会不要也罢。

　　同意你们警察局入驻地狱厨房，是给你们，也是给地狱厨房双方各自一个机会，而不是让你来这里作威作福当大爷的，现在的地狱厨房可是连黑帮都不会无缘无故的抓人。

　　难不成你们警察比黑帮还黑？

　　拜托斯凯照顾一下小伽丽之后，安其罗肚子跟着比利离开了教堂，前往新入驻的警察局。

　　安其罗并不知道“警察局”的位置，幸好，这件事是由比利经手的，他知道位置。

　　在路上，比利经过了再三的思索之后，咬牙给安其罗说了今天他做的事情。

　　他本想瞒着安其罗的，但是如果再不说，等安其罗到警察局了，肯定是瞒不住了。

　　当安其罗听到比利以每年一百万美元的价格将当初拜尔德那个别墅租给了米丝蒂的时候，他差点没喷出来。

　　拜尔德的别墅，被他用尸爆炸的有多惨，他是知道的。

　　就那破别墅，居然敢要一百万？米丝蒂居然还同意了。这让安其罗感叹比利和米丝蒂真是卧龙碰到了凤雏。

　　这也就是米丝蒂，要是换做他的话，恐怕这回比利早就他挫骨扬灰了！还跟你讲什么证据？

　　不过，既然是比利坑的你，米丝蒂为什么要找阿列克谢的麻烦，这才是安其罗百思不得其解的地方。

　　不过，阿列克谢居然连反抗都没反抗，完全是因为信任自己，自己这件事必须要管！

　　很快，安其罗和比利两个人就到了地方。

　　这时候，警局外，已经被左一层又一层的黑帮份子围得水泄不通。

　　米丝蒂无缘无故在没有证据的情况边将阿列克谢抓来，这已经是在挑战地狱厨房大部分黑帮老大们的神经了。

　　倒不是大家之间关系有多靠得住。

　　主要还是今天米丝蒂能在没有证据的情况下，抓走阿列克谢，明天就能不需要证据抓走他们！

　　他们在离开教堂之后，已经按照安其罗所说的，将自己违法的买卖全部都转移到地下去操作了！米丝蒂根本不可能有证据！

　　不过他们还好，还都算冷静，只是纠结了人手想要冲击警局，并没有失去理智，让小弟们将家伙全都搬出来，小弟们只是赤手空拳的围在警局的周围。

　　不然一旦搬出“家伙”，这证据可就是他们亲手送到了米丝蒂的手里了。至少一个非法持枪的罪名全都跑不掉。

　　当黑板老大们看到神父先生来了之后，他们心中也悄悄松了一口气，至少这件事，他们占理，神父先生既然来了就不可能不管。

　　“神父先生，你总算来了……”

　　“神父先生……”

　　黑老大凑了上来，七嘴八舌的想要跟安其罗讲一下这件事。

　　安其罗摆了摆手，示意他们先安静，“这件事我已经知道了，在来的路上，比利已经跟我说过了。我想进去看看，这件事我会解决的。”

　　安其罗很干净利索的表明了态度，警察不是街头义警，警察的底线就是程序正义！

　　围在警局周围的小弟们迅速的为安丘罗让开了一条通道。

　　安其罗看了看挡在自己面前的还散发着恶臭的大水坑，想了想，最终还是没至二级跳过去，而是走到另一面墙之前，一拳将这面墙砸了一个大窟窿出来，走了进去。

　　“哦~”

　　“哦！”

　　“……”

　　黑帮小弟们看着安其罗砸墙的动作，纷纷发出一阵兴奋的吼叫。

　　希望神父先生能给这个女警察一点厉害瞧瞧！

　　……

　　警察局的大厅中，阿列克谢正被绑在一张椅子上，面无表情。

　　在他的对面，米丝蒂也手握着那把乔治局长送给她的霰弹枪面无表情的坐着。

　　阿列克谢能感受到，自己身上绑着的这条绳子，简直就是在糊弄鬼呢！松的只要他轻轻一挣就能挣开。

　　虽然如果，但是阿列克谢却没有丝毫想要挣脱的想法，反而是自己用自己被绑在自己身后的手，死死的捏着绳子。

　　他虽然没什么文化，但是他知道，现在的米丝蒂并没有什么证据能指明自己犯罪，但是如果自己在被问询期间逃跑，米丝蒂可就有理由直接将自己击毙。

　　而米丝蒂手上端着的霰弹枪也证明了这点。

　　“米丝蒂警官！”

　　一道熟悉的声音出现在阿列克谢的耳朵里，让阿列克谢轻轻的松了一口气。

　　自己赌对了！

　　神父先生果然来了！

　　他之所以从米丝蒂找到自己，到自己被按照脑袋被带到这个见鬼的警局，一直都没有反抗，甚至还阻止手下小弟动手。

　　就是为了赌神父先生会来！他可是完全按照神父先生的话做的！

　　米丝蒂将视线移向声音的方向，安其罗正站在那里。

　　“我本来是想敲门的，可是这里没有门。”安其罗耸了耸肩，“米丝蒂警官，你将阿列克谢抓来的理由是什么？外面已经引发了地狱厨房居民们大规模的抗议！我想我应该通知一下记者？”

　　安其罗没有绕弯子，他直接开门见山的说出了自己目的。

　　阿列克谢偷偷咬了一下自己舌头，顿时眼泪在眼眶中打转，一副受了天大的委屈的样子。

　　“是啊！神父先生！我可是一个虔诚的信徒！这位米丝蒂警官不光污蔑我走私贩卖军火！还在没有证据的情况下直接给我抓来警局！”

　　安其罗第一句这里没有门的话，就差点让米丝蒂破防，她好不容易压下自己的怒火之后，再看到仿佛影帝上身的阿列克谢，实在是压不住火了！

　　“安其罗！我看了你的资料！”米丝蒂的口气很冲，“你知不知道这个混蛋再倒卖走私军火和黑枪！你知不知道今天比利那个王八蛋坑了我一百万美金！这是诈骗！你是跟这些黑帮一伙的么？”

　　安其罗的内心毫无波动，甚至还有点想笑。

　　我就算不是跟这些黑帮一伙的，也不能跟你一伙吧？我们才见过一面，才认识了两天而已。

　　安其罗丝毫没有动怒，只是淡淡的说道，“米丝蒂警官，你是警察，你应该比我更懂捉贼要捉赃的道理吧？凡事讲究个证据，如果有证据证明了阿列克谢犯罪了，我不会阻拦你，至于什么倒卖军火，我不知道，也没听说过，我只是一个普通的神父而已。”

　　“另外，如果你真的觉得比利坑了你的钱，骗了你的钱，你完全可以拿着你们的合同去法院起诉他。相信法律会给你一个公正的结果的。”

　　“你现在如果没有证据的话，最好还是放了这位虔诚的信徒，外面的居民们也许已经在给记者和电视台打电话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百七十三章 捉贼要捉赃免费阅读。https://xs.23sk.com 