    江尘御也去了他的书房。

    接通电话，江尘御将手机放在耳边问了句：“对比结果出来了吗？”

    “专家根据头骨技术分析，茉茉小姐的图片和现在的苏小沫有六成相似，但是，现在的苏小沫和幼年时期的苏小沫更相似。”

    “监控查出来呢？”

    “查不到，苏小沫那天插穿的毛衣袖子大，将她上肢手臂上的痕迹都挡住了，加上总裁你说的位置，监控很难找到。”

    江尘御在办公室沉思许久，何助理问：“总裁，要不让太太帮你看看咬痕如何？”反正这二人关系好。

    “没有百分百的肯定，不能让小暖出手。她和苏小沫是很要好的朋友，倘若被发现了，以后和苏小沫之间就有了隔阂。”

    为了一个不确定的事情，让妻子失去一个好朋友，还可能得罪好朋友的家人，江尘御此刻不想惊动妻子。

    任谁突然告诉你一句，你可能不是你家亲生的，谁听了都生气。

    只有百分百的肯定时，他才会告诉小暖。

    “我记得苏家双亲的血型一个是A，一个是AB，苏凛言的血型也是A。”

    何助理不明白总裁的意思。

    江尘御说：“茉茉的血型是O。”

    何助理懂了。

    “可是，总裁我们接触不到苏小沫小姐，根据我们跟踪发现，她哥每天接送，在学校里边上课，她也每天都和太太在一起，两人连上厕所都在一起！”

    说起这一点，何助理是不太明白女孩子的友情的。

    为什么去个超市在一起？去个厕所也得在一起？分开又不是不活了。

    而且，太太明明不去厕所，但她宁可在厕所门口等着，也要陪着小姐妹去厕所。

    女孩子的友情，真奇怪，男人一点都不理解。

    因为太太在场，而且，何助理也是看过太太比赛的视频的，他也不敢得罪太太，所以他们只能远远的观察着。

    放学后，又因为苏凛言是个警察，他们也不敢太接近。

    江尘御：“高考有体检单，里面会有血型记录。苏小沫出生的时候也有采样，血型也记录在案，只需要拿她的体验单，和小时候的对比，就知道了。”

    何助理一瞬间醍醐灌顶，总裁还是你总裁。

    这种学校的体检都记得。

    “明白，我这就去调查。”

    何助理走了。

    江尘御放下手机，他打开相册看到里边的那张苏小沫的照片。

    他越看越觉得五岁照片上的苏小沫和现在的苏小沫不同。

    他愈发觉得，苏小沫那才是自己的亲妹妹！

    江苏在卧室升级，古暖暖也拿着手机在他卧室和他玩了起来。

    “幸亏没有教会爸玩儿王者，要不然咱俩整天闲着没事就带他躺赢了。”

    江苏也玩儿着游戏说，“可别全都教会他，他一把年纪学学斗地主和贪吃蛇就算了。你教会他吃鸡，他前两天用我号整天落地成盒。有一次他还用我号给我队友开车撞死！我去给人家赔礼道歉了好久。”

    古暖暖大笑，“那你分扣了多少？”

    “我再掉分也比你的段位高。”

    两人在聊，不一会儿，江尘御敲门，“小暖，玩儿够了该洗澡睡觉了。”

    “哦，我知道了老公，等我一会儿，快赢了。”

    婶侄两人继续玩儿，“明天我就教咱爸玩儿开心消消乐。”

    “你可赶紧去吧，这种技术型游戏这么大年纪的老头真玩儿不来。”

    赢了一局后，古暖暖收了手机就走了。

    卧室中，江尘御刚洗过澡出门，他略微介意的说了句，“别整天没事和小苏在一起玩儿，你是她婶婶。”

    不知道的还以为是他女朋友。

    古暖暖说：“我刚才是去找小苏带我上段位了，我自己升不上去，小苏是王者。”

    江尘御不懈的冷哼，“男孩子不好好学习，只会玩儿游戏。”

    “也不能这样说老公，考试的时候我和小沫都是抄小苏的答案。”

    江总的醋味有点发散了，“你在夸他？”

    古小暖娇美一笑，搂着丈夫的腰撒娇，“才不是，我这是在利用他~利用他带我上段位，利用他考试给我传答案。这样我就有时间不好好学习，不需要花费时间钻研游戏，我就可以只陪我老公谈恋爱啦~”

    古小暖的嘴巴，总能把太阳说成月亮，黑煤说成白色。

    江尘御算是领教过了。

    小妻子的话在江总的耳中简单理解只有一个意思：我不学习，不努力，完全是因为花时间要和你谈恋爱。

    江尘御：“玩儿的什么游戏？”

    “王者。”

    “嗯，别和他玩儿了，我带你。”

    古暖暖：“……”

    她家牛气哄哄的老公，竟然会玩儿这种接地气的游戏？

    “只带你，别给我找其他人。”

    古暖暖如鸡啄米点头，“好！可是，老公你会玩儿游戏嘛？”

    “……一天时间，我能学会。”

    古暖暖再次惊住了。

    她家老公啥也不会，竟然还要带她玩儿？

    莫不是要让她带他吧。

    后来，江尘御真的用一天时间学会了玩儿游戏。之后的每天晚上，夫妻俩盖在被窝，古暖暖的头枕在男人的腿上，手举着手机，让她老公带她超神带她起飞。

    但是，她家老公带她超神她是要付出“学费”的。

    古暖暖经常欲哭无泪，付学费付到腿软，这些都是几天后的事儿了。

    翌日早上，江尘御提出要送小妻子去学校。

    古暖暖问：“为啥？”

    “你老公送你还要原因？”

    古暖暖鼓嘴，她虽然谈恋爱的时候傻里傻气，但是正常的时候智商是在线的。

    莫非，丈夫是想去看苏小沫？

    “老公，你是不是醉翁之意不在酒，在于某人也？”

    江尘御：“某人是谁？”

    江尘御的段位永远比古暖暖高出一个等级，他明知妻子问的是苏小沫，但是他却偏不如愿的否认，而是疑惑的反问。

    如此，小妻子就不会找他麻烦。

    古暖暖不让他送。

    “你开学到现在，我都没去送过，找个机会，我去见见你们校领导。”

    “不用见，学校最大的领导就在你身边坐着呢。”

    江尘御：“……”

    自己给自己的路堵死了。

    早上，他没有如愿的送成功。

    但是，下午，他却如愿的接到了妻子。

    在教室门口，教室的同学见到窗外的男人，一阵噫吁。

    纷纷有人提醒古暖暖看窗外。

    她扭头果然看到了那个看着她笑的温柔的男人。

    苏小沫在一边调侃，“看见男人，眼都笑的成一条缝了。”

    “谁说我这是一条缝，我眼睛分明是眯成了一根线。”

