
　　王家产业，玉琢阁。

　　王永斌大摇大摆地走进玉琢阁，不出两秒，就立马有工作人员来接待这位王家二少爷。

　　“二少爷，您请。”

　　工作人员轻车熟路地将王永斌请到专属包间内，然后备上了酒水点心，供这位纨绔少爷品尝。

　　不到一分钟，玉琢阁的经理就抽空过来了。

　　经理清楚王永斌过来的原因，也将那一批定制好的首饰让工作人员呈了上来。

　　“二少爷，这是您要的那一批首饰，您可以瞧瞧。”经理说道。

　　“行。”王永斌看了几眼后，说：“全包起来。”

　　“好的，二少爷。”经理提议：“二少爷，要不要我们送到王府去？省得您拿着累手。”

　　“不用，送人的礼物，还是要亲自送最合适！”王永斌已经开始幻想起，自己拿着这份礼物给曼儿时，后者感动不已的场面，不由得咧开嘴角：“记得把包装包好看一点。”

　　“好的，二少爷。”经理挥了挥手，就有工作人员拿包装盒过来，现场进行包装。

　　王家的两位少爷为一个女人差点打起来的事情，经理也有所耳闻，可那都是主家的私事，经理在王永斌面前，就当作一副什么都不清楚的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以了，二少爷。”

　　包装好后，经理将包装盒亲自递给了王永斌。

　　“那本少爷走了，如果有好物，记得通知我。”

　　“一定，一定，二少爷慢走。”

　　“……”

　　离开了玉琢阁后，王永斌已经迫不及待地想回家，将礼物送给心上人。

　　附近的地下停车场。

　　王永斌打开副驾驶的车门，刚把礼物盒放在驾驶座上，正准备关上车门，绕去主驾驶门，背后突然被人拍了一下。

　　王永斌下意识回头，迎接他的，是无限放大的拳头！

　　砰！

　　一拳。

　　王永斌被打晕了过去。

　　王永斌软倒下去的身躯被凌决及时接住，随后就塞进了车子的后座里面。

　　凌决捡起地上掉落的车钥匙，扭头看向一个方向——

　　不远处，停放着另一辆车。

　　苏听鱼和解璞玉的身影从车里出现。

　　见到凌决办好了事，解璞玉打了个手势，并点点头。

　　随后，停车场内，两辆车一前一后地驶出来。

　　……

　　等将王永斌带到民宿里，凌决弄醒了王永斌。

　　王永斌一醒来，发现自己不知道在哪里，面前还有三个陌生人看着自己，顿时意识不妙：“你们是什么人？！”

　　“我告诉你们！可别乱来！我是王家的二少爷！”

　　瞧着这个反应，王永斌好像是把苏听鱼三人当成了绑匪。

　　解璞玉拉了一个凳子过来，坐下，他双眼盯着王永斌：“王二少爷，请淡定点，我们只是有一些事情，想请你配合一下。”

　　“什么事？”王永斌一脸狐疑。

　　“你知道田曼吧。”解璞玉继续开口：“你对她了解多少。”

　　“你们！你们是冲着曼儿来的！你们也是来跟本少爷抢曼儿的？！不可能！曼儿是我的！！”王永斌的神色突然变得激动了起来，眼瞳的深处，隐隐约约闪过一丝粉光。

　　而这一丝诡异的粉光，都被苏听鱼三人捕捉到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第620章 王家二少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 