        “跟进媒体报道进度，让外界知道我们博美已经签约了神秘修复师在修复南宋童子戏水瓶的事情……并且放出南宋童子戏水瓶会如期参展的消息。”

    “神秘修复师？”童颜一脸疑惑的问道。

    “现在外界正幸灾乐祸的报道我们借来的南宋童子戏水瓶破损的事情，光辉和龙图那边还在等和看我们的笑话，难道我们不应该找媒体收回一点点利息？趁着热度足够高的时候，向他们丢出我们签约神秘修复师的事情，媒体自然会猜测我们到底邀请的是哪一位修复大师……他们喜欢噱头，我们就制造噱头送到他们面前，难道连张一张嘴的力气都没有？”

    “可是，这样的话，我们为了什么呢？”

    “为了炒作我们的大国重器瓷器展，为了多卖几张参观门票，难道这还不够吗？本来就要投入大笔钱和资源进行广告宣发的，既然他们愿意免费帮忙……我们也乐意真挚的说一声「好人一生平安」。”

    红色制服包裹着妖娆的身段，脚下的黑色高跟鞋踩在地上咯咯作响，快速行走的林初一就像是一朵飘荡着的红云或者说是一团燃烧着的火焰，让所有路过的博美职员无不露出目定魂摄的惊艳神情。

    这位尚美的小公主，每天都会更换不同颜色或者设计风格的制服上班。天知道她的衣橱里有多少套制服？天知道她为何能够把每一套制服都穿的那么好看。

    制服妖精，名不虚传。

    童颜也算是百里挑一的美女，但是站在林初一身侧的时候，仍然像是红花遮掩下的一片绿叶。清新可喜，却难以出众。

    “可是，如果到时候南宋童子戏水瓶没有修复好呢？或者说，展览期间没能修复好？”

    “那就把神秘修复师丢出去向公众谢罪吧。”林初一嘴角含笑，云淡风轻的说道。显然，这个答案早就潜藏在她的心里了。坐上牌桌之前，怎么可能不先检查一番自己的筹码？

    “是，我这就去安排。”童颜出声说道。

    看着童颜转身离开的身影，林初一轻轻摇头，童颜能力稍显不足，但是好在年轻，而且还足够忠诚。不然的话，她的身边是不允许出现那么多问「为什么」的职员。

    笑容灿烂，姿态优雅的和每一位遭遇的同事微笑致意，碰到一些集团高层还要停步寒暄两句。

    回到自己的办公室，等到那扇厚实的实木大门把室内外给完全隔离开来，林初一很没有形象的甩掉脚上的高跟鞋，赤脚奔到冰箱前取了一瓶苏打水拧开咕咚咕咚的灌了一气。

    “舒服。”林初一一口气喝掉大半瓶冰水，这才惬意的呼出一口浊气。

    “冰水不好，会伤身体。”宫锦坐在客厅沙发上，出声提醒着说道。

    “在国外留学养成了喝冰水的习惯，回来后倒是开始喝热茶或者热咖啡，但是心情不好的时候，还是冰水最解压。快要烧着的身体，也只有冰水才能够救火。”林初一端着苏打水坐到了宫锦面前，说道：“你那边当真没有高明的修复师推荐？”

    “怎么？”宫锦眉毛微挑，问道：“你不是已经确定要和江鬼手的儿子合作？”

    “我之前是确定的，现在又有些不太确定了。”林初一一脸哀怨的说道。

    “发生了什么事情？因为他技术不过关？还是你发现他确实另有所图？”把玩着手里的金色咖啡汤匙，宫锦沉声问道。

    “都不是。”林初一摇头。

    “那是什么状况？”宫锦好奇的看着林初一，她了解林初一，了解这个多年合作伙伴，聪明坚韧，喜欢征服，没有什么事情是她解决不了的，或者说半途而废就想着要自动放弃。

    与她而言，失败是一桩非常耻辱的事情。

    “我怕南宋童子戏水瓶还没有修好，我人就要被他气死了。”林初一看着宫锦，一幅可怜兮兮的模样。

    宫锦满脸错愕，这个时候的林初一哪里还有风风火火的尚美公主模样，根本就是一只惨遭蹂躏的小泰迪。

    「江来这个禽兽……他对初一做了什么？」

    可是，想到江来平时的为人性格，若是说林初一对江来做过什么，宫锦是相信的。若是说江来会主动对林初一做了什么，宫锦是绝对不会相信的。

    难道是林初一想对江来做什么，结果……未遂？

    所以林初一恼羞成怒大发脾气？对了，刚才还说过「燃烧着的身体」之类的话。

    不要脸！

    林初一突然间发现宫锦看向自己的眼神变了，从同情变成了……审视，出声问道：“你想说什么？”

    “江来----他还好吧？”

    林初一大怒，抱起一个沙发靠枕就朝着宫锦丢了过去，生气的说道：“宫锦，你到底是不是我的朋友啊？我都被那个家伙欺负成这样了，你还在问他有没有问题？”

    “我不信有人能够欺负你。”宫锦伸手接过抱枕，一脸平静的看着林初一说道。

    “怎么就不会有人欺负我？江来他就欺负我了。”林初一大喊大叫着说道。

    “他怎么欺负你了？”宫锦问道。不过，想起江来的性格以及说话风格，怕是这次林初一确实要「栽了」。

    “你能想像吗？世界上还有这样极品的男人？我为了给他留下一个好印象，增加大家合作的默契度，特意穿了我最喜欢的青花旗袍去见他，结果你知道他见面的第一句话和我说什么吗？他给我背交通法规，并且说按照交通法，我穿高跟鞋开车要罚款扣分------你夸人一句好看会死啊？”

    “今天早上开车去接他，他一屁股坐在后车座。我说江来先生，按照乘车礼仪你应该坐在前面，毕竟，我又不是你的专车司机-----你坐后面，我一个人在前面傻乎乎的开着车，说起话来都不方便……我一边说他一边给自己系上安全带，说不，我要坐后面，我怕死……”

    “南宋童子戏水瓶对我实在太重要，我没有用博美修复中心的那些老人，而是选择和他合作，就是因为我心里觉得那群老人实力虽然不错，但是还不足以把这么重要的器件交给他们。结果他当着熊伯益的面说为什么公司没有选你？那是因为我比你强，熊伯益那么大一把年纪了，被他这么当众羞辱，脸色憋得紫红，怕是回去都要吐血三升……我看着都心疼，简直折寿啊……”

    ---------

    林初一终于找到了宣泄口，把对江来的不满一口气的都给倾吐出来。说完之后，神清气爽，整个身体都要轻了好几斤。

    宫锦虽然心里早有准备，仍然听的目瞪口呆。

    这个家伙-----小时候如此，长大了还变本加厉？

    “你能想像吗？”林初一看着宫锦，一脸不可思议的问道。

    “我能。”宫锦点了点头。

    “嗯？你身边也有这样的人？”

    “是有这么一个。”宫锦端起咖啡喝了一口。

    “这种人是不是讨厌死了？”林初一握紧拳头，一幅我们要同仇敌忾打倒渣男的模样。“就算大国重器瓷器展开展以前能够修好童子戏水瓶，那也还得有半个月的时间。我和他呆在一起半个小时都要少活三年，要是和他呆在一起半个月的话-----你说我会不会三十岁之前就要死掉了？”

    “所以，你想找个人替换掉江来？”

    “我就是说说气话而已。”林初一抓起面前的苏打水喝了一口。宣泄完了，气也消了，说道：“既然已经把童子戏水瓶交给他，那就等着他的修复成果吧。临时换将，只会耽搁更多时间和滋生更多的矛盾。”

    “你相信他能够修好？”

    “当然。”林初一毫不犹豫的点头，说道：“我看过你搜集来的资料，这样的性格还能够在这个行业活的那么滋润，除了确实有真才实学之外，我想不到更好的解释。”

    “……”

    “再说，我很期待啊。”

    “期待修复后的成品？”

    “不，期待他如何展开报复。”林初一笑容明媚，犹如穿过落地窗折射进来的银色光线。

    看起来温暖，却感受不到任何温度。