    金铃一时并没有反应过来，但见王一凡神色紧张，回头看她，不由也是一愣。

    “小偷？”

    她无声地问道。

    王一凡点头，从口袋里掏出手机正准备报警，却听到里面的声音更加清楚了一些。

    是房东张阿姨？

    她怎么在里面？

    整个人紧绷的状态都放松下来，王一凡拿出钥匙开门。

    出租屋里所有的灯都被打开了，很是亮堂。

    房东张阿姨正站在客厅里，她身上挎着一个小包，手里拿着一大串钥匙，回头看过来。

    “呦，王一凡，你回来了啊！”

    王一凡没回答，又看向她身旁，一男一女，看着像一对小情侣，他并不认识。

    他压下心中的怒火，冷冷地应了一声。

    张阿姨似乎根本没有察觉到他的不快，依旧笑呵呵地道：“我带人来看看房子！”

    她转向那一男一女，柔声道：“这是现在的租客，只要你们确定下来了，马上就会搬出去的，他已经在外面找房子了！”

    “是吧，王一凡！”

    “20号是合同的租期，在这之前我会搬出去的！”他一直站在门口，并不太想让金铃看到他的窘境。

    “哈哈，对，20号之前，小秦小吕啊，不是张阿姨自吹自擂啊，就我这个房子，这个租金，这个条件，你们周边去打听打听好了，那绝对是这个！”

    张阿姨比了个大拇指。

    “是，是，张阿姨，能不能再便宜点，再便宜500，我们就租了！”

    “那可不成啊，小秦，我刚刚跟你也讲过很多次了，看上这里的人可不少，我是看你们两个年轻人在沪市打拼不容易，才让你们先定下来的，你可不能再跟我讨价还价了啊！”

    张阿姨很是笃定的表情，然后看向王一凡，“哎，王一凡，阿姨涨房租可不是瞎涨的，你要不要再考虑一下？”

    他这一问，年轻男女顿时急了，“张阿姨，这，我们定下了，定下了！”

    “你们不要急啊，我记得合同上是有说明的，租客是有优先的续租的权力的，对吧，王一凡？我记得是那么写的！”

    “对，有这个条款！”

    身后有人轻轻地拿手指捅他，biubiu怪似乎很想进来看看。

    “你不考虑了，王一凡？张阿姨可是念着旧情的！”

    神他妈旧情！

    王一凡脸都绿了！

    “谢了张阿姨，我不打算续租！”他看向那对年轻男女，道：“我现在的租金是2500，如果涨五百的话是3000，价格的确很合适，这边交通也挺便利的，值得考虑一下！”

    “3000？”

    年轻男女有点愣神，张阿姨脸色却是变了，“王一凡，你别瞎说啊，去去去，到一边去！”

    “你们别听他胡说啊，按我们商量的来！”

    那女生轻轻地扯了扯男生的衣服，微微摇头。

    “张阿姨，我们再考虑考虑，再看看！”

    “别啊，考虑啥呀，过了这个村，就没这个店了！”

    男生踟蹰，女生依旧摇头。

    张阿姨好说歹说，但这年轻男女似是那女生拿主意的，就是不松这个口，说是除非一个月按照3000来，甚至还想再便宜一些。

    张阿姨脸都气白了，突然冲着王一凡骂道：“王一凡，你干的好事！”

    王一凡很无辜地摊了摊手，“张阿姨，我不知道啊，谁知道你想……”

    接下去那话，他没说。

    他也是那么姑且一说，谁知道这房东真的贪得无厌，胡乱加租。

    当然，房子是她的，她想租多少钱都理所当然。

    “想什么，我想什么？王一凡，你房子找到了没，今天都几号了，到时候你可别赖着不走啊，这么多东西，搬也要搬好几天了！”

    “您放心，我会严格按照合同办事的！”

    身后，金铃又开始捅他。

    这女人有毛病，有啥好好奇的！

    “好了，如果张阿姨带人看得差不多了，请你们出去，现在这房子，还是我租的，今天一天我都很累，我想早点休息！”

    张阿姨当即炸毛了！

    “我的房子，你有什么资格赶人？”

    她整个眼角都已经高高地拉了起来，似乎出离愤怒了。

    “但我是租客啊，目前来说，这里是我的私人领地，您刚才也说了，按合同来办事！”

    “我的地方，我不能进出？”

    张阿姨把手指伸到了王一凡的眼前，要是他再敢多说一句，怕是就要戳到他的脑门上了。

    王一凡租过几次房子，很多房东都秉持着和张阿姨一样的观念，那就是认为房子是他们的，他们当然可以自由进出，哪怕是已经租给了别人。

    他知道他根本无法改变她的这个观点，她是固执的，也不觉得这已经触犯了王一凡的私人领地。

    所以，他并没有跟她争论，而是冲着那一对年轻男女耸了耸肩。

    “你存心的是吧？”

    “张阿姨，这是原则问题，但我不想跟你吵，今天我还有朋友过来，能麻烦你尽快离开吗？”

    身后金铃又在捅他，这女人怎么就没有一点耐心，或者难道说是想看他的笑话？

    “哼，你能有什么朋友？”张阿姨不屑地冷笑。

    王一凡租她的房子有些时候了，就从来没见过他带什么像样的朋友过来。

    金铃从王一凡身后探出头来，冲着张阿姨招了招手。

    王一凡总算是肯让开了。

    他的处境好像并不是很好。

    她如是想。

    看到突如其来出现的绝色，张阿姨呆了呆，有点不可置信地在王一凡和金铃两个人的脸上扫来扫去。

    这种探寻和怀疑的眼神，让王一凡感到了极大的侮辱。

    那个叫小秦的年轻男人则是微微张着嘴巴，眼睛一眨不眨地盯着金铃的脸，年轻女人正吃味地用脚后跟踩着他的脚尖，一点也没留力的意思。

    男人嘶得吸了一口冷气，疼的，然后讨好地冲着年轻女人做着苦瓜脸。

    “这你朋友？”

    张阿姨一万个不信。

    怎么，作朋友都不配的样子吗？

    你个老女人不要太过分啊！

    “当然！”

    姑且算是朋友吧！

    用得着这么反应大吗？

    兴许是因为对金铃的第一印象并不怎么好，所以王一凡对她并没有那种十分惊艳的感觉。

    充其量算是他人生当中见过的绝色。

    嗯，这似乎也是极高的评价了！

    王一凡并没有细想。

    他甚至想尽可能地把“这个麻烦”给打发掉。

