    “当……”

    悠悠神音响起，天妖宝阙安静了下来。

    这是天妖阁的圣钟，每当敲响的时候意味着拍卖即将开始。

    一时间，人们停止了交谈，静静地等待拍卖会开始。

    “第一件拍卖物，庚金刀一口，底价五万斤源，加价千斤源。”龙台上，中年人敲下木槌，宣布道。

    这把刀体晶莹，喷薄庚金之力，杀伐气滔天，这是一位半步大能祭炼一生的兵器，早已交织出法则与道痕。

    下方的大厅中一阵骚动，不少散修被吸引了，纷纷开始报价。

    “五万斤源！”

    “六万斤源！”

    “六万五千斤源！”

    ……

    “十万斤源！”

    骄狂的声音响起，直接将价格提到十万斤源，显示出了志在必得的决心。

    “谁呀？这么奢侈！”

    “是文家那个纨绔子弟！”

    ……

    一处房间内，文俊杰推开了屏风，站在窗口，轻蔑地俯视着下方的人群。

    一群散修见到是他后，都心有不甘，但还是坐了下去，没有开口报价。

    就在这时，一道不合时宜的声音响起，带着几分漫不经心：“十万一千斤源。”

    苏亦平静地开口，戏谑地看着雅阁内脸色阴沉的文俊杰。

    “十二万斤源！”

    文俊杰冷哼了一声，又加了两万斤源。

    苏亦不慌不慢，继续抬价，但每次只加一千斤源。很快，庚金刀的价格便来到了一个离谱的价格。

    “二十三万斤源！”

    文俊杰喘着粗气，恶狠狠地盯着苏亦，咬着牙开口道。

    苏亦无视了文俊杰那欲吃人的目光，微微一笑，不在开口报价。

    “真是疯了，这口刀顶多也就十万斤源，如今价格翻了一倍”

    “嘿嘿，这家伙被人耍了，多花了十万斤源！”

    大厅内，人群一阵哂笑，议论纷纷。

    “这个王八蛋！”

    文俊杰咬牙，脸色铁青。他盯着苏亦所在的包间，内心杀意腾腾。

    然后，又成交了数件小器物，基本不过三万斤源，一切都波澜不惊。

    中年人打了个手势，宣布道：“下面，将有一件古之稀珍拍卖。”

    四名女修士，身着薄纱，合力拾来一座残破的石碑，能有半米多高，古旧无华，看不出有什么奇特的。

    苏亦心中一动，盯着碑身上的一处印记，目露精芒。

    天妖宫的中年人上前，亲手接了过去，将古破的石碑放上龙台，摆在最高处，展示给所有人看。

    “一件破烂算什么稀珍？”有人不满，大声嚷嚷道。

    石碑的一侧，已经碎裂了，严格来说，只剩下了一半的碑身。

    “诸位，你们不要小觑它，此乃古之稀珍。”

    白发老人神色郑重。

    “到底是什么？”

    白发老人道：“此物，是被人在一处废弃的遗迹中发现的，存在的岁月无比久远，至少二十万年的历史了。”

    “这世间古物多如牛毛，不是越古老就珍贵，它有什么来头吗？”一名散修问道。

    “它的来历无法考证，但经我们鉴定，这座碑是以银月神玉铸成的！”

    中年人话语落毕，拍卖大厅中顿时一片嘈杂，不少人目露精光，神色激动。

    “什么？传说中的银月神玉！”

    “圣人都难得一遇的神材！相传各大圣主炼制兵器时都只加入了一小粒。”

    当然，也有人很平静，皱眉道：“纵然是以神材铸成，但过去了这么多年，想必精气早已流尽，化为凡物了！”

    即使如此，依旧有人出手了，而且很激烈。

    “八万斤源！”

    “九万斤源！”

    “十万斤源！”

    ……

    纵使过去无数岁月，此碑早已神性流失，化为了凡铁，但依旧是难得一的神料，还能用来炼器。

    “十五万斤源！”

    苏亦微眯着眼睛，确定了那个印迹后，按住心中的激动，平静开口道。

    “十六万斤源。”

    忽然，另一座贵宾包间中传来声音，与其针锋相对。

    苏亦皱了皱眉，听出了声音的主人，继续平静地报价道：“十七万斤源。”

    “十八万斤源！”文俊杰冷笑，继续抬价。

    “十九万斤源！”苏亦语气平淡，又加了两万斤源。

    “二十万斤源！”文俊杰跟着开口，想多抬几次价。

    “疯了吗？银月神玉已经神华散失，还出这么多的涯，这可真是财大气粗！”众人吃惊。

    “三十万斤源！”苏亦心中冷笑，语气非常的强势，一幅我要定了的样子，直接加了十万斤源。

    “三十……一万斤源。”文俊杰犹豫了片刻，但仍然报出了这个价格。

    苏亦眼底闪过一丝杀意，坐回座位，没再报价。

    “三十一万斤源，成交！”

    中年人连喊三次，最终无人报价后，敲下了木锤。

    文俊杰愣住了，脸上一阵青一阵白的，他咬定了苏亦对此物势在必得，故此再三抬价，没想到苏亦直接不要了。

    “该死！”

    文俊杰诅咒连连，一下子花出三十多万斤源，哪怕他财大气粗气也感到一阵肉疼，基本上无缘争夺这次拍卖的压轴品了。

    “下一件拍卖品，紫龙髓一瓶！”

    一名少女，莲步轻移，托着一个檀木盘，走上龙台，托盘上有一个玉瓶。

    玉瓶通透，里面的物品清晰可见，共有四滴龙髓，绽放光华，映得大厅中芒芒一片紫泽，芬芳醉人。

    龙髓，内蕴大道碎片，化龙秘境的修士悟道时，若以其相辅，可事半功倍，具有无穷妙用。

    “紫龙髓四滴，低价三十万斤源！现在开拍！”

    “六十万斤源！”

    苏亦开口，直接加了一倍，豪气的加价吓住了大厅内的其他人。

    片刻后，有人开口，道：“六十三斤源！”

    “七十万源！”苏亦很果断，对此势在必得。

    他已经进入化龙秘境了，这瓶紫龙髄对他正有大用，可以助他修行。

    最终，没有人和他竞争，他以七十万斤源的高价拍下了这瓶龙髓。

    “现在，拍卖最后一宗神物，举世难求，就连古之大帝也会心动，那就是——道劫黄金一块！”

