    “外面还真是热闹，小辣椒，我们也出去玩吧。”托尼·史塔克坐在豪华的大沙发上，一边看着电视一边朝还在办公的爱人说道。

    “你把所有的工作都推给了我，而自己却老想着出去外面，不允许，我不允许你出去！”小辣椒头也不抬地说道。

    托尼知道小辣椒抱怨，不过他看着电视里的蜘蛛侠和那个小女孩真朝自己这边过来呢，“我去天堂透透风。”

    说着托尼从茶几上拿起一个半满的高脚酒杯上楼去了，夜风吹得有些冷，不过托尼不在乎。因为夜风吹得自己西装和发型的时候，才能显示出他的b格。装b耍帅也是超级英雄，特别是有钱的超级英雄需要学的必修课。

    “贾维斯启动远程摄像头。”托尼·史塔克说道。

    “是的，先生，是否需要投影？”

    “投影。”

    “好的先生。”

    一个投影出现在了史塔克的面前，上面蜘蛛侠和纱织的比赛正在白热化地进行着。两个人在楼宇之间肆意伸展着自己的身体，简直就像天空中的体操表演一样。

    而史塔克是把自己的目光看在了纱织身上的立体机动装置上，“有趣的小东西，贾维斯对那个装置进行扫描。”

    “是的，先生。”只花了不到30秒，“先生，扫描完成。”

    “让我看看。”

    整个立体机动的3d画面出现自了他的面前，然后一步步地将立体机动拆开，露出了核芯。

    “这个是？”其他的部件很简单，甚至可以说是简陋，当然这也是和托尼的钢铁衣比。

    和钢铁衣比，立体机动装置确实是太过简陋了，有技术含量的也就是转轮，迷你喷射引擎，还有当然就是让托尼也吃惊的小型核反应堆。

    和他胸口上的方舟核反应堆（电弧反应堆）差不多的大小。没想到除了自己还有人能够发明这么精密的核反应堆，不可思议。

    当然了钢铁侠也发现了，自己的方舟反应堆里装上了自己发明的元素，可是在这个小装置里的核反应堆却更加传统。

    简直是传统到暴了，不过正是因为传统才被史塔克重视。这说明对方在材料上，还有精密加工方面都要领先于自己。

    托尼知道，就算他自己想要把一个传统的核反应炉给缩小到极限，也得有个七八立方米，也只能装在航母上。而现在竟然已经把传统核反应堆给缩小到这种程度了，说明自己的技术落后了。作为一个技术宅，怎么允许自己的技术落后。

    就在托尼纠结的时候，纱织和蜘蛛侠几乎同时到达了史塔克大厦的楼顶。

    “转轴？”蜘蛛侠四处看了看，最后发卷轴被绑在了避雷针上。

    好机会，蜘蛛侠朝避雷针上爬了上去。

    “小蜘蛛，你太笨了！”纱织可没有这么傻，瞄准，一下子就把绳索的箭头给打了出去。刺在卷轴上，然后一下子拉了下来，“我先走一步。”

    “可恶。”蜘蛛侠一跳到头，把卷轴塞到自己的背包里，一下子跳了出去。

    “贾维斯，准备钢铁衣，我们追上去。”

    “是的，先生。”

    托尼准备追上去问问对方到底是什么来路。

    小辣椒听到引擎的轰鸣声，已经来不及组织了，只能眼睁睁地看着托尼飞了出去。

    “大新闻，现在钢铁侠突然出现了，就跟在蜘蛛侠和那个什么女孩的身后。”露易丝一直在关心着下面的动态，随便客串了一把电视节目主持人。

    纱织和蜘蛛侠当然都发现了身后的钢铁侠，不过现在他们就要到达最后一个目的地维恩大厦了，所以没时间去理会。

    之前帝国大厦和星球日报大厦都去过了。

    蜘蛛侠现在已经感觉有些累了，那个小女孩真不是盖的，真高强度的游戏，她竟然能撑到现在。蜘蛛侠的蜘蛛丝都是自己身体内产生的，消耗蜘蛛丝也消耗体力和精力。今天几乎在整个纽约城转了一圈不累才怪。

    纱织倒是很开心，这座钢铁丛林可是比巨人世界的那些树林子好玩多了。

    最后一个目标就是在眼前。

    韦恩大厦倒是很朴素的一座大厦，和史塔克这个风骚的家伙比起来，布鲁斯·韦恩算是低调的了。

    “蜘蛛侠，看来你输定了！”纱织笑道，“档位限制解除，引擎全力输出。”最后了，纱织也不准备玩技巧了，就蛮横地冲过去好了。

    蜘蛛侠一看，纱织的腰部尽然喷出了火焰，倒是是怎么身体才能支持得住啊？？

    遮掩的瞬间加速，连身后的钢铁侠也大吃一惊。自己的钢铁衣都不一定能有这么厉害的爆发力量。

    杜兰已经在维恩大厦的楼顶上了，两只手一手拿着一个卷轴拖在那里。

    眼看纱织就要拿到卷轴了，蜘蛛侠一发狠，双手全部收回，同时平举朝向杜兰，发射蜘蛛丝。

    蜘蛛侠竟然把杜兰两只手里的卷轴都给吸了过去，“这样我就赢了，我有五个卷轴，对方只有三个。”蜘蛛侠虽然在下落，可是心里却是大定。

    不过他开心的太早了，等到他把卷轴放好，准备再一次把自己拉起的时候，发现自己的蜘蛛丝没有了。

    “啊……”直直地掉了下楼去，蜘蛛侠惨叫了起来。

    好在钢铁侠就在身后，立刻飞了下去，把蜘蛛侠一把拉住，然后回到了天台。

    纱织倒是没有因为输掉比赛而有什么不高兴的，相反她很高兴。特别是最后蜘蛛侠一下子拿走两个卷轴的果断，让纱织很欣赏。

    不愧是超级英雄，不只是有能力，脑子好也是必须的。

    “我赢了，我赢了。”蜘蛛侠喘着气说道。

    “知道，我果然没有看错你，蜘蛛侠，以后有机会再来一场比赛。”纱织看来还是没有玩过瘾。

    “现在告诉我真相吧。”

    “我会遵守约定的，绿魔的身份就是好朋友哈里的父亲，也就是你的奥斯本叔叔。而你的本叔叔是因为在反抗一个人的抢劫时，枪走火而死掉的，现在那个人在监狱里。你要是想报仇的话，我倒是可以把他的名字告诉你。”纱织说道。

    蜘蛛侠已经呆住了，第一个消息反而比第二个消息震撼，“奥斯本叔叔？不可能的！”

    “没有什么不可能的，就像你被转基因蜘蛛咬了一口就变成了蜘蛛侠，而奥斯本用自己的身体做实验，所以变成了现在的绿魔。这都是事实。”

    就在这个时候，所有中洲队的人脑海里听到了主神的声音，“刺杀任务放出，奖励d级支线剧情一条，3000点奖励点，合体世界，所有奖励翻倍。”

