    北辰有位洋媳妇，一对五岁的小姐弟，活泼好动。但看到坐在高堂上的年轻长辈面容冷凝时，瑟缩了下，乖乖退到父母的身边。

    他媳妇看到这么一位年轻的长辈，蛮惊讶地看了丈夫一眼。

    她记得丈夫说过北家仍保留着古老的习俗，坐席有高低之分，这年轻姑娘何德何能？而且她的下首右席坐着北家的医师姑姑，左席坐着北家的堂妹北星。

    进门时大约掠了一眼，席位果然都是坐的，不是高脚椅子。左右是两排草绿挺直的席子铺地，每张矮几后有一张圆草垫，室内弥漫着一股淡淡的浓青郁香。

    这是天然清绿的味道，洋媳妇略惊讶。

    丈夫本家的习俗是返祖了么？！

    北辰仅笑了笑，没解释，先以身作则，给她和孩子们做个示范，正儿八经地跪地磕个头。洋媳妇见状，先不忙让他解释，带着孩子们有模有样地磕了头。

    堂上女子一袭括挺得体的古衣，左襟的几道银蓝绣绕枝纹路，在一身锦白的映衬之下显得格外清冷脱俗。

    面如美玉，眸若流星。

    但又不娇不媚，自有一股不怒而威的气势，面对向自己下跪的大人和小孩如司空见惯，安之若素。

    这种高高在上的长辈，这份卑微的礼节，对洋媳妇来说是陌生的，以往仅在网络视频里见过。北辰的父母身在海外，只受孩童的磕头，成年人不必勉强。

    不知丈夫为何非要她带着孩子，飘洋过海来找罪受。

    且不管洋媳妇的复杂心情，元昭等她们磕完头，示意北星去扶娘几个起来。北医师笑吟吟地，从旁边矮几上的藤筐里拿出几个香囊递给洋媳妇娘几个，道：

    “这是老祖宗给你们的见面礼。”

    里边装着簇新的金叶子、小金元宝和小银元锭各三颗，从地宫搬出来的，元昭儿时该有的物件里边都有。搬运财宝时，她特意嘱咐北部长把它们搬出来。

    除了日常把玩，顺道用来打赏小辈。印象中的红包什么的，她没钱，给不了，索性用实物代替。

    “啊？不用了不用了……”洋媳妇一听，连忙推辞。

    “拿着吧。”北辰笑道，直接双手接了，“老祖宗赐福，不可推辞。”

    推来推去，最终还是要收的，媳妇跟他久了，学会了成年人做作的那一套。他也常这样，但面前这位老祖宗不一样，她给的哪怕一根草也是满满的福气。

    这也是他非要妻儿过来的原因，妻子不磕头也行，但孩子必须磕。不过，看到妻子肯跟着行礼，他心里还是蛮感动的。

    领了见面礼，北辰带着妻儿坐到北星那一列，向元昭解释：

    “我爸妈去旅游了，大哥大姐各有各的事忙，二叔也说过不宜声张，所以今天来的只有我夫人和孩子们……”

    本来，不宜声张几个字对妻儿同样有效。

    但是，谁家会有一位七千多岁的老祖宗？他家有，当然且必然要让妻儿长长见识！有机会给七千多岁仍活生生的老祖宗磕头，那是北家儿孙莫大的荣光！

    机不可失，绝不能让儿女留下这个遗憾。

    至于他的父母兄姐，不提也罢。

    “无妨，有事忙尽可去忙。”后人不在多，有用就行，元昭不在乎是否所有后人都对自己恭敬有加，“但我以为你会先告知家中高堂。”

    重视妻儿胜于父母的男子，不多见。

    “父母远游不便打扰，”北辰有礼有节地解释，坐姿端正，双手摆在膝上，“等他们一回来，我立刻知会他们。”

    “不急，等从庙里回来再说。”有外人在，元昭不像之前那样坦诚直言。

    正如北部长说的，怪他们之前没当一回事，而她之前不加掩饰是为了找个相信自己的向导。她来的时候根本不知道自己“死”了，不知道有地宫和太和庙。

    如今知道，且从北部长的口中得知，国家领导层们一个个在暗中觊觎她的行踪，就不得不防了。

    见完客，元昭起身离席，回后院独享清静。她与北辰媳妇不熟，没心情客气闲聊，问长问短。

    但没走几步，北辰从客厅里追出来，道：

    “阿祖，叔父说，他怀疑剑被换了，让您唤一声看看。”

    元昭站定，回头瞥他一眼，抬手，默念太古二字。下一刻，太古安然无恙地躺在她手里。

    北辰见状，直接对着手机道：

    “剑回来了，啊？哦好……”

    挂了电话，他无可奈何地看着老祖宗，“剑被换了，他那把是假的。”

    假剑的造型和重量和真剑一模一样，可惜了，造假的人不懂北家人和真剑的心灵感应。古剑重回手中，北部长立马察觉手感不对，即刻打电话回来问问。

    “虽说我不指望你们富可敌国，权势滔天，但最基本的自保能力应该不缺。”元昭把剑给他，无语地继续去往后院，“如今看来，是我高看你们了。”

    幸亏没把玉树搬上来，这群孙子根本保不住。

    出错的是叔父，挨批评的是自己，北辰拿着剑随行，讪然道：“不能怪叔父，国内的形势是互相监督，互相遏制，难免有疏漏。”

    太武皇陵底下有宝藏，领导层们看到利益，派来的全是与叔父平级的心腹。

    叔父一人与他们周旋，难免有走眼的时候。

    毕竟，真正想救人的是奉命行事的基层干部，这些心腹高层们是冲着剑和宝藏来的，防不胜防。

    说话间，两人已经回到后院。

    “那你去帮他一把。”元昭在琅牙琴前坐下。

    据她了解，国内领导一向礼待外宾，不会轻易翻脸。

    “叔父说不用了，他会将错就错，让人把假剑送回来。”北辰转述叔父的意图，“以后您就用那把，把真的藏起来。”

    那些人丢了剑，肯定会想到是她把它召走了。有第一次就会有第二次，甚至用不可拒绝的理由光明正大地把剑借走一段时日，再用科学手段将它隔离召唤。

    为免真剑被玷污，干脆以假乱真，一劳永逸。

    一把剑尚且如此，若被外人知道长生术，北家人会有什么后果？元昭默了。匹夫无罪，怀璧其罪。如果北家没本事倒不如维持现状，至少族人生活安定。

    人生难得是安稳，不求过美，惟求冬暖夏凉，闲来四物幸相亲。

