
与这片大陆相比，生长在其上的文明，真的是太脆弱了。

早已经脱离了魔法协会的四级流浪法师——威尔·伍斯特看着手里这颗渐渐变得有些晶莹剔透的浆果，心里没来由的突然想道。

十多年以前，狮鹫帝国南部的数座城镇相继爆发了一种传染很快的瘟疫，感染瘟疫的人不仅死亡率极高，而且死亡的速度也十分快。

威尔记得那些感染瘟疫的人也像眼前的这颗红色浆果一样，身体上的皮肤会慢慢变成一种半透明状态，然后这种状态会一直向内部蔓延，肌肉、内脏、骨骼，无一例外。所有处于半透明状态的器官都会失去原本的功能，直至感染者死亡。

但那种瘟疫导致的半透明并不像眼前这颗浆果一样晶莹剔透，而是像水泡、浮肿一般，让人感觉恶心，仿佛沙滩上那些搁浅了的、处于半腐烂状态的水母。

所有感染者的变化过程都是一致的，无论感染者之前是健康、强壮还是衰老、羸弱，均会在第五天同时面临死亡的考验。

值得一提的是，没有任何一个感染者会在第六天死去。所以人们也给这种瘟疫起了一个奇特的名字——“单手”。因为一只手的话，便只能数到五了。

当然，如果你能看到第六天的阳光，那么恭喜你，你挺过来了。谚语中有这样一句话——‘在大灾中活下来的人，会找到四叶草’。

是否能找到四叶草尚且不论，至少你符合了前一句话——你在大灾中活了下来。

“不能吃的果子莫格洛克不想要。”威尔法师看到食人魔把浆果仍在了地上，又狠狠的踏上了一脚，似乎这种的漂亮浆果很是让它生气。

“虽然不能吃，但是留作纪念的话还不错。”艾斯特尔似乎对这种浆果很满意，在手中将其仔细摸索着，又轻声说着，“至少它像一颗宝石......”

“不过这种浆果的‘红宝石’样子并不能持续多久。”诺德人说道，“一旦被摘下来，过不了几天就会腐烂，哪怕放在拥有‘战利品保存’魔法的盒子中也不管用。如果不是这样的话，猪湾的冒险者们肯定也会把它们列为收集目标的，再加上一点口才和欺骗，相信我，一枚银币一颗也会有很多人去买的，那将会是一笔不菲的收入。”

诺德人的话让威尔法师一愣，“能持续几天？”他下意识的问了一句，“我的意思是说，这浆果几天后会腐烂？”

诺德人伸出了自己的左手，手掌伸开，五根粗糙的手指立了起来，“5天。”诺德人吐出了一个数字。

这个回答让威尔·伍斯特那坚韧的精神不由一颤，这个两百多岁的法师感觉自己似乎了解了一些不太该了解的东西。

他环顾了下众人，发现其他人的并没有注意到这一点。是了，他们并不知道。瘟疫中活下来的人极少，而且当时魔法协会和狮鹫王国联手封锁了那些感染瘟疫的城镇，外人只是知道有瘟疫爆发，却对其具体形式并不了解。

不，一定是自己想多了，威尔·伍斯特强迫自己冷静下来。这点不难办到，毕竟他是一位专精惑控系的法师，对面部表情、肢体动作所表达的心理活动也有一定的研究。

应该是个巧合。威尔法师这样想着，仅凭一个普通的果子无法说明任何事情。即便不是巧合，他的那些生活在天空之城中的同行，应该已经将事情处理完毕了才对。

他很相信他们。

“我想我们应该继续追赶那只虫子了，不是么？”威尔笑着对诺德人说道，“好的猎手可不会让猎物从自己的指缝间溜走。”

“如您所愿。”诺德人点了点头，领着众人重新回到了任务中，沿着痕迹继续追赶着那只霜虫。

威尔法师在心里叹了口气，他着实不想知道这些所谓的隐秘事情。虽然他喜欢窥视人的内心，喜欢从他人的表情中猜测他们的心理活动，但是却不想知道那些不为人知的，不，应该说是不能为人知的秘密。

这也是他从魔法协会中退出来的主要原因。

虽然威尔法师两百多岁才刚刚爬到中阶法师的门坎——四级，确实“稍稍”有些慢了，但是只要他想，还是能在协会中有一番大作为的。

因为四到六级的中阶法师才是魔法协会在大陆上的主要力量，那些七到九级的高阶法师、或是突破九级的传奇法师们大多活跃于多元宇宙的各个位面中，很少回到主物质世界中。

不过，威尔法师却并不想这么做。协会内的秘辛实在是太多了，他升到中阶后，只是稍稍接触了一丝，就让他有种惶惶不安、茫然无措的感觉。

接触的越多，他越感觉这个世界是如此的危险，所有文明都是如此的脆弱。这片大陆曾地精科技横行，也曾精灵艺术遍布，但是他们都消亡了；强大不可一世、让整个多元宇宙乃至神明都瑟瑟发抖的魔法帝国也陨落了。

如果再往前，十万年前的远古时期，似乎矮人也曾辉煌过，也曾握过‘大陆主宰’这面血腥的旗帜，现在地底世界中那些诸多的、和城镇一样大的溶洞，以及宽敞、高大的坑道，大多都是那时候遗留下来的。

文明的消亡、更替有着太多太多隐晦而不可明说的事件在其中。

但是这些，威尔·伍斯特都不想知道。法师的好奇心固然都很大，但是这个层次的秘辛还是让威尔法师有些难以承受。他可以猜测，但却不想知道答案，一丝都不想。

就像‘单手’瘟疫这样的，内行人一眼就能看出它不可能如鼠疫、流感那样，是天然存在的瘟疫，但是威尔法师却真心不想知道这其中的来龙去脉。因为在这件事情中，似乎法师这个职业的嫌疑最大。

如果真是法师干的，会是谁呢？威尔法师在脑海中不负责任的猜测着。

‘奥术真理会’？不，不可能是这个组织，那里面的法师虽然行事有些偏激，但他们更多的只是想重现魔法帝国的荣光，不太会干出这样大面积残害普通人的事情。

‘魔力潮汐’？也不太可能，这是个颇为松散的法师组织，是一些自由散漫惯了、不太想受魔法协会约束，却又想互通有无的法师们，组织起来相互交易用的小社团。与其说它是一个法师组织，不如说它是一个交易平台。

‘秘法十人议会’？更不可能了，听说这个组织就十个人，而且都是高阶法师，不过组织的目标却是研究魔法如何才能更好的应用于普通人，所以应该不太能干出这样的事情。

......

威尔法师从脑海中将已知的所有法师组织都过了一遍，却并没有发现可疑的目标。是的，真正达到丧心病狂级别的邪恶法师组织是不存在的，因为魔法协会不会允许这样的组织有一丝生存空间。

协会虽然达不到帝国时期言出法随的地步，但是作为一个涵盖了人类九成以上的法师数量、掌握着帝国遗留的强大遗产、拥有着多元宇宙中的最为海量资源的一个组织，魔法协会的力量，是毋庸置疑的。

但是，个别法师的一些出格、过线的行为确是难以避免的。

威尔法师听说前两年就有一个叫‘寂静者因达尔’的、擅长亡灵魔法的法师，在诺德王国掀起了一场亡灵之灾，死伤达数千人。不过最后，那个叫‘寂静者因达尔’的法师也被协会派人处理掉了，而且协会也赔偿给诺德王国一笔不菲的数额。

越是能力强大的人，越是不想被束缚，而当他“突发奇想”时，所造成的破坏也越恐怖。

威尔法师希望自己想多了，对，就是自己想多了！还有无底深渊中那些邪恶的家伙们呢，一定是他们干的！

想到这，不由得让老威尔心里舒服了许多，干*他*妈*的无底深渊！他在心里骂道。虽然威尔法师对外总是是一副忠厚长者的模样，但作为一个流浪法师，常年的冒险生涯让他沾染了不少冒险者的习气，只是不表现出来而已。

威尔法师刚刚在心里对无底深渊骂了个爽，就发现在前面带路的诺德人突然停了下来。诺德人侧着头，将一根手指放在嘴边，似乎在示意众人安静。

正当威尔法师有些不明所以时，他听到诺德人用很轻的声音说道，“嘿，我想我们追上它了！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479852"  chaptername="第四十二章  ‘流浪法师’威尔">加入书签</a>
</div>
