    等她坐在饭堂里和白善他们一起吃饭时已经是一刻钟之后了。

    白善看了看她的眼底，问道：“你昨晚熬夜了？”

    满宝想了一下现在整洁的空间，很高兴的和白善道：“我昨晚收拾了一下自己的东西，整洁了许多，特别高兴。”

    白善认真的看了看她的脸，微微点头。

    满宝忙了一天，直到傍晚洗漱好以后趴在了床上才有空进论坛里去看变化。

    科科知道她这边的条件比不上其他世界的宿主，恐怕有些功能很难理解，所以在她点的时候会在一旁给她解释。

    “以前论坛上的交易都能查找到，现在论坛新增加了隐秘功能，如果买家固定了买主，那可以在论坛上发起隐秘交易，只要符合要求就可以交易，除了买卖双方和百科馆外，没人有权再查看。”

    科科教她怎么选择隐秘交易。

    满宝若有所思，“那我先挂到论坛上的东西，在他们竞价完成之后岂不是也可以选择一人再私密交易，这样大家不就全都查找不到了吗？”

    科科没想到她片刻就想到了钻漏洞，顿了一下后道：“理论上是这样的，技术员也没要求发公开帖后就一定要公开交易。不过，我不建议宿主这样。”

    “为什么？”

    科科道：“公开交易也有公开交易的好处，你看论坛内很少有以次充好的现象，仅有的几次都被人挂出来了，公开交易这些信誉都可以查询，不论是买卖双方都可以受到监督，但私密交易就只能依靠平台来监督，对人类在道德上的束缚要轻很多。”

    满宝明白了，若有所思的点头。

    在论坛内，除了联盟的研究员和他们购买东西会用到积分外，其他各个世界交易东西大多是以物易物，很少会舍得去花用积分。

    满宝一开始不太能理解，还以为他们和她一样抠门，或是想着和她一样留着积分应急。

    毕竟这个世界还是很危险的，他们的世界说不定也很危险。

    还是昨天晚上之后她才隐约明白了一些，积分等同于金钱，他们恐怕是拿积分去商城和百科馆内买东西，再拿到现实世界中变现了。

    所以能够以物易物的时候绝对不动用积分。

    毕竟，百科馆的收录积分奖励，只有第一份时特别优厚，除非还需要第二份，不然很少会再付出积分收录第二份。

    那他们赚取积分的渠道就很有限了，论坛开放后，善于经营的宿主从这取得的积分已经远远超出了百科馆给的收录积分。

    要不是百科馆的限制太多，每一个宿主都只能在论坛里交易自己收录的种类，不然各个世界的东西通过这个论坛流通起来，其能量恐怕不能计算。

    不仅如此，百科馆还优化了一些功能，隐去了一些个人信息，却又凸出了个人的信誉值。

    满宝的交易量不多，但她的信誉特别好，被列为了优等。

    满宝看着她用作头像的草上有一个优字，特别的高兴。

    那是论坛开放没多久满宝让科科在他们村路边拍的一张照片。当时她想拍自己来着，但科科认为这会对她不利，毕竟她长得太小了，万一暴露了年龄，人家对她坑蒙拐骗怎么办？

    所以满宝只能蹲在路边找，找了很久才找到一株看上去比较好看的野草，让科科齐身拍了一下那株草。

    因为当时村里没有好看的花了，满宝的想法是，她既然是专门收录花花草草的，那自然是要以它们为标记了。

    她在论坛内低调了七年的时间，一直被淹没在众多宿主之中，没想到一夜之间就火遍各个世界，成为了论坛内最出名的幼崽。

    满宝逛了一圈后才后知后觉的反应过来，“咦，今天好像有些安静呢。”

    科科道：“嗯，因为很多人都被禁论坛了，还有不少人被禁言了。”

    但论坛顶部依旧挂着一个火热的复盘帖子。

    昨天晚上参与的宿主虽然多，但也有不少宿主和研究员没上网，他们今儿一早收到百科馆的邮件通知时上论坛一看才发现论坛大变样了。

    于是有昨天晚上的知情者，又恰巧没被处罚的人就把昨晚的事儿复盘出来了。

    介绍了一下他们这一次论坛改变的重要人物——周满！

    有宿主不解的问，“这人有什么不同的？为什么能够让论坛为她改变这么多？”

    有联盟的研究员回复道：“联盟一直增强对未成年的智慧生物的保护，尤其是在网络上的保护。虽然不知道周满的年纪是多少，但应该不是很大，看她以前发的帖子语气，现在应该还在少年阶段……”

    “不，”只是骂了一句伪君子，因此有幸没被禁言和禁论坛的二楼突然冒了出来道：“以我们这边的人类寿命来计算，她现在还只是个幼崽而已，当然，对别的世界可能不是，但在联盟那边一定是。”

    研究员们便一愣，然后问道：“也就是说周满还没超过十六周岁？”

    联盟现在的平均寿命已经超三百了，十六岁以下都属于幼崽，十六岁往上才步入少年阶段呢。

    有研究员惊叹，“真是夭寿哦，一群大人欺负一个幼崽，难怪百科馆怒了。”

    “不是，没人追究一下0531系统为什么选择了一个年龄那么小的幼崽绑定吗？”

    “不想被禁言就不要乱说话，每个子系统的绑定标准都不一样，这些标准都是主系统给它们设定的，然后它们可以在一定范围内波动和选择，选择是否合理，百科馆和主系统会审核和监督，那不是我们可以过问的。”

    满宝看着这些回复，好奇的问科科，“主系统给你设定的程序里让你选择最聪明的绑定？”

    科科：“……不是。”

    满宝惊讶，“那你为什么选择我？”

    科科道：“有几个选项，可以是身体条件最好的，也可以是智商最高的，然后是心中的渴望，自身的权势地位等，还有脑波动和子系统的契合度，这些都是条件。”

    它倒不介意告诉周满这些，因为这并不是秘密，它可是从小就告诉她，它就是因为她聪明才选定她的。

