    牧枫说完，便站起身来，朝着黑雾巨蜥的方向走去。

    那股力量赋予了牧枫极大的底气，接下来，就是他一个人的战斗了。

    大白这边，虽然伤势严重，但是它的恢复能力可是撒旦的好几倍，而且还有治愈系光环，因为暂时不用管他，让它好好休息一会。

    接下来的战斗，牧枫准备独自应对。

    “来吧。”

    牧枫冲着黑雾巨蜥喃喃自语道。

    他还有一笔账，要跟这头黑雾巨蜥好好算算呢，

    只见那九头黑雾巨蜥同时朝着牧枫杀来。

    不过，牧枫太清楚了，这些只不过是黑雾巨蜥释放出来的幻影罢了，真正的黑雾巨蜥。此刻还在那些黑雾之中呢。

    黑暗中，一双双眼睛紧盯着牧枫，

    九头黑雾巨蜥同时展开翅膀，如同一条条恶龙般冲向了牧枫。

    “来嘛！”

    牧枫笑着冲着冲过来的黑雾巨蜥说道。

    这九头黑雾巨蜥一点都没有把牧枫放在心上，而且它们的速度极快，转瞬间已经扑到了牧枫的面前，张开血盆大口，露出锋利的牙齿，就欲撕咬牧枫的咽喉。

    下一秒，牧枫的身形突然消失。

    牧枫管这招称为瞬步，跟小樱的移动异能差不多，不过，是那股力量带给牧枫的额外加成。

    九头黑雾巨蜥扑了一个空，

    下意识的四处张望起来。

    但却什么都没有发现，

    突然，一头黑雾巨蜥感到自己脖子处一阵疼痛，低头一看，发现自己脖颈处竟然被牧枫直接撞穿了一大道口子。

    黑雾巨蜥挣扎了两下，便化为黑雾散去。

    其他八头黑雾巨蜥再次朝着牧枫冲来，并且释放黑雾，化为牢笼想要困住牧枫。

    "你们也太小瞧我了，这点小伎俩，怎么能困住我呢？”

    只见牧枫再次使用瞬步，身体再次从原地消失，出现在另外几头黑雾巨蜥背后。

    下一秒，牧枫再次一拳打中其中一头黑雾巨蜥的胸膛。

    嘭！

    这一击直接砸中这头黑雾巨蜥的胸腔，

    这头黑雾巨蜥直接倒飞了出去，摔落在地。

    剩余的七头黑雾巨蜥发出愤怒的咆哮声。

    牧枫一连使用几次瞬步，再次出现在一头黑雾巨蜥的背后，

    这头黑雾巨蜥还没反应过来是怎么回事，它的身体便被牧枫砸中。

    这头黑雾巨蜥再也忍耐不住，它发出一阵悲鸣，便化为了漫天黑色雾气，消失不见。

    "哼，一群废物，也想跟我斗？！"

    牧枫冷笑一声，

    接着牧枫又开始使用瞬步。

    一秒、二秒、三秒、

    眨眼的功夫，牧枫便来到下一头黑雾巨蜥的身后。

    "轰！"

    只听到一声巨响传来，牧枫的拳头直接轰在黑雾巨蜥的背部，

    黑雾巨蜥发出一声凄惨的叫喊。

    接着这头黑雾巨蜥便化作了黑雾，消失不见。

    还没等那些黑雾巨蜥反应过来。

    下一头黑雾巨蜥被牧枫打爆了脑袋。

    不仅如此，牧枫体内的力量还在不断增强。

    但是牧枫也清楚，他击杀多少只黑雾巨蜥都没用，它们只不过是黑雾凝聚成的幻影。

    每次击杀之后，这些黑雾巨蜥就会重新化为黑雾，回归黑雾的力量，然后被真正的黑雾巨蜥重新塑形。

    不把真正的黑雾巨蜥杀死。

    这些黑雾巨蜥就会无穷无尽的杀出。

    不过，这些黑雾巨蜥根本奈何不了牧枫，因为牧枫拥有神奇的恢复能力，

    在这种状态下，别说这些黑雾巨蜥杀不了牧枫，

    就算他们全部集合在一起，牧枫也丝毫不惧怕这些黑雾巨蜥。

    就在牧枫以为袭来的只是一头黑雾巨蜥的幻影时，那头“幻影”突然撕碎了牧枫的战斗服。

    这强大的力量，绝对不是那些幻影能做到的。

    这家伙不是假的！

    牧枫大吃一惊，刚想伸手抓住那家伙，它却又化为了黑雾，消失在牧枫的眼前。

    而那帮幻影也立马扑了上来，拦住了牧枫的去路。

    牧枫不断躲闪着，他的速度很快。

    这些幻影虽然攻击很强，但是却无法伤害到牧枫。

    终于，牧枫发现一头黑雾巨蜥朝着自己冲来。

    “露出马脚了啊。”

    牧枫自信的说道，以为黑雾巨蜥终于又要亲自出手了。

    他想也没想，挥舞着拳头冲着那头黑雾巨蜥的腹部砸去。

    一拳轰下，又是假的…

    黑雾巨蜥的腹部直接破开，

    而牧枫也被黑雾巨蜥庞大的冲击波推开。

    又被那黑雾巨蜥坑了一把。

    牧枫退了好远的距离，

    这才站稳脚步，而黑雾巨蜥那边，除了自己的幻影以外，那些黑雾又给牧枫凝聚出了新的敌人。

    因为是由黑雾凝聚而成的，所以它们浑身都是黑色，眼珠子呈绿色，而且嘴巴很长，仿佛鳄鱼的嘴巴一样，露出尖锐的獠牙，

    它们身材高大，浑身上下都布满了黑色毛发，

    牧枫看了一眼，

    他发现他居然无法看透黑雾巨蜥究竟是一个什么样的级别。

    "不愧是黑雾巨蜥，果然厉害啊。"

    牧枫赞叹着说道。

    这个时候，

    又一群黑雾巨蜥朝着牧枫包围而来。

    牧枫没有继续和这群黑雾巨蜥硬碰硬，他决定先解决掉这些黑雾巨蜥，然后再找机会寻找真正的黑雾巨蜥。

    只见他拿出一颗黑球，扔向了黑雾巨蜥群。

    轰！

    黑球爆炸了开来，

    顿时，无数黑雾四溅，

    那些黑雾巨蜥纷纷惨嚎了起来。

    那是飞船上的武器，之前牧昭昭就曾使用过，威力相当不错，所以这次来蜥蜴岛，牧枫也带了一部分。

    不过，因为没有标记，牧枫也不确定这些黑球的作用，每次使用得时候，都是抓到啥就直接丢，看运气出效果。

    这一次，牧枫倒是猜中了。

    趁着这帮幻影全部被黑球炸残了，牧枫赶紧切换阵地。

    不过，那黑雾巨蜥可不会放过他。

    他释放出更多的黑雾，化作自己的模样冲向牧枫而来。

    这些黑雾巨蜥虽然没有什么智商，但它们的攻击方式还是非常有趣的，

    它们的攻击都是利用黑雾凝结成形体，攻击牧枫的身体。

    "我靠，这是什么鬼招式？"

    牧枫看着那些黑雾巨蜥的动作，心中惊讶的问道。

    不过，牧枫并不畏惧，毕竟，他现在拥有神奇的恢复能力，即使这些黑雾巨蜥的攻击再猛烈，他也不担心。

    牧枫的身体开始不断的闪避着，一会儿跑到左边，一会儿跑到右边，

    但是那些黑雾巨蜥依旧紧追不舍。

    牧枫心中暗骂："该死的，居然玩起消耗战来了，真tm恶心！"

    牧枫的身体一转，再次出现在一头黑雾巨蜥的身边，

    接着牧枫的双拳直接砸在这头黑雾巨蜥的身上，

    一拳之下，黑雾巨蜥的整个身体完全爆炸开来。

    这头黑雾巨蜥死了，但还是源源不断的有黑雾巨蜥冲过来。

