    看着杨阳激动地冲出了球场，大肆庆祝着自己的梅开二度，梅西感到十分郁闷。

    因为跟杨阳大放异彩相比，他在这一场比赛里显得十分低迷。

    不仅仅是他，巴塞罗那整支球队看起来都不够兴奋。

    是球队连续多线作战的问题？

    确实有这一方面的原因，尤其是到了下半场，但又不全是。

    在这一场比赛之前，梅西只踢了两场比赛，分别是主场对阵桑坦德竞技，他替补上场踢了二十二分钟，客场挑战瓦伦西亚，他替补上场踢了三十五分钟。

    可以说，他现在根本还没找到自己的状态，更不用说是最佳状态。

    里杰卡尔德安排他首发，是希望他能够跟罗纳尔迪尼奥遥相呼应，但这恰恰是利物浦最不愿意他干的事情，而贝尼特斯这一场比赛就安排了右脚的阿韦洛亚来专门盯防他。

    西班牙人有多难缠？

    整个上半场，四十五分钟，巴塞罗那占据了压倒性的控球优势，可梅西却只有区区少得可怜的十六次触球，十二脚传球，绝大多数都是在边路。

    阿韦洛亚的防守很叫人崩溃，他更多是切断从中路和左路给梅西的传球，而只要梅西在边路拿球，他就以堵住他内切线路为主，让他在边路活跃。

    可要命的是，梅西的右脚根本没法发挥出威胁。

    罗纳尔迪尼奥在左路陷入了孤立无援的境地，中场中路被压制，萨维奥拉一直都没有表现出令人满意的实力，巴塞罗那的整个中前场进攻几乎瘫痪了。

    梅西很想要有所作为，他很想要帮助球队，可他做不到。

    赛前，诸多的加泰罗尼亚媒体都纷纷对他寄以厚望，世界体育报甚至认为，今晚会是属于莱奥之夜，可比赛进行到现在，倒不如说是杨阳之夜。

    又或者说，这是属于巴塞罗那的噩梦之夜！

    …………

    …………

    梅西的无奈绝对不是孤例，而是诸多巴塞罗那球星们的心声。

    他们都很努力很努力地想要拿出更好的表现，但在战术全面被压制的情况下，他们所能做的真的很有限。

    在这种情况下，所有人都寄望于罗纳尔迪尼奥能够像前两个赛季那样，化身为超人，以令人惊叹的表现，攻破利物浦的钢铁防线，为巴塞罗那取得胜利。

    可很明显，罗纳尔迪尼奥已经不再拥有过去两年那种神奇的魔力了。

    他就好像是一名失去了魔棒的魔法师，失去了神奇的法力。

    埃托奥跟教练组和管理层彻底决裂，被封杀在大名单之外，里杰卡尔德一向都不善于临场指挥，梅西才十九岁，又过于年轻，缺乏独立挑起球队大梁的能力和勇气……

    下半场，巴塞罗那最有威胁的一次机会，来自于梅西左路的传球。

    萨维奥拉晃过卡拉格，突入禁区射门，被雷纳飞身扑出。

    梅西得球后横向突破了阿韦洛亚打门，有些操之过急，被芬南挡出，还是没能制造出威胁。

    从球场上的种种表现来看，巴塞罗那始终拿不出有效的办法来改变局势。

    反倒是利物浦，在两球逆转巴塞罗那后，越踢越有信心，球队稳扎稳打地抓好防守，静待时机进行反击。

    而巴塞罗那越踢越急躁的心思，也不断暴露出了问题。

    很快，利物浦又抓住了一次机会。

    …………

    …………

    “利物浦中场断球，西索科抢断，传给了杰拉德。”

    “杰拉德在右路拿球，选择自己往前带。”

    “利物浦快速发动反击，前场三叉戟都投入了进攻。”

    “库伊特迅速斜插禁区，为杰拉德拉开了防守。”

    “杰拉德到了禁区右路，直接传中，找前点的库伊特。”

    “库伊特头球攻门……”

    “巴尔德斯飞身将球打出。”

    “但球还在禁区内，克劳奇抢到了第一落点头，头球摆渡到了后点……”

    ……

    刚才在快速反击的时候，杨阳就看到杰拉德在右路快速带球推进，他就选择落后一步。

    这是为了拉开禁区内的防守，也是为了制造进攻的层次。

    但他也有足够的把握，如果杰拉德直接传中到后点，他会第一时间后插上。

    杰拉德选择了前点找库伊特，但荷兰前锋的头球被巴尔德斯挡出。

    这个时候，杨阳留意到了克劳奇，于是他迅速冲入了禁区。

    果然，克劳奇身高占据了压倒性的优势，在没有射门机会的情况下，选择了头球摆渡到了后点，而杨阳这时候插进来，正好捡了一个大便宜。

    贝莱蒂紧紧跟在杨阳身旁，拉斐尔·马科斯也在不断的后退，判断着皮球的落点。

    两人一前一后，把杨阳夹在中间，但架不住杨阳跳起来更高。

    拉斐尔·马科斯的身高跟杨阳差不多，但他是在后退，而杨阳则是有一段助跑距离，因此跳起来后，杨阳却反而要比他高出一大截。

    至于身后的贝莱蒂，根本就跳不起来。

    跳起来后，球正好来到了面前，杨阳迅速探头一点，额头结结实实地砸中了皮球。

    皮球改变了方向，直接飞进了巴塞罗那的球门！

    ……

    “哇呜！！！！”

    “上帝啊！球又进啦！！！！！”

    “帽子戏法！”

    “帽子戏法！！”

    “天啊，杨阳上演了帽子戏法！”

    “而且还是用他最不擅长的头球攻门！”

    “这简直是太叫人难以置信了！”

    “他的弹跳力实在是太惊人了，足足比马科斯高出了一个头，墨西哥中卫根本没能力争得过他，只能眼睁睁地看着杨阳头球破门！”

    “三比一！利物浦逆转了巴塞罗那！”

    ……

    杨阳在落地之后，第一时间就转过身，整个人迅速地冲向了场边。

    这已经是他在本场比赛第三次滑翔在诺坎普球场了。

    全场九万五千名巴塞罗那球迷鸦雀无声，没有嘘，但也没有掌声。

    而事实上，在攻入了第三个进球后，杨阳并没有过多的兴奋，因为第三个进球来得很巧。

    当然，他事前确实是故意落后一步，再突然插上去，这会让防守他的球员变得更加困难，但确实是有点巧，队友创造出来的机会实在是太好了，不进都说不过去。

    或许是因为庆祝了三次，又或许是因为进球来得太容易了些，杨阳反而不像之前那两次那么兴奋，只是跑到了场边，挥了挥手，转过身，就跟追上来的队友们抱成了一团。

    ……

    “巴塞罗那遭遇到了一场彻彻底底的完败！”

    “这绝对是令人难以接受的一个事实，但利物浦在这一场比赛里确实表现得更加出色，也更加活跃，尤其是杨阳，他在诺坎普球场上演了帽子戏法！”

    “里杰卡尔德应该要好好反思一下自己的战术，因为罗纳尔迪尼奥和梅西，在这一场比赛里都明显被利物浦所限制，但作为球队的主教练，不管是伊涅斯塔，还是久利，上场之后都没能改变前场进攻的局面。”

    “这绝对是不合格的！”

    “从一比零到一比三，巴塞罗那惨遭噩梦般的逆转，尤其还是在诺坎普球场，这几乎可以说，已经彻底断送了巴塞罗那从十六强晋级的可能性。”

    “但不管怎么说，还有第二回合的比赛，只要里杰卡尔德能够找回最强的那支巴塞罗那，那一切就好是未知数。”

    “反观利物浦，贝尼特斯的战术造诣确实是令人佩服，几乎全场压制了巴塞罗那，而杨阳的加盟更是让利物浦的进攻能力得到了极大的提升。”

    “今晚的这个帽子戏法就是最好的例证！”

    ……

    杨阳在场边跟队友庆祝了一番之后，还特地跑到了客队的教练席前，主动跟贝尼特斯握手和拥抱，接着是首席助理教练耶斯特丹。

    对于贝尼特斯和耶斯特丹，杨阳是充满了敬重。

    贝尼特斯是他所经历过的主教练里面，战术造诣最出色的，西班牙人几乎每一场比赛都把球场上可能会发生的一切，巨细无遗地考虑周全了。

    有的时候，杨阳甚至在想，这个看起来很冷漠，很机械，不带半点表情的家伙，会不会真是个机器人？

    而耶斯特丹却截然相反，这是一个永远都带着和善笑容的西班牙人。

    真不知道这两个人是怎么走到一起的，又怎么能够配合得这么好？

    从客队教练席出来，杨阳正好从梅西的面前跑过。

    阿根廷人看起来有些落寞，但杨阳依旧还是礼貌地朝着他点头一笑。

    梅西有些意外，赶紧也点了点头，算是回礼了。

    比赛场上你来我往，胜负各凭本事，但最起码的礼貌还是要有的。

    而杨阳还清楚地记得，十二月份参加国际足联颁奖典礼的时候，罗纳尔迪尼奥在看到杨阳时就开玩笑地说，他和梅西已经做好了在诺坎普等他的准备。

    当时的巴西人还是那么的意气风发。

    可谁能够想到，短短两个月后，所有的一切就发生了如此惊人的变化。

    牢不可破的堡垒永远都是先从内部被攻破瓦解的。

    作为欧冠卫冕冠军，巴塞罗那不仅仅是输给了利物浦，更重要的还是他们输给了自己。

    或许，从埃托奥直面媒体，揭露更衣室和管理层内部矛盾的那一刻开始，巴塞罗那就已经输了。

    而意识到这一层后，杨阳才发现，像利物浦这种球队，拥有如此团结的更衣室，那是多么不容易的一件事情！