    “不认识我？你当了我这么多年的老婆，竟然在外人面前说，我死掉了！你安得是什么心啊！”

    时文很是生气，指着刘巧梅的鼻子说道。

    “不，不是这样的，先生，你听我说，我真的不认识他，他在胡说，胡说的！……”

    刘巧梅忙起身走到男人的身边，双手抱着男人的双臂，一脸惊慌的说道。

    “他真是你老公？”

    “先生”不再听刘巧梅解释，一直追问道。

    “不是！”

    刘巧梅和“先生”说了两个字之后，直接转身怒视着时文，低吼道，“你可以走了吗？我们两个没有任何关系，你为什么要这样对我！”

    “你确定？你不要后悔！”

    “我后悔个劲儿啊！我又不认识你！”

    刘巧梅生怕时文再说些什么，直接拉着“先生”的胳膊，说道，“先生，咱们走吧！我身体有点不舒服，你带我出去透透气！”

    “先生”却不是那样着急，他拉住刘巧梅，指着时文，说道，“你和他真的没有关系？我这人不强人所难，要真的是老公或者什么的，我也不会怪你的！”

    刘巧梅尴尬的笑了笑，说道，“呵呵，哪有，我真的不认识他，他就是一个神经病！先生，咱们走吧！”

    刘巧梅的话音刚落，只见“先生”直接松开了她的手，看向时文，露出了爽朗的笑声，说道，“时大哥，我的任务完成了！”

    “呵呵，谢谢，改天请你喝酒！”

    时文收起了刚刚那冷冷的面孔，和“先生”笑着说道。

    看到这一幕，刘巧梅傻眼了，跟过来的时听然也怔住了，这是怎么回事？

    “那时大哥，我还有事情，先走了！”

    “先生”说完就准备离开。

    刘巧梅忙双手拉住了他，惊恐的看着他，问道，“先，先生，这到底是怎么一回事？你，你怎么会认识他？”

    “先生”甩开刘巧梅的双手，表情也变得冷漠起来，冷冷说道，“我认识他，不认识你！想要知道为什么，你问他就好了！”

    “先生”说完头也不回的离开了咖啡馆！

    “这，这……老公，你听我说，我……”

    “不用说什么了，你刚才已经解释的很清楚了，你以为你真的有魅力吗？你以为你还是十八岁少女啊！每个男人见到你都移不开眼睛！

    呵！你也不看看自己是什么德行！

    我时文这么多年算是瞎了眼，看上你这样的货色！这段时间又差点被你给骗了！

    幸亏我这次多了一个心眼！刘巧梅我告诉你，从此以后，别想从我这里拿走一分钱！”

    此时，周围的人已经围了上来，在众人的面前，时文指着她的鼻子骂，这是件多么丢人的一件事情啊！

    “爸，您别生气！”

    时听然走到时文的身后，双手搀扶着时文的手臂，小声安慰道。

    她明显的感觉到了时文浑身在颤抖着，换做谁能不生气呢？毕竟是多年的夫妻，竟然被这女人骗了这么多年不说，这回头来了还要骗！

    “啧啧啧！这么大的年纪，也不害臊！还在外面乱搞！”

    “就是啊，一看她老公就是一个老实人，这女人竟然还对不起她老公！”

    “哟哟哟，还扮可怜，装哭！真的让人干呕！”

    “这明显就是一股子贱，你们以为老了就能改变吗？不可能，这和狗改不了吃屎是一样的！”

    “……”

    人群中纷纷开口，指着刘巧梅骂道。

    时听然低声和时文说道，“算了，爸，咱们跟她丢不起这人，咱们回去吧！”

    “嗯，回去！”

    时文也不想再看到刘巧梅，说完之后，就转身和时听然准备离开！

    “你们大家都不要被这个蛇蝎心肠的男人给骗了，我就是最好的证明！刚刚那人就是他故意找来的！”

    刘巧梅怒了，彻底怒了，她冲着大家喊道。

    这个时候，谁还会赞同她的观点？他们还在指着鼻子骂她，什么难听骂什么！

    无奈！刘巧梅也是人，也有脸面，她冲出人群，双手抱住时文的双腿，嘶吼道，“老公，你不能这样对我，不能啊！我是老了，成了半老徐娘，但是我对你的心是忠心耿耿的！我照顾你这么多年，你现在觉得我老了，就想方设法甩掉我，你也太狠心了吧！”

    时文万万没有想到刘巧梅这么不要脸，白的让她给说成了黑的！

    听到刘巧梅这样一哭诉，那些围观群众像墙头草一样，直接倒在了刘巧梅的这边，他们又开始指责时文的不对。

    “看他穿的，再看看他女儿穿的，看着就想有钱人！再看看这女人穿的，这像啥？清洁工吗？”

    “说的也是，如果他们真的是一家的话，他们穿衣风格也相差太大了吧！”

    “估计是在家里受到不公平待遇，心里有冤屈，这才出来找人的！”

    “应该是的，谁会好好端端的日子不过，出来找野男人！”

    “……”

    听到大家说这些，刘巧梅哭的更加厉害了！

    “呜呜呜！老公，你不能这样啊！咱们虽说是二婚，但是我对你什么样，你不知道吗？

    起早贪黑，风吹日晒，我为了让你吃好的穿好的，我每天天不亮就往菜市场去，给你买最新鲜的菜。不管是刮风还是下雨！我从未间断过！

    呜呜呜，你现在却想抛弃我！我不同意，不同意，没有功劳，我也有苦劳吧！”

    刘巧梅哭的那叫一个痛，让外人看着着实心疼的不得了。

    “刘巧梅你胡说什么？明明是你在这里找男人攀高枝，现在反而说我的不是，你那点花花肠子还是留着去骗别人吧！”

    时文很是恼怒，狠狠的把刘巧梅给踹开，说道。

    “啊！我的手，我的手！”

    刘巧梅看着自己的双手，眼泪啪啪啪的往下掉。

    “刘巧梅，你这是闹哪出？一个月前，因为父亲公司出现了问题，你却不管不问，为了逃避将要来临的外债，你想尽办法脱身！

    现在我父亲公司好转起来，你又来捉妖！

    是我父亲被你伤害过一次，才想出来这个方法，来实验你！

    果然，你还是一个贱女人，看到那些富豪就走不动，就想拼命去搞定。”

