
　　真尼玛……

　　乌雪扬强忍着疼痛，在对方落下来的一瞬间猛然翻滚身子，才勉强躲过了这一击！

　　阴影靠了过来，乌雪扬睁开眼，只见对方居高临下的看着自己，一副看垃圾的眼神——

　　“杀了他，泰山。”

　　树上的一名忍者开口了，他迟迟不动手，以及拖慢的速度，显然让队友们有些不太满意。

　　“不要浪费时间。”

　　“呵，你急什么……难不成你还以为我们能走？”闻言，站在乌雪扬面前的泰山却是啐了口唾沫，蹲下一把揪起乌雪扬的头发，用苦无在他脸上划来划去：“既然已经走不了了，不如让我宣泄宣泄……”

　　“我要先挖出他的眼睛，一点点……”

　　“泰山！”树上另一个人呵斥道：“你也不想等下一秒他们的人来了，让你的复仇前功尽弃吧？！”

　　“杀了他！然后尸体随你怎么弄。”

　　与此同时，另一名也道：“至少，先保证任务。”

　　乌雪扬清晰的看见，泰山的脸上闪过几分不满，但显然他被说动了，作为一名忍者，保证任务的优先级的确是他们一辈子被传输的观念。

　　接着，乌雪扬又瞥了眼缓缓飞到远处冷眼旁观的巴菲，他知道对方在生什么气。

　　无奈的在心中苦涩一笑：“巴菲，不管你信不信。”

　　“在你跟我说过那些话后，我就没有再想过把你当成底牌。”

　　“也没想过你会救我。”

　　他是真的没有打算过于依靠巴菲翻盘——他的性子还算要强，至少不会把生存希望建立在别人的牺牲上。

　　“只是……嘛，算了。”

　　其实他也有些说不清楚自己是什么心态，可能人类的复杂，本就不是三言两语可以说清的。

　　“可惜了，红豆还欠我几个忍术……”

　　乌雪扬的胳膊缓缓伸到自己的腰际，在那里还有一根备用的苦无——他打算拼命了。

　　他并不打算放弃。

　　而这时……

　　潜影蛇手！

　　稚嫩的娇喝声从远处传来，让乌雪扬突然瞳孔一缩睁大了眼睛。

　　也让原本树上冷眼旁观的乌鸦一瞬间眯起了眼睛，隐约凝聚的黑雾彭的一声再次消散，就仿佛什么也没发生过一样。

　　让乌雪扬吃惊的是御手洗红豆等人的折返。

　　而引起巴菲注意的……却是另外一个方向。

　　一刹那，狰狞的嘶哑声伴随着破空声袭来，只见两条蛇一瞬间突袭到泰山面前，让他刚想提着乌雪扬站起来的身形一滞，抬起胳膊扬起苦无快速而精准的刺穿了一条蛇的脑袋——也松开了对乌雪扬的管制。

　　“动手！”

　　与此同时，其他几名忍者眼见如此，立即出声打算同时动手。

　　只是，这一瞬间选择动手的人并不只有他们！

　　“风遁·大突破！”千鹤浅仓的声音传来——

　　“火遁·炎弹！”紧随其后的是早岛隼人——

　　一声声熟悉的声音中，乌雪扬趁机翻滚站起身子，就看到不远处的树上御手洗红豆顷刻间再次结印完毕：“火遁·龙火之术！！”

　　两个C级火遁猛然爆发，伴随着千鹤浅仓的风遁，风助火势，竟然一瞬间点燃了整片密林，数十个炎弹伴随着龙火之术形成的高温火海，朝着几名忍者席卷而去！

　　哪怕是上忍，也可能用身体去硬接一个C级的豪火球，更别说这几个忍术加起来，显然不像是1+1那么简单。

　　一时间，几名忍者只能无奈后撤，躲避着四处飞散的火焰。

　　只有漆黑的乌鸦在这片炽焰火海中一动不动，微微歪了歪脑袋，一双红眸闪过了少许思绪。

　　他们终究还是回来了。

　　回来救他。

　　乌雪扬内心闪过一丝暖流，忍不住嘴角微微上翘了几分，只是现在显然还不是感动的时候……

　　乌雪扬迅速后窜，轰的一声，凛冽的寒光再次袭来，泰山……还在他的身边。

　　他赤红着双眼，死死盯着乌雪扬——他就像是一直疯了的猎犬，死死的咬住乌雪扬，死不放口。

　　“看样子你被刺激得不轻。”乌雪扬的嘴角稍显讥讽，不知为何，在看到众人的那一瞬间，他忽然就冷静了下来。

　　而这一冷静，则足以让他思考出很多东西，比如对方说的已经回去不去了，那是不是代表着……支援已经到了？M.23sk.com

　　“小鬼，你会死得很难看——”

　　轰！

　　爆发速度的身影再次袭来，乌雪扬竭力闪避，但还是不可避免的被对方再一次看穿，以比自己快得多的速度提前追击，碰的一声被击飞，摔落在树上。

　　“乌雪扬？！”

　　一直关注着这一边的御手洗红豆看到了这一幕，她连忙想要冲过来帮忙，一股危机感却忽然一闪，她脚步一顿，一根尖锐的石柱子从她面前穿刺而出。

　　她回过头，只见另外四名忍者，正在不远处的树上一边躲避火焰，一边冷冷地注视着他们。

　　该死！

　　……

　　四名忍者的脸上面无表情，心里不知道在想些什么。

　　正如泰山所说，他们已经跑不了了。

　　因为队长最终选择了做出交换，这意味着他们要为村子献身，这没什么，毕竟他们执行任务的时候，就已经做好了赴死的准备。

　　但他们没想到的是……本来跑不了的他们就属于鱼死网破，打算拼死换掉乌雪扬这一条命，结果对方这几人，竟然会回来找死。

　　真是令人感动的同伴情，既然如此……那就一起上路吧。

　　让你们和他一起死，作为我们的陪葬品。

　　既然已经快死了，那么查克拉自然不需要再节约，他们开始频繁的使用忍术了。

　　默契之间，没有任何一名忍者出声，询问他们为什么少了三个人。

　　一开始，那三名就是专精忍术和幻术的辅助作战人员，所以他们也理所当然的认为三人一如既往的隐匿起来了。

　　但到现在……他们心里明白，那三人……怕是已经出事了。

　　“对方三个人，还少了一个。”

　　一人打破了沉默，他依稀记得对方总共一开始是五个人的小队。

　　“没事，泰山能对付两个。”闻言，另一个人冷漠的开口。

　　队伍再一次沉寂，风已经停了，火焰也开始减弱，对方的查克拉终究还是太少，四人开始步步紧逼，利用土遁进一步压制。

　　只是专注打击对方的他们没看到，在他们的脚边，早已经不知何时有几条蛇爬过，时不时吐着信子。

　　……

　　“你先走！既然他们的目标是你，那就更不能让他们如愿了。”

　　乌雪扬面前，及时赶来的本吾野召唤出一面土壁暂时挡住了对方，但很快，这个石墙就已经在震颤下支离破碎——泰山抬起胳膊，他拳头上凝聚着一只巨大的岩石拳头，宛如铠甲拳套一般一直将他的半只胳膊都包裹了起来。

　　土遁·岩拳之术。

　　这让乌雪扬再一次判断，对方应该是属于擅长体术的忍者……仔细想想，一直追的最快的，似乎也是他。

　　这种体术忍者，的确是目前自己最大的克星……本来他在忍术方面就不占优势，唯一优势也就只是来自于巴菲收集的，属于自己父亲的战斗本能。

　　乌雪扬沉默，看了眼本吾野，认真的道：“你不是他的对手。”

　　“但至少我能坚持的时间比你长，快，别废话……”

　　本吾野不满的推了一下他道：“我们的支援说不定已经来了。”

　　“听我把话说完……”闻言，乌雪扬平静的摇了摇头，示意对方安静道：“你不是他的对手，但我们有两个人……”

　　“所以……”

　　“不一定会输。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，041，我们不一定会输免费阅读。https://xs.23sk.com 