    对嘛，这才符合海天云都受害人的角色设定……

    想是这么想，可叹息入耳，罗南感觉也挺微妙的，心理莫名活泼灵动了许多，当下就笑道：“那学姐也请一顿饭好了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    田思反应极快：“今晚上？”

    “今天？”罗南吓了一跳，“晚上我有个场……”

    “是吗？”

    田思语气里透着怀疑，也许还有点儿失望，这倒让罗南觉得不好意思起来。

    他脑子转了转，忽地有了个想法：“哎，对了，晚上学姐你也来参加嘛。”

    田思讶然：“请我去？”

    “是啊，其实你都认识的，就是莫鹏、莫菡，记得吗？”

    “是你的表哥、表姐？上次在霜河实境……”

    话音突然断掉，罗南脑子越来越灵活，知道田思怕是有些尴尬，毕竟上回的活动，其实就是给她与罗南三表哥莫邱创造“联谊”机会，后来貌似也没有结果。再参与的话，确实挺不是那回事儿的。

    好吧，以罗南的交际能力，出这种纰漏简直是必然。正不知该如何补救，那边田思却又轻笑起来：

    “好啊，正好我带着田启，他和你们年龄接近，上次玩得也可以的。听说还和你们家的哪个人常联系。”

    “耶，还有这事儿？”不管田思说的是真是假，人家不介意就好，罗南也算松了口气。如此安排，对他来说，也算一箭双雕了。

    莫鹏、莫菡都是混世魔王级别的家伙，就该有个年龄大一些的人，压压他们。由于田思曾与莫邱“联谊”的经历，可以说自带尴尬光环，看那两个家伙怎么应付！

    呃，这么想是不是卑劣了点儿？

    罗南结束了与田思的通讯，摇摇头，意念再转，面色还是沉下去：晚上的场子只是小事，刚才魔符传递过来的常力量和相应信息，才是需要仔细了解的关键问题。

    按理说，魔符这家伙仍在血焰教团处，每日被人“放牧”，寻觅其他人面蛛分身加以吞噬，从城市安全意义上讲，简直是清道夫一流。

    以前魔符的这种动作，还给罗南带来不少困扰，架着他在形神失衡的路上，越走越远。

    不过自从罗南搭建起明确的形神框架，神轮身轮耦合转动，魔符冷不丁的捕猎吞噬，带给他的负面影响也就越来越小，罗南也更乐得把它放在血焰教团那里，收集一些消息隐秘。

    可刚刚那一瞬间，魔符在精神层面爆起的冲击，可说是罗南自收降魔符以来，遇到的最激烈的一次。

    瞬间的起伏动荡，照罗南的猜估理解，很像是它骤然遭遇强敌，战力全开，然后战而胜之，将对方吞噬，这才有彗星撞地球般的“撞击”显现。

    真正激烈的环节，只是一瞬，罗南没来得及见到，就错了过去，后面又因为教室里的尴尬事件，分了精力，等到有闲关注的时候，魔符那里已经消停了。

    罗南只从魔符的视角看到，血焰教团的放牧者，也就是那位摩伦元老，正以“黑烟魂躯”的形态，飞遁疾行，然而那一层目力难及的黑烟散乱不定，状态也有些狼狈，应该是受伤了。

    这位摩伦元老，罗南近期也查过资料，知道他是血焰教团的中坚力量，最难得是咒武双修，全盛时期，也是让凡种都要为之侧目的存在。

    要说他现在不过六十来岁，只算壮年，正该在巅峰。可惜在教派分裂期间，受了比较严重的内伤，一直没有好利索，更难突破凡种的界限，身体机能急剧下滑，近些年更多是靠咒术支起摊子。

    可就算这样，也能压制住白老先生这样的协会精英，非常了不起。而且真把这位逼急了，燃烧生机，呼唤血焰意志降临时的战力，也是非常可怕。

    那么问题来了，谁能把这位老牌B级强者杀伤呢？要知道，就算当初何阅音借灵波网召请欧阳会长实行远程打击，造成的后果也不过就是如此。

    可若真是欧阳会长那种级别，魔符又怎么可能战而胜之，并将对方吞噬掉？

    对了，它吞了什么东西来着？

    此时罗南的神轮结构逐步趋于稳定，但受冲击影响，冰山汪洋水位暴涨，而且有种“温度骤升”的奇妙感应。他体察片刻，现是两种力量源头摩擦冲突，互相影响所至。

    “显然这次吞噬的并不是另一头人面蛛分身，而是别的东西，性质差别比较大。强行吞噬之后，消化起来比较费劲……”

    猜了一圈儿，罗南也没有得出结论。

    要知魔符这玩意儿，本质混乱，纯靠本能行事，永远只活在当下，没有过去、未来的概念，更没有相关的记忆。且不说罗南不知道怎么检视信众的记忆，就算知道，也无从下手，只能眼睁睁看着摩伦与魔符秘密遁行远去。

    没办法，他只好给魔符订了个“提醒”，但凡那边出现明显变化，他就立刻移转意识，弄个明白。

    中午的时光，对罗南和薛雷来说，是非常紧凑且宝贵的，校医院什么的，自然敬谢不敏，给罗南的膝盖活化淤血之后，两人吃了饭，就是午课。

    罗南现在除目窍修行，又多了口舌之窍，五脏六腑也要顾及，时间更长。一切完功之后，也只剩下假寐片刻的时光，闭眼睁眼，就要去上课，难免有些感慨，嗯，也可以说是牢骚。

    “早中晚三课，要坚持下来，也不容易。完整的时间，被三课截成三截，如果能潜心修行当然很好，稍微有些变动，就难以两全……”

    “所以啊， 为什么到了一定层次，很多武道前辈就喜欢闭关呢？就是要最大限度免除外界的干扰。不过既然在世间修行，就要受到人世浊流的影响，哪能都是按部就班、一帆风顺的嘛……咳，你可不能凭这话找借口。”

    “知道了师兄！”罗南呻吟一声，在电车上抻了个懒腰，全身骨肉筋膜噼剥微响。

    动荡不休，且温度攀升的“冰山汪洋”，稳定性上差了一些，可是在与身轮耦合摩挲之时，形成的干涉力却要更加活跃。

    前面罗南行午课，但觉心灯灼灼，灵池满溢，随着他元气升降，仿佛化为一道春阳融雪的溪流，似暖乍寒，在五脏六腑绕行，淬炼之功猛提了两三成，也算是受了一番滋补。

    这是目窍与口舌之窍呼应的征兆，原本觉得怎么也要再有十日之功，不想三天不到，就有成果。

    不得不说，与魔符强吞下的“大补丸”，有密切的关系。

    对罗南身上所现的征兆，旁边薛雷听得连连点头：“肉身锻炼确实是入门了，今天下午咱们就练散手，过过招。”

    罗南瞥了眼薛雷能抵他大腿的臂膀，没接这话茬儿，只问一句：“晚上大生活区，霜河实境，你也去吧？”

    薛雷当然不会拒绝，还提醒到：“别惹事，早早散场回家。”

    “惹什么啊！”罗南耸耸肩，“成了，那就齿轮见。”

    “先练散手。”薛雷再次强调。

    “今天我有课。”

    “不就剩下《全球重要人物记》一门了？”

    “新课。”罗南眨眨眼，伸手虚握，再张开，手心一点水珠，看似贴在掌心，其实悬空，滴溜溜打转。

    下午的课程只有两节，是有关写作的，反正不太感兴趣，具体内容罗南没太关注，他只手指微动，让小小的水珠在指间绕转。

    这颗水珠，不是外接神经元夺胎换骨的那个，而是后来凝就的，凝水环以及五个辅助结构俱全，在指尖游走，就像钝刀片划过皮肤，又随时可能崩碎的样子。

    这可不是错觉，如果罗南手指用力稍过，差不多等于是在指尖放个炸炮儿，有的苦头吃。

    罗南的肉身控制力还差得远，时间太长，肯定会出岔子，全靠心神控制，这是个比较好的锻炼方法，是武皇陛下在夏城中级培训班，讲授的日常修行小技巧之一。只是现在，罗南的心神也没全在上面，

    刚刚魔符传来讯号，经过一个多小时的折腾，那位不太走运的摩伦元老终于回到秘密落脚处，与其他人交流。

    这里是一处大型健身中心的高级会员套房，房间装修内饰多呈紫红色，光线微暗，带着点儿异域风情。

    房间不小，却只在边角处设了两个木扶手单人椅，大部分空间，都摆放着瑜珈垫，还有跑步机、单车、椭圆机等设备，角落里还有一个小型汤池，此时，摩伦元老的肉身已经在此，光赤着盘坐在汤池内。

    但摩伦的灵魂体并未归窍，伤情未愈，归窍温养或许能好得快些，可是也会让他本已暗伤处处的身体愈地雪上加霜，只好能忍一时是一时。

    摩伦的灵魂体就虚悬在房间里，魔符就在旁边。屋里两个木扶手单人椅，有一个空置的，就是给摩伦留着，就算不坐，也要表示尊敬。

    已经接到消息的教团核心成员，聚了六人在此，经过月余时间断断续续识别，罗南倒是能把这些人给认全了。

    另一个坐了人的单人椅上，便是血焰教团的当代主祭：哈尔德夫人。