    而薛历拙看到这一幕，满脸呆傻。

    陈枫这时候忽然转过头去，向他看去，轻轻一刀，作出斩出的姿势。

    薛历拙啊的一声惨叫，七窍流血，身体剧烈的颤抖了一下，重重地摔倒在地，气绝身亡。

    陈枫微笑，收刀入鞘：“我吓唬你的！”

    薛历拙竟然被陈枫这一刀，直接吓死。

    而陈枫刚才那句话说完，身子一歪，直接摔倒在地。

    当陈枫再醒过来的时候，已经是三天之后了。

    陈枫一睁眼，看到头顶的石壁，他一时间神色有些恍惚，问道：“这是什么地方？”

    一张口，陈枫才发现，自己声音沙哑无比，极为难听，就像两片铁片在摩擦一样。

    而他的喉咙更是剧痛，喉咙的剧痛只是开始，接着陈枫就感觉自己身体上面无一处不是剧痛。

    如果不是陈枫修炼金身决的时候，经受过那么高温的煎熬，经受过那种全身似乎都要被溶解，被烫化掉的痛楚，他肯定要疼的嘶声惨叫。

    现在这种痛苦，对他来说根本不算什么。

    他深深吸了口气，感觉自己体内，空空荡荡的，罡气全部消失。

    体内经脉窍穴，肌肉骨骼，全部都是传来剧痛，碎的七零八落。

    陈枫摇头苦笑：“这一次还真是伤得够重的呀！”

    听到他的声音，卫红袖赶紧过来，关切地看着他，问道：“陈枫，你感觉怎么样？”

    不单是她，梁光宇三人也是过来，非常关切的看着陈枫。

    陈枫在卫红袖的搀扶下，坐起身来，四下看了一眼。

    这里是一座山洞，不大，但是很干净。

    他干涩问道：“这里是哪里？”

    “这里就在三天前你斩杀他们不远的地方，是一座山洞，非常安全，也没有人到来。”

    陈枫听卫红袖这么一说，才知道，原来自己已经昏迷三天了。

    他心中忽然一紧：三天事件时间了，会不会，雷霆真人的传承已经被人给拿走了？

    看到他的神色，卫红袖似乎猜到了什么，说道：“陈枫，你不用担心，雷霆真人的传承应该还在。”

    “因为这是那天时间，不断有人在通道之中通过，我大略算了一下，平均每天竟然都有上万人进来，而且都是武者。”

    “我听他们说话这才知道，原来有一些不贪心的人，早早的就离开了，还有一些人从巨蟒口中逃生，离开古墓。”

    “他们回到城中之后将消息散布了出去，很多人听说这里产出了大量的兽丹灵草，甚至还有珍稀的一级材料，纷纷赶来。”

    “数万人都涌了进去，如果雷霆真人的传承真的被某人得到的话，消息肯定是会传出来的。”

    陈枫这才知道，原来这几天时间竟然又进来这么多人。

    不过他听卫红袖这么一说，也略略放心了。

    这时，陈枫忽然感觉自己体内，有一种极其饥渴的感觉传来。

    这不是真正的饥饿，而是体内对于罡气，对于实力的需求。

    陈枫立刻说道：“红袖，你们几个能不能暂时回避一下？”

    卫红袖等人点点头，什么都没问，只是迅速离开山洞，还将山洞用大石堵住。

    陈枫迅速从芥子袋中取出数十个玉盒，每个玉盒之中都有上百斤的血液。

    然后他又取出大鼎，将这些血液都导入大鼎之中，又以一种急不可耐的姿态，将数千株灵草灵药掰碎扔进其中。

    然后，迅速跳了进去。

    陈枫运转龙象战天诀，疯狂吸收，一股股鲜血之力涌入他的体内，让陈枫舒服的忍不住叹了口气。

    这种实力逐渐恢复的滋味儿，实在是太美妙了。

    足足用了三天的时间，陈枫才恢复到了巅峰实力，吐出了无数黑色血块，身体表面也是伤口之中，流出很多淤血

    他将此次受伤的杂质淤血全部排出。

    等他实力恢复到巅峰之后，这支队伍才继续向前。

    走在路上，卫红袖兴冲冲的说道：“陈枫，你六天前杀了那几个核心弟子，咱们可是发财了。”

    “那几个核心弟子，打劫了不少人。他们那里，足足有上百颗兽丹呢！”

    说着，他取出一个芥子袋，晃了晃笑道：“现在这些兽丹，都在这儿呢，给你吧！”

    陈枫却是摇摇头，没有接，说道：“这些兽丹也算做咱们队伍共同的吧，到时候出去再分。”

    卫红袖非常坚决的摇头：“不，陈枫，这是属于你的。”

    陈枫却也非常坚决。

    两人争执一番，最后陈枫拿八成，剩下几人分两成。

    往前走了差不多半天时间，众人来到了一处大殿。

    这一处大殿，方圆足有几千米，比之前那个大殿还要大出十倍，

    而最让人震惊的是，此时大殿之中，却遍地都是尸体。

    而且这些尸体，似乎是被人特意摆放的，摆放的整整齐齐，所有的尸体都是头朝大门，脚朝里面。

