    陈凌下完命令后，立刻带人冲了出去。

    他一马当先，一脚踢开铁门，朝着海盗飞奔过来。

    要是没刚才那一枪，这道铁门根本踢不开。

    不过，他刚才打出的子弹，刚好是落在锁芯的位置。

    铁门没了锁，如何关得紧？

    而这一切都是陈凌算计好的。

    陈凌不停地扣动扳机，身后的地狱火等人动作也不慢，在不停地射击。

    哒哒哒。

    剧烈的枪声瞬间响了起来。

    没有任何障碍物打掩护的海盗，就好像被割稻草一样，瞬间倒下几十人。

    随后，耿战等人瞬间分开，分别冲向不同的方向。

    就在刚才，陈凌已经向他们交代过对方的兵力部署，知道岸防炮与火箭筒等武器的位置。

    一起并肩作战了这么多次，尤其是亡灵突击队等人，非常清楚陈凌变态的观察力。

    他们丝毫不怀疑对方的话，只管按照负责的方向，冲了过去。

    要是遇到有人挡路，他们毫不犹豫地扣动了扳机。

    走到现在，而且在死神荣耀的作用下，地狱火等人的枪法可谓是百发百中，弹无虚发，每一颗子弹都能带走一个海盗的生命。

    此刻，这些海盗都被打懵圈了，还没反应过来，一大半的同伴已经倒在血泊中。

    而陈凌等人面无改色，继续奔袭，并不断地开枪。

    直到两分钟过去，站在这些海盗后面的一个小队长，才反应过来，大吼道：“FUCK！趴下，快找掩护，反击，快，快啊，别愣着，等死吗？”

    说着，这个小队长抓起枪械，直接冲向身后的一个矮墙。

    结果，他还来不及蹲下去，一颗子弹就突兀地出现，瞬间穿透他的眉心。

    小队长身形一颤，一脸绝望地倒下去。

    直到死，他都不敢相信，对方实力这么强，自己还来不及干掉任何一个炎国人，自己却先被杀掉。

    出手的正是陈凌。

    他冷冷扫了这个死不瞑目的家伙一眼，继续进行新一轮的屠杀。

    陈凌不断地向前，也不知道开了多少枪，不停有人倒下。

    无可否认，在这个小队长的吼叫下，这些海盗确实反应过来了，有的人立刻趴下，有的人冲向四周，寻找障碍物，开始反击。

    哒哒哒。

    砰砰砰。

    随着他们的反击，子弹犹如下雨一般，朝着地狱火等人，铺天盖地飞了过来。

    见状，陈凌神色一凛，对着通讯频道，低吼道：“先找障碍物，再反击，快。”

    “是。”

    地狱火突击队的人，经过死神荣耀强化后，战斗意识再次提升，将时间控制在0.3秒以内，很轻松地闪避，就避过这些子弹，并迅速躲到一片矮墙的后面。

    “杀！”

    等众人缓过一口气，陈凌马上打了一个进攻的手势。

    噗噗噗。

    顿时间，枪声再次剧烈起来。

    就这样，地狱火等人的反攻华丽丽地开始了。

    经过死神荣耀强化的枪法，随着他们的射击，一个个犹如神助，射速比之前更快，闪避更加灵活，脑袋更加清晰。

    转眼之间，又是几十个海盗死在他们手里。

    最恐怖的是，凡是中弹的人，身体都被撕裂，任何一个地方中弹，都好像爆头一般，犹如西瓜炸开，这就是新款枪械的恐怖，而被陈凌10式重狙打中的人，尸体被撕裂后，还被带着飞出去十几米，这个场面非常恐怖，然后就是一团血雾，炸开到十几米的地方，飞散四处。

    子弹的威力得多恐怖？才能做到如此！

    这根本就不是狙击枪的威力，而是破击炮的威力。

    就连陈凌自己都被吓到了，忍不住砸舌起来。

    钟老的礼物，恐怖如斯，怪不得100万级别，这算是物有所值了！

    要是地狱火等人全都配备这个枪械，作战实力肯定又大幅度提升。

    陈凌估算过，就算子弹没有射中对方的致命位置，但在其可怕的威力与破坏力下，对方也活不成了，毕竟，无论子弹打中哪里，瞬间就能撕裂身体。

    真的是大杀器啊！堪称炮弹之下，无敌的枪械！

    而在场的雇海盗打着打着，开始害怕了，尤其是看到同伴不断地倒下，好像鸡鸭一样，没有任何的反击之力。

    特别是站在人群后方，指挥这些人作战的小头目，吓得心惊胆颤。

    对方的实力太强大了，枪法更是一等一的好，不仅仅是一枪一命，甚至还一箭双雕。

    另外，对方的速度也是快得惊人，快到能躲避过子弹的包围。

    要知道，他们是一群人同时开枪，瞬间就有无数的子弹飞射出来。

    结果，对方好像变戏法一样，提前判断子弹的射击的方向，很轻易地躲避过去。

    说实话，自己在道上混那么久，还第一次遇上这么可怕的敌人，当真是势如破竹。

    不是说炎国军人是童子军吗？怎么会这么强？

    这个小头目萌生了退意，开始后悔，为什么不阻止老板趟这浑水？

    对方这么强大！这根本是在玩命啊！

    不过，他没有任何办法，撤退被怪罪下来也是死，只能硬着头皮，带着手下，继续作战。

    嘭嘭嘭。

    刺耳的枪声持续在四周回荡。

    随着时间的过去，周围的海盗越来越少。

    地狱火等人的枪法确实不是盖的，完全碾压这些海盗。

    “继续往前冲。”

    打扫完后方的海盗后，陈凌观察了一眼情况，再次一马当先，往前突进。

    身后的地狱火等人也一边杀人，一边往前走。

    没多久，几个大笼子出现在陈凌等人的前方，距离不是很远，而笼子的前面站着很多全副武装的海盗。

    陈凌瞬间反应过来，打了一个手势，带着地狱火众人冲进一处矮墙的后面。

    下一刻，他扫了前方一眼，眉头一皱。

    人质就在笼子里面，不过，必须突破前面一百多个海盗的封锁。

    现在情况紧急，时间就是生命，必须速战速决。

    要是将岛屿上的海盗都吸引过来，他们就是开着坦克都没用，毕竟，枪声已经打响，不出意外的话，岛屿的海盗肯定被惊动，正朝着这边赶来。

    想到这里，陈凌举枪对着前面的海盗，低吼道：“给我干掉他们，快，快，快……人质就在前面。”

