    “先生，你没事吧？”

    烟尘犹在漫天弥漫，婴宁已经迫不及待奔到了周羽身前，一脸关切的模样。

    真是没白疼这丫头。

    周羽一脸爱怜，伸手一只手将婴宁搂进怀中，微笑道：“不用担心，先生没事。”

    “那老家伙呢？”

    “地下……”

    “地下？”婴宁愣了愣神。

    周羽点了点头：“嗯，那老家伙想遁地而逃，被我一道剑气刺死，也省得再埋一次。”

    一听此话，婴宁不由嘻嘻道：“太好了，这下先生就无后顾之忧了。”

    “不，婴宁，这个老家伙只是个跑腿的，真正的幕后黑手乃是黑山老妖！”

    “啊？”

    闻言，婴宁不由大吃一惊。

    “先回去，这里不是说话的地方……”

    待离开了黑山之后，周羽这才将前因后果讲了一通。

    听完缘由，婴宁紧皱眉头，一副忧心忡忡的模样：“先生，如果真的那黑山老妖的话恐怕就有点麻烦了。

    那老妖躲在阴间不出现，到时指不定又派些小鬼小妖出来折腾，那先生可就被动了。”

    周羽冷声道：“所以，我决定主动出击。”

    “先生的意思是说……要穿梭阴阳界去对付黑山老妖？”

    周羽一脸凝重地点了点头：“只有这样才能一劳永逸。退一万步讲，就算没有这件事，黑山老妖终究也是一个巨大的隐患。”

    “可是……”

    婴宁欲言又止。

    周羽笑着拍了拍婴宁的头，他知道婴宁想说什么，只是不好说出口罢了。

    “婴宁，你是担心先生斗不过黑山老妖对吧？”

    “嘻嘻……”婴宁不好意思地笑了笑。

    “放心吧，先生可不是盲目自信之人。上次对付那树妖便做了万全的准备，这次同样也是如此。”

    “先生的意思是要找帮手吗？”

    “必须的……你想，树妖千年道行尚且对黑山老妖服服贴贴，可见黑山老妖的道行要高的多。

    可惜燕大侠与知秋大侠都不在，要是他俩在的话就容易多了。”

    “那咱们想办法联络呀，想来也不难。”

    “罢了，想来燕大侠还在闭关，不方便打扰。我还有另外一个办法，去找你敏儿姐。“

    婴宁一脸恍然地拍了拍额头：“对啊，我怎么把敏儿姐给忘了……”

    两日后，周羽启程前往台州方向。

    其实，他可以通过一种特殊的方式与白敏儿联系：符纸鹤。

    在修仙界，符纸鹤也称作传讯符，属于一种特殊的符箓，有点像飞鸽传书。

    只不过，符纸鹤不需要裁体，经过施法之后符箓便能化成纸鹤遁空而去，而且速度极快。

    其实修仙界的传讯方式还有很多，符纸鹤只能算是入门类。

    高端的还可能听到对方的声音甚至是看到对方的影像。

    当然，那需要修为极高的人才能办到。

    周羽之所以没用符纸鹤传讯，是因为事关重大，还是当面讲比较好一些。

    而且，他与白敏儿已经确立了情侣关系，好歹也得亲自去凌波派拜访一番，以彰显诚意。

    当天擦黑时分，周羽便抵达了台州境内，此地距离凌波派也不算远了，至多百余里。

    “咦？”

    正行走间，周羽突然发现了一处村庄。

    有村庄倒没什么好奇怪的，主要是天色尚未黑尽，村庄里已然灯火通明，而且从上方看下去，那些灯火是有规律分布的，隐隐组合成了一个奇特的图案。

    具体是什么样的图案周羽也说不清楚，但感觉上有点像是某种祭祀活动。

    好奇之下，周羽不由身形一纵跃下山坡，向着山脚下的村庄一路奔去。

    到了村口方才发现，村中的空地堆了一大堆柴火，上面摆放着两具男尸，两个女人以及三个孩子跪在地上哭得伤伤心心。

    不少村民围在四周，一个个神情各异……

    距离火堆不远还搭了一个台子，上面盘坐着一个身着江湖服饰，留着短发的年轻男子，盘腿坐在地上，双眼微闭，双掌合什么也不知喃喃念些什么。

    看其姿态像是佛家弟子，但服饰明显又不是。

    周羽暂时没有露面，而是躲在暗处观察。因为，他在上面时便隐隐感觉这村子有点不对劲……

    “点火！”

    等了大约盏茶工夫，那短发男子睁眼轻喝了一声。

    “快，点火。”

    村里一个老者又冲着几个村民吩咐了一句。

    “是。”

    几个村民拿着火把上前将火堆引燃。

    熊熊大火映亮了天空，跪在地上的家属哭的更是撕心裂肺，站在四周的村民也有不少抹起泪来。

    同时，也有一些村民在窃窃私语。

    虽然他们的交流很小声，但依然还是被周羽听了个大概。

    果然不出他所料，这个村子的确有古怪……闹妖了。

    那两个火化的男子正是受害者，而且不是第一批，前面陆陆续续已经死了五个成年男子。

    等火化的差不多时，那个短发男子走下台，围着火堆走了两圈，也不知念叨了几句什么。

    最后，打了个呵欠，懒洋洋冲着站在身侧的老者道：“村长，我先去休息，一会你安排那两个家属过来，我要及早替她们消灾祈福，也免得波及其他村民。”

    村长点头哈腰，一脸讨好道：“是是是，辛苦小师傅了……”

    又等了约一柱香的时间，村长便带着之前跪在地上的两个女人来到村西头一处小院前。

    “小师傅，小师傅，人带过来了……”

    村长一边拍门一边唤着。

    “嗯，让她们进来吧。”

    “哎……你俩赶紧进去让小师傅替你们作法消灾。”

    两个女人泣声点了点头，推开院门走了进去。

    院子东侧一间房里亮着灯，房门开着。

    “拜见小师傅……”

    进到房内，两个女人双双见了一礼。

    村里人之所以称这年轻男子为小师傅，是因为此人还有一个师父，人称万大师。

    目前，附近几个村庄都在闹妖，师徒二人便分头行事，轮流在几个村庄开坛镇妖、驱邪、祈福……

    要不是周羽正好路经此地，要不是他亲眼目睹，这对师徒不知还要坑多少人……

    “嗯，这是我亲手配的符水，你俩先喝下去，然后再施法。”

    “是！”

    两个女人根本没有一丝疑心，上前端起那所谓的符水喝了个干净。

    “好了，你俩先坐下来，待我替你们消灾祈福……”

    一开始，这家伙还像模像样的，将手放在女人的头顶，口中念念有词。

    但没过一会儿便原形毕露，放在头顶的手缓缓下移，伸向了不该伸的地方……

    奇怪的是那两个女人居然没有反抗，反倒一脸晕红，微闭双眼，似乎十分享受的样子。

    说起来，这两个女人长得很平庸，就是那种说不上漂亮也说不上丑的普通村妇。

    但，那短发男子却依然乐在其中，开始动手脱对方的衣衫……

    哪知刚解开一个扣子，屋子里灯光一间，随之感觉身体一僵，像泥塑一般保持着之前的姿势。

    出手的自然是周羽。

    他一直在外面观察，想看看这家伙到底玩什么花样。

    结果……竟然采用了如此下三滥的手段。

    两个女人依然微闭双眼，脸色滚烫，口中发出一阵难以描述的声音，好像很难受的样子。

    显然，之前她俩喝下的符水有问题。

    “噗、噗……”

    周羽抬指轻轻弹了两下，令得两个妇人晕了过去，以免她俩做出什么不受控制之事。

    “你……你到底是谁？”

    短发男子虽然不能动弹，但却能说话，一副惊恐的样子颤声问道。

    周羽懒的回应这些，直接动用手段开始逼供……

    再配合“舌绽莲花”的技能，很快便令对方精神崩溃，如实交待了一切。

    听完缘由，周羽不由吃了一惊。

    这附近一带的的闹妖事件的确是真的，但这家伙与其师父并非真的帮助百姓捉妖，反倒是在助纣为虐。

    短发男子名叫王三，其师父名叫罗林，人称罗大师。

    罗林早年间曾在寺庙出家，也学到了一些本事，后来因屡次违反寺规而被驱逐。

    之后，罗林浪迹江湖时遇到了王三，见其还算有点天赋便收为弟子。

    师徒二人都不是什么好鸟，贪财、好赌、好色……可谓是臭味相投。

    闹妖事件大约是从一个月前开始的。

    那天一大早，留沟村一个妇人醒来之后发现丈夫二壮不在枕边。

    一开始她没在意，以为丈夫早起干活或是解手什么的。

    眯瞪了一会她也起床去小解，结果却在茅房边发现了丈夫的尸首……

    等到村里人纷纷赶来方才发现二壮的死状十分蹊跷，身体竟然是光着的。

    就算是晚上起来小解，总不至于连个裤头都不穿吧？更不要说现在还是冬天。

    稍有经验的人都能看出他死前经历了一场不可描述的激烈战斗。

    重要的是，二壮的表情相当奇怪，双眼圆瞪，既有一种快乐到极点的欢愉，也有一种吓到极点的恐惧。

    两种截然相反的表情凑到一起，更是显得分外的惊悚。

    一开始，没人敢多说多猜。

    直到村长过来之后，方才说二壮多半是被妖精所迷才会出现这样的异状。

    接下来，邻近几个村子也陆陆续续发生了类似的诡异事件。

    而且不仅仅是人，还有一些村民家里的牛、猪、狗之类的家畜也不知被什么东西吸干了血。

    如此一来，留沟村一带的村民顿时陷入了一片恐慌之中。

    几个村长凑到一起商议了一番，决定召集村民凑一笔钱请高人前来捉妖。

    巧的是，这时候罗林师徒二人来了……其实也不能算巧，而是师徒二人在一个茶棚听到有人提到留沟村一带闹妖，这才特意赶来。

    当然，以他们师徒的德行，可不是来替天行道的，而是想借机捞上一笔。

    如果只是敲点银子也就罢了，就当是村民花钱买个平安。

    关键是这对师徒丧尽天良，一旦发现村里有长得漂亮一点的大姑娘、小媳妇什么的，必定会想办法得到手。

    王三争不过师父，干脆降低了标准，只要长得不丑他就能下口……

    师徒二人来到留沟村亮了一手，顿令一众村民惊喜不已，认为找到了真正的高人，除妖有望了。

    细究起来，罗林的确有一点真本事，对付一般的妖魔鬼怪还是没有问题的。

    殊不知这次却遇上了硬茬。

    与村民谈好报酬之后，师徒二人根据种种线索判断祸乱之妖就在东侧的鸭嘴山中，准备了一番之后便进山捉妖。

    结果却万万没有想到，妖没捉成，师徒二人反倒差一点葬身妖腹……

    那是一只女妖，本体乃是一只比牛还要大的巨型蟑螂精。

    师徒二人联手竭尽了全力，依然还是吃了大亏。

    眼见着无法脱逃，罗林为了活命，居然跪下大声求饶，说愿意臣服于对方……

    最终，师徒二人侥幸保得一命，但却被那蟑螂精施展了一种特殊的妖咒，令得这师徒二人变成了任它奴役的仆人……

    听到这里，周羽不由冷声喝问：“既然你们没有捉到妖，那些百姓又如何相信你们？”

    “我与师父抓了一只小妖充数……之后又半真半假说山里还有一只大妖，一旦大妖出现，方圆百里都将血流成河……”

    一听此话，周羽差不多明白了这对师徒的套路。

    先夸大其词吓唬百姓，暗地里却寻找一些健壮的男子以供那蟑螂精吸元气修炼。

    而一众百姓反倒还要感激这对师徒坐镇于此。

    死几个人，总好过死全村人……大致上，百姓大多就是这种心理。

    “前辈，该交待的我都交待了，求前辈放我一条生路……”

    周羽冷冷道：“生路？那你们师徒二人又何尝给了这里的村民生路？

    苟且偷生倒也罢了，居然还做出如此丧尽天良之事……”

    说到这里，周羽的眼光下意识瞟向那两个昏睡中的村妇。

    要不是他出手，结果还用说么？铁定被这家伙给糟蹋了。

    “前辈，我知道错了，以后一定……”

    没等这家伙讲完，周羽已然一指点出：“给你个全尸，已经算是仁至义尽了。”

    “咕咚……”

    王三眼前一黑，一头栽倒在地。

    接下来，周羽摸出银针在那两个村妇身上分别扎了几针，终于令得她俩的气息开始平缓下来。

    等到她俩醒来时，却发现王三不见了。

    不过，两个村妇也没有多想，只当王三已经施法完毕。

    而这个时候，周羽已经奔出村外，准备去收拾罗林……

