    文玉白估计塞约乌之所以这么热情的跟她说话，特别是拿他们如同出自一国的外貌说事，应该是想要从这方面入手跟她套近乎，好跟她熟了以后，找机会挖她到黑色联邦去。

    可是文玉白又不是一个无根的人，水蓝星位于亚尔维斯联盟的范围内，跑得了和尚跑不了庙，只要亚尔维斯联盟不对水蓝星人做出什么天怒人怨的事，黑色联邦给她再大的优待，她都不可能跳槽的。

    况且亚尔维斯联盟不仅没有亏待水蓝星人，还是给了他们各种优待。

    而且亚尔维斯联盟人虽然大部分都是蓝色头发人种，可也有其他颜色的，黑色发色的也不少。不说别的，就是这位亚尔维斯联盟军中大佬曼里克尊者眼眸虽然是蓝色的，可他的头发是黑色的。

    不过亚尔维斯联盟军方上下显然很戒备这种事，曼里克尊者将文玉白叫到身边后，虽然没有跟她说什么，但是另外两位同样来自亚尔维斯联盟军方的护卫就将她护在中央，一幅杜绝其他星际文明的接近。

    一共十位历练者，只有黑色联邦和亚尔维斯联盟才有尊者护航，其他几个星际文明都只是派出九级和八级异能者而已。

    亚尔维斯联盟军方派出了三名护卫保护文玉白的安全，除了曼里克尊者以外，另外两位是九级武者。

    亚尔维斯联盟另一位九级初期的精神力异能者，是亚尔维斯联盟一个世家的大小姐。这位排场很大的带上了六位护卫，可是这六位护卫中只有四位是九级异能者，其他两位是八级异能者。

    文玉白没想到这位叫薇薇安小姐，看到曼里克尊者后，竟然当众对亚尔维斯联盟政府官员表现出不满来，认为亚尔维斯联盟给她的待遇太差，竟然没有为她安排尊者护航。

    文玉白还真有些不明白，这薇薇安小姐不是世家大小姐吗，这种人不应该是见识多广吗，怎么看着智商有些不在线的样子。

    她观察了一下这位薇薇安小姐，从她说话的口气，以及她的傲慢态度，觉得这位大小姐可能是平常被捧的太高了，又或者家族中人跟军方的关系不咋地，因此对于军方不了解。没能有看清楚，曼里克尊者之所以愿意为文玉白这个从原始星出来土包子的护航，不仅仅是因为她的修为更高更有可能晋升到十级，还因为她是亚尔维斯联盟军方的人。

    像曼里克尊者这样要基伯林元帅这样级别才能请得动的亚尔维斯联盟军方的大佬，让他保护军方的重要人选去历练，已经很让他屈尊降贵。

    薇薇安只是一名普通的世家千金大小姐而已，她也不想想，她有没有那个排面让军方大佬当她的护卫。

    况且从修为到潜质到背景，薇薇安都比不上文玉白。

    在亚尔维斯联盟普通民众的观感中，应该是世家千金小姐的薇薇安身份优越得多了。

    可是这是准战争时期，在战争将要降临的阴云笼罩下。如今已经是亚尔维斯联盟军少尉，修为又远高于薇薇安的文玉白更让人看重，看亚尔维斯联盟政府人员对两个人的态度就知道了。

    唔，不说别的，就是两个人坐的星舰都不一样了。

    薇薇安坐的是亚尔维斯联盟政府安排的新型星舰，文玉白坐的是亚尔维斯联盟军方的战舰。

    这艘战舰外表普通，看着也是半新不旧的，从外表上来看自然是比不上薇薇安坐的星舰气派。可是文玉白一点都不嫌弃，她不相信政方的星舰能比军方的战舰更好。

    不见历练队伍出发之后，前后开路的还是各个星际文明派来的军方战舰。

    亚尔维斯联盟星网上有很多关手银色冰河星系的中区域的信息，其中那个区域常有神秘的磁波爆发一事，已经是公认的事实而非传说了。

    据说在这种磁波爆发时间没有什么规律，有时候是一天几次，有时候是几个月一次，而且强度还不一。

    磁波爆发的强度比较弱的时候，所有的高科技都会暂时失灵，而强度强的时候，很可能会直接摧毁。

    因此银色冰河星系的中心区域是无法建立传送阵的，他们一行人都是传送到附近一个传送站点，集合了所有的人员之后，再然后坐星舰进入中心区域。

    上古星际文明的遗址在比较靠近最中心的区域，就算她们的星舰速度再快，顺利的话也要十几天才能到达，不顺利的话就很难说了。

    在舰队出发不久之后，文玉白发现她的手环光脑无法和外界联系，无法上星网，无法进入手环商场中，就连从手环商场中购买的储物格都无法动用。

    庆幸的是主神空间出品的空间器，以及系统空间她都能用。只是好像有什么有一种无形屏障阻挡，她从这两个空间中收起东西，需要消耗精神力竟然是平常时候的五倍之多。

    文玉白很庆幸自己一向不喜欢将鸡蛋放在一个篮子里，因此她的物资都是分开放在三个空间里的，只要一个空间能够打开，她都不愁没物资用。

    而且文玉白还狡兔四窟，她还背了一个背包，里面放了最重要的各种药剂和营养剂。

    没想到系统也感觉很不好了，它苦哈哈的说道：“宿主，这里面好像有什么压制着我，让我觉得难受，必须得消耗神力才能维持清醒，而且我又和主神失去了联系。”

    “你没感觉到是什么东西压制你吗？”文玉白问道。

    “我不知道，但是感觉很强。”系统有沮丧的说道。

    文玉白很想吐槽它一到关键时刻就掉链子，不过想想这里又不是主神系统的主场，它能保持清醒已经不错了，还是不要对系统有太大的要求。

    文玉白想了想说道：“现在并不需要你协助我，你就先沉睡吧，免得消耗太多神力。”

    系统对文玉白最大的帮助就是协助她瞬移，可文玉白自从晋升到九级后期之后，她自己的瞬移距离已经有一千米之遥了，而且可以连续施展十次。

    在危机关头，瞬移这么远的距离已经足够她摆脱危机了。所以现在的系统对她而言，陪伴的意义更大。

    尤其是眼下她远离爱人与亲人，独自在一个陌生的星域里，感觉寂寞的时候和系统说一说话，她会感觉好很多的。

    不过很快，文玉白就发现自己根本没有时间寂寞了，因为军舰中有修炼室，文玉白尤其喜欢那个重力修炼室。

