
　　“做事……”程燃喃喃道。

　　“学生会也是外面的一个小社会，你不妨把这个当成一个练习场，可以提前演练，如何做事，如何把事情做到位，如何处理人际关系，做好了这些，你说不定在学校里就借助科大学生会身份，和外面的企业牵线搭桥，有的公司会很认的，也会是你未来一个资历，其实你只要留意一些个高官的履历，会发现一些人都有大学学生会履历。当然，这些都太远，近在眼前的，同时做事的时候又有福利，何乐不为？”

　　“福利？”

　　“譬如我们宣传部，科大学生会出面的活动社会上还是很认的，而且直接和社会对接，很考验情商，你可以提前得到锻炼。同时拉到赞助会有返点，这部分其实也是你能力的体现，能挣到钱的。”

　　张静唇角微翘笑道，“你如果想锻炼锻炼，可以过来，返点额度可以酌情考虑。还有隐性的福利就是做学生工作，和老师与一些学校领导处好关系，如果有什么评选，别人也会先想到你。”

　　“这算不算是，开了一个后门？”程燃道。

　　“这不算开后门，”张静摇了摇头，“我这叫举荐。”

　　“你家里一定是当官的。”程燃笑。

　　“是干部家庭，但没你想象那么复杂……”张静也不否认，开诚布公的一小步，她鼻尖轻轻抬起，只是这个程燃，比自己预想中还要敏锐啊。

　　程燃搬着椅子，张静跟他说起话，两个人走在路上，说得还算投入，方才从数学系教学楼那边过来晚上还比较偏僻，一旦进入到宿舍楼区，那就相对扎眼了。

　　这个宿舍区域是前年修好后入住的第一批学生，也就是说差不多都到了大二，已经褪去了大一的青涩，经历一学期的预热，了解了大学全貌，正是一切进入状态的时候，同时都还有最朴素的憧憬，在大学里的一段可能毕业就分手注定飞蛾扑火的恋情。23sk.Com

　　就算是没有，看着别人也是好的，也要起哄一下，以此安抚一下躁动的内心。所以走入宿舍区有大概和张静点头之交的，男生迎面会冒出一句“男女搭配，干活不累啊”的打趣。

　　也有一簇女生认识张静，面对面走来的时候喊张静，就这么聊了会天，说的都是日常，而人女生目光就在这么交流中，时不时往程燃身上打量。最奇特的是没人问张静这位是谁，而张静也没有解释。

　　然而旁人眼睛里的暧昧神情，又会无形中加剧两人之间奇异的氛围。

　　等这些女生们走远了，张静又道，“抱歉啊，让你等久了。”

　　“没关系，正好休息一下手。”

　　“很累吧，要不我来搬一根。”

　　“不用了，都到这一步了。”

　　张静又看程燃，确认从他脸上没看到半点埋怨她没早点提出的不满后，微笑问，“程燃，你在科大上大学，女朋友呢，又在哪？”

　　程燃道，“在外地读书。”

　　“噢……”

　　有些突如其来的沉默。张静又道，“异地啊，是考验啰。”

　　程燃一笑，想了想问道，“你做学生工作，对微电子学院那边，是什么看法？”

　　“微电子学院啊，接触的不算太多，他们院学生会名义上是我们从属，但实际上人事，财务都自己做主，和我们是两条线。微电子学院之前没什么独特的，但今年不一样，来了个新院长叫陈跃，这个人很厉害，美国德州大学博士，在摩托罗拉公司担任过芯片设计上的高管，回国到科大来当院长，今年可能就要获得长江学者头衔，多次获得南州市高层领导接见，你看很多时候校长出席的活动，他都从旁在场，是科大的红人，而他所主持的项目不仅在科大，在南州也是一项政绩工程，说不定假以时日，他的重点项目成功，未来成为科大校长也不是不可能。只是到那时候，人家未必看中的就是一个科大校长身份了。”

　　“怎么，你对微电子学院很感兴趣吗？是有看中的导师？难不成以后想推研到那边？”

　　“我就是问一下。你的宿舍到了。”

　　送张静到达女生宿舍楼下，这个时候时间晚了，不能上去，程燃就等在下面，张静自己把椅子搬上去，搬第二把的时候程燃要走，张静说你等一下，等她把椅子搬回寝室了，一会又走了下来，拿出手机，问了程燃电话，输入通讯录里，同时打了个过来，“这是我电话，你回去考虑一下吧，想要找我开后门，随时联系。”

　　程燃摆了摆手，张静也笑了一下转身离开。

　　桔园B区的这两栋宿舍楼容积率较高，隔得也很近，张静离开程燃转身的时候，对面男生宿舍楼阳台上，有些在外面抽烟的把他给盯着，大概在这边住了一年多了，每天进进出出，认识张静的也不少，这时候这些眼神很有几分好像程燃迈出第一步的钦佩。

　　而程燃则只是揣摩刚才从张静那里套出的内容来，那个人在科大竟然有了这样的威望了，而且不仅仅是科大，南州上层焦点也在他身上，当然也可以想象，今年随着国务院18号文件的推进工作，国家对半导体产业的重视，媒体上瞄准科大这一重点项目进行报道，有政治正确，也有故事可讲，可是这故事这么讲下去就是个越吹越大的气球，在炸裂之前，撼动那个人声望的难度，可就大了去了……

　　身后的宿舍楼小单元块亮着溶溶灯光，宿舍楼环抱的下沉式体育场的炽光下，时不时发出远远传过来的踢中足球的碰击声，更远处环绕体育馆的那些宿舍区，都形成栉比鳞次的斑斓。

　　科大的这么个炸弹，就这么滴答滴答的摁动了倒数计时的节奏。

　　这个时候回到宿舍的张静正好从阳台往下看了一眼，正好看到了站在路灯下的程燃。

　　夜色掩映里，他莫名给了她一种形单影孤的感觉。

　　末了张静又摇摇头，把这种兴起的感觉甩开了。

　　……

　　夜里那个帮张静搬椅子到宿舍楼下，然后又在下面等待到最后，拿到了张静电话号码的男生，则不可避免的成为了夜间张静寝室的小范围讨论的话题。

　　“有那个男生挺好看的，静静你老实说……是不是动心了？动心了吧，上回你们学生会有个师兄来帮你修电脑，结果你在前面走，人家在后面跟着，我看着呐，都觉得可怜……今天我早看到了，你这种和人聊得有来有往的，可不常有噢，哼哼……”

　　“那个男生是大一新生吧，好像挺有名的……哎，静静就是有魅力，其实吧，都大二了，大学嘛，总是要不留遗憾。唯一就是，对男生可要注意手段，别给人得手了，当然，我们静静是谁？学生会的女王啊，这种小奶狗还不是手到擒来，等着看吧……嘻嘻……”

　　一干室友说的是也不怕面红耳赤的羞愧，张静显然是对此见怪不怪，偶尔回应两句，也是“我可没有那个意思，那是你说的，要不要我介绍给你啊？”的无所谓态度。

　　于是也会有室友回应，“当真？那好啊，其他无所谓，人长得好看呀，找来聊聊天看着，也挺好啊……”也有室友黑暗里跳起来，“那你现在就把电话号码给我啊，给我啊……”说着要去挠张静。

　　张静那边铺子一阵躲避的轻笑声，但到底还是没拿出手机给出号码。

　　最后大家聊累了躺在床上，张静跟程燃聊了那么多学生会做事，未必没有看好他的身份的原因。毕竟一个上了新闻的话题名人，要是在她手下，也无形能给她带来许多的便利的助力。

　　只是躺着想了很多，最终张静脸庞还是面向墙壁去了。

　　“就是已经有女朋友的人了呀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十六章 形单影孤免费阅读。https://www.23sk.com 