    第49章这要是放在现代，妥妥的骨灰级时尚大师。

    白婉婉一个贱婢生的庶女，凭什么做他的侧妃，浪费了他仅剩的一个侧妃名额。

    可是看着凤庆阳那阴沉威严的表情，还是不敢拒绝。

    于是只得勉强点了点头，“儿臣，谢过父皇。”

    “夏统领也起来吧，你只是依据事实说话而已,何错之有？”凤庆阳又朝夏子阳说道。

    夏子阳谢恩后站了起来。

    眼神的余光，却是极快的在凤栖梧大红色的衣袍上快速一闪而过。

    心中无比狂热的想着：太子殿下，果然智多近妖，算无遗漏，甚至将所有人的反应都算的清清楚楚！

    就凭大皇子和三皇子也想对抗这样的太子殿下？

    简直就是痴人说梦！

    ……

    片刻后，凤庆阳有些疲惫的说道：“好了，都退下吧,今日之事，禁止任何人再有所议论。”

    凤无尘则是在这时咬牙道：“儿臣多谢父皇还愿意相信儿臣，您放心，儿臣定会不惜一切代价揪出幕后之人，还儿臣自己一个清白！”

    然后因为脖子上的刀伤，猛地咳嗽了起来。

    太医见状连忙说道：“三皇子息怒，近期万不可轻易开口，更不要动怒，以免影响了伤口的恢复。”

    “本殿知道了。”凤无尘嗓音微哑道。

    “好了，这次是朕误会了你,你先回去好好养伤吧。”凤庆阳说道。

    “是，父皇。”

    等走出御书房以后,凤无尘便快速追上了凤栖梧的脚步。

    “太子皇兄,刚才多谢你帮我说话。”凤无尘说道。

    对于自己算计白苏苏的事情，他当然是不后悔的。

    但是在凤栖梧面前该装的，还是得装。

    而凤栖梧听了则是冷漠无比的说道：“不必,孤只是不想有人将我大秦皇子当猴耍而已。”

    然后一脸孤高自傲的神色大步离去，好像耍猴人不是他自己似的。

    凤无尘则是在他离开后表情僵硬下来。

    这时,凤长歌的冷笑声突然在他耳边响起：“三皇弟倒是好运气,碰的只是个丫鬟！”

    听到这话，凤无尘勉强一笑，“我倒是羡慕大皇兄碰的不是一个低贱的丫鬟呢。”

    若能他碰的人是白婉婉，便能顺理成章的将人纳入他的府内了。

    可如今……还不知道白婉婉会不会因为成了凤长歌的女人而倒戈呢。

    凤长歌听了冷哧一声，然后甩袖离去。

    ……

    而将白婉婉赐给凤长歌做侧妃的消息，也是很快传回了白家。

    白婉婉听说以后，心中不由得暗暗松了一口气.

    还好，她的想法如愿了。

    既然无法改变进入大皇子府的命运，那么她是以什么身份进入的大皇子府，就很重要了。

    白苏苏则是在这时一脸真心祝福的表情朝白婉婉道：“幸好有爷爷在，婉婉妹妹，做大皇子的侧妃，可是多少名门贵女求不来的福分，你这次也算是因祸得福了。”

    然后又故意神色恹恹道：“不像我，这次连老天爷都不帮我，终究还是要进太子府。”

    这话一出，白婉婉气的差点没忍住呕出一口血来。

    福气？

    这福气给你要不要？

    而且，进入大皇子府，本来就是我之前给你安排的命运！

    要不是你运气好，现在还能有机会在我伤口上撒盐？

    但又转念一想,虽然她进大皇子府了活的不一定痛快，但是白苏苏进了太子府，那绝对是必死无疑的。

    于是心中痛快了几分，然后哽咽着点了点头，“嗯，还好有爷爷帮我出头，否则这次，我真的只有死路一条了。”

    (本章完)

