    方里那平静无比的发言，让在场的所有人纷纷都被震慑住了。

    “面对那个力量，居然能够坦言可以赢吗？”

    “果然，方里大人真厉害…”

    “原来如此，这就是…”

    神裂、五和与薇莉安均都低声喃喃着，看向方里的眼神亦是开始分别变得安心、憧憬与复杂。

    只有席尔薇雅，一边扶着方里，一边露出毫不动摇的微笑。

    也就只有席尔薇雅才会知道，方里既然这么说了，那事实便绝对是这样。

    而方里自然也没有盲目自信，只是觉得这个结果非常理所当然。

    再怎么说，实迹都已经摆在那里了呢。

    使用了直死魔眼的力量以后，方里就能够杀掉卡提纳一世五成的力量。

    既然如此，等到方里恢复过来，再一次对上凯莉莎时，那将会毫无悬念的以他的胜利告终。

    只要再使用一次魔眼之力，将卡提纳一世剩下的三成力量给杀掉，失去了天使长级别的力量的凯莉莎就再也没有动摇英国国政的本事了。

    届时，无敌化的凯莉莎会变回普通的王女，骑士派亦将失去天使之力的加持，力量大幅度下降。

    如此，等到伊莉莎女王带着还剩下两成力量的卡提纳二世回归，与清教派一起反攻，那凯莉莎的武装叛变就得宣告结束了。

    （恐怕，那个第二王女就是明白这一点，所以才会躲进白金汉宫，让骑士派守在周围吧？）

    那不仅仅是为了保护受伤的自己而已，更是为了预防方里的再次接近。

    对于凯莉莎来说，方里的魔眼就是唯一的威胁了。

    没有了方里的魔眼的话，那全世界都没有人能够阻止得了她。

    清楚的明白着这一点，凯莉莎绝对不会再让方里轻易接近自己了吧？

    （如果之前能够一次性结束的话就好了…）

    想到这里，方里也是有些无可奈何。

    如果不是因为魔眼在一天之内仅仅只能使用0.08秒的话，那凯莉莎早被方里杀掉了。

    再不济，若是方里的魔眼的使用时间再长一点，达到0.1秒就够了，那即使凯莉莎不会死，卡提纳一世内的八成力量亦是会被全部杀掉，让凯莉莎变回普通人，任方里宰割。

    当然，之所以会有这样的局限，不是因为魔眼的问题，而是因为方里的问题。

    要是能够与魔眼一样，踏入神域，那方里就能够随心所欲的使用魔眼之力了。

    到那个时候，别说是天使长等级的力量，无论是神是魔，亦或者是世界，是宇宙，只要方里的魔眼所过之处，万事万物的一切都将回归终结。

    那样的力量，要是可以轻而易举的得到，反倒有问题。

    （也幸好我的魔眼已经提前一步的踏入神域，成为最高等级的虹之魔眼，力量甚至凌驾于原型之上…）

    要是方里的魔眼没有先踏入神域，还是像以前一样仅差原型一步的话，那面对与神同等级别的天使长的力量，方里还不知道能不能将其杀死。

    更别说，如果方里的魔眼没有踏入神域，超越原型，那就得命中对方的死线才能杀死事物。

    而面对手持卡提纳一世，连次元、空间与维度都能切断，全世界都能凭借暴力横扫过去的凯莉莎，方里肆意靠近对方的话，基本上就是九死一生了，更别提能不能准确的切中那无数的死线，先将卡提纳一世的力量给杀掉，再杀掉暴露出死线的凯莉莎。

    想将那无数的死线给切开，就算以方里的速度，都需要眨眼之间的时间吧？

    眨眼之间的时间？

    那点时间，足够凯莉莎反应过来，将靠近到自己面前的方里给碎尸万段了。

    现在，方里的魔眼虽然有使用时间上的问题，却足以确切的威胁到对方。

    在失去了五成力量，仅剩下三成力量护身的情况下，凯莉莎已经无法再挡住方里第二次的魔眼。

    因此，方里才会如此断言。

    “下次我就能赢了。”

    可事实证明，方里这句话还是说的有些言之过早。

    因为…

    “既然卡提纳一世已经失去了五成的力量，那就必须趁早反攻才行了。”

    神裂如此说了一句。

    “不然，等到卡提纳一世的力量重新恢复，那我们就又没有胜算了。”

    这句话，让方里不禁为之一怔。

    “恢复？”

    卡提纳一世中的力量还能恢复？

    “是的。”五和像是附和神裂的说法一样，向着方里说明道：“本来，卡提纳容纳的天使之力就是以「全英大陆」为仪式进行的召唤，现在虽然失去了五成，可经过调整的话，迟早会恢复过来的。”

    换言之，卡提纳不过是保存、使用与管理天使之力的媒介。

    其所发挥出来的效果，仅仅就是这样而已。

    而卡提纳所拥有的天使长级别的力量，则是「全英大陆」进行召唤以后的结果。

    即使被杀掉了，只要「全英大陆」这个仪式还在的话，迟早都会补充回来的。

    “这么说来也是…”

    方里这才意识到了这件事。

    连魔法师都能在经过一定的仪式以后召唤出些许的天使之力进行利用，卡提纳失去的力量，只要「全英大陆」的仪式还在，那迟早都能进行再召唤，补充新的天使之力。

    这也是凯莉莎会躲在白金汉宫中的重要理由之一。

    “根据我们的推测，凯莉莎王女现在应该就在白金汉宫中试图重新调整卡提纳一世，恢复失去的力量。”

    神裂极为郑重的出声。

    “卡提纳的力量终究过于强大了，这股可怕的力量也势必意味着很难彻底掌握，一旦在操作上出了差错，力量立刻就会失控，将持有者乃至整个英国都给消灭吧？”

    之前，方里杀死卡提纳一世五成力量时，凯莉莎就一度被卡提纳一世中的天使之力给反噬，重伤倒下，这就已经足以证明这一点。

    “历史上，卡提纳一世之所以会突然遗失，恐怕也是因为力量的突然失控，导致那一代的英国王室只能将其封印起来，进而仿造出卡提纳二世作为替代品。”

    神裂做出了这样的猜测。

    “这样不可控制的危险物品，万一有什么闪失的话损害便难以想象了，所以，英国内肯定有必要建立大型的设备以防止其失控的发生，亦即用来调整卡提纳的设备。”

    这些设备，最有可能放置的地方，无疑就是英国元首一年之中所在时间最长的白金汉宫了。

    所以，凯莉莎一定在白金汉宫里利用这些设备，调整卡提纳的状态，试图重新补充回失去的力量。

    “既然如此…”

    既然如此，接下来就是和时间赛跑了。

    在凯莉莎将卡提纳一世的力量补充完整之前，攻进白金汉宫。

    这将会成为紧接下来的作战。