    这世上最不可试探的就是人心。

    崔管事一直都想当好人，做善事，这样就可以名流千古，被世人铭记。

    皇后指派他来帮着管理女子慈善会的时候，他也格外卖力用心，一开始在崔管事手中的银子不多。

    但渐渐地，几万两银子，甚至十几万两银子在崔管事手中的时候，崔管事的心也随着飘了起来。

    去了青衣河后，一开始崔管事还是循规蹈矩地做事，但慢慢的在阿谀奉承中迷失了自己。

    那些石材供应商的示好，送来的女人和银子，让他一步步进入了深渊。

    崔管事不停地磕着头一把鼻涕一把泪道：“奴才是心中不甘啊！看到别的男人有娘子有孩子，奴才堂堂七尺男儿却不完整。”

    南宫羽彤冷笑一声：“所以你就用女子慈善会的银子去养女人？你是想证明你自己也是完整的男人？”

    崔管事额头已经开始有些血珠，但还是不敢停下。

    南宫羽彤冷声道：“别磕头了，你就算把你头盖骨磕破也改变不了结局，知道为什么我让八皇妃离开安阳城再处置你吗？”

    崔管事眼中透着愧疚，一想到林玉竹他就恨不得抽自己一耳光。

    “是奴才对不起八皇妃。”

    要说他最觉得对不起的两个人，一个是皇后，一个便是林玉竹。

    南宫羽彤阴沉着脸：“你的确对不起八皇妃，她对你信任有加，也很重用你，你却辜负了她的信任。”

    她不想林玉竹伤心。

    所以才支开林玉竹，独自处置崔管事。

    崔管事哭着道：“大公主你再给奴才一次机会吧！”

    南宫羽彤接过织锦递过来的账本，仔细看着道：“在去青衣河修桥这两年，你一共贪污了慈善会二万八千两银子，这两万八千两银子你就算卖血也得给我还回来。”

    崔管事立刻道：“奴才就算砸锅卖铁也会把这两万八千两银子还回来。”

    南宫羽彤继续道：“还有沿途百姓的工钱，你都给我吐出来，那些商人送你的好处，也给本公主交出来。”

    女子慈善会的名声不能被崔管事给污了。

    崔管事现在没有别的奢求，只求能保住这一条命。

    “奴才保证，一定把所有得到的好处都拿出来。”

    真正面临死亡的时候，崔管事才发现活着是最重要的。

    南宫羽彤了嫌弃地看了一眼崔管事道：“本来你前途无量，不管是母后还是玉竹对你都很看重，若好好做事，等时间到了便能颐养天年多好，你把所有贪污的都还回来，至于你的处罚到时候再说吧！”

    有些事得一步步来。

    崔管事把银子退回来才是最重要的。

    南宫羽彤发愁的是怎么给那些做工的农户银子。

    让崔管事离开，屋里一下子安静了下来。

    织锦上前担心道：“若八皇妃知道这件事会不会埋怨主子？”

    她总觉得这件事还是要告诉林玉竹比较好。

    南宫羽彤摇着头道：“她担心的事情够多了，这些事情交给我处理就好了。”

    说完抚摸了一下肚子，说来驸马都去皇城好几个月了，现在都还没有回来。

    而眼线也不知道什么时候才有时间回来，一想到这件事就发愁得很。

    织锦上前搀扶南宫羽彤站起来，两人在院子里面慢慢地走着。

    南宫羽彤缓缓道：“玉竹现在去了怒水河，估计也要过一段时间才回来。”

    另外一边，林玉竹根本就不知道崔管事出事的事。

    因为相信崔管事，把女子慈善会的事情交给崔管事之后，她就很少过问了。

    常言道，疑人不用，用人不疑。

    林玉竹这一次也并未带丫鬟伺候，她习惯自己解决自己的事情。

    当然护卫是不能少的，这也是为了不添麻烦。

    怒水河靠近清溪村，并且经过的地方很多。

    其中一名护卫是南宫羽彤特意安排在林玉竹身边的，名唤江焕。

    江焕认真道：“怒水河沿岸有很多比较贫穷的地方，大公主的意思是让八皇妃去这些地方走一下。”

    林玉竹也没怀疑，毕竟，她来这里也是为了百姓。

    从安阳城到怒水河，沿途会经过很多地方，林玉竹看到的都是很好的一面，比如百姓日子越过越红火，越来越富裕。

    江焕在前面带路，几天之后，来到了一个小村庄。

    林玉竹浑身上下都有些疼，开始走官道还好，路也不颠簸，但渐渐地路就不好了。

    这一路的颠簸，可让她遭了罪。

    一下马车，林玉竹就锤着自己的腰。

    “这路实在是太差了。”

    虽然都是泥路，但别的村子好歹还会维护一下，至少没有大坑，她们现在到的这个村子，一路上都是大坑。

    马车经常陷在里面不说，还颠簸得不行。

    江焕认真道：“前面这几个村子的百姓都买不起马车，路坏了也就坏了，不影响他们走路，也就没有必要维护了。”

    仔细一听是这个道理，的确，百姓都没有马车，路坏了也就坏了，谁也不想耽误时间来修路。

    林玉竹好奇的打量着四周。

    这是一处紧靠着大山的村庄，唯一吸引她的便是村庄前面有一条河。

    指着那条河问着江焕道：“前面这条就是怒水河吧！”

    江焕点头道：“是怒水河，这个村子是大公主之前派人来查到的，沿途向前有很多村子都贫穷得很，也不知道是什么原因，大公主的意思，是想看看你有没有什么办法改善这一切。”

    林玉竹仔细看着四周，却见有些田里的稻子稀稀拉拉，杂草比稻子还高。

    “这个村子的农户都不扯田里的杂草吗？”这分明不正常。

    江焕摇着头道：“具体的属下也不知道，大公主的意思是想让八皇妃亲自调查一下情况，处理一下这边的事情。”

    林玉竹让其余人在村口等着，她和江焕一起进了村子。

    才到村口，村子里的狗就不停的吠叫着。

    突然间村里的男女老少都举着扁担冲了出来。

    江焕立刻挡在了林玉竹前面。

    而村里人看到林玉竹和江焕后，也有些懵，纷纷停了下来。

    为首的一位身穿粗布长衣的中年男子站了出来道：“两位来我们村子有什么事吗？”

    林玉竹从江焕身后走了出来，看了一眼气势汹汹的村里人道：“你们这是为何？”

