
孟凡乐滋滋地去了叶家，他知道叶家在哪儿，这些天和叶婉静约会，晚上都是他送回家的，不过没进门，叶婉静说现在还不是时候，说这话的时候含羞带嗔的，月光下的叶婉静美得冒泡，把孟凡勾得五迷三倒的，自然是叶婉静说什么都对。

叶婉静心情很烦躁，刚从外面回家，拖着疲累的步伐，慢慢地走着，心里在想事，时间已经不多了，她得尽快搞定孟凡那个傻子。

可她还是不甘心，本来她可以嫁给纪枫，成为纪家少夫人的，纪家比孟家风光多了，全都是江小暖那贱人害的，害她当不了纪夫人，害她被姓章的那个老女人算计，还害她现在不得不委屈求全，嫁给孟凡这种窝囊废。

叶婉静脸色变得阴沉，腰那儿酸得很，已经到家门口了，她现在不想进屋，得整理下心情，便靠在院墙歇息，脑子里出现了一个老头恶心的笑声，还有那双干枯冰冷的手，如同蛆虫一般，在她身上游动着……

忍不住打了个寒战，叶婉静脸上血色消失，干呕了几声，她去了章玉燕那儿，不敢不去，否则章玉燕会给她穿小鞋，这老女人现在和剧团团长打得火热，剧团几乎是这老女人说了算。

而且章玉燕八面玲珑，人脉挺广的，认识不少人，如果得罪了章玉燕，她在剧团也待不下去了，现在养父母对她不如从前，天天逼她嫁那傻子，要不是她攀上了那老头，养父母肯定会像对付之前的小保姆一样对她。

可那徐老头一大把年纪了，家里还有老太婆，儿女都大了，她只能跟着徐老头偷偷摸摸的，偏偏她身体又不争气，不能做手术。

徐老头的意思是找个老实且不太聪明的男人嫁了，章玉燕就推荐了孟凡，叶婉静心里很明白，章玉燕是想利用她对付江小暖那贱人。

章玉燕这老女人以前的事，剧团有人传过，好像是东北那边一个大官的老婆，出了些事散伙了，跟着现在的男人回了海城，这女人手段也了得，一把年纪了还能勾搭上剧团一把手，迷得团团转，在剧团说一不二。

而且这老女人还专门拉皮条，将剧团年轻貌美的女演员介绍出去，女演员根本不敢反抗，除非不想在剧团待了，而且有些女演员也想出人头地，也算半推半就吧，比如她自己。

牵线搭桥的章玉燕，混得风生水起，叶婉静也不敢得罪她，只能乖乖服从她的安排，而且她也有私心，想报当年的仇，章玉燕说了，肯定不会让江小暖好过的。

心烦意乱的叶婉静闭紧了眼，一点都不想踏进屋子半步，也不想看到那傻子一家，孟凡过来就看到了心上人靠在门口墙上，看起来好像心情不好，而且很累的样子，便想走过去安慰心上人，院门开了，有个瘦小丑陋的男人走了出来。

男人不仅丑，还流口水，一看就是脑子有问题的傻子，孟凡停下了脚步，隐在了角落，这个男人应该就是叶婉静说的傻子哥哥了吧？

看起来真够傻的，比大宝叔傻多了。

“媳妇……嘿嘿……媳妇……”

傻子含糊不清地叫着，以前他叫妹妹，但在父母的教唆下，他改口叫媳妇了，还伸出手去摸叶婉静，他虽然是傻子，可也是三十来岁的男人，正常的生理需求是有的，父母和他说了，叶婉静就是他媳妇，想亲就亲，想干什么就干什么。

“媳妇……亲亲……”

傻子还想去搂叶婉静，笑得特别开心，口水糊满了下巴，叶婉静厌恶地看着他，眼神变得阴戾，从头上拔了细细的发簪，冲傻子胸口用力戳了几下。

“痛……”

傻子痛得大叫，但叶婉静早轻车熟路地拿手帕堵住了他嘴，冷冷地笑着，连着戳了十好几下，在徐老头那儿受到的屈辱，全发泄在了傻子身上。

傻子疼得蜷缩了身体，眼泪直流，也不知道拔掉嘴里的手帕，任由叶婉静戳他。

孟凡惊愕地张大嘴，他隐藏的方向，正好正对着叶婉静，是以能清楚地看到叶婉静戳傻子时，脸上那阴戾的表情，大白天都吓出了一身冷汗，婉静那么温柔，不可能做这些事的，肯定是他眼花了。

使劲揉了揉眼睛，孟凡又看了过去，却看到叶婉静甜美地笑着，在傻子身上轻轻拍了几下，温柔地关心着，“哥哥，摔疼了吧？走路怎么一点都不小心呀。”

“疼……”

傻子呜呜地哭着，委屈巴巴地看着出来的叶母，还离叶婉静远了些，但他话都说不清楚，根本说不清为什么疼。

“哥哥刚才摔了跤。”

叶婉静解释了句，发簪已经插回头上了，就像什么事都没发生过一样，叶母狠狠瞪了眼，扶着傻儿子回家了。

角落的孟凡又揉了下眼睛，叶婉静温柔甜美地笑着，没错，就是这样，他刚才绝对是眼花了，婉静怎么可能会笑得那么阴森恐怖嘛。

可孟凡心里还是有些疙瘩，叶婉静拿发簪戳人是他亲眼看到的，耳边仿佛出现了江小暖的声音，“那疯女人虐杀小动物。”

后背猛地一阵寒，今天阳光和煦，可孟凡却觉得寒风刺骨，连着打了好几个寒战，脚步变得犹豫了，路上的兴奋也化为了泡影，他想回家了。

一家是这几天排练话剧太辛苦了，他脑子不太好使，等休息好了后，他再来找婉静。

孟凡转过身，才刚抬脚，后面就响起了叶婉静的声音，“孟凡，你怎么来了？”

身体顿了下，孟凡又转过身，冲叶婉静扯出了笑，支吾道：“我……我过来看看你。”

叶婉静柔美地笑了，含羞带娇的笑容，让孟凡全身都酥麻麻的，脑子更不好使了，眼巴巴地看着叶婉静傻笑着。

“刚才你都看见了吧？我……我……我也没办法，不凶一点那傻子就会欺负我……你知道我是养女的，好多事我都身不由己……”

叶婉静眼睛红红的，声音越来越哽咽，泪花本来是一点点的，慢慢越攒越多，然后变成一粒晶莹的泪珠，顺着美丽的脸庞流了下来，流到了孟凡的心尖上，像滚烫的开水一般，激起了孟凡的热血，上前一步就搂住了心上人，激愤道：“别怕，有我在！”

那个傻子连婉静脚趾头都配不上，叶家人可真敢想，这些年难为婉静了，在这样的环境里，肯定过得很辛苦吧？

叶婉静趴在孟凡单薄的胸膛里，轻声哭泣着，但眼泪没再流出来了，嘴角还勾起了一抹嘲讽的轻笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69256185"  chaptername="第630章  傻子一个">加入书签</a>
</div>
