    第354章 懂礼貌的小白兔

    擂台刚一结束，那位被徐钢怼的女子身边的少年便咬着牙跳上了擂台。

    貌似打不过啊，不管了，不能怂，就是干。

    少年内心有点挣扎，但看向徐钢的眼神却显得古井不波，犹如狙击手在冷静地盯着自己的猎物一般。

    “有点意思，看到我最后一招还敢上来，证明你有点手段。”徐钢看着自己面前这个冷静的少年说道。

    此时姬慕华在台下面色古怪地看着少年。

    这货什么水平他太知道了，估计在徐钢面前也就是三招带走的货色。

    唯一称赞的就是少年沉稳的样子有点高手风范。

    “如果连切磋我都畏惧不敢向前，那我的道心将如何不堪。”少年淡淡说道，一把灵剑出现在少年手中。

    一股剑气萧萧的气势从少年身上升起。

    “有点意思。”徐钢眼神一亮，感觉这少年应该比好基友强一点。

    整个擂台瞬间出现三道少年身影，手持灵剑对着徐钢冲了过去。

    “好剑势！”徐钢夸赞道。

    五色灵气瞬间弥漫整个擂台，一燃烧着混沌之火的巨人出现。

    出于对少年沉稳气质的尊重，徐钢上来直接开大。

    巨人瞬间幻化为三头六臂对着少年拍了过去。

    “啊~~~”

    众人只听到一种铁板拍肉的声音，只见一道身影从百灵擂台上飞出。

    “？？？”

    徐钢撤出异象，有些不确定地看着远处的好基友。

    意思是刚才飞出去的那个是不是那少年的真身。

    姬慕华看着远处那半死不活的身影，无奈的点了点头。

    “战斗结束，徐钢获胜。”

    百灵擂台上响起裁判的声音。

    此时台下众人的表情很是古怪，一股形容不清的情绪在众人中传开。

    自己宗门的天骄，竟然被一巴掌拍飞。

    徐钢看着台下众人反应，对着姬慕华点了点头，随后便带着媳妇回到了招待他们的洞府中。

    火山仙镇，带着徐凡意识的一号分身回到了一号炼器殿。

    “厉害啊一号，竟然把凤凰神火给吸收了。”徐凡一挥手，一只小小的神火凤凰围在徐凡身边飞翔。

    “这就是你脱离我掌控的诱因吗，很巧合对不对。”徐凡自顾控制着一号分身在炼器殿内闲逛。

    “我没有想过要脱离背叛你，你我本还是一体。”一号分身的声音从体内传了出来。

    “我知道，我也很放心你，不要紧张，这件事很好解决。”

    “不一定要灭掉你的意识。”徐凡笑着说道。

    “我知道，哪怕我走到天涯海角，那怕逃离这一界，生死还在你一念之间。”一号分身的声音传来。

    “你明白就好，现在宗门那边不需要你炼制道器，你最近没事就把咱们那几个傻徒弟的道器炼制出来，顺便接一下别的活，这个看你心情。”徐凡说道。

    “明白。”

    “好，那我回去了。”徐凡说着，直接收回了一号分身身上的意识。

    隐灵门，徐凡缓缓睁开眼睛。

    “不愧是我身上分出去的分身，一点野心都没有，你倒是搞点小动作，弄点逃离计划什么。”

    “比我还懒，什么都不想。”徐凡有些失望地说道。

    按照他的想法，一号分身应该有了完整逃离自己掌控的计划，但现实是什么都没有。

    “无趣。”徐凡说着开始了日常咸鱼模式。

    主峰前，灵液湖的花园中，两只小鹿在带着一只雪白的兔子在吃一颗树上灵桃。

    “咦，这只小兔子是什么时候来的。”徐凡看着那只雪白的兔子说道。

    “这是云花鹿经常带回来做客的瑞兽，有利于宗门内灵药灵树的成长。”葡萄说道。

    “哦，原来是这样，下次来再来好好招待。”徐凡说道。

    “明白。”

    此时正在抱着一颗灵桃啃的小白兔只是扭头看了远处正在喝茶的徐凡一眼，微微点头表示敬意。

    “还挺懂礼貌，一看就知道是大宗门圣地出来的瑞兽。”徐凡笑道。

    “此灵药兔，应该是长老会总部，灵药界中的瑞兽，但具体是那一块区域便不得知。”葡萄说道。

    “来头挺大。”

    徐凡说完便开始用意识借助葡萄操控着一架化神期混铁猿猴模样的术法傀儡开始了日常调教小蜘蛛。

    灵火精矿外，无数道灵丝把小蜘蛛控制得死死的。

    “虽然你是蜘蛛，但是抡起玩丝，你还是玩不过我。”徐凡看着小蜘蛛笑着说道。

    “可恶，又输给你了。”地晶小蜘蛛说着把一块妖空骨递给徐凡操控的混铁猿猴。

    “又跟你学了一手，这是我输的。”

    妖空骨内塞满了火蚁虫的粪便，是经过火蚁虫体内提纯的最精纯的火灵精矿，无需任何炼制就可以炼制出主炮级别的炮弹。

    徐凡手下妖空骨对着地晶小蜘蛛笑道：“还想不想学，我这里妖术神通多的是。”

    “不用了，我们地晶蜘蛛一族有自己的传承，很厉害的，现在不需要。”地晶小蜘蛛露着尖牙说道，身后布满虚空的蜘蛛网，也都收回到她体内。

    “哦，那就算了。”徐凡操控着混铁猿猴傀儡施展出一门妖术神通。

    一只燃烧着魔火的噬龙魔蛛虚影出现在混铁猿猴身后，一时间此方天地全都被蛛网魔阵所笼罩。

    地晶小蜘蛛当即被吓得直接趴在了地上，那是来自血脉上的压制。

    “噬龙魔蛛！！”

    “你怎么会这种神通。”地晶蜘蛛说道。

    “嘿嘿，想不想学。”徐凡嘿嘿笑道，表情很是得意。

    这噬龙魔蛛还是上次和王羽伦一起钓鱼的时候，他钓上来一只海魔蜘蛛，徐凡就发现了那只蜘蛛的不凡。

    最后从它体内提取出来了半滴噬龙魔蛛的精血。

    这神通就是徐凡通过那半滴精血逆推出来的。

    “学，必须学！”地晶小蜘蛛惊喜道。

    “还是老规矩，拿火蚁虫的粪便过来换。”徐凡笑道。

    “好。”

    地晶小蜘蛛说着便返回到火蚁虫那庞大的巢穴。

    徐凡看着地晶小蜘蛛的背影，眯着眼说道：“有时候往你身上拉屎的不一定是害你。”

    “无关给你天大的好处，也可能是在害你。”

    “坑，无所不在。”

    (本章完)

