    第4414章乌族第一美人

    打扮完毕的浅儿站在镜子前，赤足，一袭雪白长裙，瀑布般的长发一直垂到臀部，加上清丽至极的面容，仿若生于山林，长在山林间的神女。

    她本就气质高贵，容颜清新。

    莲花虽与她一模一样的装扮，站在她身边，却好像她的婢女。

    “浅儿姐姐，你真是太美啦。”莲花真心实意的赞美她。

    浅儿笑道：“这裙子我倒的确挺喜欢的。”

    “姐姐若喜欢，我让阿妈去织娘们家里多买几匹布。”

    “千万别，那是你们寨子里的生计，我穿过也就罢了，向来也不是喜好奢华浪费的人。”浅儿忙阻止莲花。

    这时仆妇又进来说：“日暮婆婆请各位神使到大厅集合。”

    “姐姐，咱们走，可以见到其他人了。”

    莲花拉着浅儿，来到大厅。

    果然这里已经站着十来个身穿相同白裙的少女。

    听见声音，她们都回头看来。

    当她们看见浅儿的时候，都露出惊艳和震惊的神色。

    她们做侍神婢女好几年，彼此都很熟悉，即便是那个名叫莲花的孩子头儿，她们也都极为了解。

    毕竟寨子不算大。

    但，寨子里什么时候多了个容貌如此美丽，气质如此高贵优雅的人？

    容貌也就罢了，只这女子从头至脚的气质，便令人自惭形秽。

    这些侍神婢女往常在寨子里其他人面前，都是高高在上的，可是看着走近的浅儿，却没来由的生出一股子自卑之感。

    “姐姐，她们都看傻了。”莲花笑嘻嘻的，拉着浅儿过去。

    其中一名少女开口：“莲花，你不是要嫁人了吗，怎么也来了？”

    侍神婢女都是统一五年挑选一次，她们都是十二岁被挑来，要到二十二岁才可以回家各自婚嫁。

    莲花当年也是十二岁来的，但没有选上。

    如今她已经快十七了，竟又来了。

    莲花抱着胳膊，得意笑道：“我说过，我莲花想做什么，便能做到。”

    “你旁边这位是谁？我怎么没见过？”

    “你没见过的人多了去了。”莲花更加得意，“这位是我的姐姐，比你这个所谓的乌族第一美人要美一千倍吧？”

    那少女哼了声：“你爹多少年前就没了，你哪里来的姐姐？”

    “我说过是我爹娘生的吗？”

    “不是你爹娘生的，算什么姐姐？”

    “你懂什么！”

    莲花极得意，挽着浅儿的胳膊，“姐姐，她叫昭慧，自封的乌族第一美人呢，切！”

    昭慧大怒：“莲花，我什么时候自封了？那是别人说的！”

    其余少女打圆场：“是啊，那是大家公认的，倒也不是昭慧自封的，莲花，你别故意气她了。”

    莲花道：“不是自封啊？难道你们也认为，昭慧比我姐姐还美吗？”

    少女们看了眼昭慧，再看看浅儿，都不吭声了。

    这新来的女子虽比昭慧大一些，但无论是容貌，还是举止，都比昭慧强的不是一点半点。

    但她们跟昭慧感情好，自然不能当面说出来。

    只好保持沉默。

    谁知这沉默却惹恼了昭慧，昭慧气的转身走了。

    (本章完)

