    “干嘛？刘敏你还想打我啊？哼，我不跟你一般计较，准备上课了，我要认真听课，不像你们，每天那么早来装勤奋，上课却偷偷讲话。”张莹莹说着回过头去坐好了。

    “你……“”刘敏想发作，可林紫拉了拉她的手，她才作罢，不然就用力一脚踹向前面的座位了。

    刘敏愤愤的道，“林紫，你为什么要拉住我啊？她真的太过分了，竟然这么说你。她自己烂泥扶不上墙，还不让我们努力吗？”

    林紫淡淡的笑道，“各人有各人的路，做好自己就行了。”

    中秋节当天。

    张莹莹从家里带了糖果，给顾盼盼分了两颗，又走到后面给白子玉和黄易各分了两颗，又扔了两颗到坐在她前桌的两个同学，递了一颗给坐在她左边的同学。

    随后，她面向顾盼盼侧着坐，看向林紫和刘敏，似笑非笑的道，“林紫，刘敏，不好意思啊，糖果没有了，我没想到这么受欢迎，早知道我就多拿几颗来了。”

    张莹莹想报复一下林紫之前只给她两个月饼的行为，要不然她才不舍得拿这些糖果来分同学，她在家平时也吃不上，分给同学的时候都是心痛的，但为了在林紫面前痛快一把，她豁出去了。

    刘敏言语疏离，“刚好，我不是很想要你的东西。”

    张莹莹看向林紫，“林紫，你呢？”

    林紫眼皮都不带抬一下，“没关系，我不喜欢吃糖。”

    张莹莹还是那副似笑非笑的神情，“哟，林紫你这句话说的真有艺术，跟吃不了葡萄说葡萄酸有异曲同工之妙呢！”

    林紫闻言，抬头笑容甜美的道，“班主任要是知道你能这么灵活运用成语，想必一定会感到欣慰。”

    张莹莹的话被噎了回去，略带愤恨的小眼睛微瞪了林紫一眼，坐了回去。

    刘敏对着林紫双手竖起大拇指，“林紫，我好崇拜你。”

    林紫拍拍刘敏的肩膀，梨涡清浅，“加油，你也可以的。”

    此时，白子玉又习惯性的用笔头戳了戳林紫，把张莹莹给他的两颗糖果递给林紫，“给你。”

    黄易也伸手把他的两颗糖果递过去，“我也给你。”

    林紫微微蹙眉，对这两个人的行为有些意想不到，“人家的一片好意，你们怎么能转头就送人？”

    白子玉说道，“借花献佛，感谢你帮我们补习英语。”

    黄易说道，“我们男人不好这口。”

    刘敏怀疑的道，“真的假的？”

    黄易煞有其事的道，“真的啊，你见哪个男生喜欢吃糖吗？又不是小孩子了。”

    林紫笑道，“我看你是嫌糖小，不够你塞牙缝吧？”

    刘敏哈哈笑了，“我猜也是，肯定是这样。”

    白子玉又戳了戳林紫，“拿着。”

    林紫敛起笑，认真的道，“我是真的不喜欢吃糖，不喜欢太甜的东西。你们自个儿留着吧，别人小女生的一片好意，你们这样子，别人会伤心的。”

    白子玉听到林紫的话，把糖果扔到黄易面前，“我也不喜欢，你吃吧。”

    “行，你们都不要是吧？”黄易拿起白子玉扔过来的两颗糖，“我拿回家给我侄子吃。”

    放学的时候，白子玉叫住了他们学习小组的成员都，等其他同学都出了教室回家去了，他才拿出一早准备好的点心，给每个人分了一份。

    黄易一掌拍在白子玉肩上，“白子玉你可以啊，林紫送月饼，你送点心。我说你怎么不提前说一声呢？我什么都没准备，怪不好意思的。”

    白子玉不动声色的侧侧肩膀，让黄易的手从肩上滑落，“我妈准备的，她见我每天晚上学英语，好奇我为何突然变勤奋，知道了我们成立英语学习小组的事，叫我给你们每人带一份。”

    林紫笑眯着眼睛看着手里拿的点心，“不错，不错，没想到给你们定个学习计划，我还能收礼。”

    刘敏叹了一口气，“天呐，就我什么都没有吗？我家没什么可以带来给你们的，我家有个小小的养鸡场，所以我家鸡蛋可多了，吃到怕都吃不完，要不我明天给你们带鸡蛋？”

    顾盼盼说道，“刘敏，我也什么都没有啊，照你这么说，我明天是不是得去我们家菜地拔两棵菜给你们啊？”

    “你们不是吧？就这，你们还能比来比去的啊？再这样，往后有好吃的，我可不给你们带了。”林紫道。

    刘敏见状，立马改口道，“那不行，你们以后谁有好吃的，都要记得给我一份，我才不跟你们客气呢！”

    林紫背起书包，摆摆手道，“散了散了，今晚过节呢，我们别都杵在这儿，赶紧回家过节了。”

    刘敏也背上书包，高兴的说道，“Go，Go，Go，放学啦！这是第一次，我们学习小组一起出教室，一起放学耶！”

    林紫瞧着刘敏的模样，微笑着摇摇头，“看把你高兴的，等冬天天气冷了，我们就不早起来学习了，改成下午放学多留半小时，那时候我们就得天天一块走出校门了。”

    刘敏道，“那多好啊，那样我们不仅可以一起学习，一起进步，还能培养感情呢！”

    林紫翻了个白眼，“谁要跟你培养感情啊？”

    黄易插嘴道，“就是啊，好好的，你跟谁培养感情。”

    刘敏瞪向黄易，“黄易，你闭嘴吧。”说完，她一手搭在林紫肩上，搂过林紫，“林紫，你真的不想跟我培养感情吗？”

    林紫拉过她的手，不让她的手搭在自己肩上，“我是无所谓的，你问问我们家盼盼同不同意吧。”

    刘敏一听，马上抓住顾盼盼的手，“盼盼，你说吧。”

    “我觉得肩膀有点酸。”顾盼盼说着自己捶了两下自己的肩膀。

    刘敏非常上道的说道，“我来帮你按。”

    顾盼盼满意的点点头，“如果是这样的培养感情，我举双手赞成。”

    刘敏拍了拍顾盼盼的脑袋，“我去，顾盼盼你什么时候变得这么精了？”

    顾盼盼反过来也拍了拍刘敏的头，“这叫近墨者黑。”

