    他无可奈何地去求助韦恩明了。

    “韦先生，我实在撑不下去了……”

    他把最近的所有情况，都告诉了韦恩明。

    看着他憔悴的样子，韦恩明也是摇了摇头。

    这个陈家，居然能把人逼到这种份上。

    也真是没谁了。

    如果不是发生在自己身上，韦恩明都想不到，陈家居然有这么多恶心的手段，而且影响力这么大。

    毕竟他们也是王族。

    “你们不用辛苦了，接下来我会接手。”

    韦恩明说道。

    这话让何金银如同被拯救了一般，松了口气。

    他现在恨不得直接辞职了，因为虽然给韦恩明效力是一件很荣幸的事情，但他真的对陈家的阴招有些吃不消了。

    如果再跟这种对手对抗下去，他真不知道自己能不能撑得住了……

    第二天，韦恩明就接管大局了。

    他直接亲自出面了。

    作为副总裁的特别助理而出面。

    虽然他的莫名其妙出现，引起了大家的疑惑跟不服气，但是何金银也给出了解释：“这位之前是特派沪海分公司的一个员工，因为工作优秀晋升现在的职位。”

    这虽然有些牵强，但他们也不好质问什么。

    毕竟是何总安排的人。

    而韦恩明亲自出面的一个好处，也是行事比较方便。

    直接在一线有一个职位，这样方便他指挥做事。

    接下来第一步，就是跟公司的那些反对的商户们见面。

    并不是直接照面，而是一个个私下的见面！

    “我想现在的情况，你们也看到了，如果你们再闹下去，星辰楼破产，你们一分钱也赚不到不说，而且还会被清理出去。难道你们想这样吗？！两败俱伤对你们有好处吗。”

    “……你们要的数字是一个不可能的数字，你们自己心里也清楚，如果拿现在给你们谈好的数字，不仅可以赚一笔，而且还能全身而退。”

    “……如果省府方面的人，把这个建筑封掉，承担的损失你们应该也受不起吧！”

    挨个跟他们进行一番谈判之后。

    大部分的商户，都怂了。

    因为很多都是被煽动过来凑热闹的。

    也是想多赚点钱而来的。

    现在觉得木容集团这边说的基本上没什么错，而且事情对他们越来越不利了。

    最终的目的他们还是为了赚钱啊。

    最后大多数都谈好了，愿意搬走。

    也都被木容集团的话术所折服了。

    最主要的，是对那个男人的话术折服，也就是那个助理。

    韦恩明。

    很快，那个所谓的组织，就剩下没几家了。

    这些也是陈家雇佣的，核心的一些人物，都是收了好处才来闹的。

    针对这些人，韦恩明办法也很简单。

    “帮我查一下带头的那几家商户，他们的资金情况还有一切问题！”

    他直接给狼女打了一个电话。

    很快狼女把详尽的资料，全都给他准备的充充分分！

    关于他们的黑料，以及漏洞，都查的一清二楚。

    毕竟都是一些小商户罢了，可以说不堪一击。

    “好，直接让他们破产！”

    韦恩明直接下令！

    狼女马上就安排一通运作。

    不到二十分钟，这些商户全完蛋了！

    他们甚至根本不明白怎么一回事，发生了什么！

    “不好意思，各位，你们现在已经破产了，马上收拾东西滚蛋吧，至于房租，最多只能给你们退还一部分，不能全退！”

