    

    皮革厂的食堂内，看着餐桌上盘子里盛放的那有些发黑的饼子，众人的脸色都是阴晴不定。

    嘭！！！

    穿着脏西装的车间主任，手掌猛的一拍桌面，怒不可遏的瞪着眼前的女人。

    “杜娟，你这早饭就做成这样！喂猪呢？

    我知道......我把你推出来让你做饭你很不服气，可现在不是没有厨子了嘛，你看看咱们这些人谁像是会做饭的人？小张和小赵甚至都没有成家，你不做难道让我这车间主任或者是厂长去做？”

    其他人虽然都没有说话，却都是一脸不满的瞪着在餐桌边站着的杜娟。

    杜娟的心里很是窝火，明明前几天这个男人还舔着脸的想要和她发生点什么，结果现在又在这和他摆架子，以前吴刚在的时候他是天天数落吴刚，现在好了吴刚走了后就变成她了。

    她是女人不假，但这都什么年代了也没有规定女人必须会做饭，而且还必须要做的好吃！

    想到这些杜娟也来了火气，将手中端着另外一个盛放着饼子的餐盘用力的摔在餐桌上，随手抓起两张卖相还不错的饼子，伸长着脖子对着西装男子大声叫喊道：

    “我做的饭就这样，你们爱吃不吃！不喜欢自己想办法，吴刚还不是被你们逼走的！”

    说完杜娟拿着两个饼子气鼓鼓的离开了这边。

    “厂长！你看！你看！这个女人越来越胆大妄为了，她的眼里还有我这个车间主任吗？还有你这个厂长吗？我看就应该给她点教训！”西装男子用力的拍着桌子，脸色被气的有些涨红。

    秃顶中南男子捋着额前珍惜的几根头发，瞪着西装男子怒声道：

    “行了！我看你特么是想做我的位置吧！就是把你们给闲的，一会儿你给老子带着人出去检查加固围墙，现在吴二胖子不在，他的工作总要有人来做，别一天到晚叽叽歪歪的像个娘们！”

    “厂长！我.......”西装男子气结，却是又不敢开口顶撞秃顶中年男子。

    没有吴刚的第一天，就这样在不愉快中开始了.....

    木材加工场的厨房内，陈飞随便找了个理由给吴刚送去了一大块牛肉还有一些新鲜的洋葱，在末世这种物资紧缺的时候，牛肉和新鲜蔬菜已经可以称得上是顶级的食材。

    当即吴刚就将牛肉和洋葱剁碎做馅料，又烙了一些色泽金黄的肉饼，而陈飞顺手将吴刚先烙好的一些饼子端出了厨房，这些饼子大多还带着温度，于是陈飞在周围没有人的时候就将这些都收入了储物空间，这样当他从储物空间再次将这些饼子拿出来时，那种温度依然在。

    在其他人都做着各自事情的时候，陈飞则是一个人上到了办公室的二楼，先是扫描了那三张单人的铁架木板床，之后又扫描了几扇刚拆下来的窗户，既然有了扫描功能那就必须是物尽其用！

    原本应该在上午十点钟左右出现的直升飞机，在今天却是迟迟没有出现.......

    因为有吴刚这个厨子在，中午的时候陈飞拿出了一整只的白斩鸡，吴刚在看到时双眼是闪动着实质的光芒，相比吃吴刚是更喜欢烧菜的乐趣。

    在末世丧尸横行的这个大背景下，中午的这顿午饭那是着实丰盛的有些过分。

    饭后陈飞手中拿着望远镜一直观察着市区的天空，虽然现在是夏天白天的时间比较长，可若是再耽搁一会恐怕他们今天也就不用行动了。

    思索了片刻，陈飞对着对讲机毫不犹豫的命令道：

    “所有人集合，准备出发！”

    三辆车的队形，依然是陈飞和何关涛驾驶的皮卡车在第一位，中间的是乘坐着三女的坦途，在最后面的是周发和新成员吴刚驾驶的维修车。

    改装后的维修车安全系数还是有些保障的，利用上午的时间，何关涛和周发拆了吴刚所开的小货车，用来继续改装完善维修车。

    在木材加工厂内其实也是有着几辆车的，不过却都是铲车，叉车这些，因为速度比较慢所以根本不适合长途远行。

    不过那大铲车车顶的两个大灯却是很好的东西，何关涛和周发直接给拆了下来，然后将大灯安装到了福特猛禽的顶端，这样一旦需要夜间驾驶，强力的灯光是能够发挥出很大作用的。

    三辆车驶离木材加工厂的一幕，刚好被对面皮革厂正在加固围墙的几人看到。

    两辆改装后的皮卡车给人很强的视觉震撼，虽然血迹多都被清理过一遍，但是钢板上的坑坑洼洼也记录了这辆车的战绩。

    换做一般求生欲更强一些的幸存者，是必然要开车追上来一探究竟的，毕竟能遇到看样子就很靠谱的车队是很难的一件事情。

    然而皮革厂的这些人只是会好奇木材加工场怎么会有车，至于离开他们躲避的皮革厂，那根本就没有在他们的考虑范围之内，对他们来说原地等待才是最安全的，至少不用和怪物战斗。

    在陈飞他们刚刚驶离木材加厂不久，远处的天边一架直升飞机才轰鸣着飞了过来，今天之所以过来晚了，是因为直升飞机在今天先去了周边的一些县城投放物资箱。

    陈飞他们打算走环城高速的路线，直接绕到梧桐路那高速收费站的站口，从收费站下来后直接沿着梧桐路一路驶向市医院的位置！

    这样一是为了探查下高速的路况，二也是为了躲避丧尸以及躲避其他的幸存者。

    虽然高速之前都是处于封路的状态，但是在丧尸病毒爆发的当天和之后的几天，还是有很多人争相从高速逃离，尽管不像是街道那般的拥堵，但却也是随处都可见相撞在一起的遗弃车辆。

    车队平稳的行驶，所有正面的丧尸冲击都是被何关涛和陈飞所在的头车所承受，一蓬蓬黑褐色的粘稠血液不停的在车窗上爆开。

    偶尔会有一两只丧尸用手抓住了焊在车窗上的钢筋，但用不了多久它们就会因为和其它丧尸相撞而自动脱离。

    为了让维修车的承受撞击能力更强一些，何关涛和周发二人是从小货车和木材加工厂内的一辆老旧商务车上卸下了轮胎，将这些轮胎牢靠的固定在维修车车体的侧面，这样丧尸冲击过来时多半冲撞的是轮胎的位置，能够很大程度的吸收来自两侧丧尸的撞击。

    所以和前面两辆皮卡车传来的砰砰砰的撞击声不同，维修车这边的动静要小了很多。

    将近半个月的停摆让如今的这座城市已经变的是满目疮痍，随处可见的丧尸证明了吴刚心中的猜想，这样的城市想要恢复正常是谈何容易。

    若是真的在那皮革加工厂中一直等待，最终结果无非是食物吃光后出来寻找食物然死在丧尸的口中。

    沿着环城高速疾行，只用了不到二十分钟的时间三辆车就从梧桐路的收费站重新进入了市区内，沿着宽阔的梧桐路行驶。

    之前这边的丧尸一直都是聚集在街头漫无目的游荡，而噪音和活人的气息能够让它们瞬间变的疯狂。

    从刚才到达收费站时，陈飞就已经发现了一些端倪，他看到了大量的丧尸正在迁徙，它们从城市内走出全都走上了高速公路，继续漫无目的的游荡。

    当他们的车队出现后游荡的丧尸们也终于找到了目标前赴后继的向着三辆车子扑来。

    “二车三车注意！车子提速！维修车跟紧不要掉队”对讲机中响起了陈飞的提示声。

    “收到了大哥！”

    “陈飞，这边的丧尸太多了，我们没有办法直接过去，否则将丧尸都引过去再加上医院内部的丧尸我们会陷入丧尸的包围中”穆美晴眉头紧蹙，眼前的景象让她不得不重新的考虑医院执行的必要性。

    “确实不能直接去医院，我们需要想办法甩掉这些丧尸，最好是給它们一个更大的目标！”

    陈飞说话的语气很冷静似乎他的心中早就有了一个比较明确的计划。

    “我们将丧尸引到直升飞机所在的位置，到时候跟着我们的大部分丧尸会被直升飞机和其他想要抢夺空投物资箱的幸存者吸引，我们趁机再返回市医院就要安全的多。

    现在直升飞机的位置距离我们比较远，我们需要做的就是兜圈子，等到直升飞机距离近些后再按计划行事。”        

