    可怜的天剑子，从未到过仙宗，哪里知道仙宗弟子的奇葩。

    等他们看着越尘驾云而起，悠然自得的看着他们的笑话时，才将肠子都给悔青了。

    他们就应该正视心中异样，才能快速斩灭心魔，勇猛精进！

    天剑子四人，很快就陷入了弟子们围观的海洋！

    他们哪里经历过这等的阵状，一直竟手足无措起来。

    这外星球来客可是极少数的，弟子们可不得要看个稀奇。

    男弟子们矜持些，只围观并不动手。

    而女弟子中，胆大些的可就如狼似虎，上下其手。

    到得最后，天剑子四人中，只有灵剑子仍旧聘聘婷婷，衣衫半点未乱。

    而天剑子等三位男弟子，则是衣衫凌乱，眼神发直，活像逃难来的难民。

    绝剑子揉了揉屁股，脸色涨红。

    刚才慌乱中，不知是谁掐了他的屁股一把，直接叫他再也绷不住凶厉的神情了。

    玉剑子的眼中也露出一丝慌张，生怕仙宗的这些弟子再次一拥而上。

    天剑子抚了抚衣袖，轻咳一声，道：“莫要大惊小怪的，这只是人家欢迎我们的方式而已，可见，我们还是很受欢迎的！”

    灵剑子听着师兄的话，再看看几位师兄弟狼狈的模样，终于忍不住，噗嗤一声，笑了出来。

    绝剑子瘪瘪嘴，勉强的恢复了之前狠厉的模样。

    只是，他看着偶尔经过的仙宗弟子们，总会不由自主的肌肉一紧。

    直到这时，玄淞仿佛才醒悟过来似得，提醒道：“哎呀！都怪我，未提醒几位道友，进了山门就要极速飞过广场，否则，就是此时的情况了。”

    “不过，从众多同门的表现来看，几位还是极为受欢迎的！”

    说罢，他咧嘴大笑了起来。

    天剑子等人面无表情的看着他，眼中的剑光一闪而逝。

    灵剑子机灵些，听到玄淞所言，脚下立刻现出一抹剑光，冲天而起，来到越尘的身边。

    “玄霄道友是在看笑话么？”

    越尘正看热闹看得起劲，耳边突然响起灵剑子的声音。

    他不禁呵呵地笑了两声。

    随即，越尘眼角的余光一瞟，顿时大喜过望。

    他朝着前方疾速飞来的金色剑光，急忙喊道：“玄策师兄，快来救命！”

    “呛！”

    一道斩天灭地的剑光，响彻众人的心神之中，直指灵剑子的眉心！

    仿佛铺天盖地的杀戮之剑，煌煌落下，灵剑子的瞳孔因恐惧而急速睁大。

    越尘顿时一惊，不由得为自个的嘴贱而懊恼。

    眼看着剑光就要落下，越尘也顾不得其他，忙飞身而出，挡在了灵剑子身前。

    “师兄快住手！”

    此时广场上的众人，也被这突如其来的一剑给惊到了。

    看着那道惊天的剑光，天剑子等人的呼吸顿时急促起来。

    这人的剑道造诣太高，他们难望其背。

    他们心中大急，要出手救灵剑子，然而其体内的本命法剑，竟完全不受控制起来！

    天剑子心中大惊。

    他身为天生剑体，体内的本命法剑虽说好些，但也有些隐隐脱控的趋势。

    一时间，他们只能看着那道剑光轰然落下，眼看着就要斩在灵剑子的身上！

    “玄策师兄！”

    "剑下留人！"

    广场上，弟子们此起彼伏的呼喝声传来。

    那横斩而来的金色剑光，堪堪停在了越尘的面前，距离他的眉心，只有一丝的间隙！

    越尘的背上，立时惊出了一层白毛汗。

    众人摒住呼吸，瞪大了眼睛看向那道剑光。

    金光散去，那道剑光微微一晃，化成了金灵的模样。

    他的眉头皱起，瞅着越尘看了两眼，又打量了一眼灵剑子。

    “唤我何事？”

    金灵的神色平静至极，仿佛刚才出剑之人不是他一般。

    他的声音顿时将越尘惊醒。

    “师兄，我就是随口一说罢了，你可吓死我了！”

    越尘抱怨道。

    金灵抿了抿唇，并不答话。

    他如今身为元神法身境界的高人了，在越尘的面前，仍旧是一片赤子之心。

    越尘心知自个理亏，忙又转过头，对灵剑子致歉。

    虽说金灵并未伤到她，但他的那番举动，却是很难叫人心中不起怨念。

    哪知道，灵剑子却是惊惧地看了金灵一眼，脚下的剑光一转，飞速的落到天剑子的身旁，将越尘给晾在了原地。

    越尘有些摸不着头脑，这女人，也太小气了些。

    他哪里知道，裂天剑宗的这几人，被金灵的剑意，给震慑的坐立难安，升不起半点反抗的心思。

    天剑子倒好一些，他的天生剑体比之金灵的庚金之体也差不了许多，体内的本命法剑倒还能控制住。

    两人相差在境界上的距离，及对剑道的理解。

    绝剑子倒是不服气，他身为绝灵剑体，也是心高气傲之人。

    但他也不是傻子，心知两人的境界相差太大，剑道也不能相比。

    “哼，等我追上你的境界了，再来找你比过！”

    绝剑子心中暗道。

    金灵仿佛知道他心中所想，只轻飘飘地看了他一眼。

    就是这漠然的一眼，叫绝剑子呼吸一窒，仿佛置身于尸山血海，半点挣脱不得。

    天剑子眼睁睁地看着身旁的师弟呼吸一停，曈孔泛散。

    他顿时一惊，并指点在绝剑子的眉心，喝道：“醒来！”

    其厉喝声，仿佛一道剑光，劈开了绝剑子的心神，将他自沉沦中拉了回来。

    绝剑子的脸色苍白，他擦了擦额上的汗珠，羞愧的低下头。

    天剑子见师弟无事，这才回过头，对着金灵行了一礼：“多谢前辈手下留情，晚辈师弟不懂事，冲撞了前辈，还请前辈莫怪！”

    他的心中有些忐忑，也不知这位前辈的脾性如何，好不好说话。

    如今在他的心中，已经将仙宗当成了洪水猛兽，轻易不敢放肆。

    “哎呀！师兄，这都是远道而来的客人。

    这几位，都是长灵星裂天剑宗的道友，前来仙宗做客，我等也要尽一番地主之谊，莫要为难他们了！”

    越尘连忙出声解围，他的声音有些促狭。

    从他的口中，仿佛这一切都是金灵惹出来的，与他毫无半点干系。

