    第977章 战场

    西沙仙域，黄沙城。

    徐刚和熊力从传送阵中一出来，便感受到了满城的肃杀之气。

    城中街道上几乎都没有什么人，那些开门的商会大部分也都是丹药和仙器法宝维修的场所。

    “这里距离边疆之地还差三个巨城的距离，怎么现在变得如此的破败。”疑惑说道。

    “因为战场已经转移到了这里，再向西的区域已经被木源族所占领了。”葡萄的声音冷不丁响起，只要有传送阵能连接的地方, 就有葡萄的存在。

    在这时整个巨城猛然一震，远处一道红光横扫而来。

    “那边的战场又打起来了，不知道这次咱们人族的部队能不能顶住。”一位坐在门口的店小二说道。

    他所在的茶店目前就剩他一个伙计了。

    徐刚和熊力相互对视一下，默契地走向那间茶馆中。

    此时茶馆只有一位店小二。

    “两位客官，本茶馆中目前只有凡茶，如果你们想打探消息, 我能免费给你们说一下。”店小二把两人带到一处靠窗的位置说道。

    徐刚手中多了一個灵团, 在灵团之中，有刚好能泡一壶的灵茶。

    “用此茶, 泡完之后，想问小哥一些消息。”徐刚和善说道。

    “好的，客官稍等。”

    没过多长时间，店小二端着一壶茶过来。

    “说说现在的情况，咱们人族和木源族打得怎么样了。”熊力开口问道。

    “现在西域的巨城，也就是黄沙城，黑沙城，飞沙城了，其余的巨城全部沦陷，死的人族不计其数。”

    “现在西沙仙域的各大势力已经联合组建了军队，稍稍减轻了木源族入侵步伐。”

    “隔壁的风武仙域已经组建好了大量部队，预计会在仙域交叉之地彻底挡住木源族。”

    “如果两位想要参军的话，我建议去加入隔壁仙域的部队。”

    “西沙仙域被占领是早晚的事，就连这边的军队也开始有序撤离了。”店小二说道, 把俩人想问的没问的都说了出来。

    就在这时候, 整个西沙城再次颤抖起来。

    店小二已经见怪不怪了。

    “这一战那边已经打了三天时间了，看来我也该撤了, 要不然木源族入侵过来, 我连跑的机会都没有。”

    “两位客官趁早做打算，是加入这边的军队还是隔壁仙玉地。”

    “我就先撤了。”

    店小二什么行李都没拿，向着传送殿的方向跑去，似乎早已经做好了准备。

    街上的商会开始陆续关门，大街上陆陆续续的出现一些人向着传送殿的方向飞去。

    “峰主，我们下边去哪里。”熊力问道。

    “来都来了，去那边看看吧。”徐刚想了想说道。

    熊力点了点头。

    两人喝完茶之后便向着战斗波动散发的区域飞去。

    距离黄沙城百万里处，人族和木源族两边都打红了眼。

    方圆数万里区域，天上地下全都是两族交战的身影。

    “快用神通，绝对不能让木源族把树种起来，哪怕这一战撤退也要打出咱们人族的威风来。”战场上一位处在后方的指挥官咬牙说道。

    原本是一片火热的沙漠区，一片片翠绿的森林贸然地出现在沙漠之中。

    每一片森林都散发的磅礴的生机，有受伤的木源族，只要回到森林之中，休息一段时间便可以恢复，继续上场战斗。

    就在这时候，有一队处在后方的百人队, 他们一同手结法印, 仙力相互连接, 共同施展神通。

    顿时，整个战场突然昏暗起来。

    出的黄沙开始凝聚，最后凝聚成了一位身高万里的巨人，向着战场冲一步一步踏去。

    每走一步，天地就要为之震动。

    这巨人一出现，立马成为了木源族活靶子。

    无数木源族独有的神通轰向那黄沙巨人。

    后方阵地的百人队再次结印，一道厚厚的防护罩出现在黄沙巨人身上。

    此时战场之上，突然多了数百位身高百里的木源族法相金身，结成独特的战阵向着黄沙巨人冲去。

    但身体庞大的黄沙巨人加上厚重的防护罩，直接无视这些木源族的法相金身，一片接一片地摧毁木源族神通凝聚出来的s树林。

    只有无尽用黄沙凝聚的巨箭，在黄沙巨人身后凝聚，向着木源族阵地射去。

    一时间，整个战场的形势慢慢偏向人族。

    但处在后方的指挥官一只手握拳，有些紧张的看着黄沙巨人。

    此时的黄沙巨人已经攻到了墓木源族阵营前。

    正想摧毁木源族后方最大的那一片树林时。

    就在此时，一根直径有数丈的巨大藤蔓从大地中钻出，开始缠绕的黄沙巨人盘旋而上。

    不多时，整个黄沙巨人已被藤蔓层层缠绕，随后开始紧缩。

    无数的黄沙通过，缝隙中流了出来，随后猛然发出沙暴，黄沙巨人彻底被摧毁。

    只见人族战场后方的百人队，齐齐吐血，他们凝聚在黄沙巨人身上的意志已被摧毁。

    “你们尽力了，退下之后好好养伤。”指挥官看向百人队的方向传音说道。

    从大地之中钻出的藤蔓开始串联整个战场，刚刚被人族打出来的优势瞬间荡然无存。

    “妈的，要不是我们的精锐部队在飞沙城，这次肯定能干爆他们。”指挥官说着看向后方那受伤的百人队，心中隐隐作痛。

    “准备撤退，黄沙城那边的人已经走光了，再守在这里也没有意义。”指挥官的声音传到所有正在战斗的人族修士耳中。

    此时那在战场上纵横的藤蔓已经无人能挡，众多木源族的部队，跟随的藤蔓已经再次压上。

    这在人族边战边退的时候，木源族阵地中响起了一道声音。

    “想退，晚了~”

    “跟你们人族打了这么长时间，再让你们能安然撤退，你们想得太美了。”

    “我给你们黄沙宗的恩怨得好好说一说了。”

    就在此时，人族阵营的大后方突然涌出一条巨大藤蔓，藤蔓上有无数双眼睛正在盯着人族后方的指挥官。

    此时整个战场的空间已经因为战斗变得不稳定起来，此时谁敢破出空间传送走，十死无生。

    人族后方的指挥官深深地叹了口气。

    “劫后路的小把戏，你以为我没有料到？”

    (本章完)

