    “要爱”组合第一年，就带队打进总决赛，而且强势横扫对手，这让球迷想起了那支曾经的无敌战队，迈阿密热火队。

    而现在，76人队坐山观虎斗，舒舒服服地吹着空调，吃着冰淇淋，看着马刺队和灰熊队鏖战。

    西决第五战，也是关键的天王山之战。

    波波维奇继续采取针对李磊的车轮战防守策略，再次取得了成功。

    李磊全场27投12中，三分球7中2，罚球7中6，得到32分6篮板4助攻2抢断1盖帽。

    数据还不错，但是效率持续走低。

    灰熊队也以87：101输掉了天王山之战。

    大比分2：3！

    灰熊队被逼到了悬崖边。

    因为灰熊队连续两场大败，社交平台上也出现了一些不和谐的声音。

    “现在看到了吗？斯通根本不配和乔丹相比。”

    “离了韦德和奥尼尔，李磊啥也不是。”

    “数据大刷子！”

    “年轻！太年轻！斯通还是太年轻了！”

    ……

    热衷刷新闻的洛瑞、盖伊第一时间刷到了这些评论，还担心李磊看到会心里不舒服，想要安慰李磊。

    结果一帮子老将泰伦?卢、老琼斯都是哈哈大笑。

    哈哈哈哈！

    盖伊、洛瑞有些莫名其妙，还是朱芳雨这个傻大胆问道：“你们笑什么？”

    老琼斯摇摇头，笑着说道：“你们这群傻孩子，如果是你们自己，在22岁的年纪被拿来和乔丹作比较，你们会怎么想？”

    盖伊、洛瑞、朱芳雨果然把自己带入了进去，如果是我，22岁的年纪就被拿来和篮球之神相比……

    三个新人的心脏猛烈跳动起来，大脑充血，脸色潮红，激动到颤抖。

    那可不是什么批评，而是荣誉。

    能被拿来和乔丹作比较，本来就是一种荣誉！

    盖伊、洛瑞、朱芳雨都激动得不能自已。

    老琼斯、泰伦?卢看到这一幕，笑得更加开心了。

    这群小家伙，年轻真好啊，什么都敢想。

    换作他们，懂得多了，反而想都不敢想。

    不过老琼斯转头的时候，发现这件事的主人公李磊沉默无语，若有所思。

    球员一个个离开更衣室。

    老琼斯故意留下来，陪着李磊。

    “斯通，你在想什么？”

    等到所有人都走了，老琼斯用胳膊碰了碰李磊，问道。

    李磊从沉思中惊醒过来，看了看更衣室只剩下他和老琼斯，这才松了口气。

    刚才人多口杂，李磊有些话不好说出口。

    但是现在只剩下老琼斯，李磊就没有那么多顾忌了。

    两人从热火队开始，就当了很多年的队友，关系亲密。而且李磊了解老琼斯，知道他不是大嘴巴，人品有保证。

    李磊这才问道：“艾迪，你说如果是乔丹，他带领这支灰熊队，可以做得比我更好吗？”

    老琼斯：“……”

    只是这一个问题，老琼斯就了解了李磊的心思。

    李磊表面谦虚，在媒体面前对乔丹十分尊敬、敬畏。

    但是私底下，李磊可不怕乔丹，他是把乔丹当成了目标，想要超越他。

    好家伙！我直接好家伙！

    敢和篮球之神一较高下，真敢想啊！

    老琼斯惊讶地看着李磊。

    李磊立刻了解了老琼斯的心意，平静地说道：“艾迪，你是不是一直觉得我们中国人都是谦逊有礼，爱好和平，不喜欢竞争的？”

    老琼斯果断点了点头。

    李磊却是摇了摇头：“那你今天，可能要重新认识我了。在我的家乡有一位伟人，他说过：欲与天公试比高！”

    “天，尚且敢比一比！乔丹，又算什么？”

    “乔丹也是人，两只眼睛，一张嘴巴，我凭什么要怕他？”

    “人人都说我不如他，那我偏偏要和他比一比！”

    ……

    老琼斯沉默良久，缓缓说道：“拿破仑说过：不想当将军的士兵不是好士兵！”

    “这话的气势虽然不如你家乡的那位伟人，但是心思大概是一样的。”

    “我还能说什么呢？加油，我永远支持你。”

    ……

    两天之后，西决第六战开打，按照22111的赛制，第六场比赛在孟菲斯开打。

    李磊向球队提出申请，第六战之前展开封闭训练，不接受任何采访。

    李磊要全身心准备比赛。

    即使是央视的记者，李磊的熟人张卫平和苏群，也只允许跟踪采访，但不允许提问和干扰李磊的日常。

    灰熊队自然不会拒绝。

    张卫平和苏群也害怕干扰到李磊，乖乖地答应，只是静悄悄地用镜头记录李磊G6之前的两天日常。

    这两天，李磊减少了训练的时间，每天只训练三个小时。

    一个小时的三分球投射，一个小时的防守脚步训练，一个小时的球队训练。

    更多的时间，李磊都花在了床上。

    李磊每天要睡10个小时以上，而且沾床就睡着，快速进入深度睡眠。

    张卫平、苏群小心翼翼地退出房间，轻轻地关上房门，小声讨论道：“石头实在是太累了，沾床就着，真是辛苦啊。”

    “是啊，大姚那里起码有个艾弗森，能给姚明分担压力。石头这边的加索尔级别就差了不少，石头一下场，加索尔带队明显不行，只能被迫让石头多上场。”

    “季后赛第一轮，灰熊队打爵士队，石头场均出场42分钟。

    第二轮打勇士队，石头轻松一点，场均打36分钟。

    可是这一轮打马刺队，石头场均要打超过44分钟，这出场时间太多了。”

    “也幸亏石头一直坚持体能训练，不然他可能都坚持不到现在。”

    ……

    第二天艳阳高照的时候，李磊从床上爬了起来，满足地伸了个懒腰。

    睡觉睡到自然醒，真是人生一大乐事。

    他想起了高中同学说过的话：早起毁一天，晚起爽半天。

    果然如此，此刻的李磊休息得非常充分，精神状态、身体状态都调整到了最佳。

    悠闲地起床，洗漱，吃一点简单的早餐，李磊换好跑鞋，跑步前往联邦快递中心。

    这个习惯，从新秀赛季就开始了，李磊一直没有断过。

    不同的是，孟菲斯这边的公寓离联邦快递中心要远一些，11公里的路，李磊要跑半小时。

