    第693章 人间檀溪，无当圣母（求订阅支持。）

    而一旦上了天，人间的时间便不过一眨眼，却只有真正身处人间，才能感觉时间的仿佛被拉长，才能感觉到时间的缓慢。

    所以帝辛即使消失一段时间，自也没有人会多想，谁知道陛下又在哪位娘娘的宫中？

    但对于人间杀神的白起，感觉却就不同了，结果还不及反应，人间几十年便就过去了，也只能安心的留在东天，而重新站队人族与东天。

    秦始皇则更干脆，原本还想着自己千古一帝始皇帝，与那天帝身份当也会如何如何，但见到两个老祖宗恶来与飞廉后，也是不由老实了。

    更尤其只有其自己知道的，自己为何要自称是朕？正是因为从古籍中看到的称呼，第一个自称朕的并不是其秦始皇帝，而是东天天帝陛下！

    同样陛下之称，也不是其秦始皇帝创造的，也是从古籍中看到的，所以其秦始皇帝一统人间算什么？若没有东天天帝陛下的敢与天为敌，却也没有其今日人间的连天都不敢扰。

    更尤其其秦始皇帝还无知的自称祖龙，那在天庭面前又怎可能让其得了天下？至少龙族就是不会同意的，其一个小小人类，就算是千古一帝始皇帝，又如何敢自称祖龙？

    所以等反应过来，也是大秦就已经灭亡，东天天帝陛下更给其封了东华大帝之位，东天又有着两位老祖宗，所以也是从未有过的老实下来。

    至于吕布，则更干脆，原本在人间却并非后世黑化的一般，而是眼下的人间让许多人都不知道该效忠谁？三国时期又哪里来的忠？谁又没有叛过？

    若说吕布三姓家奴的话，刘备更可称七姓家奴，才是一个真正喂不熟的白眼狼，哪怕就是张辽、赵云哪个又不曾投过二主？

    所以除了典韦、许褚等三国个别人之外，可说整个三国都是一片乱战迷茫的，谁也不知道到底该效忠谁？不过是争天下而已。

    而眼下，吕布则有了清楚的方向，那就是为三界人族而战！东天便就是属于上古洪荒人族的！东天天帝更是一位人族，更尤其连妻子也都已经带来了。

    所以上天之后，反而吕布成了最专心修炼的一人，当然既然封其为神，自也不会让其从头开始修炼，东天不缺的是什么？便正是整个三界都难得一尝的蟠桃！

    即成为东天之谁，首先就赐一个真正的不死不灭、长生不老！过后的修为实力就看其自己了。

    而孙策，一个敢斩仙斩鬼之人，亦可说是人间的一方君主，在突然发现自己所处的人间竟只是三界渺小一隅后，也一下不由“老实”了。

    妖人是真的！那呼风唤雨的妖术也是真的！三清道教的三清道祖同样是真的，却正在天庭三十三天之上，原来天外竟真的有天！

    原来人间之外，竟还有如此一个三界大世界，其中仙妖鬼佛共存，三天共同凌驾于三界之上，准确甚至都没有真正的天界。

    结果本准备放下一死的孙策，也不由一下傻眼老实了，更尤其东天还有着许多上古时期的大神存在，那传说中的刑天竟然还活着？

    那蚩尤竟然还活着？

    那秦时的杀神白起竟也成了东天之神？

    那秦始皇帝竟也在东天为神？

    那吕布竟然还没死，反而成了东天之神？

    于是孙策自不需要帝辛多担心，就不信给其世界打开一扇窗之后，尤其那妖人的三清道教三清道祖都正在天庭三十三天之上，害死其孙策的敌人都还活着，其孙策会甘愿身死？

    人间

    檀溪之畔。

    只见远处不知何时便多了一间茅屋，正是帝辛的茅屋洞天。

    洞天内。

    跟无当圣母孤男寡女无人知道的在人间一段时间，帝辛也更是确定，这无当圣母绝对是对自己，不然绝不可能愿意如此与自己孤男寡女的在人间，更尤其还愿意与自己扮做夫妻。

    于是一段时间的相处相熟下来，同样人间一段时间的默契旖旎下，帝辛也干脆突然忍不住打破默契直接道：“娘娘，你看我二人也在这人间做了一段时间的‘夫妻’，这要万一叫人知道，岂不是便解释不清楚了？

    不若娘娘真做朕的道侣吧？”

    顿时最后一句话，无当圣母直接便忍不住玉手一颤，下意识脱口而出道：“我！陛下，我二人私下一起在这人间，本就，万一叫东天众神知道的话……”

    帝辛赶忙热切打断道：“所以，要万一叫人知道的话，娘娘就是不是朕的道侣，也是朕的道侣了。不管娘娘是不是朕的道侣，整个东天却都会以为娘娘成了朕的道侣。

    我也是如此想，总不能被他们冤枉了？不如娘娘就真做朕的道侣吧。”

    如此直接，话出口帝辛也干脆豁出去了，不然这要旖旎到什么时候？这总旖旎下去看到吃不到，便会一直难受。

    反正又不止一个妃子了，就是再多一个也无妨，更尤其还不是外人，却是同样可说用绝色都不足以形容的洪荒大名鼎鼎无当圣母娘娘。

    如今都与自己假扮夫妻一起现身人间了，而孤男寡女无人知道的一起下界人间，如此与道侣又有什么区别？却已经就差最后实质的一步。

    于是眼看无当圣母直接忍不住慌乱，帝辛自也不会等着其同意，如此又如何好点头同意？干脆便趁无当圣母仙园内采摘仙草之际，上前一下拉住无当圣母的玉手。

    而果然无当圣母也一下不由紧张到玉手微颤，可还不及其反应忍不住洪荒无数年从未有过的羞到不知该如何是好，突然便就被帝辛一下拥个满怀。

    并且刚微一张口，便就被帝辛直接霸道的堵住，同时两只大手也。

    帝辛自是已经忍了很久，干脆便来一次不一样的刺激，直接跟这无当圣母，都已经与自己孤男寡女的在人间扮做夫妻，不如就真做自己的道侣吧！

    ……

    结果片刻后。

    无当圣母直接就是羞到说不成话：“陛下我！”

    可同时却又没有任何挣扎，反而但只紧闭着眼睛一丝不挂的任由被帝辛品尝。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

