
　　萧炎点点头，向明帝恭敬的一拱手，随着萧龙钻进裂缝之中。

　　一进这裂缝，一股强烈的空间压力向萧炎压来，萧炎顿时变了脸色，这威压竟然比他刚来这大陆时的通道的威压还要大得多，已经超过了他的极限。萧龙看着萧炎能够进入这空间裂缝已经很是不错了，满意的一挥手，一层薄薄的保

　　护膜围绕着萧炎而去，萧炎顿时松了一口气。

　　周围熟悉的景象又出现在萧炎的眼前，漫天的星辰，看上去煞是美丽，周围也并无什么奇特之物，然而这些星星点点却格外的耀眼美丽。

　　萧炎看着周围，突然萧龙向萧炎问道：“你刚才使用是什么火种？”对于萧炎战斗之时所用的火种萧龙也极为好奇，忍不住便问萧炎道。

　　“那是斗气大陆上据说是天地之间自然孕育的火种，名为异火，小子好运收到罢了。”萧炎直接说道。

　　萧龙一听脸色一变，略皱眉头，一把抓住萧炎的胳膊，斗气完全无视萧炎斗气的抵抗直接涌入了萧炎的身体。

　　“果然！”

　　“先祖，有什么不对么？”萧龙的举动也是让萧炎吓了一跳，旋即吐出一口冷气，问道。

　　“异火？小子，其实你体内的并非你所谓的异火，那种世界又怎会孕育出拥有这般力量的火种？”萧龙哀叹一口气。

　　萧炎一怔，疑惑道：“这异火难道不是由天地能量所集成么？”

　　萧龙随即笑道：“呵呵，你体内的异火其实是这大陆上的一朵天火，只不过降低了威力罢了。”

　　萧炎飞行的身体突然颤抖了一下，降低了威力？这异火在斗气大陆上已经是炼化成天地之物了，居然还被降低过，这样说来异火真正的实力还不止如此。天籁小说网

　　“这异火到底是什么来头，像前辈所说这异火的威力降低了，为何仍是如此的恐怖？”萧炎心中充满疑惑和震惊。

　　“说起这天火还真是家丑啊。”萧龙拉开袖袍，伸出自己的手臂，赫然有着一大块烧伤印记。萧炎惊讶的看着，三星斗帝之身的恢复能力极为强悍，这烧伤疤痕怎么会出现在萧龙的身上。

　　萧龙让萧炎看了一下又将衣袍理了下去，随即说道：“你看这疤痕，正是你手中的异火所烧，而你手中的数朵异火其实就只是一朵而已，在斗帝大陆被人们称为天火，你手中的这朵天火其实就是萧家排名第一，整个大陆排名前二十的天火，混沌圣焱！”

　　“混沌圣焱！”萧炎惊呼道，混沌圣焱这个名字他还是第一次听说，而自己的异火本是来自同一朵天火，聚集在一起为什么却是没有融合迹象，这让萧炎有些想不通。手掌一震，一团炫丽的火焰出现在萧炎手中，看了看，然后问向萧龙：“这天火为什么会分化成这么多朵呢？”

　　萧龙叹了一口气，说道：“唉，说起你手中的你们斗气大陆所称之的异火，恐怕也是一种缘分吧，至于为什么分为这么多，那就得从家丑说起了。。。。。。到了！我们先去见过二长老，待会儿再给你说。”萧龙说话间，远方已经

　　传来了一阵明光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第十五章 天明谷（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 