    姜家一行人并不多，除去家主姜千重，就只有一个七长老，十多名家族弟子。另外还有老祖姜百鸣和楚怀殇，一共不到二十人，比起另外三家人多势众，黑压压的一片，显得毫无气势。

    姜千重受了重伤，几乎去了半条命，若不是姜家还有些珍藏的丹药，他只怕早就等不到老祖姜百鸣赶回来。

    姜家遭此大祸，姜千重整个人仿佛老了二十岁。

    族中弟子死了大半，客卿更是死的死，逃的逃，就连长老也只剩七长老和重伤卧床的八长老，其余全部在偷袭中惨死。

    姜千重万念俱灰下又得知两个儿子死亡的真相，终于幡然悔悟，却为时已晚，若不是老祖回来救场，他只怕已经自裁谢罪了。

    虽然是家主，但今日第三场比试，姜千重只站在老祖姜百鸣身后，整个人神情萎靡，一言不发，连头都不敢抬。

    纵然重伤未愈，他也必须来观战。

    只是……

    眼神落在楚怀殇身上，姜千重不由自主地一颤，迅速转过头去，不敢多看。

    才多久，当初这个他嫌弃到恨不得杀之而后快的孙子，已经成长到他不可想象的地步了。楚怀殇身上似乎有光，他就站在老祖身旁，娓娓而谈，却散发着一股无尽的威严，皇者之气，让人心惊。

    只可惜事情不能重来，姜千重满心愧疚，只恨不得狠狠扇自己几十耳光。

    “第三场比试，轮到我姚家出人了。”

    丈宽的小溪对面，姚家家主姚之全负手而立，自信地道：“斩风，你去吧，当心点。”

    他身后一个二十七八的年轻男子站了出来，冲着他道：“是，父亲。”

    “二公子必胜，二公子必胜！”一众姚家人喊了起来。

    姚斩风出列，上前几步，遥遥看着他的对手，唇角轻轻一勾，抬手就是一掌。

    轰！

    奔流的小溪顿时轰然炸开，掀起几丈高的水花，如瓢泼一般洒落在姜家众人头顶。

    眼看姜家众人就要淋成落汤鸡，谁知，仿佛有一层透明的罩子挡住了水花，姜家众人一个都没动，水花就朝两旁洒落而下，溅湿了地面。

    楚怀殇不怒反笑，扬手一弹指，优雅自如。

    姚斩风忽然脸色一变，整个人冲天而起，一道强烈的波动滚滚而来，笼罩了整个姚家人队伍。

    “不好，快躲……”

    话还没说完，波动犹如雷霆般冲击而来。

    姚之全飞快运功抵挡，想要护住所有人，瞬间他眼珠子一突，仿佛遭受了重击一样，节节后退，心口一闷差点跌倒。一众姚家人更是被波动掀飞，落在地上七零八落，甚至还波及了几个轩辕世家的人，一个个狼狈不堪。

    “家主，家主你怎么样了？”众人大惊。

    猝不及防，姚之全根本没想到对方随手一击，竟然如此恐怖，直接让他当众丢人。

    一旁的轩辕啸天脸色大变，怒道：“放肆，竟然出手伤及旁人，你们姜家想违反比试规定吗？”

    轻声一笑，楚怀殇瞥了他一眼：“自找的，活该！”

    说完，他不再看轩辕啸天一眼，直接飞身而起，冲上了天空。

    姚斩风将下方的情形看得清清楚楚，早就心里憋了一团火气，如果不是他躲得快，只怕自己不受伤也要丢脸。

    一瞬间，他心中已经起了必杀之心。

    “你就是姜家那个野种？”

    姚斩风故意激怒楚怀殇，轻蔑地朝他勾勾手指：“既然你想要送死，那就别怪本公子不客气了！今天第三场比试，让本公子送你归西！”

    一声轻啸，他身后的空气泛起一层涟漪，扭曲起来，出现了一个黑洞。

    嘶嘶的尖利声音响起，一只巨大尖锐的凶兽头部钻了出来，速度飞快，浑身布满鳞片，口中还喷吐着一根猩红色的信子，竟然是一只十多丈的黑蛇。

    “开始了，开始了！”

    风雷崖这边，所有人都看到了前方的情况。

    巨大的黑蛇在半空中盘旋，竟然和一般的蛇不同，不但有四只爪子，背上还对一对膜翅，油黑的双眼发出瘆人的光芒，一现身就风起云涌。

    若非没有角，只怕还以为是蛟龙！

    有人认了出来，惊呼道：“是腾蛇，天啊！”

    “上古神兽腾蛇，竟然是姚公子的灵宠，今天姜家输定了。”

    一直站在青衣中年人身后的那个少女，也震惊地看着天空，脸色微变：“姚家二公子竟然有上古神兽做灵宠，他哪里得来的？腾蛇不该灭绝了吗？”

    叫宋文的年轻人道：“师妹，你这不懂了，上古神兽虽然稀少，但也不是每一种都灭绝了的，即便上千年没有出现，也不代表真没有了啊。”

    少女担忧起来，哼了一声。

    她遥遥看着姜家那个年轻男子，不由得为他担心起来。

    苍松下。

    当姚斩风召唤出灵宠时，立即吸引了萧清羽的注意力。

    虽然相隔甚远，她看不太清楚，但也知道那个身形模糊的一方，就是楚怀殇！

    她一下子激动起来，手都捏紧了。

    “嗯？”紫玄卿却面色微变。

    他凝视着前方，天空中那个身影，虽然不太清楚，但却察觉了什么。

    就在这时，双方同时出手。

    天空中风起云涌，顿时昏暗起来，正午的阳光被浓云遮盖，气温瞬间降低。

    “咦，变天了？”风雷崖这边，有人惊讶起来。

    这天气变得太快了，众人还没反应过来，一阵寒风呼啸而来，天空中竟然飘起了雪花。

    一声低沉悠远的龙吟……

    冰蓝色的光芒闪现，一只巨大的冰龙忽然出现在天空中，悬浮在楚怀殇旁边。每一片龙鳞都闪耀着光芒，非金非玉，威严的气息释放开来，让人心悸。

    紫玄卿陡然眸子一缩：“居然是他？！”

    之前的淡然骤然消失，他死死地盯着前方，妖力节节攀升，凝聚在双眼中。

    是他！

    那冰蓝色的巨龙！

    就是那个闯入圣地，杀死罗刹，重伤毒郎君，抢走圣树之心的人！

    “真是踏破铁鞋无觅处，没想到竟然来对了！”紫玄卿浑身杀机弥漫，紫眸中一抹血色闪过。找了好久的仇人竟然出现在眼前，他哪里还冷静得下来？

    他刚要朝风雷涧冲去，身旁忽然有人拉住他：“紫玄卿，你要干嘛？！”

    “我杀了他！”

    “不，你答应过我的！”

