    “我一定能够成功的。”

    看了一眼镜子里面的自己，巧巧露出一丝坚毅之色：

    “少爷曾经说过‘只要坚持就一定能够成功’，加油，巧巧，你一定能成功的！”

    对着镜子里的自己摆出一个‘努力’的表情，然后巧巧便向着薛仁贵等人训练的地方走了过去：

    正所谓‘熟能生巧’，还是先在薛仁贵等人身上多多练习一番吧……

    若是李承乾知道自己随口熬制的一份‘鸡汤’居然会为自己的头发培养出一个‘终身打大敌’，他一定宁可那是一份‘毒鸡汤’。

    当然，此时的李承乾还不知道巧巧的想法，他正急着向大厅赶去。

    老冯提供的府邸可不像李承乾以前的住宅那般‘狭小’：

    从卧室到大厅，花费了他不少的时间。

    “老臣冯盎，谢过殿下救命之恩。”

    李承乾刚进大厅，就被大马金刀的坐在椅子上的老冯发现了。

    “冯智戣、冯智戴……拜谢殿下救父之恩！”

    老冯的动作刚刚结束，一直站在他身后的一群少年也同样朝着李承乾道谢：

    除了冯智戣、冯智戴等几个年纪稍大的少年之外，其他的都是一群不超过十岁的萝卜头，老冯居然将自己的子嗣全部带了过来。

    “冯伯伯乃我大唐栋梁，为你解毒是高明本就该做的事情，您又何必如此客气？”

    尽管已经接受了大唐的阶级‘腐蚀’，但被这么多人行礼的时候李承乾还是有些不适应。

    伸手将老冯扶起，又让冯智戣帮着自己将一群小萝卜头搞定，李承乾这才松一口气：

    要道谢送钱就行了，搞这么浓重还挺吓人……

    “咳，咳咳。”

    老冯毕竟还没有彻底恢复，坐在椅子上先是咳嗽两声，这才向着李承乾投去感激的神情：

    “若不是殿下出手相救，俺老冯现在早就变成一具尸体了。”

    说话间，冯盎已经随手将冯智戣推到了李承乾面前：

    “常言道‘父债子偿’，俺老冯还要镇守岭南，就让益智跟在殿下身旁当一个侍从吧。”

    古人最重传承，冯智戣作为老冯的嫡长子，更是将来继承他爵位的人，让冯智戣成为李承乾的侍从，这已经表明了冯盎心中的感激之情。

    “恳请殿下收留。”

    随着冯盎话语落下，冯智戣也再次站到了李承乾面前。

    昨夜的时候老冯刚从昏迷状态苏醒的时候，他就将之前发生的事情说了出来，当然毫无疑问的获得了冯盎的支持：

    老冯家满门英豪，自然做不出有恩不报的事情……

    “唉~”

    眼看着冯智戣一副‘不答应我就哭给你看’的表情盯着自己，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “既然如此，你以后就跟在我身边吧。”

    “多谢少爷！”

    早就从王大等人的口中打探到了李承乾的习惯，听到李承乾松口，冯智戣瞬间就改变了对李承乾的称呼。

    “益勇，你且带着宽儿他们回去吧。”

    成功达成‘送子’成就之后，冯盎这才挥挥手让次子带着众多儿子离开：

    至于冯智戣，他以后就是殿下的人了！

    “是……”

    羡慕的看了一眼自家大哥，冯智戴这才带着一群萝卜头离开大厅：

    以他的智慧，能够看出跟着这位殿下后一定能获得不少好处。

    “不知殿下对岭南土人有何看法？”

    等到冯智戴等人离开，大厅里只剩下李承乾、冯智戣和自己三人时，冯盎这才突然开口询问。

    “可杀、可降、可教化~”

    这是昨日李承乾想到的处理土人的方法：

    岭南一带土人众多，而且战斗不俗，想要将他们彻底杀绝是不可能的，最好的方法就是‘杀一批拉拢一批，然后再想办法对他们进行‘教化（洗脑）’！’

    “哈哈哈哈~”

    李承乾话语刚刚落下，冯盎的口中就爆发出了一阵畅快的笑声：

    “果然不愧是殿下，居然与我的想法有九成相似。”

    说话间老冯毫不掩饰自己的欣赏之色：

    他镇守岭南这么多年才想到了一个能够解决土人之患的方法，没先到李承乾才来几天就能用七个字概括出来。

    用两个字形容冯盎对李承乾的看法，那必然是——牛逼！

    轻飘飘的拍了一下李承乾的马屁，冯盎这才将自己的想法说了出来：

    “与我大唐百姓不同，岭南的土人从一出生就要面临生存的问题，更不可能遭受儒学感化，所以土人的野性其实是大于人性的。”

    概括了一下土人的性格，冯盎继续开口：

    “想要解决土人之患，最好的方法就是如殿下所说，先杀掉一批，然后再用利益拉拢一批，最后再想办法将他们彻底变成我大唐之民。”

    这个办法其实也是冯盎从李承乾对付突厥人的手段中获得的灵感：

    当初桀骜不驯的突厥骑兵如今还跟着老程等人在江边学憋气、潜水等，一旦发生战斗，他们瞬间就会变成大唐的刀剑！

    “冯伯伯英明。”

    听到冯盎的话语，李承乾露出一丝敬佩之色：

    如果他遭受这样的一次袭击，醒过来后的第一个想法肯定是将土人灭族，而不是像老冯一样保持理智。

    “嚯哈哈哈哈，俺就知道老冯肯定没事儿。”

    眼看着李承乾就要和冯盎开始一场无休止的‘抬轿子’行动，门外突然传来了程咬金豪迈的声音。

    没有丝毫客气的冲进大厅，老程在众人难以置信的眼神中一巴掌拍在了冯盎的肩膀上：

    “差点儿死掉的感觉怎么样？”

    “咳，咳咳……”

    随着程咬金的动作，正处于‘娇弱’时期的冯盎更是脸色一白，然后便咳嗽了起来：

    “老……老夫没事儿！”

    “嘿嘿，没事儿就好。”

    看到冯盎的样子，老程也知道自己刚才的动作有些孟浪了，摸着脑袋傻乐一下，程咬金悄悄地退到了李靖身旁：

    “俺老程和药师是专门来帮你报仇的！”

    说话间程咬金又拍了拍李靖的胸口：

    “只要你老冯一句话，我们马上就带兵将那群土人杀个哭爹喊娘，保管让他们以后把你当祖宗一样供起来。”

