    　　“不用推吗？啊，原来达令你还没开始！”

    　　梅丽尔睁开了眼，却是发现埃德蒙衣服还比较完整，只是把外衣脱了，武器还没拿出来呢！

    　　“你是不是哪里误会了，算了，你过来，我现在将小伊莎拉开，你把维纳斯抱到床下去。”

    　　时间紧迫，眼看着再不采取点措施，一场精彩绝伦的百合戏就要当着二人的面上演了。

    　　埃德蒙也顾不上吐槽梅丽尔那神奇的误会，直接吩咐了一句。

    　　“好的，达令！”

    　　梅丽尔直接从女王化身成了一个乖巧的小女人，十分听话地走过来帮忙。

    　　“对了，你千万别碰小伊莎，抓住维纳斯就可以了。”

    　　想起之前伊莎贝拉触碰维纳斯后产生的变化，埃德蒙又提醒了一句。

    　　随后，在二人的努力下，埃德蒙释放了一个圣魔术安抚住了伊莎贝拉，成功将她从维纳斯身上扒了下来。

    　　“达令，你和小伊莎、维纳斯她们，这是在玩什么情景扮演类游戏吗？”

    　　埃德蒙：“啊？”

    　　“达令你是不是喜欢这样，其实……其实你要真喜欢，我也可以的……我躺在她们中间就行……”

    　　梅丽尔犹豫了一会，咬了咬嘴唇道。

    　　埃德蒙：“(￣△￣；)”

    　　也怪不了梅丽尔会这么想，实在是维纳斯连衣服都没穿（被伊莎贝拉撕掉了），伊莎贝拉也是一副春意盎然的样子。

    　　二人叠成一个双层饼，埃德蒙又半跪在一旁，怎么看都不太健全的样子！

    　　“不是玩什么play，也不是玩什么人肉汉堡，她们出了点问题，等会再和你详细解释……”

    　　好在埃德蒙也没放在心上，简单解释了一句，便开始吟唱起阴阳术的祝词。

    　　阴阳术是岛国魔术师擅长的魔术，在岛国，这类魔术师被统称为阴阳师或巫女。

    　　其中阴阳师较为擅长式神，而巫女较为擅长咒。

    　　埃德蒙如今释放的便是巫女擅长的咒。

    　　在释放咒时，其中大部分是需要吟唱祝词和结印的。

    　　祝词和咒语有些不太一样，它并不像一般魔术咒语那般，一味地追求简洁，反而更像是一种宗教仪式的祷告语。

    　　“狻猊之神子暨高神巫贤于此祀求，飞觅之青鸟，祛魔之曙光，汝为披霞御百鬼统天乐及轰雷之神鸟，速以御之神威助我驱除妖灵冥鬼……”

    　　随着埃德蒙一边吟唱起祝词，一边结起右手印指，指尖间亮起来了一抹青色魔力之光，宛如曙光般璀璨，静静摇曳地描绘出生成魔术的文字记号。

    　　青色的魔法阵瞬间在其脚下展开，就这样重复结印动作后，魔法阵外围又重叠了魔法阵。

    　　编织魔术过程快速浮现于脑海，埃德蒙熟练的将其一一复原出来。

    　　“奇门遁甲鬼神十——青鸟歌眩！”

    　　一声飞鸟的甘美嘶鸣，伴随着最后一句宣言从埃德蒙口中解放时响起，一阵青光溢出，令人目眩神迷。

    　　不仅如此，整个房间都陷入无穷无境的光之海洋。

    　　梅丽尔只觉充满视野的青色光芒中，隐约有一只状似巨大飞鸟的轮廓，在瞬间与甘美嘶鸣一同飞舞而过……

    　　“唔……达令，这是什么魔法？好漂亮啊！”梅丽尔被这神奇又美丽的魔术吸引住了。

    　　“这个等会再说，你在房间内布置一个隔绝魔法阵，先别打扰我……”

    　　埃德蒙提醒了一句，很快收敛心神，开始专心用阴阳术祛除伊莎贝拉身上的色欲之力。

    　　阴阳术作为众多魔术流派的其中之一，单论伤害也许并不出众，但其在封印、祛除（除灵）、净除等方面的却是佼佼者。

    　　岛国阴阳术是魔力复苏后兴起的一门新魔术。

    　　在魔力复苏后，世界各地的神学、传说等等本来虚无缥缈的东西，如今都有了可以实现的基础条件。

    　　阴阳术便是脱胎于岛国古代的阴阳道学说，而阴阳道又是源自古代天朝的自然哲学思想与阴阳五行学说。

    　　所有阴阳术全部遵循三个特点：统一、对立和互化。

    　　这也是阴阳大道的哲学思想。

    　　在术式方面，它既包含了类似巴拉数密术的算数能力，又有部分占星术的占卜能力。

    　　实际上，这也和阴阳师们大都精通天朝的周易、六壬、遁甲、九宫、八门等术数法有关。

    　　在岛国，这类术数法阴阳术，也被统称为奇门遁甲术。

    　　当然，天朝道术里也有部分奇门遁甲，理念是差不多的，就是释放方式不太一样。

    　　如今埃德蒙用的便是奇门遁甲术之一——青鸟歌眩。

    　　一种具有强大祛魔、净除作用的阴阳术。

    　　和圣魔术的净化不同，净化实际上带着一丝治愈效果，从外至内，而阴阳术的祛除更像从根本拔除。

    　　所以，圣魔术都无法起作用的色欲之力，在埃德蒙转换思路，释放阴阳术后，开始缓慢消除。

    　　伊莎贝拉也渐渐平稳了下来，最后也如维纳斯一般昏睡了过去。

    　　大约过了半个小时，伊莎贝拉头上的两只小圆角已然消失不见。

    　　“呼”

    　　埃德蒙轻喘了一口，将魔术收起，正准备对梅丽尔说些什么，却被床头摆放的山羊纹章吸引了目光。

    　　却见，那枚代表色欲的山羊纹章上，断裂的羊角又重新长了出来。

    　　“这……怎么又修复了？”

    　　埃德蒙仔细看了看床头的纹章，发现纹章已是完全恢复，丝毫看不出之前有过断裂的痕迹。

    　　“达令，这是什么？好漂亮啊！”梅丽尔来到埃德蒙身边，好奇地看了看这枚纹章。

    　　不知为何，她总觉得这枚纹章很漂亮，就和维纳斯初次见到时一样。

    　　“你离远点，别碰到了，不然你也会变成小伊莎……”

    　　可惜，埃德蒙话还未说完，梅丽尔已经捡起来了。

    　　埃德蒙：“我♂*%……”

    　　五分钟后……

    　　在埃德蒙目瞪口呆中，梅丽尔将外衣脱了，露出一身紧身鹿皮短衣。

    　　又从空间袋中掏出了一根当初埃德蒙送给她的，缴获艾瑞丽娜的那根长鞭，拿在手中。

    　　而后……

    　　叭！

    　　“撒，开始，调教下仆咯！

    　　在我面前用额头摩擦地板，献媚奉承我吧！快说，女王大人，赶紧把我变成你顺从的仆人吧！”

    　　埃德蒙：“(┬＿┬)”

    　　“这次又是真女王性格嘛，算了，没那么多魔力浪费了，只能靠医术手段了！”

    　　埃德蒙轻叹了一声，实在受不了被这么折腾了，决定来一个一劳永逸。

    　　于是乎

    　　“啊，肮脏的下仆，你要干什么？”

    　　“你竟然敢以下犯上，用鞭子捆着本女王？”

    　　“你敢，你这下仆……”

    　　（以下省略一万字……）

    　　这一夜，埃德蒙很辛苦，魔力和体力严重消耗。

    　　依靠医术来治疗的他，准备了一些特殊的白色药剂，打了足足十几针，才终于将女王陛下的“病”治疗好了！

    　　这一夜，伊莎贝拉与维纳斯很辛苦，明明早就醒过来了，却浑身无力，没法睁眼，被迫听了一晚上。

    　　直到黎明时分，才在迷迷糊糊间，抱着床上湿掉的毯子睡着了。

    　　

    　　				

