    第611章 自立门户（大章）

    听见此话，苏秀衣神色微变。

    看向离的目光，变了。

    瞳孔微微收缩。

    “此人，竟然知道相关昊天世界的事情，看见来自不简单啊。”

    “似乎，这沈平安也很是特殊，离更是不简单，但是为何我在他们的身上，并没有看见任何轮回的印记，既然了解昊天世界，那么他们必然与昊天世界相关。”

    “就是不知道是和昊天世界的人相关，还是自身就是出自昊天世界。”

    “看来暗月教，比我想象的更加可怕。”

    “还真的是藏龙卧虎啊！”

    “我在剑门之中，一直都专注自己的修行，倒是没有和剑一等人过多的接触。”

    “而且剑一等人，也不会将如此机密的事情告诉我。”

    “那时候的我，毕竟实力太弱了。”

    “虽然能镇压同代，但是依然还是太弱了，接触不到这个层次的事情。”

    “直到我踏入了仙王的层次，林清雪才将昊天世界的事情告诉我。”

    “果然，只有够强，才有资格接触到一切事情。”

    “以前的我，还真的是无知者无畏啊！”

    “不过，我有着系统在，这种差距，能很快弥补。”

    “而且，我也不会畏惧！”

    苏秀衣的念头落下。

    目光看向此刻的离，“大师兄，你对昊天世界了解多少，能具体的说说吗？”

    “这个昊天世界，真的有你们说的那么的可怕吗？”

    此刻的苏秀衣，哪怕是对于昊天世界有一些了解，但是此刻的苏秀衣，还是打算装作一无所知。

    而且，也许林清雪说的，不是真的呢？

    毕竟, 这些存在活了太久, 要说是没有自己的算计, 苏秀衣是完全不相信的。

    苏秀衣想更多的去了解，然后捕捉一些东西。

    苏秀衣的声音落下。

    沈平安和离此刻，都陷入了短暂的安静之中, 神色复杂。

    倒是一旁的蛮虎，瞪大了眼睛看着三人。

    蛮虎看似魁梧至极, 似猛汉一般, 但是心思没有那么多。

    “大师兄, 你来说吧！”

    “这些事情，现在是秘密不错, 但是要不了多久，就不是秘密了。”

    “而且这次，我们若是隐瞒, 也无法合作。”

    “而且, 这次我们很大程度之上, 都得仰仗小师弟, 小师弟必须知道这些秘密。”

    “小师弟知道秘密之后，也能更好的应对。”

    “否则, 到时候也许会给小师弟带来麻烦。”

    沈平安声音落下，神色凝重的看着离。

    “好！”

    “二师弟说的是，现在在隐瞒确实没有任何的好处, 反而让我们师兄弟之间，出现了间隙, 那么在以后，也无法合作了。”

    “多谢二师弟的提醒。”

    “看来, 是我糊涂了！”

    离的声音落下，目光落在苏秀衣和蛮虎的身上。

    “三师弟, 小师弟！”

    “我们和你们两不同, 我和二师弟不是这个时代的存在。”

    “准确的来说，我们活了十万年了！”

    离的声音落下, 一旁的蛮虎，瞪大眼睛就这么看着两人。

    倒是苏秀衣, 没有说什么, 若有所思的继续等待着。

    “准确的说，我与二师弟，是从昊天世界之中逃出来的。”

    “我们在哪里, 其实代表着已经陨落！”

    “我们, 在昊天世界代表死亡，这个南天代表这新生。”

    “当然, 我们不是转生, 我们是以特殊的秘术，活出了第二世。”

    “所以在我们的身上，感受不到任何轮回的痕迹。”

    “这也是我们活命的关键，否则，一旦昊天世界开启，那些人知道我们还活着，必死无疑！”

    离脸色上的淡然消失，多了一抹忌惮。

    那股忌惮，似乎深入骨髓一般。

    这让苏秀衣的神色一凝。

    苏秀衣可是知道，离如今最起码也踏入了仙皇的境界了。

    还如此忌惮，说明昊天世界，极其的恐怖。

    “二位师兄，说说昊天世界之中, 到底发生了什么？”

    “那里既然吞噬整个南天大地的灵气和法则，应该是圣地才对, 可是，你们为什么九死一生逃了出来呢？”

    “难道那个世界之中, 存在什么危险不成。”

    苏秀衣此刻, 问出了心里的疑惑。

    事先逃出来，其实没有任何的好处，重新修行，很难踏入巅峰。

    更别想更进一步。

    毕竟这南天大地，可是无比的贫瘠。

    “小师弟，你有所不知，哪里开始的时候，我们都觉得是圣地！”

    “但是，哪里就是个魔窟！”

    “昊天当年二次开天成功了，但是昊天自己也消散了。”

    “而那尊可怕的存在，我们以为都陨落了，但是他的道之力，竟然残存在了世界之中。”

    “随着时间的流逝，昊天世界之中，无数的人都变得极其的陌生。”

    “每个人心里的贪婪，喜怒都被放大了无数倍。”

    “一些人，更是修行了七情六欲之道，意图吞噬一切。”

    “将昊天世界打造成欲望之界。”

    “如今，怕是昊天世界的主人，都变了。”

    “昊天当年的拥护者，死了太多，如此怕是也死完了。”

    所以昊天世界开启，就是一场浩劫。

    那些人会疯狂的抢夺一切。

    甚至是灭世。

    想到这里，苏秀衣神色一凝，眼中露出一抹忌惮之色。

    这远远的比苏秀衣从林清雪哪里了解的更可怕。

    毕竟当年林清雪陨落，不知道如今昊天世界的情况。

    “大师兄，那你说的机缘，又是什么呢？”

    苏秀衣此刻，想到了刚才离的话，劫难也是机缘。

    苏秀衣很清楚，这些人知道的很多，必然有着天大的好处。

    “小师弟，这也是我们今日聚在在这里要说的。”

    “我们如今实力太弱。”

    “虽然大师兄在秘境之中，得到不少机缘，如今踏入了仙皇境界，但是我还弱，我真的只有仙王中后期。”

    “而我们想要在劫难之中存活下来。”

    “那么就得最快提升实力。”

    “抢占一切先机！”

    “否则，昊天世界仙帝无数，仙皇多如狗。”

    “我们就是任人宰割的蝼蚁！”

    “我们打算，在昊天世界开启之前，杀入昊天世界。”

    “让昊天世界无瑕入侵南天大地。”

    “我们也能迅速提升实力。”

    “等昊天世界彻底开启，我们就有了保命甚至是争锋的实力和底气。”

    沈平安此刻，神色凝重的道。

    “不错！”

    “这是我们的计划！”

    “当年我们能逃出来，现如今，我们就能进去。”

    “我们打算吞噬昊天世界的大道，踏入仙帝之境。”

    “昊天世界之中，有着生死道，龙族的大道。”

    “这是我们的机会！”

    “计划就是夺道。”

    “可能小师弟会疑惑，如此机密之事，为何选择小师弟你。”

    “因为我们付出大代价推演，这个计划十死无生，但是小师弟的出现，让我们看见了一丝机会，本必死的结局，变得看不透了。”

    “小师弟，你确实是应劫而生的存在，也是破局者。”

    “不知道小师弟，是否愿意，当然，这个机会很疯狂，也很危险，小师弟有权利拒绝。”

    离和沈平安，目光落在了苏秀衣的身上。

    苏秀衣微微皱眉，对于进入昊天世界，苏秀衣没有任何意见。

    哪怕是不与离和沈平安进入，苏秀衣自己也会开启昊天世界。

    毕竟，开启昊天世界，苏秀衣才能签到急速提升实力。

    “我有个疑惑，暗月教有如此实力，为何不直接灭掉剑门呢？”

    “还是说剑门也隐藏了不少强者。”

    “还有，你们能出昊天世界活出第二世，是不是代表着还有其他的人，也与你们一样活出了第二世？”

    苏秀衣盯着此刻的沈平安和离。

    “小师弟，我们能离开昊天世界，付出的代家极其的大，而且能离开还活着的几率，是万分之一，活出第二世，更加无比的艰难。”

    “当然，也不排除有幸运者。”

    “不过，离开昊天世界的人，都对昊天世界充满了敌意，若不是十死无生，谁愿意去尝试一条必死之路。”

    “至于暗月教为何没有灭掉剑门，那是因为这是一场练兵。”

    “浩劫降临，南天大地必须一统。”

    “至于谁能主宰，那是隐藏在暗中的存在的意志所决定。”

    “本来，这一场博弈，暗月教必胜，但是小师弟你的出现，让剑门的命运变了。”

    “生死存亡的战争，是早就强者的机会。”

    “虽然冷血，但是这是必须去做的。”

    离看着苏秀衣，淡淡的道。

    “练兵吗？”

    “冷血了些。”

    “这样做，与魔有何不同！”

    “我难以苟同！”

    苏秀衣淡淡的道。

    “小师弟？”

    沈平安声音落下，欲言又止。

    “师兄，有什么就说吧！”苏秀衣见沈平安欲言又止，出声道。

    “小师弟，你想庇佑天下，会导致一些不确定的因素出现。”

    “有些人，会不愿意小师弟的出现。”

    “是练兵，但是也有人，打算吞噬杀戮之力，试图更进一步。”

    沈平安话音落下，不在说话。

    “杀戮之道吗？”

    此刻的苏秀衣，那双眼睛眯成一条缝隙。

    苏秀衣瞬间反应了过来，修炼杀戮之道的，剑门很多。

    这让苏秀衣的神色阴沉无比。

    “小师弟，欲戴王冠，必先承其重。”

    “若是小师弟想要庇佑一些人，那么现在，我建议小师弟你，打造属于自己的势力。”

    “独立的势力，自己说了算的势力。”

    “跳出棋盘！”

    “若是小师弟你有心，我们愿意帮助小师弟你。”

    “当然，我们一直没有插手南天的事情，帮助小师弟你，小师弟你也得帮助我们，夺得昊天世界的大道。”

    “这也是今日，我们想要说的一件事情。”

    沈平安声音落下，不在说话。

    等待着苏秀衣的决定。

    此刻的苏秀衣的脸，也黑了下来。

    苏秀衣没有想到，剑门差一点被灭，竟然是有人为了自己突破，神色有些难看。

    而且此刻的苏秀衣，心中有了一些想法。

    那就是自己的天地之中，生活着不少万族古界迁移的强者，这些日子，那些人的修为不断的提升，但是却失去了磨炼的机会。

    也许，这南天大地的浩劫，是一次练兵的机会。

    当然，苏秀衣不会冷漠的看着这些人死。

    苏秀衣没有犹豫，淡淡的道：“自然如此，那么就有劳几位师兄了！”

    “不客气，我们也不是没有条件！”

    沈平安微微一笑。

    苏秀衣笑着道：“这样做，暗月会如何想？”

    “你们不怕拜月那老家伙翻脸吗？”

    苏秀衣想到拜月，有些忌惮的。

    “哈哈哈！”

    “小师弟，这一点，你无需担忧！”

    “师傅啊，就算是暗月教灭了，他也不会插手的。”

    “能够为暗月教争取的，他已经争取了。”

    “师傅推演过，南天的希望，就在小师弟你，我们帮助小师弟你建立新势力，其实也有私心，那就是若是暗月教之中，有些人不愿意做棋子，想掌控自己的命运，希望小师弟庇佑，这也算是小师弟与暗月教的因果了。”

    “至于一些别有算计的人，何必在乎！”

    离笑道。

    “好，自然如此！”

    “那么就有劳三位师兄了！”

    苏秀衣微微一笑。

    “哈哈哈！”

    “小师弟，何须客气。”

    离的分身又变强几分，缓缓站起。

    四人很快，走出了暗月教。

    “小师弟，你想在那里建立宗门根基？”

    沈平安此刻，好奇的看着苏秀衣。

    “走，我们去一个地方，到了你们就知道了！”

    苏秀衣神秘一笑。

    直接撕裂空间，四人消失。

    如今实力更强，没有花费多久，四人就出现在了神魔战场之外。

    “神魔战场吗？”

    “小师弟？”

    沈平安和离，神色变得凝重起来。

    “二位师兄，就在这里，昊天世界就存在神魔战场之中，想要庇佑南天，就在此开宗立派吧！”

    “这里，就让它变成一个战场吧！”

    苏秀衣看着神魔战场，目光变得极其锋利。

    沈平安和离对视了一眼，叹息一声。

    “我们不如小师弟你！”

    “自然小师弟这样决定，那么就如此吧！”

    “小师弟，可有什么要求。”

    离与沈平安看着苏秀衣。

    “我的宗门，一半在神魔战场，一半在南天大地，神魔战场的散修，也是人族的一部分，也当庇佑。”

    “而且，实力不凡。”

    苏秀衣说出了自己的要求。

    (本章完)

