现在这个情况，就是双方的强者数量相差不多，放一部分，也是应该的。
狱宗的祖师，听到林清尘的话之后，开口表示。
“不行，现在你能放人，现在若是放了人，以后的路，我们还怎么走。”
“我们说过了，在快要进入虚空通道的时候，会放了现在这里的一半人，那就会说道做到的。”
狱宗的祖师也不是傻子，自然知道，现在手中的人越多，那么后面的路也就越好走。
现在就算是速度慢一点又如何，最起码安全不用担心。
若是人少了，那可说不准会出现什么变故的。
所以，现在他们依然坚持之前的说法，那就是快要进入虚空通道的时候，再回放了此刻这里的一半人。
现在这个时候，林清尘也知道，让狱宗祖师放人的可能性不大，不过是试探一下，行就行，不行就不行，也不强迫什么。
“好，既然你们不嫌慢，那么就如你们所愿。”
林清尘说完之后，就命令其他人跟近一些，也不再多说什么了。
“宗主，这么做合适吗，他们可是不值得相信啊。”
“一旦他们通过虚空通道离开了，前往血腥深涧那边，说不好会杀了手中的那些人。”
“我们，是不是要早做打算，否则的话，之后我们一定会被他们戏耍的。”
在这个时候，圣天宗的执事之一，刘羽开口表示。
现在这个时候，这么纵容他们狱宗的人，就这么离开，好像不太合适。
毕竟，他们连劫持普通人，还有孩子的事情，都能够做的出来，谁能保证，他们安全的时候，不会痛下杀手。
要知道，这一路上，或者说从一开始他们被包围的时候起，就一直心里憋着火呢。
之后感觉自己安全了，未必就没有可能，会拿着那些人质撒气，这一点还是不得不防备的。
其实，不仅仅是刘羽，其他很多人，都是这么想的。
这些狱宗的人，一旦离开这里，到了他们认为安全的地方，一定会下杀手的。
特别是狱宗的祖师，之前劫持曜日洲之中那些人的命令，就是他下达的。
之前的时候，林清尘对他那么不客气，之后一旦有机会，要说不会报复林清尘，谁也不会相信的。
对此，林清尘一边跟着前面的那些狱宗的强者，一边开始跟身边的解释道。
“放心吧，我已经有了安排，一定不会让他们得逞的。”
“我圣族的三万子弟，已经早早的过去了，现在这个时候，想必已经到位了。”
“只要机会合适，他们挟持的人数又少，那就是我们动手的时候。”
林清尘表示，自己怎么会想不到这一点，相信狱宗的祖师？呵呵，别闹了。
现在这个时候，看着他挺守规矩的，可一旦让他觉得安全了，不会有生命危险了，那么就是他翻脸的时候。
正是因为预料到这一点，所以林清尘之前已经做出了部署，而且为了麻，痹他们，也让灵境军团的撤离了。
不但如此，还只带了十万的渡神境，数量，几乎跟狱宗那边相同。
之所以带着十万，不仅仅是因为之后需要保证少陨落些人，也是为了让对方觉得，自己计止于此了。
正是因为自己没有办法了，所以才会这么做的，但实际上呢，根本不是这个样子。
圣族的人，早就已经过去了，已经按照自己的吩咐，去执行一些命令了。
林清尘当初说需要时间，对方给的五日时间，就是让他们死无葬身之地的开始。
林清尘这一路上，一直都在不停地，跟狱宗的祖师强调，让他放人，其目的，也是让对方觉得，自己真的是没有办法了。
不但如此，而且还有些心急了，否则的话，何至于一直催着他放人呢。
这样一来，狱宗的祖师就会慢慢的受到影响，会觉得，林清尘所有的期望，都在他能够信守承诺上。
殊不知，狱宗的祖师虽然在算计林清尘，林清尘也是一样在算计他。
就如林清尘所说的一样，只要对方挟持的人少了，那么就是动手的好机会。
现在这个时候，需要的就是对方在某个时候，出现一种错觉，那就是他们安全了。
林清尘，还有他带来的这些人，追不上他们了，他们可以为所欲为了。
就在他们放松的一瞬间，那就是他们死的时候。
听到林清尘的话之后，众人才算是真的松了一口气，还好林清尘并非是把所有的希望，都寄托在对方的信守承诺上。
狱宗祖师那种人，什么事情干不出来，信守承诺？别开玩笑了，那是他不得已而为之，之前才会那么听话。
一旦有了机会，可以摆脱那种状态，你指望着他能够乖乖的放人，那就是在做梦。
可以说，林清尘从未相信狱宗的祖师，会选择信守承诺。
很快，又过去了三日的时间，眼看着，狱宗的强者，就要进入到万仞域城之中了。
城中心，就是虚空通道的所在之地，哪里有着通往南方血腥之地的虚空通道。
就在此时，万仞城之中，一名身材窈窕，面容清丽的女子出现了。
“终于到了万仞域城，快了，很快就可以到圣天宗了。”
这名女子，正是从南方血腥深涧赶来的平宁珊珊。
现在她就打算，直接动身前往浩渺洲，去圣天宗寻求帮助。
平宁珊珊说完之后，直接选择了一个方向，打算先出城。
可就在她离开万仞域城的途中，发现众多的强者，都在朝着一个方向汇聚。
“怎么回事，那么多的人，朝着那边过去干什么，难道是出了什么事情。”
在这个时候，虽然身上有重要的事情要办，但是也觉得，现在这个时候，看一下应该没什么。
此时此刻，能够让那么多的强者，一起朝着一个方向汇聚，一定不是什么小事。
况且，还是不少的渡神境强者，朝着那边飞去，那就更要去看一看了。
想到了这里，平宁珊珊随着众人的方向，赶了过去。
不久之后，平宁珊珊人还未到，就看到了一幅场景。
