
　　“定天宗真是狂妄到无边。”

　　“他们一尊渡劫九层的老怪物，刚刚死在我们蜀山之上，现在还敢叫嚣着让宗主大人，亲自去登门谢罪。”23sk.Com

　　“什么尘封古老的势力，我看他们就是脑袋被驴给踢了。”

　　……

　　蜀山大殿，众长老们汇聚一堂，都在议论定天宗的反应。

　　虽然众长老们话音里满是不屑，但是他们的脸色，却没有多少轻松。

　　虽然前些日子剑修前辈击杀了定天宗渡劫九层的老怪物，但是定天宗非凡没有受到威慑收敛，反而变本加厉指名道姓让蜀山宗主去下跪请罪。

　　很显然，定天宗有着极强的底气，这等古老势力当中，或许有着更强的修仙者，否则怎么还敢如此叫嚣？

　　“别担心，我们有剑修前辈坐镇蜀山。”

　　“就算定天宗倾巢而出，咱们蜀山照样可以无所畏惧。”

　　“说的没错，这些日子加紧备战，咱们随时与定天宗那帮人鱼死网破。”

　　……

　　也有部分的长老未雨绸缪，准备安排麾下的门人弟子加紧备战。

　　就在众人议论纷纷之际，宗主赵小天，迈着沉稳的步伐走了进来。

　　从锁妖塔回来后，赵小天的神色变得轻松许多，眉眼之间的阴霾，几乎是一扫而空，而且嘴角边，更是带着一抹淡淡的笑容。

　　“宗主来了。”

　　“奇怪，宗主大人似乎在笑，难道他不担心吗？”

　　“定天宗可是指名道姓，让宗主大人去下跪谢罪啊。”

　　注意到赵小天的神色，原本正在讨论的长老们，瞬间面面相觑起来。

　　“宗主，您看起来，似乎心情不错啊。”

　　这个时候，资历深厚的真武长老林木，带着疑惑开口问道。

　　“当然。”

　　“我现在心情非常好。”

　　宗主赵小天笑了笑，说道。

　　在众人诧异的目光之下，他自顾自的坐在宝座之上。

　　“宗主，究竟是什么事情让你这般高兴？”

　　“现在定天宗那边，可是叫嚣着让你三天之内去下跪谢罪，否则的话，他们就要倾巢而出覆灭蜀山，咱们必须拿个章程吧？”

　　“要不然等定天宗大举杀来，咱们如果没有做好准备，怕是要吃大亏。”

　　林木忧心忡忡的说道。

　　“林长老说的不错。”

　　“宗主眼下这个时候，必须抓紧时间备战。”

　　“还要着急麾下各方势力的修仙强者，一起来拱卫蜀山。”

　　其他长老们也是纷纷附和说道。

　　“不需要。”

　　谁知，宗主赵小天摆了摆手，说道：“你们不必担心，定天宗的事情，我已经有了应对的方法。”

　　“有了应对的方法？”

　　“难道宗主，您去请示过剑修前辈了？他老人家如何表态？”

　　林木突然间想到什么，带着一丝激动地问道。

　　其他人听到“剑修前辈”几个字，也是双目豁然一亮。

　　现在整个蜀山，谁人不知剑修前辈之名？那可是他们蜀山最强的存在。

　　“还是林长老聪明。”

　　“我已经和剑修前辈商量过，我亲自去一趟定天宗。”

　　赵小天笑了笑，平静的说道。

　　“什么……”

　　“宗主亲自前往定天宗？”

　　“这万万不可啊！”

　　……

　　随着赵小天话音刚落，大殿之内几乎所有长老，都是出声反对道。

　　蜀山刚刚击杀了定天宗的一尊老怪物，现在蜀山宗主前往定天宗，那不是羊入虎口吗？

　　“宗主，难道您要去向定天宗示弱？”

　　“若是如此的话，蜀山上下都不会答应。”

　　林木也是眉头紧皱，沉声开口道。

　　“此事，你们不用担心。”

　　“我这次前去定天宗，将会是一件非常有趣的事情。”

　　“任何想要欺压我们蜀山的存在，都必将付出惨痛的代价。”

　　似乎早就预料到众人的反应，赵小天微微一笑，简单解释道。

　　林木闻言，眉头微微舒展，可还是有些大惑不解，既然不是去定天宗示弱，堂堂蜀山宗主为什么还得亲去定天宗，那里简直是龙潭虎穴啊。

　　“宗主，既然您不是去示弱。”

　　“那为什么还要亲自前去，定天宗现在可是恨不得早早灭掉蜀山，若是您出现什么意外，我们就算想要救援都来不及。”

　　林木带着一丝担忧，问道。

　　“放心吧。”

　　“我既然敢孤身前去，自然有着一定的把握。”

　　面对众人的疑惑的眼神，宗主赵小天神秘一笑，却没有多做解释。

　　“宗主，您还是别去了。”

　　“如果真的出现什么不测，谁来主持蜀山的大局？”

　　“望宗主能听从我等的建议。”

　　虽然不清楚赵小天去定天宗做什么，但是蜀山长老们那里敢让他去犯险，大部分人都是非常反对。

　　“我心意已决。”

　　“你们不必再劝。”

　　赵小天摇头，无视了这些长老们的劝阻。

　　他对于自家大伯赵凡，有着无限的崇拜和信任，自己带着前者亲手所赐的灵剑，就算是真正的龙潭虎穴，他都有胆量去闯一闯。

　　况且最为重要的是，作为堂堂的蜀山宗主，赵小天也有着属于自己的骄傲和气魄。

　　你们定天宗不是让我去下跪请罪吗？不是认定我不敢来吗？

　　我就偏偏要亲身前往，而且还要当着天下众人的面，将你们定天宗狠狠踩在脚底下！

　　赵小天在蜀山有着绝对的威信，尽管许多长老强烈反对，但还是无法阻止他前往定天宗。

　　很快，蜀山当代宗主赵小天，即将亲自前往定天宗的消息，就如一股飓风传遍四方。

　　“真是出人预料，我还以为蜀山有一尊剑道强者坐镇，应该还有点勇气和定天宗叫板开战。”

　　“却万万没有想到，定天宗还没有倾巢而出，蜀山就服软了。”

　　“堂堂蜀山宗主，居然真的要前往定天宗谢罪？”

　　“恐怕是蜀山那位剑道强者，没有把握应付定天宗一群老怪物，所有不得不让蜀山宗主妥协示弱了。”

　　“应该是这样，毕竟那可是定天宗，顶级的古老尘封势力。”

　　……

　　得到消息后，各方都有些哗然，本以为蜀山会和定天宗拉开罕见大战，却没有想到最后蜀山还是服软了。

　　许多人认定，这次蜀山宗主前往定天宗，肯定是求饶谢罪！

　　蜀山弟子们情绪非常不满，眼下还没有开启真正大战，自家宗主却要前往定天宗，这不是妥协服软吗？

　　许多的弟子门人，都是非常的不岔，误会了宗主赵小天的意图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第134章 亲自前往定天宗免费阅读。https://xs.23sk.com 