    影卫早就已经潜入到了别墅里面。

    因此埋藏在院子下面的炸药，自然逃不过影卫的眼睛。

    引线早就已经被剪断，就算墨家成把手中的遥控器按爆，炸药也不会炸的。

    然而这个真相，墨家成再也没有机会知道了。

    “骆东升，这次你赢了，我认栽！”

    此刻，墨家成算是彻底的心服口服。

    “不过你以为就算你解决了我，若曦集团就会安然无恙吗？”

    “真是太天真了！”

    墨家成抬头仰视着骆东升，但脸上仍带着那幅高高在上的表情。

    就仿佛，他才是胜利者。

    墨家成已经看到了骆东升眼中那浓烈的杀意。

    他知道如果自己接下来再不挣扎一下的话，肯定是只有死路一条。

    所以他想吊起骆东升的胃口，用情报来换取自己的性命。

    然而骆东升的下一句话，却让他大惊失色。

    “我知道你背后的人是谁，不就是龙胜集团吗？”

    墨家成像是一只被踩到了尾巴的猫，声音顿时变得无比尖锐。

    “你竟然知道？！”

    墨家成一直都以为自己隐藏的非常好，却不料早就已经被凤九和影卫调查的清清楚楚。

    骆东升居高临下的看着墨家成，淡淡的说道：“这又不是什么惊天秘密，我为什么不能知道？”

    墨家成深吸一口气，让自己冷静下来。

    “既然如此，你肯定知道龙胜集团，也知道龙家的力量。”

    “我是龙天手下的人，如果你今天要是杀了我的话，龙天肯定不会放过你的。”

    墨家成真的很想活下去，所以现在只能放出狠话。

    他希望骆东升忌惮龙天的余威，这样的话才能有一条活路。

    然而，他注定要失望了。

    当墨家成说出龙天这个名字之后，非但没有活下去的希望，反而加快了他死亡的速度。

    骆东升冷声道：“别担心，很快龙天就会下去陪你的，你在黄泉路上也不会孤单的。”

    此刻风水轮流转，骆东升将之前墨家成所说的话还给了他。

    龙家作为曾经云州的四大家族，和骆东升之间有着血海深仇。

    这些恩怨是不会轻而易举就解开的，骆东升无论如何都不会放过龙天。

    墨家成先是愣了一下，随后歇斯底里的咆哮：“你根本就不知道龙家的力量！”

    “虽然我承认你的确有几分本事，但如果你面对龙家的话，也不过只是以卵击石而已！”

    “骆东升，我会看着你，我会一直看着你的！”

    “我会看着你步入深渊，跌入地狱！”

    凤九这时从外面走了进来，来到骆东升身边道：“老大，周围已经全部都封锁了，一个人都没有放出去。”

    骆东升点点头，淡淡的说道：“把这家伙带下去吧，问出一些有用的东西。”

    “是！”

    凤九点头，随后将坐在地上的墨家成拖了出去。

    这个过程，墨家成仍旧在朝着骆东升不停的大声咒骂。

    此时的墨家成就像是一个泼妇一样，和之前那个高高在上的老板形成了鲜明对比。

    片刻后，别墅的大门打开。

    在两名影卫的带领下，秦若曦和陆昊天两个人被安然无恙地带了出来。

    秦若曦看到骆东升后，立刻飞赴到了他的怀里，紧紧抱住了他的腰。

    这是秦若曦第一次经历这样的绑架事件，直到现在仍旧心有余悸。

    骆东升轻轻抚摸着秦若曦的后背，柔声安慰道：“没事了没事了，一切全都过去了。”

    “这次是我大意，我向你保证，以后绝对不会再发生这样的事情。”

    骆东升以为墨家成就算是再疯狂，也只会对他下手。

    然而骆东升慢慢没有想到，墨家成竟然将魔爪伸向了他身边的人。

    不过这次，也算是给骆东升提了一个醒。

    从今天开始，他要更加注意身边人的安全，不能让某些家伙有可乘之机。

    骆东升决定让凤九安排几个影卫，随时负责保护秦若曦和秦珍珍的安全。

    “骆老弟，这次真是谢谢你了，我又欠你一个大人情！”

    陆昊天这时走了过来，难免感慨。

    上一次自己被绑架的时候，就是骆东升出面救了他，这次同样如此。

    不知不觉中，自己已经欠了对方两个人情。

    骆东升笑了笑，然后松开了秦若曦。

    “现如今没了墨家成，新云州商会群龙无首，我们可以进行下一步的计划了。”

    在听到骆东升的这番话后，陆昊天眼前一亮，他心里有了一个大胆的猜测。

    “难不成你想对新云州商会动手？”

    秦若曦也感到十分惊讶，不过又想到刚才在别墅里面，陆昊天所给她讲述的骆东升所说的一些事情。

    相比之下，这其实也没有什么惊世骇俗的。

    骆东升点了点头，继续说道：“墨家成已经帮我们把台子给搭了起来，现在唱戏的主角也走了，我们当然要接手这个舞台了。”

    这番话骆东升说的，那叫一个理所应当。

    就连陆昊天听了，也不得不给他竖起一根大拇指，相当佩服。

    “可是新云州商会里面有大大小小将近百家公司和企业，他们恐怕不会那么容易就听你一个人的话吧？”秦若曦好奇地看向骆东升问道。

    骆东升淡淡一笑：“他们现在当然要听我们的话了，别忘了，第一期的工程款还被我们握在手里呢。”

    这是骆东升的一个连环计，他的最终目标不仅仅是解决掉墨家成那么简单。

    骆东升更加看好的，是墨家成手中的新云州商会。

    由于云州府的项目，新云州商会内的成员公司资金链都已经发生断裂。

    如果不填补上这个缺口，公司很快就会破产覆灭。

    而这笔项目工程款，此刻就被骆东升牢牢的把握在手里面。

    可以说，骆东升现在就是他们的救世主。

    陆昊天此刻也看出了骆东升的计划，大笑道：“老弟你可真是足智多谋啊，墨家成就算是想破脑袋，他也想不到最终新云州商会或落在我们的手里面！”

    这一次，陆昊天总算是狠狠的出了一口恶气。

    骆东升转身看向身边的秦若曦：“你愿意做这个商会的会长吗？”

