    任小粟睡了，在外面荒野守了那么久才抓到一只麻雀，虽然大部分时间都趴在地上不动，可懂行的人都知道，这趴在地上一动不动还必须时刻保持警惕才最耗费精力。

    他睡之前又跟颜六元交代道：“见到那些人一定要躲远点，境山有危险他们不会不知道，一般人都会选择躲着境山走，他们偏要经过那里，直觉告诉我这事不简单。”

    “嗯，”颜六元乖巧的点点头：“知道了。”

    其实任小粟和颜六元是个很诡异的组合，几年前他们还彼此并不认识，后来任小粟决定庇护尚且年幼的颜六元，一方面是因为无意中得知了颜六元的秘密，另一方面也是他头疼病这事困扰了他很久，所以需要一个守夜的人。

    当初任小粟跟颜六元说的很清楚就是彼此利用，但这些年过来早就说不清到底是感情还是利用了。

    颜六元在外面向来机灵的很，也只有在任小粟这里会像个听话的乖宝宝。

    有时候颜六元会说，自己的命是任小粟用自己的命换来的，但任小粟从来都不承认这种说法。

    任小粟现在要去探究自己脑中到底出现了什么变故，今天晚上他刻意等了很久，想要看看以往困扰他的“病”还会不会出现，结果，那片混沌真的没有出现了。

    仿佛那座宫殿就一直隐藏在自己的混沌脑海里，如今黑色的混沌迷雾终于消散。

    任小粟要看看这座宫殿里到底有什么。

    颜六元看了一眼旁边躺着的任小粟，悄悄的拿起骨刀坐在了窝棚门口，窝棚只有一个厚厚的门帘垂挂着，如今入秋了，有点冷。

    就在此时，雨停了。

    窝棚门帘外面传来了脚步声，靴子踩在雨后的泥泞道路上有种独特的滑腻感。

    门帘被人掀起一角，然而还没等外面的人完全将门帘掀起来的时候，颜六元的骨刀就已经抵在了对方的脖子上。

    那是一张漂亮的脸蛋，门外是一个漂亮的女人。

    颜六元皱了皱眉头，来者不是陌生人，对方平日里就住在不远处。

    女人笑道：“六元还没睡啊，小粟呢，我听人说小粟回来了。”

    “小玉姐，他已经睡了，”颜六元笑道：“要不你有什么话跟我说好了。”

    小玉脸色有点不自然：“他这次出去没受什么伤吧？”

    “虎口被麻雀啄了一下，不过小玉姐你不用对我哥那么上心吧，你可比他大八岁呢，”此时任小粟睡下之后，颜六元面对外人有着不符合年龄的成熟气质，不管遇到的是不是熟人，不管对方说什么，但他手中的骨刀始终都没有离开小玉的脖颈。

    小玉从随身带的包里掏出一根烟和打火机，烟是卷烟，这种东西只有煤矿、电厂这种归属于避难壁垒的产业才会发放。

    很多壮劳力去干活不光是为了钱和食物，也为了这一根烟，干一天活，发一根烟。

    所以晚上下工的时候，经常能看到一大群人在一起吞云吐雾，任小粟给颜六元说过，那些烟草里很可能夹杂了一些成瘾性更高的东西。

    而现在小玉抽的烟，明显也不是她去干活得来的。

    小玉点上烟抽了两口，似乎在想些什么：“人小鬼大，我是拿你们当弟弟。”

    “哦，”颜六元忽然问道：“你是不是感冒了？”

    小玉愣了一下：“是啊，是不是我的嗓子有点沙哑？”

    “不是，”颜六元摇摇头笑道：“我是看你抽烟的时候，有一个鼻孔不冒烟……”

    小玉：“……”

    不知道为什么小玉总觉得颜六元不太喜欢自己。

    “那我先回去了，”小玉说道：“你哥醒了你给他说一下，我来过。”

    “嗯，”颜六元笑眯眯的说道：“我会给他说的。”

    小玉走了，任小粟的声音忽然在颜六元背后响起：“以后不要老欺负你小玉姐，她也不容易。”

    “哥，她不干净，”颜六元说道：“而且她就是看你总能打到猎物回来才靠近你的。”

    “谁干净？”任小粟平静说道：“这世界想活下去的人就干净不了，都是生活所迫，拒而远之就好了，不要捉弄她。”

    在这集镇上，独身的女人太干净也活不下去。

    任小粟想了想说道：“人家也没说喜欢我什么的，还有，你确定她是因为我能打到猎物才接近我？难道不是因为我的帅气？”

    “哥，大家脸都几个月没洗了，基本上长的都差不多……”颜六元无语的看着任小粟：“哥你不是睡了吗，怎么还没睡着？”

    “想点事情，”任小粟简单的解释了一句。

    任小粟没有睡，是因为他在探寻那座宫殿的秘密。

    那座圆形的宫殿里，墙壁上都是旧旧的木柜子，像是一个巨大的陈列室。只不过，陈列室里的陈列架都被黑雾笼罩着，看不清里面到底有什么。

    殿堂的中间只有一张桌子，桌子上放着一台灾变前就被淘汰了很久的黄铜打字机。打起字来咔咔作响的那种。

    这台打字机上只有二十四个铜键，每个铜键上都镌刻着一个文字：“公、正、诚、实、友、善、富、强……”

    可以说是非常正能量了。

    只是打字机里面好像塞着用不完的牛皮纸，而且不用谁敲击那些铜键，就会自己咔咔的动起来，如今之上有着下午时出现的两行小字：“任务，将猎物赠予旁人；任务完成，奖励基础级技能学习图谱，可学习他人能力。”

    他没法分辨这是自己幻想出来的，还是其他什么原因，传说中有人能塑造记忆宫殿，记忆宫殿里面甚至能够根据自身精神意志的能力水平来重铸一个幻想宇宙。

    只不过任小粟觉得，自己这座宫殿……好像跟记忆宫殿的描述有点不一样啊……

    可是为什么会让自己把猎物给别人呢，这台打字机想让自己当一个好人？

    在这个提起道德都有些奢侈的世界里当个好人？

    门都没有。

    彼时，他的意识站在那座广阔的宫殿中心环视着周遭的“陈列柜”，陈列柜里似乎漂浮着物品，可里面被黑暗所遮挡，那黑暗的雾气让任小粟无法看清里面漂浮的东西到底是什么。

    这陈列的柜子接连到了宫殿的穹顶，宛如一个巨大的博物馆，任小粟走到一面柜子前面想要伸手去摸黑雾里漂浮的东西，可是不管他多用力，都无法突破黑雾的抗拒力量。

    这是他现在无法窥探的力量。

    想要知道宫殿是不是真的存在，这需要任小粟用行动去证明。

