    “你爱信不信，总之老爷爷的住处我是不会告诉你的！”

    鲁小鱼此刻表现的有些倔强。

    往常她断然会慌乱，但是暗中有江小白在，内心却非常的安稳。

    “不说？我现在杀了你父母！”孙修语气冰冷，包含无限杀机。

    鲁小鱼咬着嘴唇，稍稍有些不知所措了起来。

    她担心孙修真的会动手。

    江小白在旁侧看着，双眼闪烁着寒芒。

    这孙修绝对有问题。

    没错，整个孙家，最紧张冰蚕的就是这家伙。

    而且孙家突然冒出一个这么强的人，也有些古怪。

    他记得沐轲说过，当时易容偷袭宋溪的人懂的易容，搞不好眼前这家伙就是。

    他也没再耽搁时间，趁着所有人的注意力都转移的刹那，他选择了出手。

    灵针而动的同时，他其中一只手也捏住了大量的银针。

    破空的刹那，鲁家，孙家的人，瞬间封穴。

    当然也包括了孙修在内。

    虽然并没有囊括全部，但动起来，他几乎没什么压力。

    “你是什么人！”

    鲁清明看着江小白满脸诧异。

    “他是江小白，这小子化成灰我都认得！”鲁有正咬着牙关，双目喷火似的看着江小白。

    没错，之前没在意。

    但此刻仔细一看，他还是认了出来。

    “江小白！”

    孙修也咬着牙，满目杀机。

    他受过唯一的屈辱就是这家伙给的。

    他恨不得现在就将这货给手刃了。

    冷光闪烁中，他闭上了双眼。

    江小白看到自己被认了出来，索性将墨镜拿下，也没有说话，先是将囚困的人全部松绑。

    “小兄弟，多谢！”

    鲁锡看向江小白时，目光尽是感激之色。

    现在他明白了，难怪鲁小鱼会出现在这里，原来这暗中还有一位保护的人。

    江小白摇头，对着鲁小鱼招了招手。

    鲁小鱼笑容浮现。

    她就知道，江小白一定可以做到的。

    当下她走了上来。

    但就在这时，闭着双眼的孙修突然睁开双眼，一个箭步直接到了鲁小鱼跟前，右手卡住了鲁小鱼的脖子。

    这一幕让江小白的脸色变了变。

    怎么会？

    这家伙竟然解穴了？

    鲁清明看到孙修如此，不约而同的松了口气。

    还好有一个挣脱了。

    否则在这鲁家该到倒霉的就是他们了。

    “江小白！”

    孙修充满杀机的看着江小白道：“没想到你还有胆量出现在我面前！”

    “不想让这女人死的话，将掌印交出来！”

    “哦，对了，还有太乙灵针！”

    那天江小白动用太乙灵针，他虽然没在，但是却听孙家的人说了。

    而这两样东西，他必须拿到。

    江小白眉头紧皱。

    这次他是真的大意了，所以他也不再废话，直接从身上一摸，将掌印甩了过去。

    孙修看到江小白真的将掌印甩了过来，并没有动，任由其落在了地上。

    没错。

    从刚刚江小白的出手，就可以看得出来，此人实力有多强了。

    万一他分心，中招了，可就得不偿失了。

    所以他让一位没有被封穴的孙家人送到了他的手中。

    江小白看着这一幕，眉头再次皱起。

    刚刚他还真的打算在对方分心的时候，直接将鲁小鱼救下。

    但他没有想到这家伙竟然如此警惕。

    “江小白，你在玩我？这个是掌印？”

    孙修满脸记恨的看着江小白，右手捏着鲁小鱼的脖子更紧了一些道：“你是不是觉得我真不敢杀她？”

    “这个绝对不是假的！”江小白开口道。

    “那怎么有个洞？”孙修开口道。

    “为何有洞你不知道么？”江小白反问了一句。

    “冰蚕？”

    孙修的脸色变化道：“冰蚕真的在这掌印里？冰蚕现在哪？”

    “自然是保存了下来！”

    江小白此刻笑了道：“放开她，否则你将永远见不到冰蚕！”

    孙修冷笑了下道：“江小白，我不是三岁小孩，我给你两个小时的时间，将冰蚕取来，否则我会让这女孩必死无疑！”

    “哦对了，还有太乙灵针的典籍！”孙修想到了什么，不由补充了一句。

    江小白有些惆怅。

    这家伙还真的不好对付。

    强行动手？

    但他把握不大。

    就在这时，一枚银针突然划破虚空，落在了孙修的身上。

    江小白双眼一闪，灵针而动，同样跟了出去。

    在孙修愣神的那一刻，江小白一把将鲁小鱼抱了过来。

    “谁，谁偷袭我！”

    孙修脸色难看，江小白还带着人来了？

    就在这时，苍老的声音响起：“你该打！”

    话音落下，一名老者从外边而入。

    那速度很快，进入的同时直接出手，一掌拍在了孙修的胸口上的同时，顺势将掌印拿在了手中。

    孙修口吐鲜血，整个人后退出去。

    而面容也在瞬间发生变化，成为了另外一名男子。

    看上去同样年轻，长得还挺精神。

    但一脸的阴霾，让五官稍稍有些扭曲。

    此刻他胸口的衣服碎裂，可以看到胸口的位置有一个黑色蝴蝶的纹身。

    老者的出现，让在场的人同时愣了下，脸色变化中，同时道：“参见李老前辈！”

    鲁家人如此，孙家人同样如此。

    没错，虽然被江小白封穴，但他们可不敢有丝毫怠慢。

    因为这老者不是别人，正是李秋。

    孙修冷光闪烁，缓缓擦掉嘴角的血迹道：“还以为你一直窝着不敢出来！”

    这次他费尽心机隐藏于幕后，准备找寻到李秋，利用鲁家生命威胁李秋说出冰蚕所在。

    没想到这次会出现如此大的意外。

    如今的发展，已经不是他所想要的走向了。

    “呵呵，早知道你是蛊族捣鬼，还用你找，我便直接去找你了！”

    李秋的目光看着孙修冰冷开口：“还有，你们蛊族忘了我老师定下的规矩了？”

    “百年内，蛊族不准外出，不准找寻冰蚕，如今你们蛊族不仅破了规矩，还影响了这边的秩序！”

    那男子脸色狰狞，最后深吸了口气道：“是有这规矩，但别忘了，还有另外一条……倘若我们族内有人能够继承另外一只冰蚕，那么在外的这只可以寻回！”

    李秋怔了怔，有些诧异：“你们族内已经有人融合了那只冰蚕？”

    “没错！”

    男子冷笑道：“所以我们不算坏了规矩！”

    说着那目光看向江小白的方向道：“小子，将冰蚕交出来，否则不死不休！”

    话落，杀机再次满目。

    “抱歉，冰蚕是给不了你了，那玩意钻进我身体里出不来了……”

    江小白无奈的声音缓缓响起。

