    柳擎宇一说完，整个会议室内顿时鸦雀无声，所有人都听出来了，柳擎宇这根本就是不给赵栋材面子。毕竟，赵栋材都已经明确表明态度了，柳擎宇却在这个时候说没有在常委会通过。赵栋材会怎么想？大家会怎么看？

    　　众人的目光在柳擎宇和赵栋材之间徘徊着，观察着两人的表情。

    　　如果说省委常委会上，两人之间的较量大家看不到的话，那么今天，他们终于可以近距离看到两位大佬之间的博弈了？他们会怎么做呢？

    　　赵栋材微微一笑：“哦？是吗？这么好的规划方案居然没有通过，这可有些不像柳擎宇同志的风格啊，据我所知，柳擎宇同志可是一向以老百姓的利益为先啊。”

    　　轻描淡写之间，赵栋材为柳擎宇戴了一顶高帽。

    　　柳擎宇却笑道：“赵省长，正是因为我们要以老百姓的利益为先，所以才没有通过这个规划方案，赵省长，不知道你注意没有，如果按照这份规划方案去实施的话，那么未来五年，我们天都市将会因此而背上沉重的债务，而换来的结果，也许仅仅是天都市的道路拓宽了一些，城市变得好看了一些，而老百姓根本得不到任何的好处。”

    　　“柳擎宇同志，你这句话说得很有问题，难道在城市建设中老百姓不可以得到很多的工作机会吗？难道高新区的招商引资和企业入驻不可以带动天都市老百姓的就业吗？”季建涛不等柳擎宇说完便立刻反驳道。

    　　柳擎宇冷笑道：“带动老百姓就业？那么我想请问一下季市长，你确定每年花五个亿的资金能够达到很好的效果吗？恕我直言，对于真正有实力的招商引资团队，每年连2000万都用不了，便可以完成招商引资的任务，而你却直接大笔一挥就是五个亿，难道你不觉得这个数字太过于夸张了吗？你可以说你要把这笔钱投入到高新区的基础设施建设，但是据我所知，高新区那边已经有现成的工业园区吧？土地是平整好的，水电是通的，这些，都是前任市长在任的时候就已经搞好了的，难道你还想再重新开辟新的工业园区的基础设施建成不成？如果真是这样的话，你这不是相当于重复建设吗？这不是极大的浪费吗？”

    　　季建涛立刻反击道：“柳书记，并不是我要重复建设，而是因为高新区工业园区的客观环境现在并不是很好，需要进行大面积的改扩建，这样才能在后期容纳更多的企业入驻。”说道这里，柳擎宇又话锋一转：“嗯，也不能说完全没有突破，一个月前倒是进驻了一家企业，不过可惜是一家家具厂，以生产沙发等产品为主，只是我有些不太明白，为什么一个家具企业会摇身一变成为高新技术企业，高新区是不是有些名不副实呢？还是说为了招商引资饥不择食呢？”

    　　随着柳擎宇和季建涛两人针锋相对展开辩论，现场的气氛变得越发诡异，很显然，两人各有目的，谁也不肯在这个时候认输。

    　　季建涛是不能输，因为他身后有赵栋材的支持，而柳擎宇是不可以输，一旦输给季建涛了，那么规划方案一旦落地，那么天都市未来五年可是真的要背上沉重的债务包袱了，除了当官的能够捞取足够的政治资本、政绩和利益之外，天都市老百姓恐怕很难获得好处。这是柳擎宇无论如何都不能容忍的。

    　　“好了，差不多了。现在看来，你们都很难说服对方啊。”赵栋材站了出来，阻止了两人继续辩论。随即摆出一副很公允的样子说道：“我听说市委那边也拿出了一份经济发展规划方案？”

    　　柳擎宇点点头：“没错，确有此事。”

    　　说着，柳擎宇看向秘书长范国鹏。

    　　范国鹏立刻招了招手，列席会议的江深立刻把全新修改过的规划方案先放在赵栋材面前一份，然后又给其他常委们一一发了一份。

    　　季建涛看了一眼手中的材料说道：“范国鹏同志，这份材料我们不是在上次的常委会上看过了吗？”季建涛眉头微皱，开始翻看起来。

    　　赵栋材也拿着手中的这份材料仔细看了起来，等他看完之后，脸上一片平静，但内心深处却是震撼不已。

    　　如果让赵栋材站在公允的角度上去发言的话，他一定会狠狠的抽季建涛几个大嘴巴，身为省领导，他自然看得出来，季建涛那份规划方案的真实目的就是为了追求政绩，为了形象工程和面子工程，而与之相反的，现在市委这边拿出来的规划方案可以说是字字珠玑，几乎这上面每一个字都是不可以删除的，没有一个字是冗余的，不论是文字的表达表述还是文字中所阐述的经济发展思路都是非常出色的，即便是让他亲自出手，也未必能够拿得出这么好的经济发展方案出来。

    　　不过赵栋材心中清楚，由于赵家与刘家的对立关系，自己是绝对不能容忍柳擎宇在天都市做出太多的成绩的，尤其是在经济发展方面，他更是要对柳擎宇进行最大幅度的打压，他要想办法让柳擎宇从经济发展高手的神坛之上走下来，他要让上面的人看到，柳擎宇或许以前很厉害，但是，一旦遇到复杂的环境和困境，他也照样不行。

    　　所以，从政治斗争的角度出发，他是不可能支持市委这边的经济发展方案的，哪怕是他明知道这份经济发展规划方案乃是最适合天都市的，是投资资金最少却见效最快的。

    　　赵栋材看完之后，心中暗叹一声可惜，脸色淡然的说道：“我看这份经济发展方案也就那样吧，表面上看起来花里胡哨的，很多理念也相当契合时下的舆论导向，但问题是，这里面的很多方案都有些太不切实际，很难实现，我希望同志们应该明白一个道理，理想虽然是丰满的啊，但是现实却是骨感的，我们党员干部做事情必须要脚踏实地的去干，不能好高骛远，这份规划方案我看也就马马虎虎吧，我不认同，我还是更认可市政府那边的规划方案。”

    　　柳擎宇的眉毛使劲向上挑了挑，斜着眼睛看了赵栋材一眼，虽然赵栋材装出一副若无其事的样子，但是他心中清楚，赵栋材此刻想的肯定是如何打压自己。

    　　如果是平时在一些无关大局的事情上，赵栋材给自己下下绊子，彼此之间较量一番，柳擎宇也不会计较，但是这一次却不同，这次可是事关整个天都市未来五年的经济发展规划，这是在给天都市的未来发展定下一个基调，这可是事关全市数百万老百姓切身利益的大事，这个事情上，柳擎宇是绝对无法容忍出现一丝一毫的问题的。

    　　柳擎宇这话一出来，现场再次冷场。

    　　很显然，柳擎宇这是在用话点赵栋材，明确告诉赵栋材，这个规划方案是我们天都市的内部事务，赵省长你就不要干预我们的内政了。

    　　赵栋材淡淡的说道：“柳擎宇同志说得有些道理，不过即便是这次的规划方案在你们天都市通过了，也要上报省委常委会批准吧，如果你们这边通过了省委那边无法通过，恐怕这份规划方案也无法实施吧？”

    　　很平淡的语言，却蕴含巨大杀气，与柳擎宇针锋相对的意味十分浓厚。

    　　会议室内静悄悄的，所有人都看出来了，现场柳擎宇和赵栋材彼此之间已经斗出了真火，现在谁也不肯在气势上弱化一分。

    　　柳擎宇抬起头来静静的看向赵栋材，赵栋材满脸微笑着看向柳擎宇，四目相对，火花四溅，却无声无语。

    　　柳擎宇缓缓收回目光，拿起桌子上的茶杯，打开杯盖，轻轻吹了吹上面的茶叶沫，轻轻喝了两口，嘴角上带着淡淡的笑容，轻轻的转动着水杯。

    　　赵栋材读懂了柳擎宇的肢体语言，他是在用这种方式告诉自己，在这个问题上，柳擎宇不打算有丝毫的退步和妥协。

    　　赵栋材的脸色阴沉了下来，看向柳擎宇的目光中多了几分冷意，柳擎宇这是在以下犯上，这是对自己省委二把手尊严的强力挑衅。这是他绝对无法容忍的。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装在线看美女

