    周轩往山上走去，结果没多久就碰到了无量剑派的弟子。

    这些人对周轩也不陌生，毕竟前两日才刚见过。

    其中一个领头的弟子，皱着眉头对周轩问道。

    “怎么是你？解药拿到了吗？”

    左子穆许了段誉七天的时间，他们都没想到周轩却是两天就回来了。

    周轩笑了笑点头说道。

    “那是自然，你快去把你们掌门和钟灵姑娘请出来，别耽误了时辰。”

    他对于钟灵这个妹子，到是挺欣赏的，天真烂漫，可爱的很。而且又因为有段正淳的那层关系在，所以自然要更多加照顾了。

    随后左子穆就带着一群人出来了。

    他面色阴沉的走到周轩面前，摊手沉声问道。

    “段公子，解药呢。”

    这两天他尝试过各种办法，根本不能解开闪电貂的剧毒，甚至连缓解都做不到，所以心里对解毒这事也是感到十分焦急焦虑的，唯恐英年早逝。

    周轩微微一笑，脸色淡然的对左子穆说道。

    “灵儿人呢，一手交人，一手交解药。”

    左子穆略带狐疑的望着周轩，感觉有点不对劲。但哪里不对劲又说不上来，只能转头对弟子说道。

    “把人带上来。”

    没多久，钟灵就吵吵闹闹被人带出来了。

    “放开我，我自己会走。嗯？！段大哥！”

    当她看到周轩后，眼睛不禁一亮。但在没有看到她爹钟万仇后，脸色又不大好了。

    “段大哥，我爹呢？”

    闪电貂的毒非常难缠，只有她爹钟万仇有办法解开。

    周轩笑着对钟灵说道。

    “用不着担心，我已经有办法解毒了。”

    这种毒对他来说，要解开自然是易如反掌。只需稍微一想，便能想出十来种解读的办法出来。

    钟灵眨了眨眼睛说道。

    “真的吗？”

    她是知道段誉不会武功的，更别说解毒的本领的。但看到周轩还愿意回来救她，心里到也蛮感动的。

    钟灵涉世未深，刚出万劫谷就遇上了段誉。

    段誉那俊朗长相到也不必多说，一般人看到都会心生好感。外表更是一副富家公子俊俏书生装扮，这对少女的“杀伤力”尤为强大。而且说话谈吐也很是儒雅，非常符合一般少女心中的那个他。

    钟灵当然也不例外，不然也不会冒险出手救下段誉，而且才刚认识就段大哥段大哥的叫个不停。

    周轩对左子穆说道。

    “把你们中了毒的人都叫过来吧。”

    左子穆虽然把钟灵给扣了下来，但却也没有做出什么出格的事情。而且这也只是为了保命的情急行为，所以他到也没有想把左子穆怎么样。

    左子穆带着被闪电貂咬过的人聚在了周轩身边。

    周轩对左子穆他们说道。

    “你们都把手拿出来。”

    左子穆担心有诈，转头对一个弟子说道。

    “你先来。”

    那名弟子点点头应道。

    “是，掌门。”

    说完就对周轩伸出了手掌。

    周轩随即也将自己的手伸了过去，外放出了一丝吞噬真元朝那人渡了过去。

    他选择了最快捷，最便利的一种解毒办法，利用内力将剧毒强行炼化吞噬。吞天噬地诀的吞噬真元虽然还没有达到无物不吞的境界，但只吞噬一点毒素还是能做到的。

