    “多年不见，你们都变强了，我又怎么好意思原地踏步呢？”凤挽歌看着这些九尾狐王懵逼的样子，觉得有些好笑，“这么恐惧的看着我做什么？”

    我们为什么这么害怕？你心里没点逼数吗？

    九尾狐王心知自己一个人不是凤挽歌的对手，转身就对着下面的其他妖兽喊道：“你们还愣着做什么？当初他把我们欺负的那么惨，都不想报仇吗？”

    “哦？原来你们在这里等着找我报仇呢，那我成全你们来吧。”

    说完，一道黑色的惊雷劈在地上，起到了足够的威胁和震慑的效果。

    看到黑色惊雷的那一瞬间，在场所有的妖兽都想起了曾经被这黑色惊雷制裁的恐惧，完全不受法则控制的力量，他们都很怕的好吧。

    等了半天都不见其他的妖兽动手，就联合九尾狐王一样处于王级神兽的其他妖兽都不敢动手。

    他们永远都不会忘记当初有十几只王级神兽一起围攻凤挽歌，结果落得尸骨无存的下场，他们修炼到今日不易，不想又被凤挽歌弄死了。

    看他们都没有人动手，九尾狐王也不敢动手，再次回来的凤挽歌又多了不明的力量，他们都不知道眼前这个女人又变态到什么程度了，贸然动手只会死的更惨。

    看他们不动手，凤挽歌又反过来挑衅他们：“都愣着做什么呀？不是想要上来围攻我吗？给你们一个可以欺负我的机会都不要，胆小鬼。”

    这个女人从前话少的可以气死，现在说的话让人恨不得缝上那张嘴。

    这些妖兽行动，凤挽歌心中有了大致的猜测，这些妖兽曾经肯定被凤弃收拾得狠了，所以他们虽然恨，却又不敢来动手。

    下面的那几个灵神尊看到凤挽歌出现这些妖兽的注意力全都放在凤挽歌身上了，而且对他们气势汹汹的要受在凤挽歌面前就跟受气宝宝似的，心中震惊的同时也升起了一抹害怕。

    灵君出现在这里难道也是为了洪荒碎片？

    可他们今日若是不把洪荒碎片带回去的话，就算回去了也是死路一条，可是跟灵君抢东西，他们就算是十条命也不够啊。

    几个灵神尊内部商量，趁着所有妖兽的注意力都在那个神秘灵君身上，他们赶紧拿了洪荒碎片走人。

    凤挽歌边挑衅这些妖兽一边也注意着那个几个人的行动，发现他们正在悄悄的离开，十分有义气的提醒那些妖兽：“你们打不过我，可是你们可以打过他们呀，在你们眼皮子底下都要放他们离开吗？”

    此话一出，所有妖兽的注意力又集中到了五个灵神尊身上。

    五人：“……”这个女人有毒吧。

    凤挽歌一提醒那些妖兽都反应过来他们打不过凤挽歌，但是可以把怒火泄在这几个人身上啊，大战又瞬间拉开，凤挽歌就在那里一边嗑瓜子一边看好戏。

    “凤弃，我发现这洪荒中的妖兽其实也挺可爱的，将来带着他们出去肯定会有很多有意思的事情发生。”

    “不要被他们的表象所迷惑，他们现在这个样子只是因为打不过我们，一旦被他们找到机会翻身农奴把歌唱的话，他们是绝对不会对你有半点留情的。”

    她曾经可是亲自体会过这些妖兽的能耐的，趁着她病要她命的事情做了不少，当然也正是因此才让他们惧怕了。

    趁着那些妖兽都在对付那几个人类，他来到了中心地带的那棵大树之上。

    “小青，你看看洪荒是不是在这里面？”刚才那几个灵神尊就朝着这个方向来的，猜错的话，洪荒碎片应该就在这里。

    小青从空间里面飞出来，围着大树飞了一圈，“是的主人，最后一块洪荒碎片就在这里，只要拿到它结合之前的三块洪荒碎片，就可以组成完整的洪荒。”

    听到小青的回答，凤挽歌抬起手腕沾上一点树汁，在手背上涂了一遍黑青色的刺青浮现在手背上的，三块碎片围成一圈镶嵌在那里就只差最后一块了。

    “你这个女人居然炼化了洪荒？”九尾狐王一直留意着凤挽歌的动静，看到凤挽歌手背上露出来的刺青，震惊得睁大了狐狸眼睛。

    “怎么？你有意见吗？”凤挽歌戏谑的看着他。

    九尾狐王缩小身子，变得和凤挽歌等身大小在旁边坐下来，“所以你今日出现在这里就是为了组合洪荒？”

    “我不仅是为了组合洪荒才来这里的，如果你们愿意听话的话，我也可以带你们离开这里去看看外面的世界，所以要跟我走吗？反正你们打不过我，不跟我合作的话就只能困在这里。”

    九尾狐王想都未想，直接就答应了，“我答应你了，你现在就融合洪荒，我在旁边为你护法，绝对不会让那些人类靠近你。”

    “可是以曾经你们的信誉，我怀疑你们会在我融合洪荒的时候搞事儿，偷袭这种事情，你们可做过不少次呢！”

    还没等九尾狐王拍胸脯保证自己绝对不会算计凤挽歌，旁边的凤弃先给了凤挽歌回答：“你放心融合吧，就算给他们一万个胆子，他们也不敢在你融合的时候搞事，一旦融合失败，整个洪荒都会崩溃，他们全都得在这里殉葬。”

    “那等解决了，这几个灵神中就融合吧。”

    凤挽歌拿着洪荒碎片不着急着融合，而是来到了这五个灵神尊的面前。她过来那些妖兽都主动的让开一条道来，对凤挽歌他们是又恨又怕的，就怕她心情不爽拿他们其中一个练手。

    这五个灵神尊在外面都是呼风唤雨的人物，可是在这里不一会儿的功夫全都变得鼻青脸肿的，看着他们惨不忍睹的样子，凤挽歌觉得有些辣眼睛。

    “告诉我是谁让你们到这里来取洪荒碎片的，回答的令我满意我就饶你们一命，否则就让你们成为他们口中的粮食。”

    “这么高级别的灵师我们都好久没有吃到过了，到时候一定要让我先吃第一口。”

    “不行不行，你嘴巴那么大，一口下去不就一个了吗？”

