    “我想随侯爷出关！”

    嬴玄闻言，停下手中的动作，玩味的看着田言，这倒是他没有想到的事情。

    “关外，是男人的战场，是强者的舞台，你区区一个武侯境，能干什么？”

    “凤阳君也是女人，她能出关，我为何不能出关一战？”田言反驳嬴玄说道。

    “她的实力你见过了，配合军队，可以镇杀圣人强者，这是你不曾具备的强大能力。”

    嬴玄摇头，显然田言的答案并不能让他满意。

    “所谓强大，千姿百态。驰骋沙场，取上将首级是一种强大；运筹帷幄，决胜千里也是一种强大。正是因为如此，才有那么多的奇迹出现。”

    田言自信的说道：“力量的弱小，可以用智慧弥补，而我自信，足够聪明。”

    “聪明决定不了生死，两族之战，拼的是国力，你的小聪明没有大用处。”

    嬴玄颇为不屑的说道：“况且，衣青鸾能高居帝国君侯之位，她的智慧不见得在你之下。”

    缓了缓之后，嬴玄接着说道：“况且她的身后有黑山白水宗，你的身后有什么？什么都没有！”

    “那么，你觉得本侯凭什么让你出关，博取封侯拜将的机会。”

    对于田言的来意，嬴玄已经明了。

    在田言看来，即便是胡人，嬴玄也能许诺高官厚禄，无上尊贵，那么农家十万弟子，放手一搏，未尝不能立下赫赫战功，获得尊贵的地位。

    门阀要在北方战场博摆脱帝国武侯的控制，立足帝国朝野甚至是军方；东胡人要在北方战场过获取自由和尊严，以及东胡侯的尊称。

    那么农家为何不能借此机会，以全新的姿态出现在众人眼中，成为诸子百家的佼佼者？

    “农家有弟子十万，难道还不能令侯爷满意吗？”

    果然，田言就是这么想的，嬴玄了然的点点头。

    田言误会了嬴玄的意思，以为嬴玄动心了，可是不等她再做说服，嬴玄就泼了她一头冷水。

    “农家已经灭了，只剩下些苟延残喘的残兵败将，你前些日子看到的是帝国边军，这点，本侯觉得有必要提醒你。”

    嬴玄不耐烦的挥挥手说道：“若是没有其他事情，退下吧，本侯还有事，没时间陪你耍些小手段。”

    说着，嬴玄就打算离开。

    “若是，我告诉侯爷，农家没有灭呢。”

    田言面带挣扎之色，似乎在做激烈的思想斗争，最后咬着嘴唇说道。

    嬴玄停下脚步，不喜不怒的说道：“灭亡了的，就没有继续出现的必要。”

    “顺我者昌，逆我者亡，得不到帝国认可的农家，帝国的史书，提起农家，只能被冠以叛逆之名。”

    “所以，农家有意和帝国合作！”

    田言顺着嬴玄的话说道，可是却招来嬴玄的不满。

    嬴玄眼中戾气一闪而过，伸手抬起田言的下巴，行为举止轻浮，让后附耳说道：“和帝国合作？”

    “就你农家，也配？”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。不管是诸子百家还是百年门阀，只能匍匐在帝国脚下。”

    “是弱者，就该有弱者的该有的姿态；做臣子，就要做臣子的该有的样子。”

    嬴玄退后几步，整理整理衣衫，恢复平常，转身走到营帐门口，说道：“给你半天时间，将本侯感兴趣的东西放到本侯桌上。”

    “那出关一事？”田言追问道。

    “那就看你的消息，能让本侯产生多大的兴趣了。”

    田言心中举棋不定，农家确实有强者存在，农家的实力不输于儒家这样的显学门派，怎么可能只有天人境强者坐镇？

    农家真正的底蕴，从来都不在大泽山，而在天下九州。

    可是她若此时同嬴玄合作，农家巅峰战力必然被影密卫盯上，以卫庄的手段，农家必定损失惨重，而她就会成为农家的敌人。

    “大道三千，殊途同归，要想达成目的，牺牲是是必然的。”

    女人狠起来，不会输给男人，尤其是理智的女人，田言显然就是这种女人。

    “道不同，不相为谋。你们用你们的方式让农家强大，我用我的方式，让农家成为诸子百家第一大派，诸位前辈，莫要怪田言心狠了。”

    嬴玄离开营帐之后，就去见了边重行和姬破军，三人交谈许久，嬴玄才心满意足的离开，留下边重行和姬破军，面带凝重之色。

    回到自己的帅帐，嬴玄就看到桌案上的东西，正是田言亲手写下来的农家情报。

    “怎么，想通了？”

    看着正襟危坐的田言，嬴玄玩味说道：“在东郡的时候，农家若是这般识时务，你又何止于论为阶下囚？”

    打开桌上的情报，嬴玄一字一句的看了起来，半响之后，才放下手中的情报。

    “真是多事之秋啊！”

    嬴玄感慨说道：“异族蠢蠢欲动也就罢了，此刻农家也想要掀风起浪。”

    “盯着陛下的人还真多，可是欲承王冠，必成其重，那把椅子，九州有几人能坐的安稳？”

    地泽万物，神农不死。人族先贤神农氏死了，可是神农后人，似乎盯上九州至尊的位子，倒是让嬴玄高看一眼。

    前有罗网，殷商余孽；后有农家，神农后人，都想恢复先祖无上荣光，嬴玄突然觉得这个世界真的陌生起来了。

    “人王气运镇压九州，诸族无异心；后来商纣覆灭，人族无人王镇压，农家由此而生，密谋数百年，积累力量。”

    “可是九州人杰辈出，周公吐哺，天下归心；晋文公一霸中原，楚庄王一鸣惊人；夫差勾践，皆有霸主之姿；战国七雄，常有雄主出世。”

    “不管是罗网还是农家，数百年来屡屡碰壁，始终没有办法占据大势，因此罗网选择投靠帝国，先破天子气运，而后图谋殷商立国，农家选择潜伏起来，收拢民心，以图将来。”

    田言将自己知道的东西娓娓道来，将农家的野心暴露无遗。

    “都想称王称帝，怎么农家和罗网搅和到一起去了？”

    嬴玄问道，若是农家真的有这般实力，以罗网天字一等杀手的实力，试图侵袭农家，无异于自寻死路。

    “因为九州人王气运复苏，罗网和农家再不动手，就没有出手的机会了，被压制了数百年，不管是农家还是罗网，都没有等下去的耐心了。”田言说道。

    “东郡只不过是农家金蝉脱壳和罗网自证清白的戏码而已。”

    “罗网派出天字一等杀手渗透农家，农家假意不敌，被罗网控制，而后双方联手，引起天下动乱，最后拖垮秦国国力。”

    “达成目的之后，就是罗网和农家各自手段的时候，胜者就是九州新的帝王。”

    “农家何以如此自信，可以击败罗网？罗网又凭什么觉得，一定会战胜罗网，不会为他人作嫁衣裳？”

    嬴玄按耐住心中的杀气，罗网和农家藏的太深了，如今北伐在即，短时间他也分身乏术，动不了他们，只能搞清楚他们的倚仗。

    “罗网急功近利，和九州权贵关系匪浅，一旦帝国崩灭，罗网就能掌握九州大势，然后图谋农家，事半功倍。”

    “农家沉稳非常，扎根百姓，时机一到，振臂一呼，就有九州百姓揭竿而起，云集响应，可立于不败之地。”

    “正是因为双方都有必胜的信心，所以才能合作。”

    “真是不将我秦人放在眼中啊！”

    田言说道：“可是东郡之事，你横插一手，农家核心选择隐秘，罗网也是强者未动，合作也戛然而止。”

    虽然田言说辞漏洞极多，但是嬴玄也信了几分，毕竟以田言的实力，确实没有资格接触太多核心的东西。

    “我知道了，你退下吧！”

    嬴玄将田言的情报又看了一遍，确定记下了所有内容，才将情报销毁。

    “今日之事，就当没发生过！”

    嬴玄嘱咐田言一句。

    “去衣青鸾帐下吧！”

    “侯爷，我要的是去新军那边，不是凤阳君麾下。”

    田言急忙说道，在衣青鸾麾下，不管她立下多大的功劳，都会被衣青鸾掩盖，封侯拜将，不知道要等到猴年马月。

    牺牲了这么多，若是不能带着罗网重新崛起，又有什么意义。

    “你说的，本侯确实感兴趣，可是你的忠诚，有待商榷，就这样吧！”

    “罗网，农家，等北伐之后，再回过头来，收拾你们！”

