
　　鸟人带路很直接，就跟他们出来一样，直接飞进了恒星的熔岩里面。

　　沃姆为了确保安全，还是让里沙用光保护好自己，他自己到是无所谓，之前被诺亚丢在大炼星的时候，他已经习惯了。

　　冲进恒星表面后，里面不是熔岩层，而像是穿越了一样，是一片黄沙漫漫的世界。

　　俩人下意识回头看去，背后哪儿还看得到什么熔岩层，有的只是一片淡蓝色的光幕罢了。

　　这是只是一种比较简单的投影技巧，但是运用在了整个星球上，从外面看这颗星球就如同恒星一般，从里面看出去就完全不一样的，差不多等于地球的单向玻璃升级版。

　　“有点意思啊，把自己星球伪装成恒星来保护自己，这东西对于一些弱小的文明很有帮助啊。”

　　里沙看着前面带路的几个鸟人。

　　“能凭借自己的力量在宇宙里面飞行的种族，我不认为是弱小的文明。”

　　“这倒也是，跟着他们去他们部落看看吧。”

　　俩人跟随者这队鸟人飞行了大概五分钟，终于看到了一片绿洲。

　　几个鸟人嘴里发出了一些晦涩的音节，翻译过来大致意思就是神主降临之类的。

　　顿时，绿洲里面飞出来上百个鸟人与他们的同伴汇合在一起。

　　其中一个年纪很大的白毛鸟人似乎是首领之类的，他看到后面的沃姆跟里沙连忙鞠躬行李。

　　“神主大人，翼族酋长德莱文向您请安。”

　　沃姆上前扶住了德莱文。

　　“我们不是什么神，你们认错。。。等等，你刚刚是不是说了我们的语言？”

　　德莱文激动道。

　　“你们怎么可能不是神，因为这就是神的语言啊。”

　　沃姆嘴角抽了一下，大宇宙通用语被当做神的语言，看来当初他们被某个大宇宙来客忽悠的不轻啊。

　　里沙没有着急解释。

　　“德莱文酋长，你的这门语言是从那里学来的。”

　　说起这个，德莱文脸上露出了虔诚的表情，天知道鸟脸怎么也能做出这种表情来。

　　“回神主，是神王大人教会我们的。”

　　“神王？哪个神王？”

　　“火焰神王啊。”

　　“火焰神王？”

　　沃姆跟里沙眼里都是疑惑，这火焰神王，难道是火焰战士？

　　“哎呀！是我怠慢了，两位神主快随我进部落休息，相信火焰神王见到了你们也会很高兴的。”

　　“等会儿，这个火焰神王在你们部落？”

　　德莱文摇了摇头。

　　“当然不是，火焰神王大人怎么可能住在我们这种凡夫俗子住的地方，神王大人住在自己的火神山里。”

　　“了解了，火神山在哪儿？”

　　“在那边，全身发着七彩光芒的那做深山就是火焰神王的居住地。”

　　德莱文指着西北方向的位置说到。

　　“好的，做客就不必了，我们找火焰神王有些事情。”

　　德莱文一惊。

　　“难道俩位是去惩罚那魔女的吗？”

　　沃姆挠了挠头。

　　“咋又来个魔女？”

　　“两位不知道吗，据说火神山在十万年前，一个魔女从天外飞来，火焰神王与魔女大战了三万回合，终于将魔女镇压到了火神山里面，也是从哪时候开始，火焰神王从未出过火神山，神王他用自己的自由限制了魔女，这才让我们能安心的生活。”

　　“十万年前？那你怎么血的宇宙。。神语？”

　　德莱文理所应当道。

　　“当然是神王大人意念教学的啊，因为需要镇压魔女，神王大人很孤独，就用意念覆盖了我们星球，偶尔选中几位天赋异禀的族人，交他们神语跟神王说说话，解解闷，我就是其中之一。”

　　“啪啪啪。”

　　沃姆鼓了鼓掌。

　　“漂亮，我知道了，那不是火焰战士，根据我老师说的信息，这个火焰神王八成就是帕拉吉前辈了。”

　　里沙点了点头。

　　“应该没跑。”

　　“好了，德莱文酋长，感谢你的指路，我们呢确实是这位火焰神王的同伴，这次来，就是去救他出来的。”

　　“真的吗？！太好了，每当想起神王为了我们牺牲了自己的自由，我们都很惭愧，两位神主，你们有什么需要的尽管提，我们翼族一定全力相助。”

　　沃姆拍了拍德莱文的肩膀，这老鸟看来是被帕拉吉忽悠的不轻。

　　“德莱文酋长，放心吧，那边的事情就交给我们，你们该怎么生活就怎么生活，那边你们差不了手的。”

　　“是神战吗？可惜我们肉体凡胎。。。哎。”

　　“差不多是你说的意思，你们就不用操心了，免得到时候我还要分身救你们。”

　　“我明白的，那就预祝两位神主伐魔成功了！”

　　劝回了德莱文，沃姆跟里沙马不停蹄的飞向了西北方向。

　　这颗星球十分庞大，差不多等于三十个地球的大小，沃姆俩人飞了大概十分钟，这才看到了了德莱文所说的那座七彩神山。

　　“果然是规则之力啊，这感觉，火焰的规则吗，难怪能关帕拉吉前辈这么多年。”

　　“直接进去吗？”

　　“嗯，里沙，你在这里等我。”

　　“你又想丢下我了？”

　　“哪有，这是火焰规则，老师说了，只有拥有火免的人才能随意进出，我先去看看情况，一会儿就回来，放心，我不会冒然进去的。”

　　“信你一次。”

　　“咻！”

　　突然，一把银色的大剑从地面飞了出来，几乎是贴着沃姆的脸网上飞去。

　　“艹！谁敢偷袭本帅哥！出来！”M.23sk.com

　　随后，一个身穿银色盔甲的女人飞了上来拦在了沃姆面前。

　　“你们是谁。。。奥特一族！？”

　　“废话，当然是奥特一族，你是谁？为啥偷袭我，今天你不说个一二三，别怪我打女人！”

　　盔甲女打量了一下沃姆。

　　“你身上有时空之力的感觉，认识诺亚吗？”

　　“那我老师，不是，你谁啊，说，为什么偷袭我。”

　　“诺亚的弟子？呵。”

　　看着女人轻蔑的笑容，沃姆感觉自己被小看了。

　　“嘶～美女，你知道吗，小看我的人下场都很惨。”

　　盔甲女把剑插回了剑鞘，伸出右手对着沃姆虚按。

　　“嘭！”

　　沃姆都没来得及反应就被一股莫名出现的力量撞进了地底。

　　盔甲女冷漠道。

　　“还真的诺亚的弟子，本事没学对少，碎嘴到是学的挺多。”

　　里沙右手弹出光刃冲了上去，但是下一秒，铠甲女就出现在了她背后。

　　“你很担心他？你们什么关系。”

　　“男女关系！”

　　里沙没有妥协，瞬间转身对着身后砍去，结果那锋利的光刃被铠甲女一手捏住了。

　　“小姑娘，早点分了吧，他是诺亚的弟子，你们是没结果的。”

　　“有没有结果不是你说了算的。”

　　铠甲女叹了口气，手掌用力捏碎了里沙的光剑，然后几乎是同一瞬间，她另一只敲在了里沙脖子上，把她打晕了过去。

　　“以后你就会明白了，那个人一心只有宇宙，他的弟子肯定也是一样，休息会儿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第514章，山神?免费阅读。https://xs.23sk.com 