 听着这些女人是话里有话的样子，我也顺着她们的意思往下说。

    “你们误会了，是有人给了我地址，让我来给住在这里的人送点日用品而已。”

我解释道。

    不过，这几位妇女的眼神告诉我，她们可没有相信我的话。

    “什么误会，姐姐们可都是过来人，不过说起来，她一个妇道人家，死了男人，自己带着一个痴呆的孩子，想找工作都难，靠着皮肉交易，还能在这里活下去。”

    “之前还好，三天两头的就有男人过来找他，这半个月了，你还是头一个过来，看来是年纪大了，生意也不好了，也就你们这些大学生啥事不懂过来过过瘾罢了。”

    “小子，顺着路走五十米，左拐有个简易的破房子，就是那里。”

    我嗯了一声，起身离开。

    那几个盥洗的妇女见我离开，又开始小声议论起来。

    感情这是把我当做嫖客了啊。

    往前走五十米，左拐，虽然知道这里破旧，但看到这里的场景之后，还是忍不住一阵唏嘘。

    这里的房子，简直就不能住人啊，周围其他的房子勉强还能住，这里是完全不能住人，房子的门虚掩着，别的东西我看不到，唯一能看到的就是时不时有几丝尸气从房间之中渗透出来。

    我在门口站了好一会，在犹豫要不要进去的时候，房子的破门被人从里面打开，一个穿着睡袍的女人拿着一根香出来，站在门口点燃之后，就将香给插在了地上。

    自始至终，我站在她家门口，就像是一个透明人一样，对方根本就没注意到我的存在。

    这女的烧完香之后，就返回到了屋子里面，不过说来也奇怪，这女人点的香插在门口的地上，而燃烧的香气，也不是四散开来的，而是绕成一道直线，飘进了屋子里面。

    因为房子的门是开着的，所以我站在门口，基本上可以看出屋内的情况。

    整个屋子里面的空间不大，也就只有几平方的样子，除了一张床，就是一张桌子，屋子里面很昏暗，除了那位女人之外，床上还躺着一位婴孩，一动不动的，让人害怕的是，这孩子的身上都还散发着尸气。

    我用阴阳眼看去，这孩子的身上还有生气，不像是个死胎。

    再三犹豫之后，我没有进去，而是来到水龙头这边，那几个盥洗的衣服见我过来，全都是憋着坏笑。

    “咋样小子，不会这几分钟的时间就完事了吧。”

    听到这里，我咳咳了两嗓子说道：“姐姐们说笑了，刚才我过去，吓得没敢进去，这大白天的，那女人就在门口烧香，我感觉渗的慌，所以就过来了，想问问这是咋回事。”

    我没说自己的风水师，也没说那孩子身上的尸气。

    这些人都在这里住，所以我想他们应该知道一些什么。

    说到这里的时候，这几个盥洗的女人都停了下来。

    “这件事情说起来，还真的有些邪乎，我们虽然也都可怜她，但是能做的又不多。”

    “她不是我们这里的人，听说之前是其他村子的人，家里还算可以，十几年前老公出车祸死了，后来她婆婆也去世了，她就一个人带着孩子来到这边，说起来也有七八年的时间了。”

    “当时她抱着一个孩子，当时孩子什么样，现在都还是什么样，刚开始我们不知道，没事都去找她玩，后来发现这孩子问题的同时，也发现这女人邪乎的很。”

    “这好几年时间，那孩子是一点个子都没长，我估计肯定是死了，这女的脑子出了问题，所以每天都在烧香。”

    这几个妇女说的这些，听上去确实挺渗人的，不过我看那孩子，身上的尸气虽重，但还有生气缠绕，不像是死了的状态。

    “小伙子，话说你到底是来做什么的？”

    “我说了，我确实是来送东西的，只是这个情况，我吓得有些不敢进去了。”

我说了一句。

    这几个妇女也都是呵呵一笑，我见也问不出什么，起身再次来到这女人的家门口，这次正好看到，那女人正在收集地上的香灰装到奶瓶子里面。

    对于我的到来，这女人没有丝毫反应。

    在她起身准备返回屋子的时候，我开口了。

    “你孩子身上尸气这么重，是出了什么问题吗？”

我弱弱的问道。

    那女人无动于衷，我站在外面可以看到，这女人将装有香灰的奶嘴送到孩子的嘴边，接着就是孩子吃奶的声音。

    这一幕，发生的太诡异了。

    我前进了几步，站在门口，看着床上的孩子，发现在那孩子的脸上，出现了大量的尸斑，就连头发都成了白色。

    半阴胎？

    我看着躺在床上的孩子，这孩子身上尸气和生气并存，说他死了也不为过，说他活着也说得过去。

    说他不死不活也行，总之这孩子的情况，和我有些类似，都是半阴之体。

    只是这孩子十来年的时间，不长一点点个头，这就有些说不过去了吧。

    用香灰拌奶给半阴胎喝下去，确实可以压制尸气，但是这样对自身也会没有好处的。

    总之就是一句话，弊大于利。

    那老太给我地址，现在我过来看到这样的一幕，对方到底是几个意思，我注视了一眼这房子的四周，在墙上发现了一张黄的发白的照片，看样子应该是一张全家福。

    我壮着胆子进来，站在照片跟前看了一眼，这一看还真的就发现了一些问题。

    那今天找我的老太，就出现在这张照片上。

    这……。

    我看向坐在床边的女人，想起在外盥洗的那几人说的话，这女人的婆婆很久之前就去了，难不成这女人是那老太的儿媳妇。

    可那老太不出现，丢下一个地址是几个意思。

    我没吭声，从屋子里面出来，准备离开的时候，那女人从屋子里面追了出来。

    “你要是看到我婆婆，麻烦你帮我传达一句，不要再让她做这些事情了，让她安心投胎去吧。”

    我脚步一顿，只是点点头。

    将仓库这边打扫了一遍，重新贴上新的联系方式之后，我开车离去。

    回到风水协会的时候，已经是晚上了，在没有什么事情之后，我就让蔡铭他们先回去了。

    到了半夜，我听到外面有动静传来，从卧室里面出来，看到白天来的老太坐在大厅的地上，差点没把我的魂给吓出去。

    等我打开灯，看到这老太的样子，与白天见我的样子，完全是不同的，简直是判若两人的存在，而且此刻的她，浑身上下，无不散发着恶臭。

    除此之外，这老太身上还都带着不少伤口。

甚至还有被符篆打伤的痕迹，看样子应该是与人斗法了。

    “你这怎么搞得，怎么伤的这么重？”

我忍着恶臭询问到。

 