    “叮：请宿主尽快的补充虫洞能量。”突然，系统的提示声传来。

    秦扬天愣了一下，忙问道：“系统，什么情况，虫洞还需要能量？”这是秦扬天都没有想到过的事情。

    “宿主，虫洞是空间通行的工具，自然是需要能量的，宿主得到虫洞时的能量是充满的，每充满一次视通行距离而消耗能量，现在虫洞的能量只能再通行两次。”

    这下子秦扬天是有些无法淡定了，要知道他能够自然前往港城，靠的就是这个东西，如果没有了能量，自己还搞什么海外发展。

    “系统，需要充入什么能量？”

    “充能有两种方式，一种就是自然恢复，只要不进行通行，虫洞能够自动的吸收太阳光能进行充能，每一次需要一月时间，另一种就是电力充能，所需要的电是宿主暂时无法承受的，就不说了。”

    秦扬天顿时无语了，什么叫暂时无法承受！

    秦扬天估计现在的发电量还真的不一定能够用来充能。

    “太阳充能时，需要怎么做？”

    “宿主只需要多到阳光下活动就行了。”

    坐在那里想了一阵，秦扬天也感觉到无奈，没想到虫洞竟然还不能够连续使用，不过，想想也能够理解，毕竟这是科技的产物，不可能不需要能量。

    看到已经把工作都安排好了，秦扬天穿过虫洞回到了京城自己的住处。

    再次回来，秦扬天感觉到自己还真的要低调一些才是，这个时代，许多事情都是上级一句话的事情，再有能耐也不行。

    秦扬天并不是没有想过直接就到海外发展的事情，但是，一想到现在有着那么多人靠着自己吃饭，一想到厂里面被自己保护的人越来越多时，他就舍不得离开。

    如果真的离开了，首先就是那些被自己保护下来的老专家们中，他们可能会再次回到原来的地方吧，其次，诸如秦丽茹他们这样的一些一直跟着自己的人，日子都不会好过。

    算了，反正自己还有一个空间，就算是在轧钢厂也没有什么大不了的事情。

    看看自己所住的这个房子，秦扬天并不想改变这房子的情况，这样看上去破旧的样子就非常不错。

    秦扬天都想好了，关上门进入到了空间里面，里面怎么豪华都没有关系，想吃什么也没有关系，要让人看到自己就是一个廉洁自律的好干部就行了。

    第二天一早，秦扬天先是在空间里面吃了一顿早点，这才骑着自行车向着轧钢厂而去。

    看得出来，轧钢厂的职工没有了以前的那种精气神，每一个人都显得沉闷。

    秦扬天心中明白，他们多少还是有些失落，毕竟分出去的两个厂现在是真的红火，人家财大气粗的，与一些厂交换了不少的物资，待遇自然是比轧钢厂好得太多。

    秦扬天也没有说什么，进入到了办公室里面之后，看到茶水早已泡好了。

    这时，秦丽茹走了进来道：“厂长，今天又有好几个申请调到自行车厂的，还有几个是申请调到羽绒服厂的，都是那两个厂的领导同意的，就等着你批准了。”

    看着那一叠的调动报告。

    秦丽茹又说道：“厂长，这些人也太不像话了！”

    秦扬天看了一阵，笑了笑道：“看来我们轧钢厂留不住人啊！”

    迟疑了一下，秦丽茹道：“大家私下都在说了，说是我们轧钢厂的钢材质量其实比不过一些大厂，现在有几个大厂的特种钢都生产出来了，上级对他们更多了一些倾斜，相比起来，我们的钢材要的人少了许多。”

    秦扬天看了一眼秦丽茹道：“他们说的是实话，我们虽然有特种钢的生产技术，但是，装备上达不到要求，也无法生产出来，想要有一个大的发展，我们就得进行技改，把我们的装备进行提升，这也正是我们在做的事情，短期内是无法做到的。”

    这时，副厂长宁国武走了进来道：“秦厂长说得对，我们的装备太差了，不到了车间不知道，一看之下才发现真的不行啊！”

    秦扬天微笑着问道：“老宁有什么想法？”

    宁国武叹了一声道：“有想法也不行啊，要更换装备什么的，需要的就是钱，现在外汇那么吃紧，国家要用在一些关键的地方，轧钢厂在全国有许多家，几家大型的轧钢厂又得到了我们厂的特种钢生产技术，他们已远远的超过了我们厂。”

    秦丽茹道：“上级也真是的，我们厂的技术怎么就拿给了那些大厂了。”

    宁国武道：“这是没有办法的事情，上级也是要通盘考虑的，由我们来生产的话，我们也做不出来，那些大厂实力更强一些，他们生产时自然就容易多了，听说有一部分的外汇要用来给他们购买国外的先进装备，那样一来，他们的生产量就上去了。”

    秦丽茹道：“这样一来，我们厂怎么办？”

    秦扬天道：“上级也是考虑到了我们厂在技术上的贡献的，到也还是划拔了一些费用给我们的，虽然并不多，但是，对我们厂还是有一定的支持的嘛。”

    秦扬天也只能是这样说了。

    宁国武道：“现在车间里面说什么话的都有，一些有关系的人通过各种的关系都要调到那两个分出来的厂，秦厂长，我认为这件事情需要认真的研究一下才是，要不然人心都散了。”

    秦扬天微微点头道：“秦主任，你通知一下两位副厂长，我们开一个会研究一下。”

    很快，另外两个副厂长都到来了。

    大家坐下之后，孙明军道：“我负责的那个车间，几个老师傅都要到自行车厂去，说是那边要他们，厂长，加上今天的，已有二十多个人找我了！”

    离杰志也说道：“我那里也差不多，现在大家都想到那两个厂去，听说他们到村里面去采购了一些计划外的肉食，现在食堂里面也是不断有肉，而我们厂这里就有些不太好了，食堂的供应也出现了问题。”

