    卧室内，两个小家伙儿睡得正香，乔诗蔓不忍心吵醒他们，于是给他们盖了小被子，然后在他们两个的小额头上分别吻了一下，转身去了阳台。

    她掏出手机，拨下一个号码。

    “嘟——嘟——”

    两声清响后，电话接通了。

    “蔓儿，没想到你会主动给我打电话。”电话那端，传来一个低沉性感的男音：“我真是受宠若惊。”

    男人的声音很好听，带着金与玉相撞的质地，还有上位者的威压，虽然他已经尽量把语气放温和了，但地位摆在那里，压迫感与生俱来，再温和也无济于事。

    乔诗蔓懒洋洋的打了个哈欠，完全没把这份压迫感当回事，这世上，能压迫到她的人还没出生呢！

    “厉霆深，你什么时候回华国？”乔诗蔓沉声问道：“我想跟你见一面。”

    厉霆深是珍馐阁幕后的大老板，也是厉家现任的家主，虽然厉家不是四大家族之一，但厉家产业遍布全球各地，实力不容小视，尤其是这几年，在厉霆深的带领下，厉家生意越做越火，大有反超四大世家之势，现在甚至已经有人开始称厉家是第五世家了。

    但排除厉家现任家主这个身份外，厉霆深还有一个特殊的身份。

    ——他是乔诗蔓的师兄。

    三年前，就是他把乔诗蔓从乔诗雅和秦暮宇这对狗男女的手里救了出来。

    乔诗蔓当时本就难产，又被乔诗雅和秦暮宇气到吐血，直接昏了过去，孩子还没出生，她便已经失去了意识。

    等她再次醒来的时候，便得知了双胞胎之一贝宝宝夭折的噩耗。

    而把这个噩耗告诉她的人，就是厉霆深！

    厉霆深是乔诗蔓的师兄，乔诗蔓很信任他，再加上当时乔诗蔓也看到了贝宝宝的尸体，所以就没有起疑。

    这么多年过去了，她一直以为贝宝宝已经死了，可昨晚，她见到了和乔栖宝长得一模一样的秦熙泽。

    毫无疑问，秦熙泽就是三年前她误以为夭折了的贝宝宝！

    她能感应得到，这绝对是她的孩子！

    可既然如此，那三年前她看到的尸体是谁的？

    厉霆深又为什么要拿别的孩子的尸体来骗她？！

    她需要一个解释！

    这些事，显然不适合在电话里谈，所以乔诗蔓强压怒火，想约厉霆深见一面。

    厉霆深没听出乔诗蔓话中暗藏的怒意，他惊喜道：“你居然会主动约我？今天太阳是从西边出来的吧！”

    平时都是他约乔诗蔓，而且约十次，乔诗蔓能赴一次约就算不错的了。

    他这个小师妹，可太难约了，几乎每次约她她都有事，要么救死扶伤，要么帮警察打击最烦，要么搞设计全球展览……反正每次理由都不一样，你还不能说她瞎编的，因为她真的就这么厉害！

    后来厉霆深也学聪明了，他不约了！想见她就直接上门找！

    结果她开始满世界跑了，找都找不着！

    厉霆深不止一次的怀疑，小师妹是在针对他。

    他不就是在三年前跟她表了个白吗？至于吗？他都已经把这件事忘得一干二净了，虽然他的枕头底下还藏着她的照片，床头柜上也摆满了她送的东西，床上还放着印有她照片的和她等身高的抱枕……但表白的事他真的已经忘了！全忘光了，一点儿也想不起来了！

    被拒绝什么的，也忘光了，忘记就等于不存在，四舍五入，他就没被拒绝过！

    “废话少说，你到底什么时候回华国？”乔诗蔓没好气的问。

    “我现在在H国谈生意，本来预计一周后回华国。”厉霆深故作冷静道：“但如果你想早点见到我的话，我可以加快工作进程，早点回去。”

    其实厉霆深想说的是：你想见我的话，我今晚就回去，生意我不谈了！

    不就是几个亿的买卖吗？黄了就黄了！

    几个亿哪儿有小师妹重要！

    但前段时间，他的好兄弟秦煜城教他，男人追女人的时候一定要沉得住气，不能显得太焦躁，太急于求成反倒会适得其反。

    据说秦煜城已经靠这个方法脱单了。

    这么个没情商的大冰块儿，都能靠这个方法脱单，那这方法必然很好用！

    所以厉霆深准备试试，便把已经到嘴边的疯狂表白咽了回去，换成了风轻云淡的一周后。

    乔诗蔓皱眉：“一周太晚了，我等不了那么久，我最多等你五天，五天后你要是不回来，我就飞过去找你！”

    卧槽？！厉霆深震惊了：这方法也太有效了吧？！

    他不过是稍微矜持了那么一丢丢，一直躲着他的小师妹就迫不及待的想见他，一周都等不了，他不回去，她甚至还要主动飞过来见他！

    厉霆深感觉自己的三观都被重塑了，原来秦煜城说得都是真的，男人要沉得住气，不要疯狂的追求女神，要对她不屑一顾，这样她就会反过来追你！

    他本以为秦煜城是在忽悠他，没想到秦煜城说得句句都是至理名言。

    好兄弟啊——

    等他用这招追到了乔诗蔓，一定要请秦煜城当他的伴郎！

    “我尽量吧。”厉霆深强行压下现在就飞过去见乔诗蔓的冲动，然后装出一副冷漠模样，沉声道：“不过你不要抱太多的希望，我真的很忙。”

    乔诗蔓并不知道厉霆深丰富的内心活动，听厉霆深说自己忙，她便随口道：“那我飞过去找你得了，给我发个定位，我今天或者明天就过去。”

    乔诗蔓才没耐心等厉霆深一周呢。

    她现在迫不及待的想知道真相！

    而且厉霆深骗了她，她的拳头已经硬了，不打断几根骨头，是软不下来的。

    乔诗蔓活动着手腕，幽冷着调子补充：“这两天我肯定过去，你晚上把时间空出来。”

    今天就要过来？厉霆深惊呆：这也太急了吧？！

    而且还让他把晚上的时间空出来……

    厉霆深荡漾了：刚在一起就这样，不好吧？

    不过他们都是成年人了，肯定是要发展到那一步的，而且他们都认识很多年了，知根知底的，确实可以省略谈恋爱的步骤，直接跳到成年人都喜欢的那个环节……

    啊，想想就期待啊！

    “我尽量吧。”厉霆深继续装着高冷，但其实心里其实已经激动得仿佛炸开了十吨烟花。

    这个方法太有效了！

    他一定要好好感谢秦煜城！

    不过在感谢秦煜城之前，一定要先安排好晚上的约会，玫瑰花瓣铺床什么的肯定是要有的，烛光晚餐要不要搞一搞？床要不要换成水床？需要买道具吗？还有调情的蜡烛香薰什么……

    他应该表现得青涩一点还是老练一点？

    小师妹喜欢温柔的还是狂野的？

    太多问题了，好苦恼！

    比起厉霆深的满心澎湃，乔诗蔓这边儿就淡定多了，通知完厉霆深这两天她会飞过去后，乔诗蔓便挂断了电话。

    她回头看了眼仍在熟睡的两个宝宝，心想两个孩子就不带过去了，毕竟要揍厉霆深，场面比较血腥，不适合小孩子观看。

    秦煜城要带过去吗？Emmmm……带过去吧，到时候三方对质，彻底把事情搞清楚。

    而且秦煜城也挺欠揍的，揍完厉霆深后，刚好顺带着把秦煜城也揍了。

    完美！

    正想着，手机突然又响了。

    乔诗蔓以为是厉霆深有话没说完又打过来了呢，于是没看来电显示，直接按下了接听键：“喂——”

    “乔诗蔓，你这个孬种！”喂字的尾音还没说完，电话那端便传来了秦如霜气急败坏的声音：“没想到你为了逃避和埃里克大师比赛，连家都搬了！怂包！我看不起你！”

