    今年是科老大职业生涯的最后一个赛季，按理来说以科老大的地位人气，在以往的年份，全明星首发是没有问题的。

    甚至对科老大来说整个全美关注的全美巡游都是可以的。

    但是这个赛季对科老大来说只能说是生不逢时。

    因为全美的关注热点压根就不是科老大最后一个赛季的全美巡游。

    而是勇士队的G3的全美巡游。

    而且因为勇士队聚集了G3，把一堆NCAA的球迷给弄了进来，这让科老大在人气上在投票上，在这个赛季是不可能比得上罗哥和韦德的。

    所以, 在全明星票选结束之前科老大就有这样的觉悟了。

    毕竟全明星票选每一轮都有公布票数。

    他落后罗恩霍华德和韦德的票数还是很多的。

    所以，落选首发他是想到了。

    就是没有想到的是，陈潇居然给他让首发了。

    对此，科老大当然是非常的感动的，原本不想接受的他，最后在陈潇的诚意下还是接受了。

    就像陈潇说的那样：“十五年前我给迈克尔让首发，让的不是迈克尔, 是篮球，而这一次, 我让的依旧是篮球，我虽然无法代表篮球，但布莱恩特对篮球的贡献和指引，值得享受所有的尊敬。”

    陈潇在接受采访的时候说的这些话太进科老大的心坎了。

    把他和乔丹对比，把他放到了乔丹一样的位置上，甚至把他和乔丹对篮球的贡献等同。

    这个就是对他的认可，最高的认可，而不是施舍。

    科老大不是一个矫情的人，在接受了陈潇的受让之后，也非常真诚的感谢了陈潇。

    时间来到2月，NBA的舆论开始疯狂的向今年的全明星聚焦。

    今年的新奥尔良全明星赛，确实会非常的有看点，科比的最后一次全明星，这位NBA的四万分先生的全明星告别, 哪怕有G3合体, 也不可能被忽视。

    而另外一边，当然是G3合体的第一次全明星了。

    所以，现在NBA的媒体上全是媒体和球迷对今年全明星的期待。

    今年的全明星周末暂时还没有到, 还有半个月，不过NBA的任何人都无法忽视，大家的时间都来到了全明星的时间。

    而作为舆论焦点的勇士队更是如此。

    毕竟勇士队可是有三人进入到了全明星首发（陈潇位置让给了科比，替补阵容暂时还没出），而且等替补阵容公布的时候，陈潇，约基奇，克莱大概率同样也是会进的。

    到时候，勇士队又是一个队六个全明星，这个可是相当的迪奥了。

    所以，这个时候网上很多其他球队的球迷都在感叹。

    “五年前，当God来到勇士队的时候，谁会想到五年后，曾经NBA两大万年鱼腩球队居然会有这么强的一天！”

    然后这些人就得出了一个结论，那就是：“得God者，得天下！”

    陈潇NBA最强建队基石虽然早就是公认的了，但是这个时候，在被提起，依旧会让人不得不发出这样的感慨。

    在NBA的历史上，只有陈潇当年带着的山猫队和现在带着的勇士队, 完成过一个球队有六个全明星球员的伟业。

    2月4号，全明星替补阵容公布的时候，也证实了这一点。

    那就是，勇士队今年确实会有六个全明星。

    今年西部这边的全明星替补阵容是勇士队的陈潇，克莱，约基奇，快船队的克里斯保罗，小斯，马刺队的伦纳德，霍华德。

    算上首发的阿联和科比，今年西部全明星的球员全部都被西部前六的球队包揽了。

    而东部那边也差不多，都是排名前几的球队的当家球员进全明星。

    现在联盟的全明星选择非常的看重成绩，至于数据，不是那么的看重，毕竟维斯布鲁克可以说是把场均三双的数据打进下水道的同时，也把NBA的那些弱队刷数据的球员打进了下水道。

    就这么说吧，在现在的NBA，你要是不能带队进季后赛，你就算是再大牌，除非是靠球迷投进去，否则就别想进全明星。

    所以，现在联盟的全明星含金量是极高的。

    2017年2月15号，勇士队在结束了西部三连客之后回到甲骨文中心迎战伊巴卡带领的国王队，这是这个赛季勇士队全明星之前的最后一场常规赛。

    这个赛季国王队的表现其实是还算不错的，在球队明星控卫埃文斯重伤赛季报销之后，在伊巴卡的带领下，带着一群不是那么优秀的球员，现在的战绩是24胜32负，虽然胜率不到50%，虽然是在西部，但是，真的不容易了。

    所以，事实证明伊巴卡当初选择离开勇士队也不算是失败。

    虽然离开勇士队失去了联盟中心的舞台，没有了那么多的关注，甚至今年的全明星票选，作为场均20+9+4大前锋的他，得到的选票还不如在勇士队打替补的时候。

    但是，不管怎么样，从一个角色球员到一个成功的球队大当家，伊巴卡也算是得到了属于自己的舞台。

    是的，在勇士队，这个舞台确实是耀眼，但是这个舞台是属于陈潇的。

    而在国王，这个舞台虽然暗淡，但是这个舞台却是属于他的，他是这个舞台的主角。

    在国王，球队的后卫都在为他创造进攻机会，在国王，他可以在球场上四处奔跑，不需要遵守任何的防守纪律，想刷盖帽就刷盖帽。

    所以，这个赛季，他在国王打出了场均20.5分的职业生涯的最高得分数据，同样也打出了场均4.1个盖帽的职业生涯的最好盖帽数据。

    虽然因为球队战绩原因没有进入全明星，但是他也算是满足了。

    虽说伊巴卡离开勇士队之后，就从NBA的主舞台离开了，很多人都忘记了勇士队曾经有一个这样的球员。

    但是作为勇士队的球迷，怎么可能会忘记伊巴卡呢?

    伊巴卡在勇士队第一个总冠军的征途中居功至伟。

    很多人现在排勇士队第一个冠军的功臣榜的时候，排名第一的是陈潇没有争议，排名第二的是克莱也没有争议，那个G6太神奇了，那个系列赛也太神奇了。

    而在克莱之后，排名第三的，大部分人选择的不是浓眉，不是比尔，不是大洛佩斯，而是伊巴卡。

    伊巴卡打马刺的那个12投全中，可以说是改变了那个系列赛的历史，那场比赛如果没有伊巴卡的全中，勇士队那个赛季必然就交代在马刺的面前了。

    而到了总决赛，伊巴卡的表现同样非常的出色。

    所以，伊巴卡哪怕为了自己的舞台离开了勇士队，勇士队的球迷对伊巴卡依旧是充满了感谢。

    所以伊巴卡离开之后，每次回来的时候，都会得到勇士队球迷和勇士队球员，教练上下的热烈欢迎。

    毕竟，这个是真的陪在陈潇身边开拓国土的大功臣。

    而且在球队打浓眉的替补打得也很兢兢业业，从来没有闹出过什么风波，对球队的贡献和奉献也是有目共睹的。

    虽说在赛前，勇士队上下对伊巴卡的到来满是欢迎，但是到了比赛中，那就是完全两个模样了。

    这场比赛是勇士队全明星的最后一场比赛，也是客场回来的背靠背的比赛。

    所以，这场比赛勇士队干脆是直接轮换了罗恩霍华德，韦德和卡特三位老将。

    按理来说，这场比赛勇士队的实力是很一般的。

    少了三个重要球员的勇士队确实没有那么强。

    但是，球员的实力虽然没有那么强，但是球员的斗志旺盛啊。

    特别是浓眉。

    当初在勇士队的时候，伊巴卡虽然一直是浓眉的替补。

    但是2015年的总决赛之后，很多人说伊巴卡比浓眉更加适合当首发。

    虽然说伊巴卡当时走了，但是对浓眉来说，15年的总冠军，伊巴卡的贡献在他之上，还是让他一直都记着的，并且是引以为耻。

    浓眉可不是什么大度的人，浓眉的心眼实际上是有些小的。

    所以，这件事一直都是记着的。

    所以，每次遇到伊巴卡，浓眉都打的非常的凶猛。

    这场比赛也不例外。

    浓眉职业生涯最高分50分就是上赛季打国王队拿到的。

    而这场比赛，浓眉的表现更是出色，全场34中24，三分球2中2，罚球10中10，全场比赛疯狂的砍下了60分20个篮板！

    说真的，这场比赛浓眉自己都没有想过自己的状态会这么的好。

    怎么攻怎么有，虽然伊巴卡的防守是非常出色的，特别是协防，但是国王队的整体防守其实是没有那么强的，浓眉基本上一跑，队友一个挡掩，就是机会。

    然后，勇士队这边就是疯狂的给浓眉喂球。

    这就让伊巴卡这个防守强点变得有些有力无处使。

    而这场比赛拿到60+20的浓眉，也成为了NBA历史上第四个拿到60+20的球员。

    上一个拿到这个数据的球员还是奥尼尔。

    而奥尼尔之前拿到这个数据的球员则是贝勒爷，再再上一个，那当然就是张伯伦了。

    说真的，虽然国王不是什么强队，但是能够在数据上和这三个猛人相提并论，拿到60+20这样的数据，对浓眉来说还是很激动的。

    其实不止是浓眉，全美的媒体也是非常激动的。

    主要是这个赛季勇士队陈潇身边的球员打出来的数据实在是太恐怖了。

    先是克莱的97分，差0.1秒就100分了。

    然后就是德文布克的72分加绝杀。

    现在就轮到了浓眉的60分20个篮板的史诗级数据。

    以至于很多媒体专家都在猜测，勇士队下一个数据爆炸的球员会是谁。

    这个赛季克莱，布克和浓眉的这三个爆炸式的数据让所有人都看到了‘陈有引力’的厉害之处。

    同样也让所有人看到了陈潇身边的吸引力。

    那么多年轻球员，都希望到陈潇身边打球不是没有原因的。

    只要你有足够的实力和潜力，在陈潇的身边就不会被埋没。

    哪怕在陈潇的身边没有机会，离开陈潇到其他地方，也是会有机会的。

    当然，虽然现在很多球迷都在猜测勇士队下一个爆发的球员会是谁，但是很显然，这样的猜测需要再等一等，因为全明星周末，来了。

    在打完和国王队的比赛之后，陈潇就带着参加今年全明星周末的球员去新奥尔良了。

    今年参加全明星周末的勇士队球员很多。

    甚至可以用全员出动来形容。

    陈潇，浓眉，韦德，罗哥，克莱和约基奇是参加全明星的正赛。

    小库里，卡特参加的则是三分球大赛和扣篮大赛。

    德文布克，诺曼鲍威尔，杰伦布朗参加的则是新秀挑战赛。

    整个勇士队的13个球员，就马特巴恩斯和范弗利特没有参加全明星周末。

    虽然没有参加全明星周末的各个节目，但是两人还是跟着球队的大部队来到了新奥尔良。

    毕竟，这次的全明星周末，算得上是勇士队的一次集体活动。

    第一天，勇士队全员出动观看了新秀挑战赛，最终美国队击败了世界联队，德文布克全场比赛38分拿到了最后的MVP。

    这场比赛德文布克作为NBA的72分先生，毫无疑问的在比赛中成了美国队的外线进攻核心，而作为进攻核心的他，在新秀挑战赛可以说是火力全开，在没有什么防守强度的新秀挑战赛，几乎是为他量身定制的舞台，最终，他在陈潇和勇士队全体队友的支持下，拿到了最后的新秀挑战赛的MVP。

    第二天，勇士队同样也有斩获。

    首先技巧挑战赛，勇士队的大中锋约基奇击败了波尔津吉斯拿到了最后的冠军。

    然后的三分球大赛，小库里和埃里克戈登一直打到了加时赛，最终小库里以21分击败了20分的戈登，在三分球大赛上最终获胜。

    而接下来的扣篮大赛，更是有趣。

    这次的扣篮大赛因为卫冕冠军拉文没有参加，最大热门自然是阿隆戈登，但是阿隆戈登在前两扣都没有第一时间完成，虽然最后裁判法外开恩，让他扣完，但是两扣分别只有38分和34分，这就直接让人大跌眼镜了。

    原本这次的扣篮大赛是致敬卡特的，卡特自己参赛也是这个原因，谁也不确定这会不是卡特最后一次全明星，或者是最后一个赛季了。

    所以，这次的扣篮大赛就是送别卡特的。

    而卡特接受NBA这样的好意，来参加扣篮大赛，其实没有想过拿冠军。

    可是阿隆戈登的马失前蹄，让机会居然就这样的掉在了他的面前。

    在阿隆戈登马失前蹄之后，场边的那些扣篮大赛的裁判，就开始自己的操作了。

    最终，卡特最后一扣，用三次机会复刻了他扣篮大赛的经典扣篮胯下挂筐，虽然他飞的已经没有那么高了，但是那身姿依旧舒展，依旧是那么的优美。

    最终，在所有评委的10分，和全场球迷的欢呼声中，卡特第二扣再次拿到50分，最终以满分100分的成绩获得了最后扣篮大赛的冠军。

    这次的扣篮大赛，卡特一共扣了7次。

    但是在卡特满含热泪举起扣篮大赛冠军奖杯的时候，没有人会说什么黑幕不黑幕。

    也不会有人说什么卡特的这两个扣篮不够出色。

    当所有人看到络腮已白的卡特再次挂筐的时候，看到的不仅仅只是一个扣将，看到的，还有情怀！

    所有人对扣篮的情怀！

    所以当卡特举起冠军奖杯的时候，包括阿隆戈登，所有参加扣篮大赛，对扣篮有情怀的年轻人都围着卡特在鼓掌。

    他，是所有喜欢扣篮人的青春！

    而这次的全明星周末，主题就是青春。

