    

    第292章原来是她

    这个问题，倒是让秦明一时有些懵了。

    “文学素养很高的女性？”

    秦明很认真的思索了一会儿，才支支吾吾的回答。

    “薇薇，咱们秦家是商贾世家，几代人经商做买卖。如果你问商界奇女子、女强人，咱们家确实不止一位。但文学这种东西……”

    秦明干咳两声，继续说。

    “据我所知，在长辈姑姑婶婶之中，其实丽兰阿姨的文学素养就很高。我曾经听爷爷提起过，年轻时的丽兰阿姨，一直是班级里的语文课代表呢！”

    “啊？我妈？”

    云薇薇也愣住了。

    怎么可能？

    秦家女性之中，我妈文学素养最高？

    晚潮是我妈？

    她摇摇头，断定这绝不可能。

    同住在一个屋檐下，如果母亲有任何进行文学创作的举动，云薇薇这些年不可能一点蛛丝马迹都发现不了。

    “表哥，排除我妈，难道就没有其他人了吗？”云薇薇继续追问。

    “对了！还有一位，秦朗的妈妈，咱们的舅妈李素云。”秦明又道。

    “舅妈？”

    不是秦家人，而是嫁入秦家的人？

    云薇薇来到秦家好几天了，却根本还没见过这位舅妈。

    现在想来也很奇怪。

    因为秦家的继承人，几乎可以确定是秦国华、秦朗父子。

    云薇薇已经见过这父子俩，现在却想起来还没见过舅妈，确实有些不合情理。

    “表哥，我怎么没见过舅妈，她人呢？难道不在京城？”

    秦明闻言笑道：“舅妈在京城，而且就在秦家。我也是一时忘了，舅妈是燕华大学的才女，正经的文学系硕士，高材生呢！”

    是她！

    一定是她！

    听见秦明这样介绍，云薇薇几乎立刻就断定！

    燕华大学文学系硕士？

    这所大学的文学系百年来贡献过许多文学大家，再要培养出一位晚潮这样的小说家，实在太合情合理了！

    “只不过啊，咱们这个舅妈的身体一直不太好，常年卧床养病。你没机会见她也是正常，连我都至少半年没见过舅妈了。”

    “原来……如此。”

    云薇薇表情麻木的应答着。

    此时，她的内心只剩下一个声音：晚潮，我知道你是谁了。

    燕华大学的才女？

    体弱多病？

    这不正符合晚潮才华横溢，但小说时常断更的情况吗？

    没有问题了。

    自己的猜测一定正确。

    晚潮，就是自己的舅妈！

    “表哥，我想找机会拜访一下舅妈，你能帮我安排吗？”云薇薇问道。

    “哦，这个还是可以的。”秦明笑道：“舅妈性格温婉、品行端庄，是真正书香门第培养出的名门闺秀，我们这些秦家晚辈一直都十分尊重舅妈，她对我们一向很好。”

    云薇薇连连点头：“表哥，那就拜托你了，我等你的消息，再见！”

    挂断电话，云薇薇将手机和纸稿收好。

    她刚一转身，却发现有个人不知何时站在自己身后，直接把她吓了一跳！

    “哎呀！云汐，你……你偷听我打电话？”云薇薇又气又恼。

    “不是。”云汐指了指脚下。“这条路很窄，你挡着道了。”

    通往凉亭方向的一条小过道，确实很窄。

    云薇薇瞪了她一眼，但现在她满脑子都是舅妈李素云，便也顾不上云汐。

    她匆匆的走了，连一句‘再见’都没跟云汐说。

    云汐倒也无所谓。

    她径直走进凉亭，看着石桌上空空荡荡，刚才自己不小心遗落的几页纸稿居然都不见了。

    “被风刮走了？”        

