    “大，大佬，我怎么可能比你强，我就是一个经历了7、8场试炼，还没掌握半点资产的小透明罢了，我怎么敢和你相提并论！”

    靠近沙滩的街区上，周小飞紧紧跟随林修，在和林修简单交谈了几句后，周小飞又道：“大佬，我们在上岸之后，下一步做什么。”

    面对这个问题，林修看了看周小飞，随后道：“找辆直升飞机，我们前往岛国首都看看！”

    “啊，这！”

    一听这话，周小飞不由得又道：“大佬，咱们的目标不是拯救失联岛国上的遇难者吗，怎么这么快就要放弃眼前这座城市了。”

    “据我所知，我们目前所在的这座城市，至少也有15万名幸存者。”

    嗯。

    对于周小飞的分析，林修还是蛮认可的，但是，对于今天这个副本，林修却也有自己的一些想法。

    这些想法，是林修在整理了轮船上各国科考人员的绝密资料后，得出的结论，在周小飞完全展现出他的价值前，林修觉得自己没必要和他多说。

    而另外一边，面对着一脸淡定，目标明确的林修，周小飞虽然内心也有所困惑，但仍旧相信林修大佬能够将自己带飞。

    既然自己已经选择了跟随林修大佬改变阵营，那周小飞便依计行事好了。

    两人一路在大雾弥漫，阴森诡异的街道上游荡着，周小飞非常话痨。

    一边走，一边又说起了自己登陆后的所见所闻。

    周小飞告诉林修：“在这一次的生化试炼中，咱们一共有七位试炼者，而在这七位中，除了你我之外，还有3女2男。”

    “在咱们这七人中，对于其他人比较有威胁共有三位。”

    “其中第一位，是最早登陆沙滩的人，那个家伙运气好，就比我早1分钟登上了岸，结果获得了系统特殊奖励，崛起得非常快！”

    “另外，有一位本身经历过生化副本，穿着一身黑色劲装的美女，她似乎对于丧尸习性非常熟悉。”

    周小飞话说到这边便停住了，于是林修眼眸微抬，开口问道：“你说对其他人比较有威胁的共有三位，还有一位是谁？”

    哈，一听这话，周小飞尴尬一笑：“大佬，咱们有件事必须先明确一下，那就是我这里说的比较有威胁，指的是对普通试炼者比较有威胁，我在列举这个威胁名单的时候，还没遇到你。”

    “嗯。”

    林修对此点了点头。

    这边周小飞才嘿然一笑道：“大佬，我说的第三个对其他人比较有威胁的存在，当然是指我自己啦，毕竟不管怎么说，我都是受过特殊训练，曾经一度名扬海内外的特种兵王。”

    哦。

    一听这话，林修不由得又笑了一笑道：“原来是特种兵王，失敬失敬。”

    这话说得周小飞一脸尴尬，热情小飞连忙摆手，口中说道，不敢不敢。

    两人就这么一路前进，在街上随便弄了一辆跑车，一路前往海滨城镇武装区域。

    大雾弥漫的海滨城市，城防早已沦陷。

    当林修和周小飞来到城镇武装部的时候，这个地方，虽然仍旧可以见得到一些特殊的防御拒马和沙袋，但武装部里，早已人去楼空，不见半点防备。

    拒马内外，一群面目恐怖的丧尸，正四处游荡着。

    林修二人来到这个地方，也不做多余的停留。

    两人一路强攻，速战速决，很快就在武装部里找到了一处停机坪，直接启动了一辆大型直升飞机。

    对于直升飞机，林修是没有学过的。

    原本，在遇见周小飞前，林修想的是自己现场学，现场摸索。

    而在遇见周小飞后，学开直升飞机这件事林修倒也省了。

    轰隆隆。

    大雾弥漫的城市里，特种兵出生的周小飞带着林修，一路来到半空之中。

    在这种前路未明，到处都是诡异丧尸的都市丛林中，林修和周小飞二人还敢悍然起降直升飞机，也当真是没谁了！

    哗啦啦！

    风暴刚刚散去的城市边缘，望着那早已沦陷的城市，还有一望无际的蔚蓝大海，周小飞内心泛起一阵又一阵强烈的波澜。

    “林修大佬，没有想到啊，我们居然只花了20几分钟就攻进了这座城市的武装部！”

    “嘶，可比我原先预想的时间整整提前了3、4个小时！”

    “所以你身上怕不是有什么丧尸之王的气息吧，不然为什么我感觉之前城市里的那些丧尸都不大喜欢攻击你！”

    “那些丧尸如果不是被我们的跑车和直升飞机惊动了，我看他们都不一定会攻击咱们！”

    ……

    退役1年，进入惊悚都市半年。

    周小飞从未像今日这么畅快过，跟随林修大佬，周小飞一下子找回了当初在营中的感觉。

    这种感觉，不要太爽！

    而另外一边，面对着满脸震惊的周小飞，林修则是神色平淡道：“你说的对，我就是丧尸之王！”

    额。

    一听这话，正在驾驶直升机的周小飞不淡定了，他诧异地瞪了林修一眼，随后道：“林修大佬，据我所知，在今日之前，您从未经历过任何生化副本，就这，您怎么可能是丧尸之王。”

    呵，周小飞此言一出，林修忍不住也笑了。

    “你这人有点意思，你不信还非要问我？”

    说完，林修将眼一闭，说了句“到了首都后喊我”，随后直接闭目养神，不再搭理周小飞。

    另外一边，驾驶舱内，周小飞一脸懵逼，不敢多说什么。

    而此时林修直播间中，水友们却哈哈哈笑个不停！

    “不行了，笑死我了！”

    “所以林修大佬你是耿直boy吗，人家问什么，你就说什么，丧尸王这种秘密，你怎么可以随便承认呢！”

    “哈哈哈，更搞笑的是，你明明都亲口承认了，周小飞这家伙居然不信！”

    “这个特种兵王性格有点谨慎啊！”

    “不过话说回来，这周小飞逗比是逗比了点，但是作为一个小老弟，还是挺尽职尽责的，别的不说，他这直升飞机是开得真6！”

    “这对逗比组合有点搞笑，哈哈哈，我礼物送上了！”

