    提及《时差》的正版盗版之争，还得从16号韩墨录歌那时说起。

    当时王雪将韩墨和小优合唱的《时差》给盗取并发布在了各大平台上，随后韩墨才将自己独唱的《时差》给发布到QQ音乐。

    这就引起广大网民地吃瓜热情，争论谁是正版。

    这事儿韩墨并没有去理会，主要是天美公司那边在打理。

    为了给5.20号的时之恋人皮肤上线造势，天美并没有第一时间出面说明正版的问题，而是任由其在网络上发酵。

    而在发酵期间，录音棚老板肖强及其下属的娱乐公司就在和王雪背后的娱乐公司打嘴炮。

    反正就争到底谁才是正版嘛。

    王雪这方的言辞一直都是韩墨盗取了她的词曲先行演唱，硬要往韩墨头上扣个小偷的帽子。

    不这样做她根本没法站住脚。

    但即便是这样的说法，依然存在着严重的漏洞，那就是王雪所发的《时差》版本中的歌手是谁。

    广大网民虽然不清楚其中的真相，但耳朵却是一点毛病都没有。

    两个版本的《时差》里，唱男声部分的声音明显就是一个人，显然就是韩墨唱的。

    如果依照王雪所说，韩墨是个小偷，那为什么在她放出的版本《时差》里演唱的人还是韩墨呢？

    对此王雪声称不是，只是两个人声音有点像。

    但这个理由还是站不住脚，因为网民要求她找出那个声音很像的人时王雪找不出来。

    世界上声音很像的人有不少，但想要在这么短的时间里找出来却是有难度的事情。

    王雪一直以对方正在休假不便出面为由而推诿，但拖久了还是会引起网民的怀疑。

    于是，将王雪视为盗版的呼声出现了。

    其中罗列的种种理由让人无法反驳。

    第一，两首《时差》男声部分进行声源比对，结果一致。

    这点王雪无法反驳。

    第二，王雪声称《时差》是自己唱的，可该版本中的女声与王雪以前的歌曲声音完全不同，声源也无法匹配。

    毕竟这是蓝忘忧的声音，能和王雪的声源匹配才有鬼了。

    第三，王雪声称词曲均为她原创，可却不敢放出一版独唱来。

    其实网民要求的独唱王雪尝试过，可录下来之后却根本不敢放出来。

    她唱出来地《时差》和网络流传的《时差》真的是天差地别，放出来就是妥妥地露馅。

    此三点的提出，几乎已经是坐实了王雪的盗版之名，甚至比盗版更为严重。

    毕竟盗版都还只是未征得允许而挪用抄袭，她这是完全挪用他人作品改都不改地署名自己啊。

    这不是盗版，是盗窃。

    这番舆论的转向使得王雪再无还口之力，只是因为韩墨这个正版人士还未做官方说明而在苟延残喘罢了。

    可她知道这样不是长久之计，不想让今后的生活堕入地狱就必须补救。

    唯一的补救办法，自然就是找到韩墨了。

    王雪不认识韩墨也无法联系韩墨，但她知道蓝忘忧认识，便想着通过蓝忘忧来找韩墨，这才有了这一通电话。

    ……

    ……

    结束通话之后韩墨和林汐路遥几人说了一声就离开了酒店，打车来到了肖强的录音棚里。

    下午没有他们的比赛，他正好来这边瞧瞧这王雪打算怎么做。

    不管怎么做都是不会原谅的，此来也只当是看猴戏。

    “韩先生，你来了。”

    小优一直在门口等着，见韩墨下车赶紧迎了上来。

    有几天时间不见，蓝忘忧的变化还是挺大的，主要就是在衣着方面。

    录歌当天小优是工作时间，穿的是职业套装。

    而今天则是穿的休闲型长裙，头发也放了下来有着微微的卷曲，看起来多了几分青春的气息。

    嗯，毕竟是个23岁的花姑娘。

    “小优，你就别叫我韩先生了，怪麻烦的，直接叫我韩墨吧。”

    韩墨苦笑着走到蓝忘忧身边说道，这一直“韩先生韩先生”地叫他听着有点别扭。

    蓝忘忧笑着答应了下来，显然还是有点开心。

    称呼这个问题是可以显示关系的，直接叫名字肯定比叫敬称来得关系更近。

    两人走进休息厅，这里已经有一群人在等着了。

    有老板肖强，当然也有王雪这个小偷，还有王雪带过来的经纪人。

    “呀，韩墨，你过来啦。”

    “嗯，强哥，我来了。”

    和肖强招呼了两句，韩墨才转头看向对面的王雪，而王雪也正看着他。

    “强哥，我想和韩先生单独聊一会可以吗？”

    王雪收回看向韩墨的目光，笑着对肖强说道。

    肖强看着韩墨，显然是在征询他的意见。

    “正好我也想和你聊聊呢。”

    韩墨笑着答应，随后肖强和蓝忘忧到了另一个地方，把空间留给了韩墨王雪。

    没了肖强在，王雪也不再拉扯假笑，收敛笑容瞟了韩墨一眼开口道

    “你就是《时差》的原创者？”

    韩墨也收敛了笑容，冷淡道

    “是我。”

    在没有见到王雪之前，他想过王雪会怎么求他原谅。

    但真见过之后，才发现这王雪根本没有丝毫求的意味啊。

    那轻蔑看不起的眼神，他真是太熟了。

    只是这王雪到底有什么胆子敢看不起他？

    “既然是的话就好办了。”

    王雪轻蔑一笑，从包里取出一份文件丢在桌子上说道

    “把这个签了吧，签了之后你就可以得到一百万。”

    “不过相应的，你也要在网络上承认自己是盗版。”

    是的，这就是王雪的解决办法。

    她不是来求原谅，而是来让韩墨自认盗版的。

    一个盗版人士跑到原版作者面前让他说自己是盗版，这操作是真的能闪瞎人狗眼，真可谓天方夜谭。

    但这世界上还真的存在这样的操作，只要有钱就可以。

    王雪不可能去承认自己是盗版，毕竟她是歌手，盗版了名声就臭了今后也就完了。

    所以她只能来找韩墨，用金钱诱惑韩墨自认盗版。

    而在见到韩墨之后，她自觉这个办法能行。

    因为韩墨看起来不怎么富有，穿的还是一身地摊货。

    这样的穷作者，是拒绝不了这一百万的，她是这么觉得的。

