    听见奥古斯特说会有搭载AMD芯片的2000台主机放在玻璃销售店销售，安娜的第一个反应就是，戴尔可能是想借助于本次圣诞销售季，多销售一些性价比高的低端电脑，增加戴尔的营收，让圣诞季的销售不是那么的难看。

    安娜有些泄气地说道：“店长， AMD芯片的大部分都是低端PC，提成和利润都相当的低，这一次欧洲总部给我们的提成是多少？2000台低端PC，即便是全部销售完毕，提成也不够咱们几个分吧。”

    不仅是安娜，销售的许多同事都觉得有一些泄气。

    毕竟销售低端电脑，先别说有没有人会来购买。

    就算是在这一个月的时间，2000台电脑全部销售完毕，也没有几个提成。

    卡拉叹气的说道：“巴泽尔上个月已经离职了，好像跳槽去了IBM，这小子上周就换了一部手机， IBM的待遇可真是不错。”

    按照过去的情况，销售人员根本不可能在店长奥古斯特的面前夸奖别的品牌待遇优厚，这不是在打店长的脸吗？

    但是今天不一样。

    戴尔的销售人员实在是受够了日复一日如此冷清的日子。

    没有销售就没有收入，拿着微薄的底薪（相比其他PC品牌销售点而言），大家肯定也有相当的怨言。

    奥古斯特却说道：“大家不要着急，这一次咱们的产品，应该能够在欧洲市场上占据一席之地！”

    和夏国人不一样，大部分的米国人和欧洲人很少关系时事政治，也很少会关心科技的发展，因此，大佬的电影们根本就不知道目前科技市场的发展动向。

    更不知道长天科技已经和戴尔进行的合作，并且占有戴尔灵动系列电脑的股份。

    但是奥古斯特十分得清楚，他对这两千台电脑的到来充满了期待。

    同样，别看IBM、惠普、三星等电脑在德国买得好。

    这几家公司的欧洲总部，这段时间都十分的担心。

    他们很清楚联想已经和长天科技取得合作，但是他们根本不知道，合作之后的产品到底性能怎样？

    离圣诞还有一周的时间。

    从江州发货的2000台电脑滴达了德国玻璃戴尔体验店。

    这一天，戴尔欧洲总部的总裁克里斯特尔亲自过来迎接。

    看见总裁居然来迎接这一批电脑，安娜等人还有一些懵。

    在他们的印象之中， AMD芯片的低端电脑，怎么能够配得上总裁亲自过来迎接？

    前几个月戴尔奔腾4处理器电脑发布的时候，也不见总裁亲自过来。

    安娜等人还来不及了解情况，总裁就下达了新的销售命令。

    克里斯特尔对奥古斯特说道：“这是戴尔的新系列，戴尔灵动系列电脑，公司对其定价是2200马克到2600马克（约8500~11，000RMB。）。”

    奥古斯特听见这个销售价格，大吃一惊，“这么贵的销售价格！”

    戴尔手中的普通家用电脑，高端机的销售价格不过在2000马克左右，大部分电脑的销售价格在1500马克左右。

    现在这个新产品，使用的还是AMD的新品，销售价格居然上涨到了2200~2500马克。

    作为店长和销售经理，奥古斯特太了解德国的市场了，他很担心标注这种价格，根本就不会有消费者买单。

    但欧洲区总裁十分确定地说道：“这是戴尔总部作出的决定，相关的宣传画册和广告也是由总部统一安排，这段时间会在电视台的黄金时段以及主要纸质媒体进行投放。”

    欧洲区总裁此时心中也忐忑不安，“欧洲是戴尔全球布局最重要的市场之一，这2000台电脑只是投石问路，如果能被欧洲市场接受，总公司会加大该系列产品的销售和生产力度。”

    奥古斯特本来还有一些自己的意见，可是当他看到总裁递过来的PC配置单之后，不仅没有反对，还十分兴奋的说道：“搭载了碳晶内存和碳晶硬盘！？”

    欧洲区总裁点点头说道：“长天科技的最新技术。”

    奥古斯特赶紧说道：“我们一定按要求完成宣传和销售任务。”

    酒香不怕巷子深。

    大部分的欧洲民众根本不知道长天科技，也不知道碳晶内存和碳晶硬盘。

    但是欧洲的那一些高端的游戏玩家和电脑用户一直都在关注这件事。

    当戴尔灵动电脑的广告铺天盖地的出现在柏林电视台，以及德国主流纸质媒体上时。

    德国的这一些高端用户恍然大悟，没有想到自己心念念的碳晶内存和碳晶硬盘，居然会搭配戴尔电脑，登陆欧洲销售。

    幸福来的太突然，大家竟然还没反应过来。

    唯让大家有一些感到遗憾的是，该配置的电脑搭配的是AMD的高端芯片。

    在CPU的性能上， AMD和英特尔还是有一定差距的。

    如此以来，欧洲圣诞节PC的销售竞争忽然变得紧张起来。

    戴尔灵动系列电脑的价格，和IBM中高端PC的价格相当，但是距离IMB顶级系列还有一些差距。

    欧洲的消费者就算是十分动心想买，但在对比IBM的配置之后，又对戴尔灵动没有使用奔腾四处理器，有一些疑虑。

    全球PC产业科技公司的眼光都集中在了欧洲市场。

    奇怪的事情发生了。

    在灵动系列进入欧洲市场三天之后，该系列的电脑一台都没有卖出去。

    很多消费者前来咨询，但都没有动手购买。

    大家最担心的还是两件事。

    一个是新硬件设备的安全问题，还有一个便是如此高的售价，居然没有用奔腾四处理器，大家还是有一些不甘心，不愿意掏这个钱。

     AMD总裁格文看到这个情况十分的着急。

    他也有一种无力感。

    要是AMDs3000+系列的CPU，其性能能够和因特尔抗衡，消费者怎么会如此的纠结！

    夏国，陈潇和周凌华等人也在关注着欧洲市场。

    戴尔灵动欧洲市场的成败，一定程度也意味着陈潇政策的成功与否。

    但是从目前的情况来看，效果并不是让大家想象的那么如意，欧洲市场对新产品的反馈速度，好像还是慢了半拍。

    大家有些紧张。

