    嬴宇一脸笑容，被蒙恬这么一说，他也有点不好意思，不断地挠着头，说道：“定西候，您真是太谦虚了，以您的武力怎么能逃不了，想必只要有三四秒，你就会使出全力挣脱的。”

    “依我看这个女也的也不算是非常厉害，您就是一时大意，根本不是实力不济。”

    商业吹捧是肯定要有的，毕竟人家蒙恬已经很给嬴宇面子了，嬴宇再不给人家一个台阶下，那这十几年练就的高情商就白费了。

    嬴政看到这一幕甚是欢喜，按照他的预料，让嬴宇和蒙恬搭班子是肯定要出事的。

    毕竟嬴宇和扶苏已经站在了对立面，虽然嬴政没有说什么，但是心里已经如明镜似的。

    对于蒙恬和嬴宇、扶苏“三角恋”的组合，是肯定要相互掣肘的，现在的嬴政有些看好戏，所以此时嬴政过来，带着帝国三大最强军团还有点收拾残局的意思。

    想不说蒙恬适不适合当主帅，单轮蒙恬和嬴宇的性格就应该开展，嬴宇和蒙恬二人都是急性子，他们两个搭班应该挣得火急火燎，可是现在却一片平和，实属有点意外。

    再者嬴政也要看看嬴宇是不是有能耐压制住蒙恬，如果嬴宇此次能让蒙恬彻彻底底服气，那么也算是他看走眼。

    当然两人争执也算是一件好事。

    此时他缓缓起身，郎卫见此赶紧把辇车的龙门打开。

    而蒙恬和嬴宇两人正在一前一后站在站在辇车钱迎接大秦最至高无上的天神。

    始皇帝身披金色黑色相见的帝王长袍，腰间系着轩辕剑。

    看到嬴政下车，嬴宇和蒙恬也纷纷下跪，再次低下了头。

    此时的秦始皇别提有多么精神，他外人眼里永远是那个累不死的秦始皇，即便是三十年如一日坚持早朝，也没有让大秦始皇帝的腰弯一度。

    反倒是脸上的帝王气越来越浓烈，给人的第一感觉此人威严神圣不可侵犯。

    此时秦始皇的一直脚已经踏在了西域的土地之上。

    他摸了摸地上的黄沙，然后张开手，让黄沙随风飘走，此时他不面感染了一句：“天下的土地，都是王的土地，四海八荒是王的臣子，就会臣服于王。”

    “现在朕的脚步踩在这里，也就是说，这西域的土地已经变成了大秦的领地，西边还有更一望无际的土地要用我们的双脚丈量，那里便是新的大秦土地，你等大秦好男儿，愿意为先锋部队，为我大秦开疆扩土？”

    说罢，秦始皇边看着蒙恬和嬴宇，只不过他正在看两人的同时，两人竟然同时起身，拱手作揖说道：“让我出战！”

    然后两人相视一笑，可是他们并没有放弃出征前夕。

    嬴宇首先说道：“凡是挡住大秦去路的势力，都得死！”

    哪知蒙恬少了半拍，但是说了一句竟然和嬴宇一模一样的话。

    此时秦始皇和嬴宇都纳闷。

    这蒙恬嬴宇不是竞争对手吗？

    怎么能和嬴宇这么默契，不说他们的姓氏和长相还以为他们是同体亲兄弟。

    但是，最后一句话两人再次重复了，道：“驱逐外族，恢复大秦！”

    不过这个时候两人并没有相视一笑，反倒是后面的三十万长城军突然间举起武器，一齐喊道：“灭、灭、灭！”

    都不说将对手置杀掉之类的话，而是要灭掉对方的国家，现在大秦的士气已经达到了顶峰。

    秦始皇不愧是一个出色的领导，他懂得怎么讲士气调升到最大。

    现在的秦军已经最好了灭掉凤凰军团的准备，就差一声令下。

    即便是不能全歼凤凰王朝的军团，估计也能把他们打回老家。

    “陛下，臣现在认为士气已经攒的足够了，咱们现在过去全歼了敌军正是时候。”

    蒙恬跨前一步说道。

    嬴政用余光看了一眼蒙恬，随口说道：“你是否有把握？”

    可是蒙恬眼神之中并没有露出坚定之色，他犹豫了一下说道：“臣不敢说有万分把握，也是有百分的，只不过需要借用陛下的您的天威？”

    “哦？说说。”

    嬴政有些疑惑，他甚至在想蒙恬是不是为了拍马屁故意说的。

    蒙恬作揖，道：“臣想借用您的近卫军对抗他们的战象骑兵团。”

    但是蒙恬刚说完，嬴宇又上前一步，双手合十说道：“蒙将军言重了，对付他们根本不用动用父皇的军团，蒙将军所说的那个战象兵团，又儿臣来对付。”

    “由蒙将军统一指挥，我只听命便是了。”

    嬴宇义正严词德说道。

    站在嬴宇旁边的蒙恬顿时间愣住了。

    这个时候的蒙恬似乎在想一向高傲的嬴宇怎么能委身让他当统帅，按说有皇家的人，而且又是武将，又在夺嫡的节骨眼上，嬴宇这样是不是自毁长城的嫌疑。

    今年蒙恬刚刚四十岁，可是在大秦为官已经二十年，二十年之间他什么人没碰到过，但是向嬴宇这样完全不按套路出牌的，他还是首次见。

    他们两个第一次在西域荆爵国的时候碰到，蒙恬竟然丝毫没有感觉到他身上的敌意。

    再后面就是他们再咸阳宫的时候，按说功劳应该是嬴宇的，可是嬴宇竟然还给他说好话，助他封侯一臂之力，按正常的逻辑应该是使劲拖他下水才对。

    这次嬴宇又在秦始皇面前替他说好话，让他做指挥，原本如果自己去跟凤凰王朝的军团死磕，就有死亡的风险，这在所有正常人看来都是除掉政敌的绝佳机会。

    再加上之前那个梵天可以轻松杀掉自己，可是嬴宇却非要出来帮忙，按说他死了之后，大军将由嬴宇接任，如果聪明点的，就夺权，然后带领大军干掉凤凰王朝，顺便还能留的个好名声，并借机除掉扶苏。

    可是嬴宇完全可以做却不做，这人藏得太深，丝毫摸不清他的套路。

    这到底是怎么一回事！

    蒙恬现在已经快精神错乱了，在加上梵天刚才对他使用的幻术，让他一阵头痛。

    他内心不断的想：“眼前这个五公子难道不想跟扶苏竞争了？莫非他们之间在演戏？嬴宇是自己人而非敌人？”

