    莫无忌的凡人道再强，领域再坚固，在如此多的强者围攻下，也陷入了困境。他的领域开始出现裂痕，一道道神通光芒穿过裂痕轰在莫无忌的身上，带起了一篷又一篷的血雾。

    这还是莫无忌是圣体，否则的话，他说不定已经被撕裂成为碎片了。

    “哈哈！莫无忌，你也有今天！”远处一个狂笑的声音传来，跟着滔天的杀气化为雷光碾压而下。

    “雷虹吉！”莫无忌心里一沉，雷虹吉气势如虹，绝对超越了准圣之列。

    显然是因为灭世量劫到来，宇宙一切界域和位面开始溃涅，雷虹吉的神念轻松就扫到了他这边。

    如果不是有络带着六名圣人，上百准圣牵制他，雷虹吉他还真的没有放在眼里。

    “轰！”一道犹如磨盘粗细的暗红色雷弧轰下，死亡的气息直接笼罩住了莫无忌。

    莫无忌此刻哪里还顾得上自己的动作会加速灭世量劫的溃涅？神元鼓动间，他的手诀更是疯狂的卷起无数规则道韵。

    一道毁灭的手印夹杂在这飞速溃涅的宇宙拍出，大毁灭术。同一时间，凡人戟劈出了一条千万丈的戟芒残堑。

    无数叠加起来的领域碎裂，无数法宝的光芒炸开。

    根本就没有将莫无忌看在眼里的鸣岳神帝，此刻的眼中是露出了极度的恐惧。

    他终于明白当初络为什么看他的眼神就好像看白痴了，莫无忌比起当初强悍了何止千百倍?

    大毁灭术的道韵气息碾压过来，他不要说用钉头书羽箭重创莫无忌，这一刻他连还手的机会都没有。钉头书羽箭还没有彻底的打开，那毁灭道韵就直接将他撕碎。

    他临死前清晰的看见络淡淡的扫了他一眼，很显然络能够救下他，不过人家根本就没有救他的任何想法。

    “轰！”凡人戟芒和暗红色的雷弧轰在一起，直接将磨盘粗细的雷弧削去了九成九。然而那只有拇指粗细的雷弧，依然是越过了莫无忌早已残破的领域，轰在了莫无忌的身上。

    “嘭！”血雾炸裂，这些血雾不但有数十名准圣和合神修士化为齑粉的血雾，还有莫无忌肩膀被雷弧削去一大半的血雾。

    尽管莫无忌一道大毁灭术神通就干掉了数十名准圣和几乎所有的合神强者，其余的人依然没有谁敢逃走。宇宙还在溃涅，这个时候所有人心头都是恐慌。

    此刻大家心里都非常清楚，逃走就是死路一条。这次的灭世量劫是宇宙溃涅，如果联手杀了莫无忌，说不定还能投靠一个圣人，进入圣人的造化法宝之中。这个时候单独逃走，也只能跟着宇宙虚空一起溃涅而已。

    莫无忌更明白，别看他刚才杀了数十准圣和所有的合神，实际上对方的实力不但没有减弱，反而更强了，因为来了一个雷虹吉。

    七名相当于圣人的强者，再加上修为遥遥领先的络联手将整个空间锁定住了，莫无忌这个时候根本就走不掉。

    事实上莫无忌就是能走掉，他也不能走。

    灭世量劫到来，每一刻过去，都有无数的人陨落，数不清的星球溃涅，大片的虚空涅化。在这种连虚空都溃涅的灭世量劫之下，他除了自己的凡人界，根本就没有地方可去。至于凡人界，他更是不敢去。

    “你很不错啊，居然融合了一道混沌雷则。”络的目光落在了雷虹吉身上，雷虹吉的实力绝对比其余几人要强。有了雷虹吉的出手，莫无忌更是没有遁走的机会。

    雷虹吉并不认识络，不过他感觉的出来，络比他还要强。虽然他也知道，他和络的目标是一致的，就是抢夺莫无忌身上的东西，他也很清楚，现在不联手，根本就干不掉莫无忌。

    等干掉莫无忌后，以他的大雷霆术，绝对可以抢到最好的东西。

    “此人丧尽天良，我辈在这宇宙之中，自然要一起出手。”雷虹吉凛然说道，说话间，他的雷则领域更是暴涨了一倍都不止。可见之前，他还没有用全力。

    “好，大家的领域一起碾压，就算是压也要将他压死。”络哈哈一笑，造化剑域更是化为了无穷无尽的剑气杀势将莫无忌的领域撕裂出一道又一道的裂痕。

    “这种好事情岂能少得掉我太史逍！”又是一个声音从虚空传来，这溃涅的宇宙之中再也没有任何事物可以隐藏住。

    一名绿衣少年人还没有到，已是轰出了十数道神念箭意。

    如果没有八名强者和自己僵持住，区区一个太史逍莫无忌还真不在意。可惜的是，现在他根本就无力再应付外来的半分轰击。

    哪怕他拥有大识海，识海中拥有紫色大湖，在这十数道神念箭意之下，依然是忍不住喷出了数道血箭，凡人领域再次裂开了十数道裂纹。

    “好，此人丧尽天良，得罪的人太多，如今灭世量劫到来，他终于要偿还了，哈哈哈哈……”罗虚哈哈大笑，只是他心里没有半分笑意，他在等着莫无忌溃涅的时候，抢走最好的宝物。

    “很好，太史道友快来。”络一样是哈哈大笑，他脸上充满了欣喜和真诚。但他心里已将太史逍看成一个死人，此人居然敢融合他的宇宙道则成圣，简直不知死活。

    不过现在他没时间和这人计较，等干掉莫无忌后，他再慢慢来炮制这个蝼蚁。一个连宇宙规则都没有彻底融合的圣人，在他眼里还真的和蝼蚁没有多少区别。

    “当然，这人抢夺走我藏匿的虚空涅槃根和一部功法，我一直在寻找此人，今天终于被本圣找到了……”太史逍说话间，手下可半点不慢，神通同时轰向了莫无忌。

    莫无忌本来就有些摇摇欲坠，再加上一个太史逍，他的领域再次裂开数道，轰然溃开。

    领域溃开，数道神通光芒就轰在他的身上，再次卷走一道又一道的血箭。

    莫无忌心里叹了口气，他知道自己绝对坚持不了多久。

    就算是要死，他临死前也要拉上几个垫背的。莫无忌的神念穿透了无数溃涅的界面，当他看见在溃涅虚空中疯狂冲向他的烟儿时，他整个心都颤抖了。

    他肯定烟儿再次恢复了记忆，正因为烟儿恢复了记忆，这才会疯狂不要命的冲向他。

    “不要强行过来。”莫无忌狂吼，宇宙正在疯狂溃涅，一旦烟儿被卷入了宇宙的溃涅当中，她就会化为溃涅宇宙的一份子。

    “噗！”莫无忌的领域已经碎裂，现在他才分神了一点点，络的造化剑气就穿过了他的胸口，炸开一团血花。

    莫无忌怒火冲天，凡人戟的戟芒几乎席卷了半边宇宙，劈向了络。凡人界的宇宙道则被他借用，和他自己的领域融合为一。

    “不要脸，人多欺负人少啊？我天痕来了，上！”天痕的声音传出，跟着他一道神通直接轰向了出去。在外围的数十准圣和合神修士，在天痕的神通之下，再次死了一大半。

    跟着犹如巨峰一般的天地炉轰然而下！

    “当然要上！”焕啼的声音及时跟来，诸神塔带着溃涅的宇宙虚空气息也是砸了下来。

    他找到了诸神塔，成圣之后立即就和天痕联合在一起赶了过来。

    “还有我通冥！敢围攻我通冥的兄弟，看我大剑！”通冥虽然不是神位圣人，此刻他的实力也不会比衡祚弱多少。

    “我古平壬……”

    “我古永逍……”

    “还有我红莲！”青衣圣姑清脆的声音之后，是一朵方圆数百万丈的巨大红莲碾压下来。

    “哈哈，莫兄弟，我来了！”原振一人还没到，他硕大的拳头就轰了下来。

    他的武道已成，此时宇宙溃涅，他立即就看见了虚空中恶斗的莫无忌。莫无忌打架，岂能少的了他原振一？

    灭世量劫到来，整个宇宙都溃涅掉。宇宙之中再也没有任何阻拦，数十名顶级强者围攻莫无忌，只要稍微有点修为的，都可以看的清清楚楚。

    莫无忌身上的压力陡然一轻，此刻他手中的凡人戟戟芒道则更是强盛，在这溃涅的宇宙当中，就好像一破碎了的烈日从残破的宇宙虚空划落。

    （2017最后几天了，老五也为不朽凡人求最后几次月票！凌晨更新就到这里，晚安！）