    魔风娱乐酒会现场。

    随着艾丽娅宣布彻底加盟魔风娱乐，引起很大的轰动。

    加上之前魔风娱乐收购华影，拿下王可可。

    如今拥有国民女神和国际天后这两大王牌。

    外加华影的底蕴，魔风娱乐一跃成为了华国顶尖的娱乐公司。

    “亲爱的！！！”

    这时艾丽娅端着酒杯来到楚风面前，一脸亲昵的叫着。

    “艾丽娅好久不见啊。”

    一旁的林诗媚看着艾丽娅不由地叫道。

    “林诗媚，你也在这？”

    艾丽娅看着林诗媚诧异道。

    “这是我姐夫，我当然在这了。”

    林诗媚直接搂着楚风的胳膊说着。

    “他是你姐夫？怎么可能？”

    艾丽娅神色一惊。

    “姐夫，你说我是不是你小姨子啊？”

    林诗媚一脸亲昵的看着楚风说道、

    “是，是。”

    楚风尴尬的点了点头。

    他没想到这两之间也有仇。

    顿时楚风感觉他的脑袋要更大了。

    “哼，那又怎么样？”

    艾丽娅不以为然的哼道。

    她站在楚风身边勾着其另外一条胳膊。

    “艾丽娅，你好待是国际天后，这是想当小三，损毁你名誉么？”

    林诗媚轻笑着。

    “我喜欢，就算当小三也行，怕是你想当还当不了呢。”

    艾丽娅反驳道。

    “你们之间这是有什么仇啊？”

    楚风好奇道。

    “没什么，就是当初我和她读同一所大学。”

    “结果我比她名气高，我成为了国际天后，她没有。”

    “所以她嫉妒我而已。”

    艾丽娅骄哼道。

    “你……谁嫉妒你啊，想多了吧。”

    林诗媚瞪着艾丽娅。

    “你就是嫉妒。”

    艾丽娅撇了撇嘴。

    “那个，我还有事，我先走了。”

    随即楚风开口说了一句。

    他直接从两女身边溜走，快步离开了酒会现场，前往隔壁的慈善晚会现场。

    而在楚风离开这酒会现场的同时。

    一个身穿黑色大衣，带着墨镜的女子走了进来。

    这女子正是之前那个明星杨思琪。

    此刻杨思琪一双眸子四处扫射着。

    很快其目光就注意到了远处正在和人聊天的王可可。

    “王可可，你等着，你让我失去了一切，我也会让你失去一切的。”

    杨思琪神色狰狞，眼中闪烁着如毒蛇般狠辣的寒芒。

    而在慈善晚宴现场。

    楚风刚刚走进来，就看到了巨无霸。

    “老大。”

    巨无霸来到楚风身边叫着。

    “你来了。”

    而柳冰儿的身影也出现在了这里。

    “你也来这了？”

    楚风看着柳冰儿说道。

    “我负责带领天组成员来这里维持秩序，以免出现什么差错。”

    “毕竟今晚这慈善晚宴的拍品不简单。”

    “而且影响力也很大，不容有失。”

    柳冰儿说道。

    “恩。”

    楚风点了点头。

    很快楚风和巨无霸就找了一个位置坐了下来。

    接下来众多势力家族的人纷纷出现。

    上官家，澹台家，天家，宋家，叶家的人全部到来。

    叶峥嵘，宋元文这两个心机极深的大少也出现在了这里。

    楚风白天见到的上官琉璃的身影同样出现。

    甚至之前和巨无霸拼钱的那个海大富也出现在了这里。

    随后楚风看到唐媚儿的身影出现。

    此时唐媚儿跟在一位唐装银发老者和一个带着几分倨傲神色的青年背后。

    显然这两人便是那个唐宗五长老和唐宗二少爷。

    “这家伙也来了？”

    楚风还注意到了一个青年。

    正是之前在燕山对澹台静月英雄救美的那个青年，对方带着那个中年男人同样来到这里。

    紧接着又有一行人来到这里。

    为首的乃是一位坐着轮椅的青年，身后跟着一众身穿黑衣的身影。

    一个个实力都极其不简单。

    他们正是黑盟少主和一众黑盟强者。

    很快还有一位带着白色面具，身穿黑色长袍的身影出现。

    而他则是那个之前对付过楚风几次的天盟盟主。

    天盟盟主一来到这，其目光就注意到了楚风。

    楚风有所感应一般，目光看向了这个带着面具的男人。

    “是他！”

    楚风看着这个面具男人，其眉头一皱。

    这个男人正是之前出现过的那个天盟盟主。

    当初对方几次派人夺取他身上的一块玉块。

    后来在东海的时候，这位天盟盟主还想对楚风下手。

    没想到今天对方又出现在了这里。

    两人的眼神在空中交织着，产生了无形的火花。

    随即这天盟盟主走到一边坐了下来。

    至于楚风眉头一皱，目光闪烁着。

    这个天盟盟主带给他一股很强烈的危险气息。

    这位天盟盟主的实力十分可怕。

    如今对方出现，让楚风暗暗警惕起来。

    随后还有很多奇奇怪怪的人出现。

    总之他们一个个看起来都很不简单。

    楚风在这里感受到很多道神秘强大的气息。

    一个慈善晚宴现场，结果来了一群超级强者。

    这个慈善晚宴还真是有意思啊。

    此时楚风意识到今晚这慈善晚宴拍卖的东西恐怕都不简单啊。

    这其中恐怕不少人都不仅仅是冲着九龙玉来的。

    很快龙华拍卖行行长陆展鹏出现在了这里，在其身后还跟着两个人。

    这两人中的一位便是之前过的龙华拍卖行另外一位行长元天。

    另外一个男人身躯高大威猛，面容黝黑。

    身穿一件劲装，散发着一股凌厉的煞气。

    这个男人同样是龙华拍卖行三位行长之一黑煞。

    他负责整个龙华拍卖行的保卫安全工作。

    这三人来到台上，陆展鹏拿着话筒看着在场众人开口说着：

    “感谢各位今天能来参加这场由龙华拍卖行和华国慈善基金会联合举行的慈善晚宴。”

    “本次晚宴的所有拍款将全部统一捐赠给慈善基金会然后用于造福华国内所有的贫困孩子。”

    “希望大家能为慈善事业一起出一份力。”

    “这次龙华拍卖行提高的慈善拍品也绝对会让大家感觉物有所值的。”

    陆展鹏看着在场一众权贵人士说道。

    “而且本次慈善活动结束后，还有一场舞会，大家可以去好好放松一下。”

    “为了不耽误大家的时间，本次的慈善晚宴正式开始。”

    陆展鹏说完，他们三人就下了台。

    慈善晚宴拍卖正式开始。

    PS：今天暂时两更，新的剧情还未构思出来，等我先去构思一下

