    服下药丸后，云黛觉得胃里一阵灼烧感。

    她皱皱眉，端起茶杯一口气全都灌下去，那种难受的不适感才慢慢消失。

    太皇太后已经带着人走了。

    晏儿不肯走，太皇太后也没勉强，把他留了下来。

    云黛暗戳戳让人把孟御医请来，给自己和晏儿诊脉。

    她又不是个傻子，还能任由太皇太后那个老太婆随意磋磨？

    必须得先想办法解毒啊。

    孟御医先给晏儿诊脉，晏儿什么事都没有。

    云黛松了口气。

    可见太皇太后虽然狠，还是真心疼爱看重晏儿的，没有真的对他如何。

    至于她自己，就不太乐观了。

    孟御医拧着眉心，说道：“皇后娘娘可服用了什么不该用的东西？”

    “有。”云黛说道，“我吃了一颗紫色的药丸，这么大。”

    她比划给孟御医看。

    孟御医有些吃紧：“娘娘身子已经恢复了不少，只要按时服用微臣开的方子即刻，为何要用别的药丸？”

    “我是吃错了药。”云黛问道，“孟大人知道这是什么毒，有办法解吗？”

    “这毒，狠毒。”孟御医沉吟，“要配制解药的话，虽然不是很难，但需要的药材比较多，恐怕……”

    云黛心一沉，追问：“恐怕什么？”

    “恐怕得好几天时间。”

    “三天内，能办到吗？”

    “臣会尽力而为。”孟御医说道，“娘娘别太担心，即便臣没法在三天之内配制出解药，也不会叫娘娘出事的。”

    他掏出纸笔，刷刷刷写了个方子，说道：“按照这方子煎药服下，可以暂时压制毒性，等微臣配制好解药，会尽快送来。”

    云黛高兴的接过方子，随手摸出一个大元宝递给孟御医，说道：“多谢孟大人，让您费心。”

    “为皇后娘娘效劳，是微臣的本分。”孟御医也不是矫情的人，接过银子，就笑呵呵的下去了。

    他是久负盛名的名医，受过的奖赏和称赞数不胜数，已经能够做到宠荣不惊。

    云黛立即叫保兴来，让他拿着方子，去外头的杏林药馆抓药来，要小心些，别弄的人尽皆知。

    保兴接过方子去了。

    杏林铺子是她自己的铺子，眼下是云舞在打理，当然要在自家铺子买东西。

    肥水不流外人田嘛。

    云黛喝下第一晚药，顿觉胃部的不适感消除许多，人也轻松了许多。

    她知道孟御医说的都是真的，也就放下心来。

    太皇太后以为自己控制了她，却哪里知道，云黛不是个任由人掌控的人。早已经脱离了她的控制。

    解决了药的事情，她开始认真考虑起赵纾的事情。

    被流放的都是犯人，当然不会有车马用，他们只能步行。

    就算走了两三天，其实也没有多远。

    云黛一方面送信给侯府两个表哥，叫他们派人骑马追过去，一定要照看点秦王。

    另一方面，她去找赵元璟。

    归根究底，这件事还在赵元璟身上。

    赵元璟正埋首在一堆奏折中间。

    从太子时期开始，到如今做皇帝，他有批阅不完的奏折。从内阁朝臣到全国各地成千上万的地方官们，每天累积起来的奏折就是一个庞大的数量。

