    容欢本是带了一些谷雨新做的甜点准备去药园看望甘夫子和云千御，却没想到会在药园门口碰见一个意外的人——容菱。

    为了保护云千御不被云楚沁的人发现，自七月底开始，容欢便将他藏在了圣德书院的药园之中。

    这一藏便是一月有余。

    说来也怪，一直不喜欢与人交往的甘晴，竟与云千御这样的小孩子相处的十分愉快。

    且二人都是不愿意出门的性子，白日里余太医在太医院任职，云千御便在圣德书院这边给甘晴帮忙。

    这些日子以来，容菱虽然也给她递过几次帖子，但容欢不愿意和她多费口舌，都是一一拒绝。

    今日她也不过是照常给甘晴还有云千御带些吃食，却没想到容菱这女人，竟然堵自己堵到这里来了！

    不过想想也没有什么好惊讶的。

    容菱毕竟也算是四皇子侧妃，圣德书院的院长和夫子可以不买她的账，可是这圣德书院的其他人有谁愿意得罪四皇子呢？

    即使四皇子犯了错，可只要他的母妃慎贵妃在宫中的圣宠一日不断，雍都城中的人也不敢彻底看轻这个四皇子。

    自古以来，虽都说母凭子贵，可子凭母贵的不也在不少数吗？

    容菱作为皇子侧妃若是真的想进这圣德书院，又有谁会，谁敢拦着她呢？

    容欢微微皱眉，心想这个容菱还真是不死心，也不知是为了什么事情，竟然值得她苦苦追了自己这么久。

    而在容欢愣神之际，容菱已而远远的看见了她。

    像是生怕容欢跑掉一般，容菱扶着自己的大肚子，快步走到容欢的面前，气喘呼呼，却朝着容欢露出一个极为灿烂的笑容。

    “欢妹妹，听说最近你极为用功，日日待在圣德书院之中。于是我就想来这边碰碰运气。

    妹妹之前拒了我那么多次的帖子，如今再不能说，没有时间了吧？”

    容菱竭力想露出一个友好的笑容，可却始终无法对如今的容欢做到心平气和，反而显得这笑容说不出来的诡异不自然。

    容欢被她这奇怪的笑容弄得鸡皮疙瘩都掉了一地。

    心里清楚，看来容菱这一次是不达目的不罢休了，不过看她这模样，也不像是来找麻烦的。

    反而像是有求于自己。

    容欢心中尚存疑虑，不过却微微松了口。

    “容侧妃找我，究竟有什么事情？”

    “其实是我得了一种怪病，想着欢妹妹你师承太医院令余太医和毒圣甘夫子，或许有解决的办法，这才不得不来求妹妹帮我一次。”

    容菱如此坦陈自己的目的，甚至没有一丝隐瞒，从她的表情中也看不到丝毫不对劲的地方。

    这一点倒是让容欢有些侧目：

    难不成容菱真的身染恶疾，所以才会性情大变，甚至不惜求到自己这个，她曾经最瞧不起甚至称得上是除之而后快的仇人。

    容菱见容欢不说话，还以为是容欢不愿意为自己医治，不由得着急了起来，更是上前几步抓着容欢的手，十分的情真意切：

    “欢妹妹，我知道过去都是我的不是。但我如今都已经受到惩罚了不是吗？

    如今我身怀六甲，却染了这种怪病，还不知会不会危及到我的孩子，就算你不愿意帮帮我，可我肚子里的孩子是无辜的。

    不管以前有多少矛盾，那都是我们之间的事情，和孩子无关不是吗？这孩子若真的出生，也是要喊你一声堂姨母的。”

    “跟我走吧。”

    容欢看了容菱一眼，只说了一句话便转身朝另一处走去。

    虽然她们这些学子大多不是住在书院之中，然而书院还是为每一位学子安排了一间小厢房。

    供学子们平时休息时所用。

    容菱曾经也是这圣德书院的学生，自然知道容欢去的方向是什么地方。

    也就在这一刻，容菱明白，容欢这是松口要替自己诊治了。

    容欢答应替容菱看看，倒不是真的信了她的那些说辞。

    江山易改本性难移。

    一个人若是不经历很大的挫折或打击，是不可能改变一些原本就深藏在骨子里脾性的。

    她之所以会答应容菱的请求。

    是因为方才在那一瞬间，容菱在提起她自己的孩子之时，容欢从她眼中看到了一个母亲对未出世孩子的期待。

    也许容菱对她说的这些话确实是半真半假，但是有一点可以肯定——容菱对她孩子的感情，是真的。

    她是真的期望疼爱这个未出世的孩子，而不仅仅是将这个孩子当成自己飞黄腾达的工具。

    就看在这一点的份上，容欢愿意帮她这一次。

    容欢的厢房很小，但胜在十分雅致。

    容菱跟着她进了厢房，有些局促不安的坐在容欢的对面。

    倒是容欢显得十分平静：“把手伸出来，我探探脉象。”

    上一次恒王大婚之时，她明明给容菱把过脉，虽然有些胎气不稳，但容菱本身和肚子里的孩子还是十分健康的。

    距离那一日到今天，不过半个月的时间而已。

    半个月的时间，容欢实在想不到，这容菱是得了什么怪病，以至于太医都不相信，而求到了自己这里。

    莫不是四皇子府中有人给她下了毒？

    容欢犹疑不定，将手轻轻搭在容菱的脉象上，而后面色明显一愣。

    容菱见容欢突然变了脸色，面色也渐渐变得惨白了起来，有些试探的开口：

    “怎么了？是我的情况很严重吗？”

    “不。”

    容欢收回手，清亮的眸子盯着眼前忐忑不安的女子：“你很健康，根本就没病。”

    “怎么可能？！”

    因为极度震惊，容菱的声音听起来都显得有些破碎，她朝着慧心慧灵使了个眼色，两个丫头立刻将所有的门窗关了起来。

    就在此时，容菱也解开了身上的外衣，将自己的肚子露在容欢的面前：“你看，若是我没有病，那我肚子上的这些难看的痕迹又是怎么回事？”

    容欢眯着眼睛，看到容菱肚子上那些密密麻麻紫红色的妊娠纹，总算是明白了容菱为何怀疑自己得了病也不敢召见太医。

    太医虽是医者，可也是男子。

    这肚子上的妊娠纹且不论能不能让太医看到。

    就凭着容菱这个性子，恐怕是不愿意让任何人知道这些事情的。

    如果不是真的走投无路，想来容菱也不会将宝压在自己身上。

    只可惜，这一次，就算自己愿意帮她，也没有办法可以帮她。

    “这是妊娠纹，不是怪病。而且，我帮不了你，因为这是用任何药物都无法祛除的。”

