    伊芙漂浮在半空中。

    圣光伴随着她左右，将她绝伦的英姿衬托的更加高贵神秘。

    空灵动听的声音在峡谷中回响，威严浩大……

    “我擦，霸气！”

    “女神就是女神，出手就是不一样！”

    “我好喜欢女神的化身啊！什么时候我们也能召唤啊！”

    看到伊芙瞬间制伏了超巨型的蜘蛛虫母，听着她话语间那种上位者的淡然和对虫母的漠视，玩家们则越来越激动……

    在蓝星，《精灵国度》开服已经一个多月了。

    如果说游戏中哪个NPC的人气最高，那无疑的伊芙女神！

    完美无瑕的人物建模，比电影还要华丽的特效，再加上阵营首领的BUFF加成，和不知请哪个大咖配的简直称得上完美的语音，让玩家们几乎都化为了女神的舔狗。

    甚至于他们打算登录《精灵游戏》的时候，都不会说自己要上游戏了或者是去玩《精灵国度》了，而是会调侃般地说“拜拜，我去守护伊芙女神了”或“拜拜，我去守护世界树了”。

    当然，调侃只是调侃。

    玩家们都知道，女神伊芙虽然状态不佳，但也是《精灵国度》中的天花板战力！

    她所遇到的敌人，几乎没有不是被她秒杀掉的。

    而且，剧情困难的时候，女神基本上都会出场，可以说是玩家们的坚强后盾。

    唔……这么说起来，真要论在游戏里谁守护谁，还不一定呢……

    管他呢。

    反正，协助精灵发展势力，就是协助女神发展势力。

    协助女神发展势力，不就是守护女神吗？

    嗯……没毛病。

    当然，若是真被女神姐姐守护，感觉也不错啊！

    女神不仅美丽强大，能发布任务，关键剧情还能够帮玩家打BOSS，此外还能舔……

    而且……李牧大佬都说了，这游戏的NPC都有自己独立的情感和记忆系统，没理由作为阵营首领的伊芙女神没有啊。

    女神……可不是个单纯的背景板或是符号，也不是木得感情的工具人。

    那可是拥有拟人化性格的阵营首领NPC啊！

    多棒啊！

    自从知道神眷者可以召唤女神的化身，已经有不少玩家私下向艾尔·月光打听过好多次该如何才能成为神眷者了。

    但可惜的是，每次得到的回复都一样：

    “唯有将身心彻底奉献给女神，才能成为祂的神眷者。”

    话说回来，怎么才算将身心彻底奉献给女神啊？

    一直玩游戏算不算？

    玩家们想不明白。

    为了触发可能的剧情，甚至有人天天没事就在神殿对着女神神像祷告几句，不过……也没有效果。

    最后，他们也只能得出玩家应该是没办法成为神眷者的结论。

    至少……目前不行。

    毕竟……

    总不能真就信了女神伊芙吧？

    但话说回来，实际上多数天朝人连究竟什么算信仰都不知道……

    反正不要钱，多少信一下？

    啥叫信啊？

    不过，虽然无法成为神眷者，却不能阻止玩家们对女神的追捧。

    女神出手的次数可不多。

    能够亲眼见证一下女神的英姿，这可是难得的机会！

    所有在场的玩家都瞪大了眼睛，激动地关注着女神的动作。

    截图录像什么的，已经是最基本的操作了……

    地面上，被神锁禁锢的地穴蜘蛛发出低沉的嘶吼，那声音带着恐惧、害怕以及愤怒……

    它想要挣扎，却连动弹一下都不能做到。

    连半神都可以禁锢的神锁，远不是它一个还没有突破世俗等阶限制的魔兽所能抗衡的。

    臣服，亦或是死亡！

    在伊芙问出来这一句的时候，实际上它已经没有了选择。

    因为只要真神愿意，完全可以强制性在它的灵魂中打下真神的印记，将其收为奴仆。

    只是，若是这个过程中它拼死抵抗，哪怕是强行打下了印记，也会对蜘蛛虫母的灵魂造成损伤，很可能让它失去更进一步的可能。

    而那，并不是伊芙想要看到的。

    虽然身为生命女神，伊芙也可以在强制收服对方以后再耗费神力修补对方的灵魂。

    但能够顺利收服对方，为什么要额外花费神力呢？

    多问一句话的事而已……

    实在不行恐吓一番，很可能省掉的就是几点神力值！

    而几点神力值，够让现阶段的玩家们复活好多次了。

    这也是为什么当初伊芙没有强制性在黑龙迈瑞尔的灵魂中留下印记，而是压服它以后才留下。

    和黑龙一样，伊芙看中的不仅仅是蜘蛛母皇的实力，同样也看中了它的潜力。

    它已经是黄金上位的巅峰了，更进一步就是传奇！

    而传奇的实力，则真正入了大陆的顶级战力，仅次于半神和真神了。

    伊芙现在手下正缺这方面的人才。

    玩家们虽然是可怕的第四天灾，但还是太弱小了。

    当然，还有一个原因，那就是伊芙希望能够将对方收为信徒。

    作为蜂群思维生命，蜘蛛母皇想要控制住庞大的种群，它的灵魂一定相当强大。

    若是能够将其收为信徒，所提供的信仰力量恐怕不比成年巨龙差。

    所以，综合来看，伊芙还是希望对方能够主动投降，敞开灵魂接受自己的真神印记。

    只是……她似乎低估了蜘蛛母皇的决心。

    哪怕是听到了伊芙的威胁，知晓了伊芙的强大，它也没有选择屈服。

    通过按在对方头颅上的手掌，伊芙能够感知到蜘蛛母皇心中的某些情绪……

    那是畏惧、惊恐、屈辱、愤怒以及……浓浓的不甘！

    不甘？

    伊芙微微一愣。

    她又仔细检查了一下蜘蛛母皇的状态，顿时发现了不对的地方。

    这只蜘蛛母皇……身上有伤！

    不过，那不是外力造成的损伤，而是身体内部整个魔力系统的伤势。

    在赛格斯世界，每一个拥有魔力的生物，体内都有魔力循环的系统。

    这……有点像蓝星玄幻小说中修士们的经脉。

    而通过探查，伊芙发现这只地穴蜘蛛母皇的体内，魔力循环系统很是紊乱。

    不仅如此，通过进一步观察，她发现对方的灵魂也有着一丝损伤……

    而在探查清楚以后，伊芙瞬间明白是怎么回事了！

    这只黄金上位巅峰的蜘蛛母皇，本身就在进阶的关键时刻！

    它之前在瑞文戴尔的地下藏身，不是在干别的，而是在进阶传奇。

    晋升传奇需要吞噬大量的资源，而矿藏丰富的瑞文戴尔，很明显被它选中了。

    不过……它现在已经失败了。

    而失败的原因，伊芙也知道。

    那，恐怕是盒饭他们扔下的那几个炸药包……

    虽然威力最多也就是三环到四环的炸裂魔法，但耐不住炸得是时候啊！

    在晋升传奇的关键时刻，它本来就不能移动，更不能受到大的干扰！

    难怪这之后它如此愤怒，疯狂地追杀起玩家来……

    魔兽的晋级本就困难，而它身上的伤势足以彻底断了它更进一步的路！

    知道了这些，伊芙有些哭笑不得。

    她在心中默默地给地穴蜘蛛虫母点了个蜡烛……

    这也……真是太惨了。

    伊芙可以想到它心中有多么不甘。

    毕竟……一旦晋升到了传奇，那就是另一番天地了。

    “看来还真的耗费点神力值了，不过这样说不定反而更好！”

    伊芙想着，心中有了主意。

    她沉吟了片刻，运用神力对蜘蛛母皇进行了心灵对话：

    “如果你臣服于我，我可以帮你修补伤势，并助你晋升传奇！”

    威严的声音响彻在蜘蛛虫母的心灵之中，它的身体微微一颤。

    一瞬间，伊芙感觉到手掌中传来的情绪带上了“惊讶”和“疑惑”。

    还挺警惕的。

    伊芙在心中笑了笑，继续进行心灵对话：

    “我是掌控自然、生命与精灵的世界树，古神——伊芙·尤克特拉希尔！”

    “臣服于我，成为我的眷属，给你一个更进一步的机会。”

    这一次，蜘蛛母皇的身体不再挣扎了。

    伊芙感觉到，它的情绪似乎是平静了下来，愤怒的情绪渐渐消失了。

    而同一时间，周围所有的地穴蜘蛛忽然朝着伊芙所在的方向，匍匐跪拜了下来……

    成千上万只地穴蜘蛛一起跪拜，这个景象不可谓不令人震撼。

    “卧槽！蜘蛛全跪下来了！”

    “这是向女神服软了吗？”

    “厉害啊！女神一句话，就将它们收服了……”

    玩家们发出一阵惊叹。

    因为伊芙和蜘蛛虫母的对话属于心灵感应，他们并不知道伊芙的承诺。

    而感知到了蜘蛛母皇的服软，伊芙也微微一笑，顺理成章地在它的灵魂中留下了自己的真神印记。

    “很好，既然你选择了臣服，那我也就赋予你该拥有的力量！”

    这一次，伊芙直接开口说道。

    语毕，伊芙撤掉了神锁，并抽出了5点神力，转化为了普通生物能够吸收的生命能量，注入到了地穴蜘蛛母皇的体内！

    而随着生命能量的注入，蜘蛛母皇的身上忽然开始绽放绿色的光辉！

    生命能量很快就修复了它身上的伤势，又滋养了它受创的灵魂，而后……则向它体内的魔晶汇聚！

    魔晶，那是魔兽的能量核心，也是它们的力量源泉。

    魔兽的晋升，本质上也是魔晶的升华，进而带动身体和灵魂上的晋升。

    随着生命力量的汇聚，涌入地穴蜘蛛母皇魔晶的能量如同推开大门的最后一把力量，它身上的气息突然开始暴涨！

    所有玩家都感受到，一股令人恐怖的力量开始在蜘蛛虫母的身上升腾……

    “怎么回事？”

    “女神好像注入它体内了什么东西……”

    在所有人惊讶的目光下，地穴蜘蛛母皇的身体开始飞快地缩小，很快就从几十米大缩小到了数米……

    不过，它身上的气息却远比之前更加可怕，狰狞的虫甲染上了一丝金色的纹路，看上去多了几分高贵。

    在一瞬间，玩家们都意识到了。

    这只蜘蛛虫母……晋升了！

    “我去……女神摸一下它就升级了？”

    “我天，我也好想被女神摸一下！”

    “等等……黄金上位更进一步是啥水平？”

    他们七嘴八舌。

    而后，玩家们又惊讶地看到蜘蛛虫母的身体开始进一步缩小，并开始变化……

    最终，化为了人形。

    每一个传奇魔兽。

    都拥有着变形成类人形态的能力！

    