    手持折扇的儒雅公子迈步上前，那折扇似剑一般，抬手直逼萧无双的喉结而去。

    萧无双有些着急道：“怎么整！？快说！”

    墨妖却是指引着萧无双道：【以指为笔，画卷为纸，我会引导着你的。】

    “好！”萧无双也管不了这么多了，伸出指来，点在掌心的画卷。

    放上去的那一刻，他的手便被墨妖指引着动了起来。

    只见指尖笔墨浮现，画卷之上浮现出字迹。

    “死来！”

    眼看着折扇直逼少年的咽喉，儒雅公子也并未将这少年当一回事，也没尽几分力气。

    萧无双瞪大了眼眸望着那打过来的折扇。

    在这千钧一发之际，他的指尖停滞，画卷之张终是写下了三个字——【将进酒】

    萧无双抬起手来以作抵挡。

    而掌心中的画卷忽然间银光大震，似是一柄剑顷刻而出。

    “嗡。”

    房间之内响起一声剑鸣。

    萧无双眼前闪过一道虚影，化作一袭白衣，飘然若仙，虚影一手抱着酒壶，一手持剑，已得七分醉意。

    儒雅公子眉头一皱，手中折扇却未停滞，反而是引了一缕文气入折扇之中，朝那白衣斩去。

    白衣诗仙大笑一声，口中念道：“将进酒……”

    手中长剑刺出，剑光闪过房间。

    剑光之下，似有朵朵青莲生。

    “斩！”

    一道虚幻的声音响起，伴随着那道剑光斩下。

    在儒雅公子耳中却似一道雷霆霹雳，霎时间，他的瞳孔微缩，想要收回折扇，但一念之下，却是的引出腹中文气。

    “胸有浩然正气，文气助我破妖邪！”

    十余斗浩然气伴随着文气俱出，附于折扇纸张，与那道斩来的剑光争锋而上。

    “呼！”

    房间内响起风声吹动了那梳妆台前坐着的女子，昙华指尖轻点梳妆台，便将那风声止住。

    只听一阵金戈之声响起。

    “叮！”

    剑光与折扇相对，但在剑光之下，那浩然正气与文气竟是全数被斩去。

    儒雅公子立马引文气护体，但仍旧被斩来的剑光打飞了出去。

    “嘭。”

    他倒在门前，手捂着胸膛，口中吐出一口淤血。

    “百斗文气！？”儒雅公子瞪大了眼眸，不敢相信的望着那少年掌心中的墨妖。

    一个小小的墨妖，是如何得了这么多的文气的？

    要知道，他数百年间，都没能积累过百，但这剑光之中，却蕴含了足足数百斗文气。

    萧无双瞪大了眸子，看向掌心中的墨妖，略带惊讶地说道：“你这么厉害？”

    不过，刚刚挡在他眼前的白衣剑仙又是谁？那般气质，甚至都比先生都要出神。

    墨妖却是有些疑惑：【这人怎么没死？】

    按理来说，这人修为不算太高，这一剑下去，怎么说也得死的，好歹当初先生可是给了他数百斗文气，怎么可能才这点威力。

    墨妖忽然想到了一个可能，连忙问道：【你不会剑？】

    “我不会剑啊，我学的是刀法。”萧无双摊手道。

    墨妖：【你一个四品武者，就算是不会剑，也总得练过些许吧？】

    “从来没有。”

    墨妖：【……】

    墨妖有些脏话骂不出口，他如今自身是没这么大能耐的，困在纸张之中，终是难以施展，故而才需借外人的势，最后出剑威力几何，也跟书写之人有莫大的关联。

    他也没想到，这萧无双，竟是连一点剑法都没学过，甚至都可以说都没摸过剑。

    这样下来，刚才那道剑光，足足减了七成，也不过才出了三成力，也难怪没斩死这个儒雅公子。

    儒雅公子顺了一下气息，站起身来。

    他抹了抹嘴角的血渍，冷声道：“纵使你有百斗文气，又能斩出多少剑？”

    尽管有些狼狈，但他如今也不担心敌不过这墨妖。

    虽说有百斗文气，但出剑却极为生疏，对他而言，这样的剑虽说难挡，但却不足以构成多大的威胁。

    萧无双听到这话看向了掌心中的墨妖。

    墨妖：【还能再出一剑，但是你一点剑法都不会，出了也斩不死，小子你自求多福吧。】

    萧无双张了张嘴，他如何也想不到是这么个结果。

    问题竟是出在了他的身上。

    “有趣。”

    身后忽然来一道温婉之声。

    昙华走上前来，说道：“不如公子将他给我试试？”

    萧无双闻言看向她，又低头看向了墨妖。

    墨妖思索了片刻，给出了答复：【给她，你跟这女的无冤无仇，说不定她能保你一命。】

    “那你呢？”萧无双问道。

    墨妖：【你忘了先生了？】

    萧无双眉头舒展，顿时也就不担心了，抽出了掌心贴着的画卷，递给了眼前的女子。

    昙华看向了画卷，口中呢喃道：“玄妖异录？不对……”

    这不是玄妖异录，而是另外的天道契约，就是不知是出自谁手。

    “原来如此。”昙华微微点头，抬头看向了眼前的儒雅公子。

    萧无双往后退了半步，躲到了这位姑娘的身后。

    儒雅公子顿了一下，开口道：“姑娘当真要阻我？”

    昙华摇头说道：“这墨妖的主子非同小可，你还不要得罪为好，不然这世上又得少一位文仙。”

    儒雅公子沉默片刻，说道：“在下欲借墨妖镇江祠，机缘难得，却是不能就此罢手。”

    “该说的我都说了。”昙华叹了口气，她也不再相劝，说道：“事情发生在我的地方，届时这墨妖的主子找上门来，我也说不过去，再怎么也等帮上一些，但说到底阁下也与我无冤无仇，故而便借墨妖出剑，若是你挡下了，那我便不再为难于你，你看如何？”

    “此言当真？”

    “当真。”

    儒雅公子沉思片刻，答应道：“依姑娘所言，在下接上一剑又何妨。”

    萧无双听到这二人的对话心中默默捏了一把汗。

    若是这人接下来，该如何是好。

    他一个武者，如何能抵得过这些个神仙鬼怪。

    这次真是大难临头了！

    “请君一试。”

    昙华摊开画卷，只见那画卷飘起，玉指在那纸张上轻点，顺着墨妖的指引写下三字——【将进酒】

    白衣诗仙持剑，化作一道虚影。

    “嗡。”

    剑鸣声震荡不止，数百斗文气俱出，覆于虚影长剑之上。

    这一剑，才称得上是真正的将进酒。

    ——————

    一会要去接一个朋友，晚点如果没什么事的话还有一更，可能也没有，留着明天看吧。

    求个票~呜呜呜~

    破碗~

