
　　“不清楚，”应如是提起这个脸上都是担忧的表情，“我已经查了很久了，但就是一点消息都没有，我总觉得那群外国玩家肯定有什么打算。”天籁小说网

　　她说了一堆废话。

　　商以柔还是假装很对的样子，“那你们现在是什么打算？”

　　“工会可以合并的，所以我们两个工会合并了，现在就是打算再四处打听，如果可以我还是想把那些姑娘救回来。”

　　应如是叹了一口气，也不想再多说什么，毕竟这是一件伤心事，肯定谁也不想多提。

　　“商以柔，”冬至突然开了口，“你现在这个样子，也不是很方便，如果你想，要不这半个月在我们的工会里休整一下？”

　　终究她带着明渊乱跑，也是连累他，所以商以柔干脆顺着冬至给的台阶走下来，“我肯定是乐意的，就怕工会里的玩家不太同意，毕竟我现在到处被追杀，我怕有人来攻击你们。”

　　“这个没关系，你在副本里时坐标不会被公布，所以大多数时候我们可以和你一起下副本，其他时间我们就守着你让你能在里世界好好休息。”

　　冬至向来明人不说暗话，所以直截了当道：“我希望得到你的帮助，我想就算玩家排名更新了，你的排名也不会低到哪里去，如果你想，我们甚至希望你加入我们。”

　　“这个就不必了，我下副本的时候比较喜欢搞事情，得罪的人太多了，冬至会长和应会长需要我做什么我肯定会帮忙的，加入工会的话，我还是不想连累你们。”

　　商以柔都这样说了，冬至和应如是自然不好再勉强，正当冬至打算开口的时候，有人打断了她的话。

　　“以柔姐！”

　　少女声音清脆，商以柔想了好一会儿，才想起来这是谁。

　　华采

　　“真是好久不见了。”

　　商以柔呢喃一句，华采也走过来了，“以柔姐，你真的好厉害啊，我们一起进入游戏的，但是你现在都是国服第一了，我真的特别为你高兴。”

　　华采脸上的笑容十分真诚，但是冬至和应如是看她的表情都写满了一句话：“孩子还小，还是个铁憨憨。”

　　商以柔现在最怕的事情就是国服第一的追杀，结果华采这傻孩子替她高兴，这话直接把她逗笑了，“华采啊，你应该拿个24小时国服第一体验卡，你就知道我现在有多艰辛了。”

　　华采不好意思地笑了笑，“我这不就是觉得你很厉害嘛……”

　　“行了，叙旧往这儿也不合适，”冬至打断了两个人的对话，和商以柔说道：“把车开进我们的工会基地吧，然后给你和你的朋友安排一个房间，先安定下来，而且工会里面有治愈系异能的玩家，看看能不能治疗你的眼睛。”

　　治愈系异能？

　　她终于可以接触异能玩家了，商以柔有些兴奋，“没事，这车就是一个道具，我收起来就好，我去叫醒我的朋友。”

　　她立刻起身，然后在小菱的帮助下来到了床边，她摸索着在床边坐下，接着，摸到了明渊的胳膊，她拍了拍他。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百八十四章 我终于把华采写回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 