    赤沙河位于黑风山往东三千里的【钻山洞】境内，贯穿南北，直入人族疆域。

    这天清晨，晨曦初露。

    叶瑾带着小参精一起下山，二者脚程不快，半天也未曾走出巡山丁的巡山范围。

    小参精正一脸享受的躺在叶瑾头顶，翘着二郎腿，小短腿一摇一翘，好不自在。

    松软、柔顺的猴毛，别提多舒服了，就是有一根白毛甚是惹眼，质地硬挺，有点扎人，嗯，扎精。

    小人儿心里有些怜悯，猴哥真可怜，年纪轻轻就早生白发……

    “小参精！”

    “啊？！猴哥，我不是故意的！”小参精吓得身子一抖，蒙头大喊。

    叶瑾狐疑的看了小参精一眼：

    “我就是想问你件事，你反应这么大做什么。”

    “啊？哦！没什么没什么，猴哥你问吧。”

    小参精脑袋摇得跟拨浪鼓似的，布灵布灵的大眼睛满是无辜。

    叶瑾莫名其妙的看了眼小参精，最后还是问道：

    “我想问，你的溺溲可对入阶灵药有催熟效果？”

    “有的有的！不过需要消化一株入阶灵药才行。”

    “对一阶中品也行么？”叶瑾又问。

    小参精抠脑想了想：

    “可能没有下品那么好，但应该也行。”

    叶瑾点点头，目光若有所思。

    他想到的是当初蛇洞里的那株紫灵果树，毕竟黄芽丹虽好，但还是没有紫灵果香啊！

    阎浮宝树里的那枚紫灵果已经是叶瑾的囊中之物，最多不过两三个月，就能兑换出来。

    但是想要突破启灵后期，一枚紫灵果肯定是不够的，若是再加一枚，辅以黄芽丹修炼，估计就差不多了……

    所以叶瑾就惦记上了蛇洞里的紫林果树，等其再次开花结果至少还要个几十年的时间，肯定是等不及的。

    但若能够让其加速成熟，最好缩短至两三年内，叶瑾倒是觉得可以一试。

    踏入中期的叶瑾算了一下，在不依赖任何辅助手段的情况下，要想突破到启灵后期，少说也要十年的时间，这还是算上了救命毫毛的四小时双倍。

    这在整座黑风山已经是修炼最快的那一批了，但叶瑾觉得还是不够，最好三五年突破后期，十年圆满，以期通明。

    这么一想，小参精在叶瑾心目中的地位直线飙升，身体能换赤丝，溺溲能催熟灵药，纯纯牛马啊……

    瞟了眼无忧无虑的小参精，叶瑾不由流下了鳄鱼的眼泪，看来以后要对小参精好一点才行，要想马儿快点跑，不给马儿多吃草怎么行？

    童工·牛马·小参精下意识的打了个寒颤，只觉一阵阴风拂过……要变天了？

    在快要出巡山范围时，叶瑾忽然对小参精说道：

    “小参精，你且在三十里外的岔道等我，我还有点事要去办。”

    感受到叶瑾不容置疑的话意，小参精不敢多问，乖巧的点点头：

    “噢。”

    望着小参精离去的背影，叶瑾深邃的眸光陡然变冷。

    刻意支走小参精，就是为了给白眼狼袭杀他的机会，同时也是为了布置一些手段，防患于未然。

    叶瑾一出黑风山范围，速度蓦然加快，朝着东边疾驰。

    才刚走出五六里，一股丝毫不加掩饰的恶意从背后汹涌袭来，速度极快，弹指间就接近百米。

    叶瑾转过身，凝目一看，发现背后来袭之人竟然不是白眼狼妖，而是一头从未见过的豹妖，从其散发的妖气来看，境界和他相当，同是启灵中期。

    那豹妖也是发现了叶瑾，见他停了下来，目露喜色，狞笑一声猛然提速，眨眼的功夫就挡在叶瑾身前，拦住了他的退路。

    “小杂种！你再跑啊！”豹妖凶光毕露，脸上带着残忍的说道。

    这豹妖以为方才叶瑾忽然提速是察觉危机打算逃跑。

    叶瑾环顾四周，寂静无声，半晌，轻笑一声：

    “我与阁下无冤无仇，不知阁下为何要杀我？”

    豹妖残忍狞笑：

    “收人钱财与人消灾，要怪就怪你招惹了不该惹的人。”

    叶瑾挑眉，又问：“大王有令，凡黑山众妖无辜不得相残，阁下杀我，就不怕大王责罚吗？”

    “此地已是离了巡山丁的巡山范围，只要毁尸灭迹，又有谁会知道是老子杀了你？”

    豹妖脸上杀机更盛，猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    叶瑾若有所思的点点头，忽然轻笑回道：

    “也就是说，我在此地杀你，也不会有人发现咯？”

    “什么？”

    豹妖一怔，旋即被叶瑾这莫名其妙的话语给气笑了。

    你一才上山两月，区区启灵前期的小妖，拿什么杀我？

    可就在此时——

    一道凌厉锋芒从脑后疾驰袭来！

    豹妖下意识的转头，只见一抹雪白银光映入眼帘，阳光照耀下，金光闪闪。

    下一秒，寒芒一闪。

    豹妖只觉一阵天旋地转，恍惚间，他似乎瞧见了一具无头身躯站立，颈口处血涌如柱，望着那似曾相识的躯体，豹妖觉得分外熟悉……

    好像……是我？

    接着，豹妖的意识陷入一片黑暗，他死了。

    雪白牙刃划过一道优美弧线飞至叶瑾身前，看了眼地上的无头豹尸，叶瑾有些无语。

    这一战对他来说一点作用也没有。

    这头蠢豹太过轻敌，根本就没有想到叶瑾会出其不意的偷袭他，一点防备都没有，被叶瑾轻而易举的袭杀得手，导致叶瑾想要验证一下自己实力的机会都没有。

    战斗还没开始就已经结束，让叶瑾只觉分外无趣。

    无头豹尸逐渐僵硬，叶瑾没有去收拾战利品，而是看向周围寂静无声的丛林，忽然出声：

    “你若再不出来，我可就回黑风山了。”

    数息过后，一道黑影从百米外的树干后走出，人形狼首，不是那白眼狼还能是谁？

    叶瑾笑了笑，狼妖生性多疑，又怎么会不亲眼看着敌人死去呢？

    所以他笃定白眼狼肯定就在左近，现在看来是他猜对了。

    白眼狼妖目光警惕的死死盯着叶瑾：

    “启灵中期！脱体咒小成！看来你把我们都骗了！”

    叶瑾耸耸肩：“还不都是你逼的。”

    白眼狼眼神阴鸷，眼底浮现一抹贪婪：

    “你绝非简单灵果化妖，你身上有大机缘！”

    叶瑾挑眉，轻笑一声，勾了勾手：

    “杀了我就都是你的。”

    ……

    PS：今天的追读数据非常重要，今日两更提前发，读者大佬千万千万要翻到最新一章，莲藕在此拜谢了！！！

