    蔡康文神色陡然凝固，盯着中年男子心头接着一颤，这事难道已经被学宫知道了？

    想到被学宫知晓的后果，他的心脏就忍不住狂跳，他好不容易获得的待遇，可不能就这么没了！

    “你究竟是谁？”蔡康文深吸一口气，压下心中惶恐，沉声问道。

    “你可以称呼我为唐学士。”中年男子淡笑着开口，手指慢慢敲击着桌面，给蔡康文制造更大的心理压力。

    “唐学士，祝海林我不知道，但我的通天柱成绩，绝无半点虚假，请你注意言辞。”蔡康文让自己冷静下来，绝对不能承认！

    “蔡康文，你可知你和祝海林在通天柱上的成绩，是谁的？”唐学士无视蔡康文的嘴硬，淡淡开口。

    蔡康文没有吭声，唐学士微微冷笑一下后，继续开口：“那两个掌印，都是苏牧的！”

    果然是他的！

    蔡康文心头一震，起初他和祝海林一起将那两个掌印据为己有时，就没管过到底是谁留下的，但看到苏牧的表现越来越妖孽，他早就怀疑是苏牧留下的了，只是不敢确认，也没机会去确认，结果真的是他的。

    “被查出来了？”蔡康文心头一沉，接着慌乱就遏制不住的涌上来，华族可是有不少人可以直接联系到学宫高层，这唐学士就是一个典型的例子！

    但突然想起的一件事，让他的心，瞬间平定了下来，也开始思考唐学士专门来找他的目的。

    “莫非……”蔡康文思索片刻后，目光闪烁，嘴角渐渐泛起一丝冷笑，应该八九不离十。

    “蔡康文，华族上下全都已经知道你俩是冒名顶替的苏牧，如果你不想这事让学宫高层知道的话，最好是拿点诚意出来。”唐学士一直在等着蔡康文惊慌失措的求他，却看到蔡康文反而平静下来，不由眉头一蹙，主动开口索要好处。

    他是昨天才看到华凌风给他的传文内容，稍加思索之后他没有去告诉任何人，而是先来找蔡康文，想以此要挟拿点好处。

    毕竟苏牧跟他非亲非故，他帮了也没有什么好处，反观蔡康文和祝海林，本就已经得到学宫重视，还从那些族兄前辈手中获得不少资源，连他这个学士都眼馋的很。

    他还可以凭借这一点，一直要挟蔡康文二人，吃上他们五六年，绝对能够吃到肚满肠肥！

    “嗬……”蔡康文冷笑起来，他猜的果然没错，贪婪的东西。

    冷笑着摇头后，昂首挺胸走过去，坐到唐学士对面，给自己倒茶，享受的喝了起来。

    唐学士看到眉头皱的越来越深，他想不到蔡康文凭什么可以这么淡定。

    “蔡康文，你就不怕苏牧知道此事，为自己平反？”

    “不怕。”蔡康文摇头，果断道，满是自信。

    “他不会有平反的那天了。”

    “什么？”唐学士瞳孔一缩，难道蔡康文已经派人……

    看到蔡康文那自信的模样，恐怕是八九不离十了，唐学士脸色瞬间阴沉下来，他没想到蔡康文手段会这么狠，刚到学宫就敢这么做，胆大包天！

    “蔡康文，你就不怕我告知院长，告知宫主？”唐学士突然气得站起来喝道，好不容易有个捞钱的机会，就这么没了？他岂能甘心！

    “可以，你可以去告。”蔡康文淡漠开口，说着目光陡然变得森冷：“但是，谁又会信呢？”

    届时就是死无对证！

    “不过唐学士，以后你可要小心了，天极境中期的修为，可不保险呐。”

    唐学士一来就散发气息示威，现在想想，不过如此！

    “蔡康文，你什么意思！”唐学士怒了，他堂堂一个学士，天极境强者，小小通天境的学员，也敢威胁他！

    蔡康文冷笑一下，没有开口，唐学士只要脑子清醒，就应该想得到其中的利害关系！

    果然，见他不开口，唐学士渐渐冷静下来，低眼神色一阵阴晴不定之后，冷喝道：“不可能，就凭你和祝家的势力，不可能杀得了他！”

    与苏牧同行的学员有好几个，蔡康文没那个胆子把他们全部干掉，只能借机除掉苏牧一人！

    想要无声无息干掉苏牧，仅凭蔡祝两家的势力，绝对不可能做到！

    “砰！”

    这时大门突然被踹开，唐学士惊然回头，只见祝海林出现在门口，后面还有数人！

    “如果再加上我们呢？”

    祝海林还未开口，后面就走出来一人，夏族第一天骄，夏明晨！

    “夏明晨！”唐学士目光一凝，随即惊呼：“你们勾结到了一起？”

    “勾结？唐学士，奉劝你说话注意点，这叫合作共赢！”夏明晨走进房间，冷喝道，完全不把这个学士放在眼里。

    一个贪图蝇头小利的学士，一辈子也就这样了，没资格被他放在眼里！

    “唐学士，你现在还觉得，苏牧能活吗？”夏明晨走到蔡康文身旁坐下，冷冷开口。

    自从苏牧在学宫兑换到那么多学分，他们就愈发感觉苏牧的崛起势不可挡，必须尽早铲除！

    为了铲除苏牧，他们就与蔡康文两人合作，同时还有王大学士！

    不过与王大学士合作，还是昨晚的事。

    唐学士看着夏明晨，神色变得阴晴不定，他是万万没想到，夏族与蔡康文他们合作了，就恐怕后面还有更加厉害的角色！

    “这次苏牧难逃一死了！”

    一想到苏牧一死，捞不到好处不说，现在还不能得罪蔡康文和夏族他们，唐学士心中就越来越不甘。

    但夏族与蔡康文他们已经拧成了一股不可小觑的力量，别说他了，哪怕是大学士也不敢轻易得罪！

    且不说他们的族兄前辈已经在学宫或宗门坐上了什么位置，光是这些天骄以后都能进入大宗门，就足以令人忌惮！

    一阵咬牙不甘后，唐学士只得拂袖离开。

    “唐学士，以后可要注意自己的言行。”

    夏明晨赤裸裸的威胁在身后响起，唐学士脚步一顿，随后就脸色更加难看的离开了。

    “嗬，还学士。”等唐学士走后，夏明晨他们都不屑的冷笑了起来，现在他们摸清楚了规则，还用得着怕你一个贪图蝇头小利的学士？

    “马上，苏牧就会死的连渣都不剩了！”

    ……

    “唰。”

    烟雨城一千里处，十长老望着前方的苏牧，无语摇头。

    “能有什么危险，真是小题大做。”

    都跟了这么远了，一直没有什么危险，他是越来越觉得海天问太过小心了。

    “回去继续喝酒去。”十长老已经没有耐心再跟下去了，转身回去，等喝爽了，再去复命。

    就在他离开后不久，天空乌云滚动，温度陡然降低几分！

    “小子，有人盯上你了！”

    苏牧脑海之中，疯子仙帝的声音突然响起。

