    此时沈穹在楼上谈笑风生，手指却总是不由自主地摸着那枚戒指。

    “来，大师喝杯热茶，这天啊！是越来越冷了。”一个的女生笑嘻嘻地给沈穹递过去一杯茶。

    这个女孩也就是今天沈穹过来算卦的目标。

    颜值这东西，还真的是靠遗传，沈穹看着一家四口，基本上都长得不差。

    沈穹接过热水，缓缓地品了一口，这茶叶倒是不错，挺合自己胃口的。

    “歌手的话，我不建议。”

    沈穹这一开口，一家人全都把视线聚集在他的身上，仿佛都在等着他下一句话。

    “哦！”女孩抿着嘴，倒也算不上伤心，只不过平时很多朋友都夸她唱歌好听，没想到大师居然说不建议唱歌。

    沈穹打了个响指，“拿一张纸给我。”

    十岁的小弟弟马上从书包里拿出纸笔给递了过去，还好奇地问道：“大师是要准备写出来么？”

    沈穹在里面画了一个曲线图，然后介绍道：“走明星这条路呢！因为有你爸爸的人脉关系，可能前期会畅通无阻，但是你看看这个图，到了这个点，就是饱和期。”

    “如果你选择另一条，虽然说开头重重阻拦，但是一旦闯过去，那就是天高任你飞。”沈穹笑着说道。

    女孩满脸好奇地搓了搓手，兴致勃勃地问道：“那我去当模特能有多少的推荐指数，我知道肯定没8o，否则就能上推荐名单了。”

    沈穹淡然一笑，看来自己的推荐名单也被人彻底研究过了。

    “没错，如果要按照那个指标来换算，你当模特的未来潜力指数有76。”他稍微这么一估摸。

    夫人问道：“那是什么定位啊？能成为国际大模么？”

    沈穹顿了顿，开口道：“如果说真的愿意努力，那么有机会成为国内一流的模特。”

    女孩笑意满满地一拍手，“啪”的一下，笑道：“那我决定了，就当个模特。”

    沈穹最后临走前，还特意交代过，“我说的国内一流是巅峰值，如果这途中遇到挫折没能撑过去，或者说不够努力，那结果肯定差强人意。”

    陈佳乐笑道：“我明白，这天下就没有谁的成功是一帆风顺的。”他是国内当红综艺节目的主持人。

    这条线当然是电视台的朋友给搭上的，沈穹走出门外后，顿时朝着外面的唐根水打了眼神。

    “外面没什么动静。”唐根水一直在盯着电梯口跟楼梯的位置。

    两人按下了电梯往下走，唐根水得知今天会出事后，总觉得走在哪都很危险。

    反而是看向沈大师，那是一个淡定，不得不佩服啊！

    沈穹自然不知道自己不小心装了一个逼，其实从头到尾，他一直都摸着手上的戒指，生怕有变，马上按下求救信号。

    当然，他早就通过“窥天机”确认自己会安然无恙，否则今天出门就是作死。

    要说会在哪伏击自己，最大的可能性就是待会回到停车场了。

    当电梯来到地下二楼，电梯悄然打开。

    他能听到唐根水松了一口气，果然对方也只是一个运动员，真要遇到什么穷凶极恶的歹徒，估计也得捏一把汗。

    坐在车里头的两人看到目标人物出现，瞬间两双眼睛齐刷刷地盯着沈穹。

    沈穹大老远就看到了那个在假装摸车钥匙的光头佬，虽然光头佬现在戴了假，但是那条金项链特别显眼。

    他丝毫没有犹豫，直接就根据暗号连续按了三下戒指按钮。

    一下是楼上，两下是电梯，三下是停车场，这是提前约好的暗号。

    果不其然，那辆车点火启动，然后慢慢驶了过来。

    按照一般电视剧的剧情，接下来自然就是开门一窝蜂冲下来一伙人把沈穹撸上车，然后飞驰而去。

    坐在车上的光头佬，跟李安然也是这样计划的。

    却谁也没料到，一抹笑意从沈穹的脸上缓缓铺开，“李东鹏是你们下的手吧？”

    一石激起千层浪！！！

    开车的光头佬吓得一脚踩下油门，都没敢停！！！

    坐在车里头的李安然还没准备开门，就被这突如其来的加给甩到了座位上。

    “妈了个蛋，还真被你说中，我们进套了！”光头佬打着方向盘，朝着停车场出口拐过去。

    李安然还是一脸面无表情，仿佛这一切跟自己都没什么关系。

    沈大师那么厉害，能算到两人在这里埋伏吗？

    用脚趾头想都知道不可能，真什么都能算到，岂不是逆天了！

    却不料大师一开口就是李东鹏，如此淡然的态度，显然早就看透了一切。

    光头佬吓得额头冒汗，他不怕跟人死拼，就怕得罪这些神不神鬼不鬼的。

    最懵逼的是在一旁的唐根水，他已经看到这车里头坐着一个彪悍身形的人，从对方眼神就看得出浓浓的战意。

    结果这来势汹汹的两人，却被沈大师一句话惊退了？

    问题是至今为止，他都还不知道李东鹏是谁。

    唐根水满脸懵逼，第一次感受到了什么叫不明觉厉，虽然搞不懂什么情况，但就是两个字，牛逼！

    车急往停车场出口开去，李安然坐在后排抿起嘴，吐出两个字：“太怂！”

    “妈的，哥在救你命，指不定你一下车，十条枪指着你脑袋！”光头佬一边踩着油门，一边反驳道。

    在这种紧要关头，光头佬也顾不了那么多，他直接冲了出去，把前面栏杆给撞断。

    啪的一声，栏杆飞了出来。

    结果挡在外面的是三辆警车，外加两侧人行道整齐排列的持枪便衣民警。

    看到这一幕，坐在车里头的两人脸色瞬间就像吃了屎一样难看。

    “卧槽！！！”光头佬忍不住大骂一声。

    他想要掉头，但是后面两辆车却逼了上来，一下子封死了所有的退路。

    李安然撇嘴道：“你刚才应该停车，让我把人拽上来，有了人质，谁敢拦我们？”

    “我赌一百万你下去抓不到人，他既然知道我们会埋伏，怎么可能那么容易得手。”光头佬反驳道。

    “那是因为你怂！”李安然很不给面子地说。

    “妈的，除非他是傻逼，傻逼能给我们下套么？”光头佬继续反驳。

    他们并不知道，沈大师真的什么都没准备，沈穹现在的宗旨是“出门在外，全靠唬！”

    反正“卦象”显示没什么劫难，稳得一逼！！！

    (未完待续。)