    为什么？

    在这种地方，会出现一个少女？

    在场几乎所有人脑子里都忍不住浮现出这样的念头。

    这里可是军方的指挥部！本应该是守备最为森严的地方！

    曙光小队的众人如果不是依靠那女子控制将领支开所有守备的部队，连靠近的机会都不会有！

    此时，这少女却并没有理会几人，而是一副非常感兴趣的模样看着那拥有洗脑能力的女子。

    “你刚才用的是什么能力？好像挺有趣的样子，能再给我展示一下吗？”

    “怎么回事？”

    那男子皱起眉头，刚才少女突然出现吓了他一跳，他甚至都没有注意到对方是什么时候进入到指挥部里的！这让他感到一丝诡异和不安。

    而且，对方明明看上去只是个可爱少女，可却隐隐给他一种巨大的压力！那种感觉，就像是食肉动物对食草动物天然的种族压制一般！

    突然，男子瞳孔猛地一缩！他终于看到，这少女虽然站在那里，可事实上鞋底距离地面有几公分的距离！也就是说她是漂浮在空中的！

    这是一个超能力者！而且是一个治安管理部甚至是神意基金会都不知道的超能力者！

    刹那间，几件事情在男子脑海闪电般闪过。

    “昨天是你闯入中心区杀的人！！雷霆小队在安全区外全军覆没，也是你做的吗？你究竟是什么人？”

    男子低喝一声，同时手上没有丝毫犹豫，猛地一挥动，漂浮在空中的枪支全部统一调转枪口，对准少女。

    可与此同时，他看到少女目光转动，视线朝他看了过来！

    随后，他便无比错愕的发现，空中的所有枪支居然都不受控制的重新转向，枪口全部锁定向他自己。

    “这……这怎么可能？”

    在男子无比震惊和不可置信的目光下，所有枪支同时扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    大量子弹如雨般朝着他们倾泻而下！

    “哈！”

    男子身旁另一人沉喝一声，双手合十，一个半圆形的蓝色能量护罩将众人笼罩其中！

    一阵叮叮当当的声响，子弹射击在能量护罩上，顿时纷纷被弹开。

    “咔咔咔……”这些漂浮在空中的枪支只有一梭子子弹，之前射杀其他军人的时候已经有所消耗，所以很快便射空了所有子弹，发出一阵阵卡壳声。

    吴将军看着这如同神仙打架一般的场景，一时间都不知道该作何反应。

    超能力者和超能力者之间发生冲突了？这是怎么回事？

    这个少女看上去，似乎还很强的样子！

    ……

    突然出现在指挥部的，自然是王毅身边实力最强的欧米茄百合子！

    论及超能力，王毅还没有见过比百合子更强的！甚至到现在为止，他都未曾见到过百合子全力施展自己的能力！

    “这个女孩实力很强！不要留手！全力干掉她！”

    曙光小队的那男子此时也顾不上许多，大声叫道！

    蓝色的能量护罩消失，又有一个带着墨镜的男子上前一步，摘下墨镜，只见他的双眼竟然散发出红色的光芒，仿佛超人一般，两道炙热的激光朝着百合子照射而去！

    然而，激光在即将击中百合子时，一个蓝色的能量护盾凭空浮现在百合子身前。

    百合子的能量护盾，跟刚才那人施展的颇为相似，同样是蓝色，但颜色实际上略有差别！更重要的是，两种能量护盾的效果截然不同！

    前者，是一种防御罩，将攻击抵挡在护盾之外。

    而百合子施展的超能波护盾，效果却是反弹！

    在红警游戏的设定中，百合子的护盾能够反弹敌人的一切伤害，包括红警3中一些特殊进攻单位，诸如冷冻直升机也会冻住自己！

    激光射线击中护盾后，没有任何意外，直接被反弹回来！

    “什么？”

    激光眼男子大吃一惊，完全想不到自己的攻击居然会被反弹！猝不及防下根本来不及闪避，红色的激光正中他的身体。

    “啊——！”

    凄厉的惨叫声响起，激光眼男子身上“轰”的一声燃起熊熊大火，倒在地上不断的翻滚挣扎着！

    “这怎么可能？她的超能力是什么？”

    众人震惊的看着面色如常的女孩。

    到目前为止，还从未有过拥有复数超能力的超能力者出现过！

    可百合子却在他们面前展示了两种超能力！

    漂浮在空中，并且可以与他们抢夺枪支控制权的类念动力能力，以及可以反弹进攻的护盾能力！

    几人震惊的目光，并未让百合子感到乐趣，她反而有些失望的摇摇头。

    “你们就只有这种水准吗？没意思……”

    说话间，百合子的身躯微微上浮，漂浮在半空中，随后抬起手。

    护盾男猛然间感受到巨大的危机，他没有丝毫犹豫，立刻展开能力，蓝色的能量护罩再次浮现在众人面前。

    然而看到这蓝色护罩的百合子，眼中却闪过一丝趣味般的笑容，抬起的那只手开始隔空逐渐握紧。

    护盾男惊愕的看到，自己的护盾开始剧烈颤抖起来，并且出现大片大片的龟裂裂痕，仿佛有一股无可匹敌的无形巨力在疯狂挤压着护盾！

    “啊——！”

    护盾男额头青筋暴起，拼命的想要维持能量护盾，然而这力量就仿佛无穷无尽一般，根本不是他能抵抗的！

    蓝色的能量护盾在众人惊骇的目光中寸寸碎裂，由于是能量生成的缘故，护盾的碎裂并没有什么声音。

    可随着护盾的破碎，护盾男仿佛受到重击般，仰头一口鲜血喷出，直挺挺的倒在地上！

    “该死！这怎么可能啊！！！”

    一个照面，仅仅只是几秒的时间里！这个少女居然玩耍般的便干掉两名超能力者！这情况完全超出曙光小队所有人的意料之外！

