“一看你，就知道你还是个‘virgin’。所以，你接下来，还是好好想想，怎么应对迦娜吧！”本森挑了挑他那有些像两条毛毛虫一样的眉毛，他顿了一下，又补充道，“迦娜很难应付的。”

明司寒对本森的话并未放心上了，和本森喝完酒后，便独自回到了公寓里。

数日后……

明司寒坐在电脑前，刚完成乔治先生给他布置的任务。

门铃的响声，突兀地在这静谧的公寓里响起。

关了电脑，明司寒从电脑桌前起身，走到门口，他习惯性地看了一眼门边的可视对讲电话。

看到来人是迦娜，他直接将可视对讲电话给关了。

门铃不再发出响声，明司寒没打算给迦娜开门，而是自顾自地拿衣服去洗了个澡。

幸运星，他依旧每天都会折，有个时候他还会想，星儿现在在做什么。

将幸运星折好后，明司寒关了灯往床上躺去。

翌日，清晨。

明司寒背着单肩包，拉开门看到迦娜蹲坐在门边，剑眉微微蹙了起来。

迦娜听到动静，抬头看着明司寒，咧嘴一笑：“早上好！”

“你到底想做什么？”明司寒有些不耐烦地问。

迦娜从地上站起来，岂料两腿发麻，直接扑倒了明司寒的身上。

明司寒一手抄着裤袋边缘，一手拉着背包的肩带，垂眸看着迦娜，眉头皱得不能再紧了。

迦娜索性抱住明司寒，脑袋在他胸膛上蹭了蹭，然后装出一副很乖巧的样子，撒娇道：“我在追求你，一直追到你对我心动为止。”

“无聊。”明司寒伸手搭在迦娜的肩膀上，用力将她往外推出一段距离。

他关了门往电梯口走，迦娜便高高兴兴地跟在他的身后。

不管他是否当她是空气，她都阴魂不散地跟着他。

就因为迦娜跟他跟得太近，校园里都不知道何时传起了他和迦娜的绯闻。

这里不是他明司寒的地盘，所以他没法让那些流言蜚语在一夜间消失。

迦娜总是故意与明司寒发生肢体碰撞，哪怕明司寒像多瘟疫一样躲着她，她也厚着脸皮继续对明司寒笑脸相迎。

觉得这些素材差不多的时候，迦娜让自己的手下，打包发到了连星儿的邮箱。

要想调查一个人的底细，并不难。

迦娜花了点钱，请了Z国临海城的私家侦探，将连星儿和明司寒曾在大学校园里所发生过的事情扒了个底朝天。

虽然没有扒出什么有意义的信息，但是让迦娜笃定，明司寒对连星儿十有八九是有那方面的意思的。

明司寒对连星儿也算是用心了，为了不被她纠缠，竟然谎称自己是GAY。

迦娜缠了明司寒一段日子后，就没再缠着他了。

她一张机票，飞去了Z国的滨江城。

见到了这位传闻中有特殊体质的傅家小公主。

本来连星儿和郎安坐在甜品店里吃着牛奶沙冰吃得好好的，一个外国姑娘突然在她身旁坐下，让连星儿和郎安面面相觑。

“你好，我是迦娜，明司寒的现任女友兼未婚妻。”迦娜向连星儿伸出手来。

连星儿嘴里还咬着勺子，眨巴着眼睛看着迦娜。

郎安担心连星儿会把牙齿给咬坏了，于是好心替连星儿把勺子从她嘴里抽了出来。

连星儿咽下嘴里的沙冰，上上下下地将迦娜打量了一番后，不以为然地说道：“你不是明司寒那家伙喜欢的菜。”

“我发给你的电子邮件，你都没看吗？”迦娜怀抱双臂，傲气道。

连星儿一脸好奇地看着迦娜，反问：“你发什么给我了？”

“你现在看还来得及。”迦娜接着说道。

连星儿这才掏出手机，点开自己那个不常用的电子邮箱。

迦娜瞥了连星儿一眼，嘴角得意地微微上扬。

连星儿淡定地看完邮件后，抬眼看着迦娜，很中肯地赞许道：“你的P图技术不错，弄得跟真的一样！”

“你不信我？”迦娜不悦地皱了下眉头。

连星儿从郎安手中拿回自己的勺子，继续悠哉悠哉地吃着沙冰。

“连星儿小姐，既然你已经是我男朋友的前女友了，我希望你不要再窥觊我的男朋友。”迦娜深吸了口气后，扬起下巴，开始宣示着自己的主权。

连星儿懒得理会迦娜，自顾自地吃东西。

迦娜接着说道：“你不相信也没关系，到时候，我和寒的订婚宴，我会给你发请帖的，你记得要来参加噢！”

“那就等你跟他真正订婚了的时候再说吧！”连星儿表现得极其淡定。