    韩义先看到了眼前的何雨涵，也发现了此时是白天，因为他看到了头上的蓝天白云。明明刚才他们是处在黑夜里，一个瞬间却变成了白天，看来真的到了另一个世界了。

    何雨涵拉着韩义先笑道：“韩大哥，欢迎来到我的世界。你可以参观一下这里，也熟悉一下环境。”

    韩义先好奇地向四周打量着，感觉处处透着新奇。

    不远处是一块块田地，田地里长着各种庄稼，他一眼就认出了好几种。

    在一边还有一个木栅栏围成的牧场，里面有房屋、有栅栏、还有各种奇怪的建筑。他还可以看到里面有一些牲畜在悠闲的走动着。

    在另一边有一个池塘，里面长着一些荷花，一大片碧绿的荷叶中间盛开着许多粉的、白的、红的荷花，十分美丽。

    在远处是一座座巍峨的大山，山上一片郁郁葱葱长满了草木。山脚下隐约还能看到一片片果树林，上面好似挂着累累硕果。

    而在他身后则是一栋非常漂亮的别墅。别墅旁边还有几栋小一些的房子，也很漂亮。

    别墅的前面盛开着许多美丽的鲜花，期间还有一个小凉亭，里面摆着桌子和靠椅，桌上放着一本书，靠椅上放着几个可爱的靠枕，一看就知道经常有人在那里逗留。

    这里除了雨涵没有别人，那肯定是雨涵经常待的地方。

    这里温暖如春，鸟语花香，真是一片仙境。

    何雨涵见韩义先看了一圈后就给他一一做了介绍，然后带着惊奇万分的韩义先进了别墅。

    此时的别墅里何雨涵已经把一些敏感的东西都收进了她的仓库。仓库里的东西除了她谁也看不见。

    有一些东西她还是不想韩义先看到。不是她故意要瞒着韩义先，而是一些事情让韩义先知道了未必就是好的。

    韩义先跟着何雨涵进了漂亮的别墅，里面和外面一样漂亮。处处透着奢华。

    韩义先也是见过市面的人，不单韩家以前到现在都是富贵之家，就是韩义先这些年走过的地方也没少见豪华的建筑和豪华的室内装饰。

    但是何雨涵这别墅里的东西明显更高级、更讲究。而且许多东西明显超越了他现在所在的时代，他根本没见过。

    何雨涵拉着韩义先看了一圈，给他介绍哪里是厨房，哪里是餐厅，厨房里的厨具、电器怎么用，又带他参观楼上的卧室，给他指定了一间客房让他住，又告诉他卫生间里的东西怎么用。

    何雨涵拉着韩义先介绍了一圈后韩义先被震撼到了。何雨涵这里的东西好多都是超越了他所在的这个时代的东西，先进的程度远远超出了他的想象。

    他想到何雨涵用惯了这里的东西，不知道她是怎么忍受老河湾村没有电灯，没有电器使用的环境的。

    他的女孩真的是一个不被物质所动的女孩。老河湾村的生活环境和这里一比简直低到了尘埃里。在那么艰苦的环境下何雨涵也能过的快乐舒心，真的了不起。

    何雨涵把韩义先拉到大厅沙发上坐下说道：“韩大哥，别墅里的东西我基本已经给你都介绍了。一会儿我就得出去，你在别墅里休息就好。

    我会在不被敌人发现的情况下时常进来陪你的。你如果觉得无聊了可以看看影碟，也可以看看书。”

    韩义先不放心地拉着何雨涵的手说道：“雨涵，这深更半夜的我想外面看守你的人不会起来查看的。

    你待的那个屋子里那么冷，冻着你怎么办？我出去陪着你一起，给你值夜，你可以睡一个好觉。等天快亮的时候你再把我送进空间里来。不然我在这里待着也不放心。”

    何雨涵想了一下就点头道：“那好吧。那你小心点儿，要一直在我身边，房间外面一有动静我就送你进空间。”

    “好，全听你的。”

    韩义先是只要何雨涵同意把他带去跟她在一起怎么都行。

    何雨涵说道：“咱们先吃点儿东西，免得一会儿饿了。以后你自己在这里也可以做饭。”

    何雨涵觉得时间太晚了为了节省时间直接就拿出来一些青菜和鸡蛋、羊肉片煮了一些方便面。

    韩义先吃着方便面感觉非常美味说道：“雨涵，这是什么面，怎么这么好吃？一点儿也不像咱们自己做的手擀面。我看你煮面的时候它是干的。”

    何雨涵说道：“这是方便面，面本身就是熟的，而且进行了脱水，所以又干又脆，便于携带，好保存。即使不用锅煮，用开水泡一会儿就可以吃，非常方便，所以叫方便面。”

    韩义先吃了一大口面点点头说道：“这个面不错。这也是那边的产物？”

    何雨涵点点头道：“那边方便面非常普遍，有很多个品牌，很多种口味。一般都是工作太忙或者旅途中的人吃它。还有一些人没钱吃饭用方便面填饱肚子。在那边方便面可以说是人们生活中很常见的东西。”

    韩义先点点头吃着碗里的方便面说道：“这个不错，以后可以发展发展。”

    何雨涵看着很喜欢吃方便面的韩义先毫不怀疑这个时代的人会喜欢这种食物。因为这个时代食物太匮乏了，方便面在现在来说也是好东西。不过现在这种食物还不适合出现。

    她说道：“现在粮食紧缺，还不具备做这个的条件，等以后吧。你多吃点儿鸡蛋，先把羊肉片吃了，面吃不了就剩下。快吃，一会儿咱们赶紧出去。万一被人发现屋子里没人就麻烦了。”

    韩义先哪里会浪费食物，把一大海碗的加了鸡蛋、肉片和蔬菜的方便面吃的干干净净。这是他这几天吃的最饱的一顿饭了。

    自从何雨涵出事后他根本没有心情吃饭，每顿饭都是对付一点儿，吃什么都不香。现在终于找到何雨涵了，终于有食欲了。

    两个人快速地吃完饭连碗筷都没收拾就一起出了空间。

    一出空间立刻就感到了一阵彻骨的寒意。屋子里炭盆里的炭火已经快熄灭了，一会儿屋子里会更冷。