    谁的时间不是时间，她们后面要采访，温惜后面也要去拍摄视频。

    周旋然这也是完全的拿着前辈的身份去压人。

    温惜也确实走了。

    但是周旋然却没有，赢了的那种喜悦。

    包妮对摄影师使了一个眼色，“快点布景找角度拍摄吧，阿亮老师，今天我们的旋然的海风人鱼姬大片就交给你了。”

    周旋然脸上的表情僵硬，胸口的一股气仿佛堵住了，一点没有得到发泄，这个温惜，让她觉得浑身都不舒服。

    阿亮开始拍摄，但是周旋然根本不在状态。

    拍出来的大片只有僵硬的妩媚，没有原本的灵动。

    阿亮提醒了两句。

    周旋然的脸色很难看。

    阿亮只好叹息一声，继续拍摄着。

    ……+

    温惜的摄影团队开始选择第二个拍摄点，之前的海边拍摄成品图就几张，很明显是不够的。

    温惜看了一圈，目光落在人工海域中的白色轮船上。

    “这上面可以租下来吗？”

    安雯看了一眼。

    摄影师道，“这里拍摄真的是绝妙。”

    安雯点头，“我马上联系，给我20分钟。”

    下午3点左右，温惜完成了第一组的拍摄，白色的游轮上，海帆扬动着，她靠在栏杆上，微微眯眸，阳光落过来，女人抬手挡了一下。

    海帆，海风，白色轮船。

    穿着蓝色纱裙的女人。

    一切都很完美。

    摄影师道，“简直是完美极了！”

    这一组大片，摄影师格外的满意。

    温惜笑着微微弯腰，“谢谢梅丽姐，辛苦了。”

    摄影师梅丽道，“不辛苦，你才辛苦呢，快去休息一会儿换件衣服，等会还要去第二个取景地拍摄，场景已经搭配好了。”

    温惜的第二身礼服是国风一个大牌的设计师款。

    是一件薄荷色的刺绣元素，腰部有一根穗状的腰带，也是纯手工刺绣的，裙摆处是散开的满天星刺绣花朵元素。

    看上去清雅精致。

    将她的气质完全的衬托出来了，。

    尤其是薄荷色的礼裙，衬的温惜越发纤细娇柔。

    这一则拍摄是在一个搭好的场景里面，一套古风场景，她手持圆扇，睫毛低垂，背景是一片古色古香的屏风。

    温惜拍摄结束后就投入了下一步的杂志方的小视频拍摄中，不少明星都在，小视频是连续剧系列的，每个来参见晚宴的艺人都有不同的设计台词跟动作。

    钟思妮也来了，看着温惜几步走过来，“恭喜的你的电影票房破30亿，改天有时间我们一起聚聚。”如果说之前钟思妮跟温惜的友情是联手炒作的话，此刻，就是钟思妮单方面想要扒着温惜的大腿。

    现在动岚传媒的情势她也是认清楚了。

    靠着周旋然不如投靠温惜。

    温惜点头，“好啊。”

    有人主动示好，她自然不会拒绝。

    而且钟思妮跟自己虽然是塑料友情，但是钟思妮做的都挺不错的，自己的新电影上映的时候，也转发宣传给自己包场了。

    钟思妮拿出来手机，两个人拍了合照，钟思妮顺便发了微博。

    很快就登上了热搜。

    下面也都夸赞。

