

               第182章 不满

    这笑声带着几分调笑，云舒一愣，急忙收了脸上的笑。

    她觉得这话有点不中听。

    唐二公子微微皱眉，转头却看见唐大小姐扶着两个丫鬟笑吟吟地过来。

    “你们在这儿做什么呢？”唐大小姐见唐二公子对自己点了点头，便笑着问道。

    “也没什么。”唐二公子似乎对唐大小姐的态度很平常，因他一向都很热心肠，甚至在自己这个小丫鬟的面前也没什么架子，因此此刻对唐大小姐的态度未免就叫云舒觉得有些冷淡。只是她一向不会在这个时候多说话的，越发垂着头一副很老实的样子，倒是叫唐二公子看了一眼气得不轻。这小丫头……在他的面前装老实也就算了，可是此刻在唐大小姐面前装了一回老实之后他就看出来，云舒之前在他面前装老实装得是多么的敷衍。

    这简直没把他放在眼里啊！

    心里默默地记住，等着回头捏着这个把柄好好吃她一顿，非把这财迷给吃哭不可，唐二公子的脸色就微微有了情绪。

    唐大小姐一愣，若有所思地看了云舒一会儿。

    “老太太叫我过来吩咐小厨房多做几个好菜，说是四公子身子骨儿好了，要庆祝庆祝。”云舒解释了一下自己跟唐二公子不是刻意约在这儿……若真的有什么，谁会约在才厨房！她一双眼睛清明柔和，就算是唐大小姐也觉得她的心里没鬼，倒是心中一动关心地问道，“老太太说多做几个好菜，是要做烤鸭的吗？”唐大小姐听到鸭子的叫声了，云舒自然也不会否认，点头说道，“是。老太太说四公子吃了这么久的药，也该吃点香甜的。”

    “这倒也是。我也该去见见四弟。”唐大小姐笑着说道。

    她最近忙着明年成亲的事，自然也不能对唐四公子日日用心，此刻听到唐四公子好了，不由念佛说道，“只希望四弟日后否极泰来。”

    云舒便抿嘴笑了。

    “不过说起烤鸭，我正想找你。”见云舒眉目柔和，今日穿着一件豆绿色的袄子，梳着小丫鬟的发髻，耳朵上却戴着一对儿小小的丁香花样的金耳钉，一头乌黑的头发上只簪了一只小小的银簪，那银簪精致，瞧着应该是最精致的金匠的工艺，从银簪的顶端垂落着一颗小小的珍珠，摇摇晃晃的，静美之中透着活泼，又没有僭越了丫鬟的身份，却又叫人瞧着十分可爱精致，明显是老太太喜欢的模样。

    老太太喜欢眼前的丫鬟们穿戴得好看漂亮，也喜欢女孩儿在她的面前养眼。

    云舒这样的打扮倒是对了老太太的心情，不过那珍珠虽然不过是小小一颗，却是难得的浑圆光润的珠子，恐怕云舒戴的这银簪也是老太太赏给她的。

    想到云舒得老太太的喜欢，唐大小姐脸上不由多了几分笑意。

    “大小姐您找我？”云舒不由诧异地问道。

    如果唐大小姐有什么事儿，不是该去找唐国公夫人的吗？

    “这事儿还真得问问你。”唐大小姐笑着走到云舒的面前柔和地说道，“就是你的这烤鸭了。”她顿了顿，见云舒并没有露出什么异样的情绪，心里放心了些，虽然觉得有些自己要说的话有些不合适，然而想到自己的婚事，不由咬了咬牙，脸上带笑地说道，“你这烤鸭之前我吃过一回，滋味儿不错。你也知道，我明年就要成亲，离开家中，因此家中的吃食十分想念。小云，你能不能给我一个烤鸭的方子？”

    她目光期待。

    云舒却松了一口气。

    她还以为是什么事儿。

    “您直接去问小厨房的厨娘就是了。她们的手里有烤鸭的方子的。”云舒笑着说道。

    她既然把烤鸭方子给了国公府，自然也不会单单不给唐大小姐。

    “不是……我的意思是……你能不能亲自给我写一个？”唐大小姐温柔地问道。

    云舒这就有些不明白了，茫然地看了唐大小姐一会儿，正要点头，却听见一旁唐二公子突然开口说道，“等会儿。”刚刚还对唐大小姐和云舒寒暄起来百无聊赖的唐二公子已经皱眉走过来，看见云舒一副要上贼船还要给贼数钱的傻乎乎的样子，唐二公子气得不行，怒其不争地瞪了云舒一眼，把她往自己的身后一扒拉，这才看着有些不自在的唐大小姐皱眉问道，“怎么非要叫小云亲自写一个？”

    “这不是怕厨娘们忘了什么步骤嘛。”唐大小姐见他眯着眼睛看着自己，不由有些慌乱地说道。

    “厨娘们隔三差五地做，她们能忘了什么？”唐二公子顿了顿，见唐大小姐没有开口，这才上下看了她一会儿，冷淡地问道，“你还想把这方子带去显侯府？之前你也吃过几回烤鸭，之前你怎么没说问小云要方子？突然问她要方子，还担心落下什么步骤……不是显侯府叫你要的吧？”他目光犀利，唐大小姐有些透不过气，更何况心里有鬼，犹豫了好一会儿才拧着手里的帕子，脸色微微发白地说道，“那人……你，你姐夫给我来了一封信，说是显侯府大小姐十分喜欢吃这烤鸭，因此叫我给她写个方子……”

    她有些忐忑地看着唐二公子。

    虽然这是跟自己同父异母的兄弟，可是唐二公子是嫡出，唐大小姐是庶出，在他的面前她总是有些气弱的。

    “姐夫……你们还没成亲，我哪里多出阁姐夫？”见唐大小姐一双美眸诧异地睁大了，唐二公子想到她在自己母亲唐国公夫人面前也算是孝顺，也不愿给她没脸，沉着脸说道，“那府里的大小姐喜欢吃，你就巴巴儿地问咱们府里方子去巴结？！你是国公府大小姐，又不是她们家的奴婢！而且，”唐二公子想到显侯府的那些不地道的事儿，沉着脸说道，“如果只是他们显侯府关起门来自己吃，我不说什么。可是大姐，如果叫我知道，显侯府上拿了烤鸭的方子在京城里开门做生意，就别怪我不客气了！”

    “二弟！”

    “这丫头的烤鸭铺子里有我的股份。”唐二公子板着脸瞎编，懒得去看身后云舒是什么表情，冷冷地看着唐大小姐的眼睛说道，“如果叫我知道显侯府拿了我家的东西跟我抢银子，别管什么姐夫妹夫的，别怪我不给他脸面！”他的声音多了几分警告，平常看上去笑嘻嘻的，在老太太的面前耍宝十分活泼，可是此刻板起脸来却叫唐大小姐发憷，急忙说道，“二弟，既然你不愿意，那就算了。我，我只是没想到小云的铺子里还有你的股份。”

    她有些后悔。

    如果早知道云舒在外头的铺子里有唐二公子的股份，她不会来跟云舒开这个口的。

    跟云舒抢生意，能和跟唐二公子抢生意一样吗？

    “既然这样，你也别跟小厨房问烤鸭的方子了。显侯府大小姐想吃烤鸭，去铺子上买啊。”唐二公子又恢复了吊儿郎当的样子，对唐大小姐笑嘻嘻地说道。

    “你说的对。”唐大小姐虽然这样说，心里却知道不是如此。

    她都一口答应了显侯府，可是如今却不能成事……只怕显侯府上也要看不起她了。

    然而国公府是她的娘家，她日后如果在显侯府受了委屈还得求唐二公子给自己出头呢，哪里敢得罪他，急忙笑了笑，转身匆匆地走了。

    见她走了，唐二公子脸上笑嘻嘻的表情又猛地沉了下来。

    “吃里扒外的东西！”如果不是看她对唐国公夫人还有几分孝敬，唐二公子的脾气本就是眼睛里不揉沙子的，哪里能看的下去。

    “你也是个蠢的！她要你就给啊？！对了，我听说之前她花了一百两就把奶茶方子给买了？”唐二公子转头就批评云舒，反正云舒是个小丫鬟，他就没有对唐大小姐的顾忌，见云舒不吭声越发教训她说道，“她那心思九曲十八弯的，你还敢跟她做买卖，怕不是叫她卖了还得谢她一声卖的好！那显侯府就是个不地道的货色，上上下下就没有一个好东西！你忘了他家里怎么要抢你月饼方子的事了？”

    如果不是陈平机灵，现在都叫显侯府给拆成零件儿了！

    “我，我怎么知道大小姐对显侯府的信儿那么卖力。本以为是自家人……这方子扔在小厨房，我也没瞒着谁。”她又没有敝帚自珍，因此也没想到唐大小姐心眼儿这么多。

    更何况就算她知道，难道还能断然拒绝主子不成？唐大小姐可是她的主子！

    云舒觉得自己冤枉得厉害。

    不过她也觉得有些郁闷。

    这显侯府是不是钻钱眼儿里去了。

    怎么每个赚钱的行当都死皮赖脸想往里插一脚呢？

    她又不敢抱怨，只能垂头听着唐二公子训她。

    这样老实听话，还不跑不走默默挨训不敢反驳，唐二公子训了一会儿，突然理解了唐国公为什么喜欢训他。

    这感觉太有成就感了好吧？