 “以半圣匹敌圣人，不说前无古人后无来者，但是在历史长河中，你也算数得上的人物！”圣人看着叶宇。“

    夸我是无用的，如果我是你，就把人放出来。”叶宇回答地方。“

    没有你要的人，如何放？”

    “那你们九焱古教就是想要被搅的天翻地覆了！”叶宇回答对方。“

    九焱古教还轮不到你搅动！”圣人开口。他

    言语间，手臂一挥，天地突然轰隆隆的颤动起来。

    “这是古帝留下的道场，这里有着古帝留下的底蕴，不是你说撼动就能撼动的。”圣人说话间，天地出现一座塔，这座塔九方各自焚烧着火焰，虽然气息不显，但是谁都感觉到其中的恐怖。

    “古帝器！”苏

    天一色变，这一刻他想都不想，转身就急速的往外跑去。

    九焱古教的人真的疯掉了，他们不惜动用古帝器都要斩杀叶宇。

    九焱塔！九

    焱古帝的本命古帝器，九焱古教为什么能成为不朽古教，就是因为有这件至宝在这里。这

    件至宝，在圣人的手中驱动，足以震杀圣人的存在。只

    是如此至宝，动用一次都是损其本源，不到万不得已，不会动用。而现在他牵引出镇压九焱古教的九焱塔，显然是要杀叶宇。“

    你欺辱我九焱古教，今日就算杀了你，瑶池仙后也无话可说！”圣人看着叶宇，他的大道和九焱塔共振，一股股力量流淌到他身上，震动四方。叶

    宇看着这一幕，突然笑了起来，看着他说道：“你这是欺负我没有古帝器了？”

    “就欺你如何？”那位被叶宇重伤的半圣强者怒吼道，压抑许久的情绪一下子爆发出来，他恨不得此刻就斩杀叶宇。“

    唉！”叶宇叹息了一口气，“那可能要让你们失望了！”

    说话间，叶宇神海震动，诛仙剑阵图从颤动，顿时天地直接，荡漾着剑气。从

    远处，有着四剑破空而来，长虹贯日一般，带出了四道剑影，盘旋在叶宇身边。剑

    阵图和四剑交汇在一起，顿时展现出漫天剑意，天地仿佛成为剑的世界，就算是大道都要被斩碎。

    所有人，只能感觉到凌厉的剑意。这种剑意，让九焱古教上下脸色发白。

    叶宇立在哪里，平静的看着对方：“看来，你的古帝器似乎也奈何不了我！”

    在叶宇说话间，从远处走出四个女子，每一个都长腿细腰，貌美无比。

    苏天一都跑到了一半，可是这变故又让他停下来，看着叶宇身边盘旋的四剑，他吞了吞唾沫，“这家伙还有如此至宝？”

    最让他羡慕嫉妒的是，那四个绝美的女子，走到叶宇面前，温柔甜美的喊着‘少爷’。叶

    宇对着唐梦儿四女点点头，得知道秦妖娆被抓，叶宇就派人让四女前来九焱古教了。

    圣人感受着那股剑意，他驱动自己的大道，动用古帝器，狠狠的向着叶宇砸了过去。

    这一砸而下，就如同是天地砸下一般，拥有着难以想象的威能  。所

    有人只看到天地毫无光华，一切都被被古塔给吞噬，蕴含着无边的威能，足以开天辟地般。这

    样砸下来，所有人都屏住呼吸。而这时候，众人却感受到无穷无尽的剑意冲击而去，生生的绞碎这种威能。剑

    芒直接和古帝器交锋，只能看到天地不断的崩裂塌陷再崩裂，超乎想象的恐怖。“

    咔嚓！”就

    在众人震撼中，突然听到了一声轻微的咔嚓声。这

    一句轻微的咔嚓声，顿时让所有人都屏住呼吸。他们都瞪大眼睛看向交锋处，可是……这

    交锋的地方，那里只有黑暗，一片片塌陷，其中什么都看不清楚，也不知道什么崩裂。

    但是下一刻，圣人就吐血倒飞出去。众

    人看着他手中托着的古帝器，出现了一道裂缝。没

    错，那座古塔，出现了一条手指般大小的裂缝，触目惊心。

    特别是九焱古教上下，他们都瞪圆眼睛，不敢相信的看着这一幕。

    “这是什么情况？古帝器遭创？”“

    开什么玩笑？这是镇教至宝九焱塔啊，它遭创了？”“

    古帝器都未曾奈何的了叶宇，反倒是开裂了？”“

    ……”没

    有人能保持平静，就算是九焱古教的圣人，此时也面如死灰。他从未想过会是如此。手

    持古帝器，他以为这天下谁奈何的了他？就算瑶池仙后，他都能镇死。可

    现实狠狠的给了他一巴掌，古帝器居然被对方重创了。

    这是镇教至宝啊，这是古帝留下的至宝啊。可以横扫天地绝世至宝啊，它在圣人的驱动下，也能遭创？他

    死死的盯着叶宇，内心想到了一种难以想象的可能。

    “禁忌至宝？”

    能以半圣的实力驱动而让古帝器遭创的东西，除了禁忌强者的本命至宝，还能有什么？只

    是……禁忌器，这真的存在世间？

    圣人难以相信，而叶宇却平静的注视着对方。要是没有一点本事，岂敢来不朽古教。掌

    握神源，执掌一种大道，也面前能驱动诛仙剑阵图。

    诛仙四剑，每一剑都是古帝的剑。任何一剑都不比古帝器差。诛

    仙剑阵图合一，比起禁忌之器都要强，这是世上最强的至宝之一。岂是古帝器能堪比的。要

    不是对方是圣人，和九焱塔同出一源，借着古帝器展现的威力超乎想象。叶

    宇虽然执掌至宝，可终究不是圣人，所以展现的威力有限，要不然岂会只是裂开一道裂缝那么简单。

    “少爷！”四女手持诛仙四剑，站在叶宇身边。

    此时四女都达到了虚圣境，她们借着古帝传承和精华，实力暴涨。叶宇觉得，她们成就圣人要比起自己容易的多。

    苏天一这时候跳出来了，看到叶宇有这样的至宝，他丝毫不担心了，跑到叶宇身边大喊道：“叶兄，需要我做什么？”

    “杀人会吗？”叶宇问着苏天一。

    “杀人，我的拿手好戏啊！要杀谁？”苏天一兴奋道。叶

    宇指着圣人说道：“你杀杀看！”苏

    天一憋着一口气，扭头不理叶宇。这混蛋，在恶心自己。…

    … 