    转眼又是五年过去了。

    冰雪琴宫。

    殿外雪飘如絮，殿内茶香袅袅，坐落着三人。

    宫主公仪初、瘦骨嶙峋的符宗宗主厉鬼三，以及一个双眉如浓墨般的中年男子，正是谵明家族的谵明举威。

    温婉雍容的公仪初轻抿一口茶，内心挺无奈的。

    这二人简直比她这个师尊还要殷勤，话里话外尽是小望。

    特别是当她提及小望在遗弃之界惊世骇俗的气运，二人更坚定了小望是大帝转世之身的想法。

    于是乎，竟然剥削自家宗门弟子的资源，一股脑全部送到冰雪琴宫。

    她虽然有点吃味，但受益人是她爱徒，怎么可能阻拦？

    “徐公子还在闭关，真勤奋啊。”厉鬼三发自内心赞赏。

    有天赋又努力，越阶而战不是理所当然么？

    谵明举威笑着问道：

    “徐公子还缺什么资源，公仪宗主尽可列出清单。”

    公仪初恬然笑语，不置一词。

    短暂的寒暄过后，厉鬼三切入正题：

    “幼琴榜即将开启。”

    话音刚落。

    “尽管他无法觉醒前世记忆，但天赋气运碾压天琴星域，必须参加幼琴榜角逐。”

    “徐公子有天帝之资啊！”

    谵明举威神情严肃，提及天帝二字，不禁浑身发颤，生出臣服匍匐的念头。

    那一幕不朽帝威，他永远不会忘记，太震撼了！

    “幼琴榜……”公仪初略略沉吟，杏眸精光闪过。

    诸天万域，最受瞩目的就是问鼎榜。

    皆是未经历纪元长河的盖世天骄，一个个名字让仙界颤栗！

    榜单一百万人，年龄皆不过千岁，最弱者修为都是天仙巅峰。

    亿万星域，类似于天琴星域这种贫瘠之地，问鼎榜上仅仅一根独苗。

    为了鼓励星球内的天才人杰，历代星域之主都会铸造一块幼琴榜，每隔千年举行一次，网罗天琴星域所有天赋绝伦之辈。

    榜单排一百名次，只要进入榜单，天骄会获得大机缘！

    所谓一人得道鸡犬升天，就连培养天骄的宗门，都有难以想象的好处！

    而日月神朝这个穷乡僻壤之地，参与角逐的只有一个名额。

    神朝内部的各大势力，为了避免厮杀内斗，制定了轮流分配的规则。

    很可惜，这一次不属于冰雪琴宫。

    连参加的机会都没有，小望怎么上榜？

    “这一次名额轮到广琴阙。”厉鬼三眯着眼说。

    “足足几十万载，咱们日月神朝没有弟子上榜，而今终于出现煌煌如大日般璀璨的天骄，怎可错失这个机遇？”

    谵明举威沉声说道。

    没错，说起来挺丢人的，每次参加角逐，都只是见世面凑热闹，几轮比试就灰溜溜地回来。

    但各大势力还是极为乐衷，将名额视为珍稀至宝。

    因为一直以来，他们较量的对象并非天琴星域人杰，而是东荒内部。

    简而言之，没上榜单没关系，只要尽最大所能表现出色，东荒之主亦会以资鼓励，赏赐弟子所在宗门一条中等矿脉。

    当年公仪初还是真传弟子之时，就给冰雪琴宫获得两条矿脉，本来几乎要沦为二流势力的宗门，重新稳固在一流行列。

    凭此，她锁定宗主之位！

    “好言相劝，再不行，直接发动圣战，将广琴阙道统摧毁！”

    厉鬼三神情阴沉，声音透着坚定和狠戾。

    公仪初端庄的玉颊，露出微微意外和迷茫的神色。

    你这热心过头了吧，再说关你符宗什么事？

    “没错！”谵明举威亦是重重颔首。

    在他心里，徐公子是有能力位居幼琴榜之上，在东荒独领风骚！

    而排名越高，冰雪琴宫获益越大，前六十会赏赐一条极品仙脉，浓郁的仙气将会辐射整个日月神朝，其余宗门弟子亦是受益无穷。

    何况最重要一点。

    日落西山你不陪，东山再起你是谁？

    徐公子还是稚鸟之际，倘若给予他恩惠，有朝一日，他成为俯瞰星域的苍天鲲鹏，还会忘却当初的滴水之恩么？

    退一步讲，想要了却因果，也得给谵明家族一份赠礼。

    他谵明举威清楚自己的天资，终生无望踏入虚无伪神境界，如果有徐公子相助，那不可能将成为可能！

    念及于此，谵明举威愤声道：

    “广邀各大势力，大家先坐下谈谈，谈不妥就掀桌子！”

    厉鬼三也是这个想法，看向公仪仙子。

    公仪初早就有这个打算，只是碍于冰雪琴宫势单力薄，眼下绝佳良机，必须迫使广琴阙将名额拱手相让！

    ……

    冰雪琴宫山门，盘踞着各式古老的辇车，气息遮天蔽日。

    日月神朝七大一流势力全部到场，冰雪琴宫、广琴阙、符宗、谵明家族、犀族，矿教，神朝辛家。

    一座琴台屹立虚空之中，广琴阙宗主宰婵冷着脸走出，其余三人亦是难掩愤怒。

    祖宗之法不可变！！

    几十万年了，轮流的规矩一直延续，你说改变就改变？

    况且。

    为何名额不能给咱们势力的天骄？

    今天要是同意了，那冰雪琴宫俨然成了日月神朝境内的话事人，其余势力脸面往哪里搁？

    牵扯到利益，绝不能动摇立场！

    “兹事体大，请三位助我。”

    宰婵施展传音手段，神情凝重地看向三人。

    三大势力领袖很默契的点头，刚刚的商议，有个极其不妙的信号，谵明家族跟符宗竟然对公仪初言听计从，极力争取名额。

    要是这三家结成联盟，那将彻底改变日月神朝的局势，必须居安思危，暂时联合起来抵制。

    “宰阙主，确定要撕破脸么？”

    公仪初一步踏出，刹那间冷意翩飞。

    宰婵怡然不惧，反唇相讥：

    “大可试试。”

    她占据大义，这个名额本来就该属于广琴阙，就算汇报给东荒之主，她也有理有据。

    公仪初玉颊森寒下来，走出的谵明举威和厉鬼三也是一副阴沉模样。

    姓宰的水泼不进，就算付出利益交换也不答应，誓要将名额留给自己的儿子。

    “桀桀桀桀，准备让宰维去丢人现眼吗？”

    厉鬼三阴笑着讥讽。

    宰婵神色骤变，却很快平复情绪，笑吟吟道：

    “不像你符宗的废物，一招给乡巴佬镇杀，换我是你，根本没脸站在冰雪琴宫宗门。”

    面对拙劣的挑拨，厉鬼三反倒颔首赞同：

    “没错，徐公子就是这般惊才绝艳，死在他手上是一种荣幸。”

    “无耻！”

    就连其他三家的上层都对厉鬼三的行径感到厌恶，不以为耻，反而得意洋洋，简直丢尽日月神朝的尊严！

    “多说无益，无论何等手段，广琴阙都接下了。”

    宰婵怒甩裙袖，一步踏上自家辇车。

    谈判破裂，就算撕破脸，名额也不会交出。

    公仪初黛眉微蹙，略有些忧愁。

    最关键是，日月神朝的名额需要七家势力联名推举，轮到哪家的名额，其余势力都会顺水推舟，这是既定俗称的。

    如果广琴阙坚决反对，那几乎没什么希望，除非东荒之主再赐予一个名额，但这样的存在，岂会在意小小的日月神朝？

    “宰维，徐公子三招之内，必诛杀你！”

    谵明举威怒吼，声音如惊雷滚滚。

    作为阙主的宝贝儿子，宰维时刻跟在母亲身边。

    他在辇车里听到这句话，气得脸色涨红，肌肉紧绷。

    “谵明族长，你是在侮辱在下么？”

    宰维声音不愤，阔步而出，狭长的眼眸里绽放自傲的光芒。

    果然年轻气盛，这么拙劣的激将法都能上钩……其余三家势力吐槽。

    尽管他们骨子里歧视遗弃之界的乡巴佬，这群人出身卑微如草芥，天赋再厉害又能厉害到哪里去？

    九成九的乡巴佬都是做矿奴，幸运者纳入宗门，干点喂养凶兽的脏活累活，遭人唾弃且低贱。

    但不得不承认，姓徐的乡巴佬是个例外。

    解厄高品镇杀两个人仙中品，以显露在外的仅仅是冰山一角，未尝没有实力与人仙高品的宰维一战。

    “可敢正面一战？”

    谵明举威目含笑意，声音愈加浑厚，故意让冰雪琴宫十万弟子听见。

    “笑话，单手镇压他！”

    宰维不假思索开口，语气中的傲然尽显无疑。

    他其实看透了激将法。

    但那又怎样？

    我五百岁人仙高品，这般天赋，岂是乡巴佬可以比拟的？

    作为立志要在幼琴榜角逐中闯过一番煊赫声明的人杰，倘若连日月神朝都横推不了，还怎么去中洲圣域？

    “维儿，闭嘴！”

    宰婵眼神严厉，怒喝了一声。

    名额本就属于广琴阙，为什么还要徒添波折？

    这个乡巴佬输得起，就算输给人仙高品的维儿，也谈不上丢人，战局陷入胶着，甚至能引以为傲。

    可维儿输不起，一旦出了差错，落败就将道心崩塌，且广琴阙颜面尽失。

    最关键的是，各大势力可能会发出质疑声，名额该不该给他。

    宰维不敢忤逆娘亲的威严，只好环顾四周，淡然道：

    “随时欢迎乡巴佬，来广琴阙挑战我。”

    伴随着话音落下的霎那。

    轰隆隆！

    地动山摇，冰雪呼啸，整个天地似乎冰封起来。

    宗门深处，一道伟岸的白袍身影屹立虚空，狂暴的仙光在周遭聚拢。

    “铮！”

    “铮！”

    “铮铮铮！”

    刹那间，似乎勾动了天琴星域的道韵法则，宗门无数古琴鸣响，十万琴声汇聚，呈一条金光熠熠的通天大道。

    “人仙了……”公仪初美眸流转异样的光彩，简直难以置信。

    快到令她震撼万分！

    这就是大帝转世之身么？

    “好恐怖的动静，亘古难闻！”

    厉鬼三兴奋莫名，他隐约能看到这个俊美的男人的未来。

    “吾为天帝，当镇世间一切敌！”

    曾经属于这个男人的荣耀，他将亲手拿回来！！

    谵明举威胸膛几乎炸裂，热血都剧烈沸腾起来。

    突破人仙，竟有如此梦幻的场景，这就是只手摧毁星域的大帝么？

    而以广琴阙为首的四家势力，僵硬在原地瞠目结舌，这一幕完完全全刷新了他们对人仙的认知范畴。

    就在此时。

    轰隆隆！

    一股极其浓郁的仙气精华，自通天大道蔓延，一团团紫色气雾身边缭绕，亿万异象笼罩数百万里。

    “鸿蒙道气！”

    神朝辛家的族长面露骇然之色，传说中的画面竟然出现在眼前，心脏如擂鼓般剧烈跳动。

    古籍记载，惊世绝伦的天骄，铸就仙基会获得几缕鸿蒙道气。

    可现在——

    竟然是几十团！！

    难道是以星辰本源筑基？

    不可能！

    天琴星域自存在以来，就没有发现这种神物，除非星域被摧毁。

    莫非……

    他们有个恐怖的猜测——

    皆是此子的天赋气运所致！

    天赋气运高到一定程度，就会受到冥冥中的天道馈赠。

    “选徐公子，还是选宰维这个废物？”

    “想清楚，谁能给日月神朝带来荣耀？谁能让这片土地仙气复苏？”

    “徐公子一定会踏入幼琴榜，届时整个天琴星域都将记得日月神朝这个穷乡僻壤之地！”

    趁此机会，厉鬼三大声咆哮，情绪激烈到疯狂的地步。

    犀族、矿教，神朝辛家，三方皆不由自主地点头，内心涌起剧烈的激昂。

    一定要是徐公子！

    亲眼目睹，带来的震撼实在太大了，恐怕余生都难以平复。

    未曾想到，小小的日月神朝，还有这种人杰天骄！

    连广琴阙宰婵都开始动摇，维儿突破根本没啥动静，而这个乡巴……徐公子，简直像是天道胚胎诞生的，差距何止万倍？

    她对维儿心里有数，最多在东荒打响一点名声，而这个年轻人，或许真有机会位居幼琴榜。

    艰难扭过头，看向神情呆滞，面露绝望的儿子。

    宰维低着头咽下喉间苦涩，真正目睹这场突破异象，他才明白自己的高傲何其可笑。

    有的人，天生就高人一等。

    而沐浴仙光的男人，就属于其中之一。

    天地间，随着华贵白袍一步踏出，顷刻间恢复了安静。

    这个屹立虚空的男人，气质无比尊贵，俊美夺目到令人不敢直视，生怕灼伤了眼睛。

    “听说你要挑战我？”

    温润随意的声音传来，白袍微微一笑。

    这个笑容，让冰雪山脉的美景都黯然失色。

    “不……”

    宰维脑袋摇得像钟鼓一般，赶紧否认。

    ……

    PS：感谢打赏，名单太长了，但作者菌一个个都记在心里。

    三更奉上，求月票，求推荐票……

