    

    鹏图听罢，是立刻招呼巫军的一个金帐千户：“阿格，你带人殿后，其他人护送主子走！”

    “是！”巫军对拓古德还是很忠心的，毕竟是一个部族的，拓古德还是他们部族的王，听到命令后立刻摆阵，阻挡鹰食帮的人，让拓古德他们先走。

    “想逃，没门。”骆英是招呼着鹰食帮的道：“追，按人头算金子，杀一个戎人者得金三十两，杀死拓古德者，得银五两！”

    拓古德听得愣住，回头看向骆英，这个大楚贱民在说什么？他堂堂巫神后代、巫军将军、部族王爷的人头竟然比普通巫军要便宜，简直是奇耻大辱！

    嗖嗖嗖！

    骆英是趁着拓古德回头之际，赶忙命人放了一回箭雨，又射倒十几个巫军。

    “主子小心！”鹏图是急忙护住拓古德，可他却身中两箭，这箭上都是沁了毒的，鹏图是眼皮一沉，只来得及说一句：“主子快撤~”就晕死过去。

    “抬上鹏图，撤！”拓古德原本还想再集结人手跟骆英他们死战的，可鹏图中箭后，让他打消了最后反杀的心思，命人抬着鹏图撤走。

    唳唳唳，鹰唳声再次响起，猎鹰们又杀了过来，啄出两名巫军的眼珠子，巫军是惨叫着，挥刀砍着猎鹰。

    可猎鹰会飞，他们的刀子根本伤不到几只猎鹰。

    “撤，主子快撤！”虎昂见他们这边损失惨重，立刻催促着拓古德，带着人抄着小巷子，往城西跑去。

    这里是城北，可北城门却被骆英他们堵着，他们在东城文昌街被中伏过，东城也一定有鹰食帮的人，他们只能往西城门走，破西城门逃走。

    然而吕老爷家就是在城西，吕老爷父子跟鬼爷是带着一群鹰食帮的悍匪守在西城门，拓古德他们一来就中了埋伏。

    无数有毒的利箭从西面八方杀来，嗖嗖嗖，是射中几十个巫军。

    砰砰砰，巫军们是纷纷倒下。

    拓古德目眦欲裂，吼道：“放火箭喊人帮忙！所有巫军勇士列阵，杀了这群大楚贱民，砍一首者，得盐茶三斤，大楚美人三个！”

    大楚人爱金银，可大戎物资匮乏，盐与茶珍贵，戎人除了爱美人以外，就偏爱大楚的盐茶。

    “嗷！”巫军是士气大振，列阵对抗鬼爷他们。

    嗖嗖嗖！

    虎昂是朝着天上连发三支火箭，埋伏在城外的巫军见状，是立刻往西城门用来，抬着云梯，甩出铁爪钩绳，跃上城墙。

    “戎人，戎人杀来了！”城楼上的将士看见似恶鬼般攀爬上来的巫军，是吓得直接跑了，根本不敢去拦着。

    “一群废物！”鬼爷骂着，命令路子：“带人上去守着，来一个杀一个！”

    “是。”路子赶忙带着小半的鹰食帮悍匪去守西城门，可埋伏在城外的巫军实在太多，一个个又训练有素，路子他们不能跟骆英他们比，是撑了片刻就撑不住了。

    “呼，杀了大楚贱民，救将军！”来求援的巫军是嘶吼着，踏着鹰食帮悍匪的尸体从城楼上冲杀下来，开始两面夹击鬼爷他们。

    “鬼爷，顶不住了，您先撤！”路子受伤了，却赶忙冲过来护着鬼爷，要带着他先走。

    鬼爷皱眉，吼道：“撤什么撤？今晚必须杀了拓古德！”

    迁移戎人进陇山府就是他的主意，这是个戎人里的异类，太聪明，必须杀了以绝后患。

    可巫军实在是太多了，还有一队巫军是拼死开了城门，把城外的巫军给放了出来。

    拓古德见状大喜，喊道：“巫神的勇士们，随本王杀回去，剁了这群大楚贱民！”

    拓古德本来就不想逃，见他们又占了上峰，是想继续杀回城里去，把骆英给宰了，再把今晚的事儿给圆回来。

    金知府跟劳通判……呵，就当他们被鹰食帮的悍匪给杀了就成，只要他们死了，地道的秘密就能保住。

    虎昂一惊，是道：“主子，骆英他们就快追来了，咱们得赶紧撤，要是晚了，又要陷入险境！”

    他们是有巫军来接应了，可鹰食帮在北仓府这边的人手更多，是不缺人手来围杀他们，必须赶紧逃。

    拓古德不甘心，当做听不见，继续用命令巫军：“杀了这群大楚贱民！”

    “嗷！”巫军们嘶吼着，是开始在西城门打开杀戒。

    鬼爷他们的人手损失惨重，不到一刻钟，带领的人手就死了大半。

    鬼爷也是拼了老命，想要拦住拓古德，等鹰爷来了，一起把这个大祸害给杀了，因此身上是受了伤。

    骆英他们杀了阿格那批巫军后，终于赶来了，看见西城门这里的惨况，怒红双眼，吼道：“杀了他们，一个不留！”

    言罢，是策马举刀，朝着正在追杀鬼爷的拓古德砍去。

    咔嚓一声，拓古德是拽过一个巫军，直接用那名巫军的脑袋给自己挡了刀子。

    虎昂看见骆英带着大批人马杀来了，是急忙拽着拓古德求道：“主子快走吧，再不走就晚了！您难道想要死在大楚的贱地上，想要把部族让给天可汗？！”

    拓古德不但想要大楚的广博之地，让戎人像大楚人一样，过上农耕经商的生活，还想做大戎的天可汗，统领大戎各个部族，听到这话，是终于死心，招呼余下的巫军：“撤！”

    说着话，是拽下一名巫军，抢了他的马匹，翻身上马，反手朝着追来的骆英射出一支冷箭后，骑马奔出西城门。

    “追！”骆英怒吼着，着急鹰食帮的悍匪去追击拓古德。

    可拓古德来北仓府不是一天两天了，早就把北仓府城内城外的路线给吃透了，是一路策马奔进山里，骆英他们追了一个时辰后，彻底把拓古德他们给追丢了。

    骆英不甘心，又放出猎鹰去追，可猎鹰想要在山里找到拓古德，没有个把时辰是不行的。

    庞海是道：“鹰爷，咱们已经出来一个时辰有余，赶紧先回城吧，不然等姓吴的带兵进城，咱们可就什么都得不到了，总不能把这功劳白白让给姓吴的？”

    骆英听罢，是沉默一会儿，最终点头：“走，回城！”

    言罢是调转马头，带着兄弟们回了北仓府。

    等回到北仓府的时候，天色已经开始亮了。

