
　　汉尔森眼底闪过阴鸷的怒意，看了身旁的人一眼。

　　那是个有着一双三角眼的高瘦男人，左手只有四根手指，脸上还有好几道刀疤。

　　身上的气势没有其他保镖那么骇人，但那一双眼，却透着莫名的嗜血和残暴。

　　只见他走上前，检查了一下昏迷的三人，然后对汉尔森躬身道：“陛下，他们都被人注射了强效麻醉剂，短时间恐怕醒不过来。”

　　“废物！”汉尔森冷斥了一声。

　　随后又看向裘兆行，“这就是你说已经被你管的铁桶一块的裘家？”

　　裘兆行面皮涨的通红，结结巴巴道：“陛下，我，我现在就把这屋子里的所有人都叫起来，保证找到这个胆大包天的东西。”

　　高瘦男人轻笑一声，鄙夷地看了裘兆行一眼，淡淡道：“裘先生，你是在跟我开玩笑吗？把人都叫起来，然后让这只小耗子，有金蝉脱壳，混入其中的机会？”

　　裘兆行顿时又羞又恼。

　　被一个下人保镖这么羞辱鄙夷，他怎么受得了？

　　可却又不得不受着，心中却是近乎咬牙切齿。

　　他不懂裘天宇怎么可能会被人救走？

　　又是谁救走了他？

　　难道是亚瑟吗？

　　那个魔鬼还真的想杀了他，然后让裘天宇取而代之。

　　一想到这个可能，裘兆行就忍不住的发慌。

　　而那高瘦男人已经不再理他，而是开始研究屋子里留下的痕迹。

　　片刻之后，他捻着十指和拇指，脸上露出了势在必得的笑容：“陛下，看来这只小耗子也知道自己插翅难逃了，所以不得已只得用了个障眼法。”

　　“从一个笼子，逃到另一个笼子，就已经自己能逃掉吗？真是太天真了。”

　　说着，他抬手推开了旁边的门。

　　但门一推开,高瘦男人的眉头就皱了起来。

　　他没想到，这件房间竟然有个窗户。

　　虽然这窗户只能打开少许通风，但却不是汉尔森房间那样的防弹玻璃。

　　此时这窗户已经被切出了一个能攻人通过的大洞。

　　上面勾着一根特质的绳子。

　　高瘦男人迅速冲到床边往下看。

　　哪怕在黑暗中，以他的眼力也能看到墙壁上沾染的血迹和脚印。

　　“跑了？”汉尔森阴冷的声音从背后传来,让瘦高男人打了个寒颤。

　　身后的裘兆行慌慌张张上前道：“陛下请放心，这里下去就是后院，因为知道陛下您要过来,整个院子都关的紧紧的。那小杂种,就算插翅也飞不出去！接下来抓人的事情,陛下不如就交给我吧！”

　　说到这里,他的眼底闪过一抹杀意。

　　见汉尔森没有反对,立刻急匆匆地冲了下去。

　　就算是亚瑟殿下找人救的裘天宇那小杂种又怎么样？

　　只要自己提前杀了他,裘家一样是他的！

　　等裘兆行一走,高瘦男人立刻道：“陛下,我也下去看看。”

　　说着，抓住那绳索,就要从窗口跳下去。

　　汉尔森却幽幽冷笑了一声：“不必了。”

　　然后径自转身，竟是没有往外走，反倒是重新回到了自己的房间。

　　瘦高男人先是一愣，随即脸色微微一变,立刻反应过来。

　　他眉宇间闪过羞恼之意,连忙跟上了汉尔森。

　　但脚下的步伐却极其轻,手摸上了腰间的手枪,悄无声息地拔出来,握在手中。

　　两人前后走入屋中。

　　瘦高男人赶在汉尔森之前，将他护在身后,一步步靠近那半掩的衣柜。

　　砰——！

　　衣柜门被重重打开。

　　瘦高男人同时抬起手中的抢猛然举起,眼神锋锐如刀。

　　然而下一刻，他握枪的手就剧烈颤抖了一下。

　　双目猛然睁大，眼底露出几分惊恐和惶然，“殿……殿下！”

　　瘦高男人连忙收回枪,声音微颤：“殿下您，您怎么在这里？”

　　亚瑟一边从通道里出来，一边慢条斯理转动着手腕上的袖扣，似笑非笑道：“怎么？我去哪，还需要向你报备吗？”

　　瘦高男人脸色一白：“不，不敢！只是……”

　　他忍不住看向汉尔森。

　　汉尔森看着他惶恐的样子，不着痕迹地皱了皱眉。

　　“裘天宇是你带走的？”

　　亚瑟一脸无辜，“父亲，你在说什么？裘天宇，一个半死不活的人，我带走他做什么？”

　　汉尔森在屋子里看了一圈，没有找到任何异样。

　　此时此刻，他心里已经做出了跟裘兆行一样的判断。

　　不是有什么人闯进了实验室。

　　而是亚瑟不想让裘天宇死，所以派人截走了他。

　　这让汉尔森感觉自己的权威遭到了挑衅。

　　他那双与亚瑟极其相似的墨绿色瞳眸，一瞬不瞬地盯着眼前的青年。

　　可那目光却不像在盯着自己的儿子和继承人。

　　而是如毒蛇一般，在审视着可能会对自己造成威胁的敌人。

　　良久之后，汉尔森才冷冷道：“滚出去！”

　　亚瑟笑了一声，没有什么留恋地走了。

　　汉尔森才重新进入地下室。

　　瘦高男人这一次却没有陪同进入。

　　“守在这里，不许任何人进来！哪怕是亚瑟，胆敢再踏进这里，一样杀无赦。”

　　汉尔森的声音说不出的冰冷肃杀。

　　瘦高男人连忙躬身道：“遵命！”

　　然而，汉尔森刚走不久，房间门就再次被推开。

　　只见刚刚应该离开的亚瑟，正慢条斯理地走进来。

　　瘦高男人看到他非但没有露出杀意，反而毫不犹豫地跪下去，“殿下！”

　　亚瑟墨绿色的眸子带着几分凉意扫过他。

　　直看的他头皮发麻。

　　随后才听到一个冷淡低沉的声音：“出去！”

　　瘦高男人没有丝毫犹豫，立刻退到了屋外。天籁小说网

　　房间里安静下来。

　　亚瑟慢条斯理地整理着自己的袖扣，视线扫过那紧闭的衣柜门,嘴角勾起一抹似有若无的笑：“你是自己出来,还是让我把你抱出来。”

　　安静,极致的安静。

　　但亚瑟却非常的有耐性,他甚至走到桌边给自己倒了一杯酒,放入冰块，好整以暇的摇晃着。

　　终于，衣柜的门再次被推开。

　　夏笙歌从里面走出来，面无表情地看着眼前的男人。

　　可如果细看，就能发现她的眼神在抑制不住地颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第477章 自己出来，还是我把你抱出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 