    在下山历练前，李御风打开修仙模拟器。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗30块灵石。】

    看着还剩220灵石余额，李御风毫不犹豫的选择“是。”

    【十八岁，你成为练气四层修士，下山历练看守灵田，半日后，你和家族长辈完成交接任务，正式开始家族任务。】

    【一个月后，你熟悉看守灵田的一切操作，闲来无事开始研究制符，经过一年努力，你终于成为一阶下品制符师。】

    【十九岁，你为了追求制符上更高造诣，将看守灵田的任务交给家族其他弟子，你自己则去了巴郡。】

    【二十三岁，你成功拜入巴郡有名的制符大师门下，成为其关门弟子。】

    【三十岁，你成为一名一阶上品制符师，在巴郡已经有了一定的名气。】

    【三十二岁，你回到苍翠山脉，想要看看家族情况，发现家族早在十三年前就被人灭了，青鸾峰也被散修势力霸占，你发誓要为家族报仇。】

    【四十岁，你终于达到二阶下品制符师，修为限制，制符师等级止步于此，你默默炼制了很多威力强大的符箓，带着所有符箓寻找仇敌报仇。】

    【你用符箓杀了许多敌人，但因修为太弱，被敌人围困而死，十分不甘的结束了这一生。】

    李御风看完这次模拟，心中暗自窃喜，这一世很不错，成为一名强大的制符师。

    制符师在修仙百艺当中也是非常热门的职业，炼制符箓能够赚取不少灵石，是门发财的手艺。

    另辟他经想要阻止家族灭亡，几乎是不可能的。

    想要让家族一年后无恙，看来还需真正的硬实力强大才行。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风没有犹豫，直接选择第二项。

    顿时，他脑海中多出了许多关于炼制符箓的知识和技巧，非常的纯熟，好像早已制符多年。

    这是他这次修仙模拟中，修习制符二十多年的成果。

    现在的李御风是二阶炼丹师，二阶制符师，有了这两项副职业，想要赚取灵石可以说是轻轻松松。

    反正修为境界可以靠修仙模拟器，他完全不用浪费时间去修炼。

    实力才是硬道理，李御风不再犹豫，选择继续模拟。

    【十八岁，你成为练气四层修士，下山历练看守灵田，半日后，你和家族长辈完成交接任务，正式开始家族任务。】

    【十九岁，族长坐化，李御龙筑基后拜入羽化门，家族群龙无首，仇敌杀上青鸾峰，李家被灭，你侥幸逃脱，一路前往羽化门找李御龙求救。】

    【半路上遇到一美艳女修将你掳走，每日喂你灵药，提升你修为，并且让你日夜与其双修。】

    【二十二岁，靠着灵丹妙药，你的修为已经迈入了练气五层，但日夜被女修采补，早已骨瘦如柴，奄奄一息。】

    【一个月后，你身体早已被掏空，女修不管不顾依然找你采补，最终你脱阳而死，结束了悲惨的一生。】

    看到这次模拟，李御风直接满头黑线，没想到这次死那么快，还是被人玩死的。

    不过还好修为有所提升，也并非一无所获。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这一次李御风直接选择第一项。

    一瞬间，他感到体内有股灵力在涌动，整个人充满了力量，他的修为再次得到提升。

    练气五层修为，其实还是战五渣，并没有任何卵用。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗40块灵石。】

    修仙模拟器再次涨价，依照现在的价格，李御风还能模拟四次。

    李御风选择继续模拟，下山后他要尽量提升自身修为。

    【……家族被灭，你独自逃离，前往阴山修炼，这里是阴山老祖的地盘，散修的聚集地，在这里危险重重，每天都在死人。】

    【半年后，你在阴山站稳脚跟，你修为不强，但炼丹和制符还不错，很多散修都愿与你结交，你利用副职业在阴山混的风生水起。】

    【二十八岁，你修为达到练气五层巅峰，想要炼制丹药突破，缺少一味主药，只能独自去危险重重的阴山峡谷去采集。】

    【三个月后，你终于寻找到主药，就在你返回之时，被几名散修围住，残忍将你杀害，终年二十八岁。】

    这一次努力修炼了十年，修为竟然都没突破，可想而知李御风的修仙资质有多么垃圾。

    这一次李御风选择第三项，这一世的修仙感悟和体会。

    虽然修为等级没有提升，但十年的修炼感悟和体会，也将他修为推送到练气五层巅峰。

    李御风不甘心，选择继续模拟。

    ……

    【……你不愿帮助筑基期修士炼丹，对方恼怒之下，一剑将你斩杀，终年三十一岁。】

    ……

    【……你在阴山遇到魏老鬼门下弟子，仇人见面分外眼红，你寡不敌众被乱刀砍死，终年二十九岁。】

    ……

    【……你闭关修炼十五年，终于突破练气六层，刚刚出关，正巧遇到两名紫府期强者斗法，你被余波击杀，最终三十三岁。】

    ……

    突破了。

    终于在最后一次模拟中，修为突破到练气六层。

    李御风激动的差点哭出来，真是太不容易了。

    若不是他有修仙模拟器帮助，就凭他这五灵根垃圾资质，想要修炼到练气六层，恐怕要苟到六十岁以后。

    现在的李御风算是练气中期的顶峰，下一步若能突破练气七层，就算是迈入练气后期了。

    李御风看了一下修炼模拟器的余额已经变成了0，他知道接下来想要继续模拟，就必须赚钱了。

    收拾好东西，最后看了一眼自己的洞府，李御风迈着轻快的步伐，向着山下走去。

    几百年来，苍翠山脉被李家修士苦苦经营，才变成如今灵气盎然的景象，山河锦绣，流云飞瀑。

    尤其是青鸾峰更是变成了一座灵山，鸟语花香，人杰地灵。

    想到一年后这里将要易主，族人被灭，李御风就觉得自己肩上的担子很重。

    一年时间在修仙者眼中几乎转瞬即逝，在如此短的时间内救家族与水火之中，对他来说是个不小的挑战。

