    陆子池努力回想了一下，还是没想起来自己什么时候是个小胖子。

    “有那么胖吗？”

    他略带好奇地问。

    林晚在脑海里又勾勒了一遍照片上小陆子池的样子。

    “也不算吧，就是脸肉肉的.....”

    有点可爱。

    后面那句她不敢当着本人的面说出来。

    陆子池没猜她没说出口的后半句，而是想到另一个画面。

    “我还没见过你小时候张什么样呢，你也得给我一张你小时候的照片才公平。”

    他问林晚，“家里有没有？回去就翻出来给我看看。”

    林晚摇摇头。

    “我小时候不爱照相。”

    说完两人都沉默了下来。

    其实也不是不爱，是林晚父亲去世之后，压根没有人会想起来要给她拍照留念，而以前的东西也不会有人替她好好保存。

    陆子池有点后悔发问，思索了片刻，刚想转移话题。

    林晚“啊”了一声。

    “明天我问下我妈吧，家里相册里应该有张我爸和我的合照。”

    以前父亲很喜欢那张照片，但是怕母亲看到不高兴，就塞在了相册第一页全家福后面，有一次他跟林晚一起看相册，翻出来给她看过。

    因为藏得隐蔽，也许还会在那里。

    林晚感慨道，“不过那是我很小的时候拍的，我还不太会走路呢！”

    “记得那么清楚吗？”

    “没有，是我爸他跟我说的。他说那照片是我妈...亲妈帮我们拍的，那时候她还没走。”

    林晚说起这些语气很平静，陆子池却感觉有些心疼。

    他知道林晚亲生父母在她小时候就先后过世，是继母把她还有两个同父异母的弟妹拉扯长大，但从来没听她讲述过自己记得的父母亲。

    本来是想要多问一点，多了解她一点来着，但话到嘴边却不知为何变成了另一句。

    “那等下次回林家的时候，我们把照片要回来。”

    林晚点点头。

    “好。”

    第二天在办公室。

    陆子池犹豫了好久，忍不住问李木杨。

    “十多年前的照片和资料你觉得能找到人找出来吗？”

    李木杨愣了一下。

    不知道老板的目的，问得有些小心翼翼。

    “您要找什么类型的资料？”

    就这一思索，陆子池放弃了。

    “算了，当我没说过。”

    被临时叫进来，白白紧张了半天的李木杨敢怒不敢言。

    李木杨也没办法跟他解释。

    难道说他发现自己对林晚的小时候发生的事一无所知，直接问她怕勾起她伤心，所以才出此下策。

    更不能说自己还指望着能找到找合影一类的东西，拿给她看看。

    估计连这个忠诚的手下都会说自己疯了吧。

    没经过人同意调查对方的背景，还想把调查到的东西拿给当事人献宝，可真不是什么浪漫的选择。

    林晚并不知道陆子池的纠结。

    周末过去两天，宋元柏终于回了诊所。

    她知道消息还是那天临近中午时，一起值班的同事告诉她的。

    “刚刚洗手间人太多我就去了楼下，正好看到宋医生进自己办公室，感觉好久没见到他了！”

    这段时间同事们多多少少都知道了她打算离职的消息，眼前这个也不例外。

    她说完，有些不舍地看着林晚。

    “你真的准备去提离职吗？”

    林晚“嗯”了一声，“早说晚说都要说的。”

    “感觉你才来没多久，大家刚刚相处得熟悉了一点就要走......以后就很少能见到了。”

    林晚也很感慨。

    这是她毕业工作几年以来的第二份工作，比第一份投入了更深的感情，同事们的关系也接近朋友，只是没想到还是不能一直呆下去。

    她安慰了同事几句，明确地说自己不会换手机号，以后还可以约着出来吃饭聊天。

    之后才从抽屉里拿出早就写好的辞职报告下楼。

    宋元柏的办公室就在楼下那层，走廊靠里面的位置。

    她站在门口，准备敲门的时候忽然有种物是人非的沧桑感涌上心头。

    和她第一次来的时候相比，什么都没有改变，没想到她却准备要走了。

    宋元柏似乎也没料到自己才进诊所不到一小时，林晚就下楼找他，看到她时眼底闪过些许惊诧。

    “小晚，有事吗？”

    林晚点点头。

    刚刚自己劝同事的话还在耳边回荡——

    早说晚说都是要说的。

    她快步上前，把手里的信封放在宋元柏桌上。

    “宋元柏，我是来提辞职的。思来想去还是觉得我继续留在这里不太妥当。”

    宋元柏刚刚换上白色大褂，正在整理袖口的纽扣。

    闻言，手里的动作顿时停了下来。

    他的视线落在孤零零摆在桌子上的白色信封上，没有伸手去接。

    “理由呢？之前不是说得好好的，我俩关系的变化不会影响工作。”

    在这之前林晚想了很久的理由，希望可以最小限度地伤害到两人之间已经十分脆弱的友谊。

    但真到了站在宋元柏面前，听他认真问起这个问题，她感觉什么理由都比不上实话实话。

    至少她是真诚而坦白的。

    “原来是我想的太少，因为太喜欢这份工作，喜欢在这里上班，所以觉得可以把两者区分开来。但是后来我想了很久觉得这样不行，我继续在这里工作会让别人误会，也会让关心我们的人误会。”

    宋元柏终于抬起头看她，眼底漂浮着一大片浓雾，像是化不开的深色乌云。

    “是因为薛佳琪之前说的那些话吗？”

    林晚很怕他和薛佳琪之间又产生什么不必要的误会，急忙解释。

    “不是，和她无关！”

    “那是陆子池不愿意让你留在这里？”

    “他没有...”

    林晚匆忙间往前走了一步，反应过来之后又迅速地收脚。

    站在原地解释道，“和别人无关，是我自己想走！宋元柏，我其实还想跟你道个歉。我虽然一直都知道你对我好并不只是想和我做朋友的意思，但因为我实在放弃不了你这个朋友，所以一直忽略了你的意思。不不管你信不信，我本意并不想利用或者伤害你，我只是....从小到大没交过几个朋友，更不太会处理这些事情...”

    “不管怎么样，我想为我所有不太妥当的处理方式给你道歉，如果以后我们可以做朋友的话，我会很开心，要是你不想认我这个朋友了，我也会尊重你的想法。”

