    怎么说现在也是正神。

    还能被你这个阴间的皇给欺凌了！

    不过，这阎王龙的实力，好像比自己之前遇到时更加强悍了，之前祝明朗以为阎王龙跟夜娘娘一样，应该都只是半神级的存在，但现在看来，这阎王龙已经具备神龙的实力了！

    “白岂，莫邪，一起上，一定要把这阎王龙给拿下，不就是一块月琉璃晶吗，居然记恨了三年！！”祝明朗骂道。

    剑灵龙从灵域中飞出，它立刻化作了一列恢弘的剑阵，如剑山一般，阻拦在了阎王龙飞行的路径上。

    阎王龙这一次没有再选择硬撞，而是身体突然侧旋，竟使用那镰刀之翼在夜空中斩出了一道惊艳的镰轮！

    剑灵龙幻化出来的那些剑影立刻被斩灭，出现了一个大缺口，阎王龙顺势飞出了这些列阵的剑山。

    “悠！！！！”

    白岂升空，羽翼华丽的舒展开，一座又一座巨型的冰山如雨一样从天空砸落下来，这些冰山堆砌、悬浮，宛如是从天而降的冰屿！

    这冰屿足够庞大，也足够坚固，阎王龙这才终于被拦了下来。

    天煞龙飞了上去，甩出了自己的尾巴，将冥灯之尾拍向了这阎王龙的面部，阎王龙下沉飞行，躲开了天煞龙的尾巴。

    女娲龙念出了咒语，那些发着褐色光辉的咒印烙在了阎王龙的胸膛上，使得阎王龙身体重量突然增加了数十倍。

    即便如此阎王龙依旧没有猛的砸落向地面，而是依靠着强有力的翅膀飘落，它用一只大大的爪子踩着炼烬黑龙，始终不能炼烬黑龙挣脱，一双泛着幽冥火的眼睛盯着祝明朗，依旧带着极深的挑衅之意！

    祝明朗的身上已经泛出了神芒，整个辽原的黑暗生物都吓得退散了。

    然而阎王龙与夜娘娘明显有本质的区别，阎王龙哪怕知道祝明朗现在是正神，它也没有一丝丝的畏惧之意。

    它就来找祝明朗算账的！！

    “你把我家黑宝放开，有什么仇你冲我来，这一次我保证不跑，我们分一个胜负！”祝明朗指着阎王龙说道。

    阎王龙显然也能够听得懂祝明朗说什么，它瞥了一眼大黑牙，仍旧是一种不屑与蔑视的态度，似乎以它这样高贵的身份，还真没有必要拿一只黑色的小古龙龙王做什么要挟。

    松开了爪子，炼烬黑龙嗷嗷直叫，四个爪子并用，逃回到了祝明朗的身边。

    幸好炼烬黑龙身上有一套熔火重铠，还是不久前经过祝天官各种精炼锻造一番了的，不然阎王龙那锋利的爪子，可能直接就刺入到炼烬黑龙的内脏里了。

    “枯嗷！！！！！！！！！”

    阎王龙张开了嘴，发出了一声怒天咆哮，顿时阴煞狂焰像从地表深处渗透出来的熔浆一样，竟将这片大地割裂开。

    偌大的辽原，四分五裂，可以看到阴煞魔焰如液体一样在流淌，大得与江河没有什么区别，小的也如同长溪！

    很快，祝明朗感觉到自己的脚下大地在涌动，大地板块彻底碎开，一道又一道触目惊心的魔焰腾飞到天上，并化作了一头头全身冥火灼烧蛟锁，将天空都给完全笼罩着。

    祝明朗心中大骇。

    阎王龙这施展的可不是什么瞳域，它是凭借着自己的阴煞焰息直接将这一片大地化作了阴曹，明明身处在魔焰冥火之中，却浑身发寒颤栗！

    这是要和自己决一死战吗！

    祝明朗也没有想到阎王龙如此记仇和执着！

    不过，祝明朗刚刚封神，也还没有感受过神明的力量，正好拿这阎王龙来试一试自己的神威！

    “刻影剑，萤火盘龙！”

    祝明朗施展出地阶剑法，开始连续的舞出萤火飞剑！

    萤火漫天，且盘绕成一条擎天之龙，随着地阶剑法的复刻，萤火飞剑瞬间增加了十倍有余，顿时上万柄飞剑共同盘舞，形成了一个更加巨型的剑之盘龙，点点萤火如同天龙密鳞！

    阎王龙挥动起了那巨大而带有恐惧的翅膀，黑风大作，席卷天地，祝明朗舞出的所有飞剑都偏离了原本的飞行轨道，像是风卷残叶一般洒落在了地上。

    祝明朗暗暗心惊，这阎王龙怎么比当初自己遇到时还要凶猛，难不成三年的时间它的实力也有了巨大的提升，感觉它修为要是再高一些，龙门中那头剥皮雷公龙都不是它对手。

    “凶猛点好，看家护院才够格！”祝明朗穿过了那一地的萤火飞剑，从万千把利剑中找到了剑灵龙本体，并让它缭绕在自己身旁，“白岂，给它降降火！”

    能正面和这阎王龙对抗的也只有奉月白龙了，奉月白龙此时已经飞翔在阎王龙的上方。

    阎王龙体型极大，若它是雄鹰体格的话，大黑牙在它面前都如同一只小兔子。

    此时阎王龙抬起了威严而燃烧着冥焰的头颅，那堪比上古神公牛的龙角猛的朝着上方重重的一顶，霎时大地崩碎，如海洋一样的阴煞魔焰翻腾了起来，形成了一个比山脉还要震撼的烈焰魔角，撞向了苍穹，撞向了正在施展苍龙玄术的奉月白龙。

    奉月白龙不得不脱离了月光照耀的地带，在那不断隆起的烈焰摩天之角中闪躲，冥火附带着诅咒与灼魂，一旦沾到，痛苦不堪不说，灵魂还会造成难以恢复的伤痛，并且每到夜里都会承受一次那种灼烧之痛！

    “天煞龙，别离它太近，退回来一些！”

    祝明朗看到天煞龙打算偷袭这阎王龙后颈，但阎王龙其中一只镰刀翅膀却以一种离奇的方式在倾斜。

    阎王龙的镰刀之翼可以活动的范围极大，包括直接扭转、反扫！

    天煞龙听到了祝明朗的话语，立刻遁入到虚暗之中，如一只泥鳅一样滑走了，也就在下一刻，阎王之镰狠狠的剁了下来，若不是天煞龙及时离开，怕是会被这阎王龙的镰刀之翼斩成两段！

    天煞龙拉开了距离，心有余悸。

    这里不是龙门，现在它还只是半神修为，面对这阎王龙竟有些无从下手，仿佛只要一丁点的不谨慎，就会毙命！

