    第407章

    如沉重的脚步声，一脚一脚踩在人心头。

    希望傅云州能想开些吧。

    否则他这身体，是真会被折腾垮的。

    他身体没有什么大毛病，有的只是心病罢了。

    傅云州走了之后，接下来几天都没有人来烦过她。

    傅尘寰也没有来过，洛清渊也不出门，每天安心养伤。

    洛海平的寿辰快到了，京都不少人都开始准备起贺礼来。

    于是洛清渊放在万宝楼的那些东西，陆陆续续都卖出去了一些。

    这些消息是芝草出门给她打听来的。

    药铺那边也一切都好，只不过宋千楚天天要应付不少上门来算命的人，有些头疼。

    据说，傅尘寰也去过几次，但每次都没见到人，只好离开，也并没有怀疑。

    天气也渐渐的暖和了起来。

    洛清渊将衣服里的棉花拆出来了一部分。

    芝草一边给她梳妆，一边关切问道：“王妃，现在这个天气就要拆棉花了，那等到夏天该怎么办？”

    “咱不能穿这么厚啊，不然要热出病来的。”

    洛清渊叹息道道：“不止是夏天，如今天气暖和了，就很容易穿帮了。”

    毕竟这厚棉花穿在身上，还是跟真的肥胖不一样的。

    冬日里穿的衣服厚，外出有斗篷，与人接触一时半会也察觉不出什么来。

    但是到了春日，衣服穿的轻快些了，一掐胳膊，就很容易摸出来全是棉花。

    所以她如今才躲在院子里闭门不出，怕与傅尘寰接触，怕被他发现。

    “那怎么办呀？”芝草忧心忡忡。

    洛清渊一边拆一边缝，“所以现在就要慢慢的瘦下来了。”

    一点一点瘦下来，才不容易被人发现异常。

    加上人们对她的固有印象就是又丑又胖，只要不是突然变瘦让大家突然改观，戴着这面具，大家照样会认为她又丑又胖。

    -

    洛海平的寿宴到了。

    洛清渊本不想去参加，但苏游前来请，正好洛清渊也想去看看，她准备的那些礼，送到了没有。

    上了马车看到傅尘寰时，洛清渊微微一怔。

    自从送走洛琅琅那一日后，他们再也没有见过，也没有说过一句话。

    傅尘寰面无表情，淡淡的看了她一眼，眼底思绪复杂。

    “走吧。”

    今日丞相府宾客满门，十分热闹。

    院内众人纷纷送上自己的贺礼，无一不是珍贵异常，送礼的拿出来有面子，洛海平收礼也有面子。

    虽然嘴上说着客气，但脸上的笑意却是半点掩饰不住。

    直到管家拿着礼单高呼了一声：“摄政王，送百年仙参一株！”

    “摄政王妃，送金丝万寿图一幅！”

    此话一出，洛清渊惊住。

    周围宾客纷纷鼓掌，“摄政王可真是大手笔啊。”

    “是啊，王妃竟然送一幅万寿图，是不是亲手缝制的啊？”

    “王妃还是有孝心啊！”

    听着这些话，洛清渊心里无比的恶心。

    她根本就没有准备任何礼物给洛海平，给这个害死太傅爷爷的仇人！

    更让她恶心的是......

