 此刻，紫萱仙子淡淡站立着，但忽然，她似乎感觉到了什么，猛地转过了头，然后便看见了那张微笑的脸，她或许忘了见过这张脸多少次，但再见之时，她嘴角微微有些上扬，似乎在笑，但在清冷的脸上却并不明显。

内心快速的跳动了起来，紫萱仙子也朝着这边走来。

所有人，都看见了这两人的动作，然后皆是震惊，怎么这李墨连紫萱仙子也认识吗？

先前便与步从容谈笑风生，此刻又走向紫萱仙子，他怎么谁都认识？

而且，认识的怎么都是绝顶美女？

不少人，心中酸溜溜的想着，恨不得李墨就是自己。

相隔一步之遥，两人同时停了下来，这个距离已经比一般人进了很多。

李墨脸上挂着微笑，紫萱仙子也淡淡的笑着。

“什么时候来的？”

李墨道。

“有一段时间了！”

紫萱仙子道，然后忽然又加了一句，“是师尊带我来的。”

“见到你，我很高兴，很欣喜！”

紫萱仙子说着，忽然走上前一步，抱住了李墨，李墨亦是一惊，没想到紫萱仙子会有这种举动，而他也感受到了紫萱仙子的心意。

“天呐，这怎么可能？”

一人惊呼道。

“禽兽，紫萱仙子怎么可能会抱他啊？”

“淫贼，太无耻了！”

很多人怒骂道，但心中却是无比嫉妒。

“他们……这么熟？”

林豹睁大眼睛问道。

“厉害，好厉害！”

辛羊卓敬佩的道。

“这种人，见一个爱一个，从容，你看是不是？”

上官飞露出一丝冷笑道，故意这般说道。

“我们无权评价别人的感情！”

步从容淡淡道。

“嘶！”

无数天骄，倒吸一口气，睁大眼眸。

“怎么可能？

禽兽，紫萱仙子怎么可能接受这禽兽的拥抱？”

“不可能，紫萱仙子可是我心目中的女神，竟然被外府的小子给亵渎了！”

几乎所有内府天骄，都是看着李墨，露出不善的目光，爱美之心人皆有之，特别是紫萱仙子这等美貌的女子，又是第二长老的关门弟子，自然是更有一种吸引人的气质。

就如同步从容一样，乃是上古势力的弟子，所以那些人不敢追，但心中何尝不是想着若是能够得到步从容就好了。

此刻看着李墨拥抱紫萱仙子，引起了所有人的同仇敌忾，恨不得取而代之，心中也妒恨起来。

“真是有福气的人啊，这小子给我们的震惊还真不少！”

李临风摇头叹息道，看向李墨的目光中，也带着一丝敌意，李墨太出色了，在这方面，虽然他喜欢的步从容，但也感觉到了威胁。

“真是令人妒恨！”

韩山君也摇头道。

“走，我给你介绍几位朋友，都是我在外府认识的。”

李墨笑着说道，顺便不动声色的放开紫萱仙子。

旋即，与紫萱仙子一同，走到了灰毛鸡的旁边。

“仙子好啊。”

灰毛鸡笑着说道。

“仙子，这位是辛羊卓大哥，这位是林豹大哥，这位是方恒，这位是李健。”

李墨拍了一下灰毛鸡嘴巴，让其闭嘴，然后介绍了起来。

紫萱仙子一一点头，林豹，辛羊卓等人不敢大意，连忙回礼。

紫萱仙子虽然刚进内府，但却是第二长老的弟子，地位在内府中极高，若不是李墨的引荐，他们或许虽然同在内府，但一辈子都与这等仙子说不上一句话。

“这位步从容，你在内府中，想必也知道，也是我朋友。”

李墨介绍道。

“虽未谋面，但却听过几位的名声，都是上古势力的天骄，天赋极好！”

紫萱仙子望着极为，微微一笑道。

“我也听过紫萱仙子的美名，今日一见果然非凡！”

步从容也颔首道。

“第二长老的的关门弟子，能一般吗？”

林一凡含笑道。

“能被师尊收为徒弟是我的荣幸，可惜却连累师尊名声受损了！”

紫萱仙子微微摇头。

“那些流言都是无聊透顶，第二长老是什么人？

她收的徒弟会一般吗？”

雷鸣沉声道。

“什么情况？”

李墨听的有些糊涂。

“紫萱仙子的实力天尊境，在外界乃是绝顶天才，甚至在外府也是顶尖存在，但是在内府中，却显得较为普通，因此被第二长老收为徒弟后，很多人不忿，其实大多是嫉妒罢了。”

云沫愤愤不平的道。

“他们说的是实话，我的境界是太低了，刚刚突破天尊境而已。”

紫萱仙子淡淡一笑，并没有任何情绪波动。

“有人对你风言风语？”

李墨皱眉道。

“可不是吗？

有很多人都在说紫萱姐姐是因为有关系，没有通过考核进入学府，而是直接被送入内府，拜入第二长老门下，其实就是他们羡慕嫉妒罢了。”

“原来如此！”

李墨一笑，并没有说话。

修行修到了最后，不一定完全需要天赋，你天赋很强，很早便修到了天尊境顶峰，那又如何，一辈子突破不了知命境，亦是无用，紫萱的天赋不是很强，但悟性很强，她不仅仅是眉宇间像慕霜，就是这份悟性也是与慕霜很相似，尽管远不如慕霜，但已经是极为恐怖了。

“这外府弟子，究竟是何人？”

“叫做李墨，之前没有一点名声，不过据说在外府中名声很大，这次考核才忽然崛起的。”

“这等天赋，应当是属于被邀请的天才行列了，不过的确名声不显，连我们学府都不知道。”

众内府天骄，皆是议论了起来，便是韩山君，莫离，南湘子等人，都对李墨产生了浓厚的兴趣，从来没有过那个外府弟子，刚刚进入内府，便产生如此巨大的影响。

敲响无形之钟，这已经是创立了黑白学府的记录，此前还从未有过，哪怕是扩散到整个内府，也从来没有哪个学员，在天尊一重时，能够敲响无形之钟。

内府的双色，竟然都与其认识，且关系不菲，特别是紫萱仙子，更是与其当众拥抱，这更是让李墨这个名字，在进入内府的第一天，便让所有人记住。

但大多内府弟子的心中，对于李墨的感觉，不是敬佩，不是崇拜，而是嫉妒，当然，他们不会承认，只会用言语来打击，借此掩饰自己的内心。

究其原因，不过是李墨的境界太低了，只不过是天尊一重而已，若他的实力乃是天尊境中期，甚至是天尊境后期，那么，这些人都会全部闭嘴，反而会崇拜敬佩。

当你的天赋让人震惊，但实力还不行之时，有些人会打击会出言不逊，但当你的实力超越他们，天赋更是碾压所有人，那些人会全部闭嘴，重新换上一副嘴脸！ 