    姚二爷站在图书馆门口，对姚大爷说道：“哥，外面不是有一个看书的地方了吗，你说，娘又在这里面设一个干嘛？”

    “不知道。”姚大爷哪知道啊，他也是姚二爷叫他一起，他才知这边弄了一个“姚氏书院”。

    跑了这么一趟，姚大爷方知，顾清菱让他们几个读书的事情还真不是开玩笑的，而是真的。

    顾清菱越是真的，姚大爷越慌。

    他都三十岁了，当爷的人了，还跟自己的女儿、侄子一块儿读书，这不怪怪的吗？

    “你说娘想干嘛？”

    “不知道。”

    姚二爷一脸嫌弃：“你怎么什么也不知道？”

    姚大爷懒得跟他搭话：你不也什么也不知道吗？

    兄弟俩逛了一圈，看了一个热闹，便回去了。

    是夜，姚大夫人便听到了姚大爷将去隔壁院子，和女儿一起随老太君顾清菱读书的事。

    “啊？”

    看到姚大夫人有点茫然的表情，姚大爷失笑，说道：“别问我，我什么也不知道，反正她提前通知我，让我有个心理准备。”

    “娘是不是怕你太闲了，所以给你找点事情做？”考虑到现在的状况，姚大夫人小心翼翼地问道。

    “应该是吧，毕竟我现在也不方便出门。”显然，这一点姚大爷也想到了。

    不知道为什么，姚大夫人有了一种松了口气的感觉，她道：“既然……是老太君安排的，那你便造做好了。老太君的脾气，你是知道的，她一向说一不二。”

    “嗯，我今天跟二弟去隔壁看过了，确实挺有书院的样子，就是……里面的格局有点奇怪。”回忆着白天看到的样子，姚大爷说道。

    “这不正常吗？”姚大夫人笑了，说道，“这段时间，老太君做的事情，你觉得哪一件正常了？”

    又是天花，又是神医，还有姚六爷的身世……

    唉……还有好多事情到现在都还没查清楚。

    -

    -

    既然说了要读书的事，姚大爷还真以为自己是直接去读就行了，没想到顾清菱还有别的事情交给他。

    比如姚氏书院太空了，他得帮忙准备书。

    “你先挑一下，看有哪些合适的，定个单子出来。到时候我们好放到那边图书馆去。”

    一听顾清菱说到图书馆，姚大爷道：“对了，娘，你这图书馆也是放书的，书店也是放书的，有什么区别？”

    “当然有区别了，图书馆是我们自家学生看的，凭学生证就可以去看，也可以借；而书店呢，除了卖的，也可以让外面的人进来看，一天两文钱，不包茶水与笔墨。”

    “外面？”姚大爷诧异，“娘，你还打算让外面的人来我们家的书店看书？”

    “书店本来就是卖书的。”

    “不是，我的意思是……我们家的书店跟外面的好像有些不太一样。”外面的虽然也可以看，但没说提供茶水之类的，还要交两文钱才能看一天。

    而且，姚大爷感觉他娘弄的这个书店，不像是卖书的，反而更像是看书的。

    “是不太一样啊，本来我只想租书的，但是又怕这样说那些读书人古做清高，说看个书还要花钱，染了铜臭气之类的，所以我就改了主意，换成看一天书两文钱了。”顾清菱说道，“我还想过要不要不收这两文钱，直接收茶水钱，就是进来看书的人必买一壶茶喝，可这壶水钱收多收少了都不合适，收得再少，也不可能两文钱一壶，那学不如直接便宜一点，即使是家里比较清贫的，也能有机会来我这里看书……”

    顾清菱的心是好的，姚大爷却皱了眉头：“娘，你又是图书馆，又是书店里，而且都修得那么大，可我们上哪儿找那么多书？”

    “所以，我把你叫过来了啊。”顾清菱理所当然地说道。

    姚大爷：“……”

    不是吧，他娘准备让他找书？！

    姚大爷感觉到惊悚，因为姚家的藏书都没办法塞满一个图书馆，他娘竟然让他塞两个地方。

    他怕是大半辈子都得埋在里面了吧？！

    “你怎么那副表情？找个书而已，至于吗？都说了，让你把书单理出来，然后我们再去找。最好给这些书分个类……”就好像十分随意似的，顾清菱便将她早就分好的类别口述了出来，什么“科举工具用书”、“诗词歌赋”、“杂记”、“话本小说”、“幼儿启蒙”、“知识百科”……

    反正，顾清菱分的类别在姚大爷看来，十分古怪。

    但想到他在云阳城看到的那个书房，姚大爷也就不奇怪了，毕竟在那个书房也是顾清菱分的类，还用上了数字笔画。每本书按类别分好后，还会按书各第一个字的笔画摆放，于书籍上贴上标签，一找就找到了。

    看完以后放回原位，再找时也十分方便。

    领了这个任务，姚大爷便回去整理书单去了。他一个人忙不过来，便叫上了姚二爷、姚三爷帮忙，反正他俩也没别的事情可做。

    等他书单弄好了，顾清菱只是稍稍扫了一眼，就点了一个人给他：“这是墨书，我们家书坊的管事，你缺什么书，找他。”

    “我们家有书坊？！”姚大爷惊讶。

    “以前没有，现在有了。”

    姚大爷深深怀疑，他娘弄这个书坊出来，不会就是因为家里要开一个“姚氏书院”吧？

    等一下……

    他娘不会在来金陵之前就已经想好了，想要搞一个“姚氏书院”，顺便把金陵这边的家族私塾吧？！

    这样一想，他似乎有点明白为什么隔壁的姚氏书院那么大了。

    如果不只他们家几个人读书，那地方确实小了一点。

    不久的将来，姚大爷会知道，他有些“低估”他娘的“野心”了。

    书院搞那么小干嘛？

    要搞就应该搞最大的，最好盯紧全大明的那种。

    只不过，现在才刚刚开始，一没名气，二没地盘，三没那么多经费，顾清菱便只能先“调教”自家人，准备搞个小一点的。

    等她把原主的几个儿孙调教出来了，看能不能再多招点学生“赚钱”。

    经商虽然能赚钱，但这个时代重农仰商，她赚再多的钱，都有可能被皇帝搞，但如果她多养了几个有出息的学生，让姚家成为桃李满天下的书香门第，那……

    既然要转型，那我们就从武勋人家转成书香人家，转得彻底一点好了。

    姚家的老祖宗：？！

