　　至于尾随在虚空战船后面一路跟随，待剑尘下船之后在将其斩杀，那是更加的不可能。

　　因为这虚空战船进入天外虚空之后，速度一旦展开，即便是无极境九重天境界的强者都无法追上，怕是也有混元始境，方才能跟上虚空战船的速度。

　　毕竟，这是用来跨越圣界四十九大洲，八十一大星的运输工具，速度自然是快到了极致。

　　虚空战船外面，淮安脸色阴沉的盯着已经消失在虚空战船舱门内的剑尘，心中对那名阻止自己的红袍老者，更是恨到了极致。

　　若非这名红袍老者三番四次的阻止自己出手，那剑尘此刻便已经落入他的手中了。

　　可惜，同为无极境，他实力却是远不如这名红袍老者，因此也只有将这股恨，深深的埋藏在心里。

　　“淮安，速速退出皇都。”红袍老者说话了，那平淡的语气中带着一股冷意。

　　天魔圣教，这是一个让云州上许多实力都非常反感的存在，若非顾忌到天魔圣教那位神秘而可怕的太上长老，以天魔圣教这些年在云州上所作出的种种事迹，根本就不可能存在至今。

　　直到这时，淮安才抽回了自己的右手，他的整个右手手掌已经消失。

　　不过他却丝毫不顾自己右臂上的伤势，面无表情的盯着红袍老者看了一眼，发出一声冷哼，便径直离开了这里。

　　他已经失去了击杀剑尘的机会！

　　此时此刻，在虚空战船内部，剑尘那被淮安如惊雷一般的爆喝给震得剧烈晃动的元神，此刻也是逐渐的恢复了过来，旋即在缠龙大师的带领之下，在虚空战船内一阵穿梭，最终终于在一个面积十分巨大的船舱中停了下来。

　　这处船舱，明显位于虚空战船的底部，船舱内，井然有序的摆放着数百个如蒲团般大小的石台，此刻，在这些石台上，已经零零散散的坐了不少的人。

　　而剑尘和凯亚，则是在缠龙大师的带领之下，分别坐上了其中的三个石台。

　　“这是什么地方？”剑尘目光打量了眼四周，十分的疑惑。

　　缠龙大师就盘膝坐在剑尘旁边的那个石台上，对着剑尘和凯亚两人传音道：“这是虚空战船，在圣界是一种十分有名的大型交通工具，专门用来跨越洲际旅行。”

　　“在圣界中，虽然有传送阵可以跨越大洲之间的距离，但传送费用非常昂贵，即便是一些始境强者都难以承受。而这虚空战船，费用比起那些跨洲级传送阵要便宜很多，就连一些天神境都可以承受，唯一的缺陷便是速度要比乘坐传送阵要慢上许多。”

　　“如若用传送阵跨越大洲，无论大洲与大洲之间的距离有多么的遥远，都能在很短的时间内抵达。而这虚空战船，却是要耗费数年、数十年，甚至是数百年上千年的时间在虚空中经过长途飞行，方才能到达。”

　　......

　　缠龙大师对虚空战船显然了解的极为详细，在一边为剑尘和凯亚两人解释。

　　剑尘在得知自己即将乘坐这艘虚空战船离开云州时，整个人都沉默了下来，心事重重，眉宇间充满了忧虑。

　　事情发生的太突然，他还没有做好准备，特别是天元家族，让他心中充满了担忧。

　　因为瑞金，红莲，黑鱼，努比斯，圣羽等一批跟随着他从天元大陆上来的这些人，全部都还留在天元家族之中。

　　“现在，只能希望平天神皇能够庇护天元家族了。”剑尘暗暗想到，心中充满了苦涩。他没想到，堂堂天魔圣教副教主之一的淮安，作为一名高高在上的始境强者，竟然会亲自出手追杀他区区一个主神境。

　　面对一名始境强者的追杀，以他当前的实力，的确是无能为力，甚至是连逃跑都是一种奢望，若非淮安被血阳皇朝的强者给牵制住，他甚至连这虚空战船，都不可能踏上。

　　“此次离开，实属逼不得已，淮安，我会回来的。”剑尘双拳紧握，目光变得凌厉之极。

　　......

　　同一时间，在云州的中域，这里不仅是整个浩瀚云州的中心地带，同时也是云州最繁荣的地方，那些屹立在云州之巅的顶尖大势力，超过大半都坐落在中域。

　　并且，整个云州唯一的永恒皇朝，便是坐落在中域。

　　此时此刻，在中域一处人迹罕见的荒野之中，身穿血红色长袍的休斯顿正在狼狈的逃窜，他身上已经有多处伤口，每一道都狞狰而恐怖，鲜血正源源不断的流淌而出，正遭受着十几名神王的无情追杀。

　　在他身后，十几名神王纷纷满脸炙热的盯着休斯顿，一边追击着休斯顿，一边与身边的神王交战。

　　他们谁都想第一个接近休斯顿，但谁都不想被身边的人快上一步，一旦谁冲在最前方，便会受到身边的人，亦或着是身后的人无情的攻击。

　　因此，尽管他们是十几名神王在追击一名主神，但由于有身边的人羁绊，导致他们谁都无法追上休斯顿。

　　“这件神器注定会是我的......”

　　“统统给本王滚开，谁再胆敢阻拦本王，待此事结束之后，本王定会一个一个的去拜访.....”

　　......

　　十几名神王纷纷发出怒吼声，许多人的眼睛都红了，休斯顿身上的神器，让他们心跳加速，激动的血液都在沸腾。

　　神器，这可是连许多始境强者都不曾拥有的东西，对于这些神王来说，诱惑力足以致命。

　　前面，休斯顿不停的咳着鲜血，他来到中域之后，本来想是找个僻静隐蔽的地方潜心修炼，却没想到在荒郊野岭之中，竟然遇见了一头实力强大的凶兽，逼得他不得不动用了天魔圣珠对敌。

　　而也是这个时候，天魔圣珠恰好被一名路过这里的神王发现，并生出了贪婪之心，让休斯顿身怀神器的秘密暴露。

　　面对一名神王，以休斯顿本身的实力根本就不是对手，若非有天魔圣珠之助，他怕是连逃跑的能力都没有。

　　因此，接下来，他在天魔圣珠的帮助下逃跑。

　　而面对一名神王的追杀，他又不能不依仗天魔圣珠的帮助，否则，他怕是早就落入这名神王之手了。

　　因此天魔圣珠自然是不能被他收回去，这也就导致了天魔圣珠那属于神器的气息，引来了越来越多的神王，追杀他的神王，从最初的一位，变成了现在的十几位。