
“噗！……”血花溅起，紧接着林飞松开了王宸，发出一声凄烈的惨叫，一块玻璃插在他的眼睛上，疼的他后退了好几步。

“咔吧……”王宸将脱臼的左臂弄好，站在原地，望着林飞。

林飞一把将插在他眼睛里的玻璃拔下，他的左眼喷射出一道血花，捂着右眼，林飞咬牙望向王宸，狰狞的说道：“我要……我要杀光跟你有关系的所有人，我要让你后悔来到这个世上！”

说完，他便无视右眼的伤口，怒喝着朝着王宸奔来。

“杀光跟我有关系的所有人？”王宸躲过林飞的攻击，冷视着他。

林飞已经狂暴了，剧烈的疼痛让他愤怒异常，他现在什么都不想，只想让王宸死！

“要让我后悔来到这个世上？”王宸轻松的躲闪着林飞的攻击，继续自言自语的问道，还拿起了林飞丢弃的半截砍刀。

林飞左眼失明，只有右眼，一时间根本就适应不了只有右眼，所以他的攻击准确度很差，这也就是王宸可以轻而易举的躲闪他攻击的原因。

“啊！……”林飞怒吼，继续朝着王宸攻击。

王宸闪过林飞的攻击，一把抓住林飞的手臂，冷笑着说道：“你想做的事情多了，但说出这话之前，你得先看看自己有没有那个本事！如果没有，就别给我说这种让我生气的大话！”

话语落下，王宸拿着那半截砍刀一挥，血花溅起，溅了他一脸，林飞的左臂被割了下来，然后被王宸一脚踢倒在地。

“啊！……”林飞惨叫，断臂处不停的流出鲜血。

“我现在已经没有家人了，所以我的朋友就是我的一切，跟我有关系的人就是我的家人，既然你想动我的家人，那你在我眼里就是死不足惜！”王宸拿着半截砍刀走到林飞身后。

林飞想要起身反抗，但还没等他站起，他便紧接着惨叫了起来，他的双脚脚筋……被砍断了。

“我从小没有父母，被爷爷一手养大，所以我比别人更加懂得情义的珍贵！你杀了我的兄弟，我杀你那是天理循环，理所当然！”王宸说到这里，手中那半截砍刀猛然挥下。

血花喷出，一颗人头滚地而动，林飞那狰狞的面庞跟身体分隔开来，他的独眼瞪大很大，死不瞑目！

“最后……一人！”王宸将手中的半截砍刀扔掉，望向三楼。

但一看三楼，三楼哪里还有林云的身影？王宸快步朝着三楼走去，查遍了三楼所有的房间，但却都没有林云的身影。

“奇怪，去哪了？难不成插着翅膀逃走了？”王宸皱了皱眉，突然他的眼角瞥了一眼窗口处，这个窗口是开着的。

跑到窗口处，王宸对着下面看了一下，窗口上有绳索，绳索直通下面，林云这时候已经跑到了车库，开着车朝着别墅大门而去，显然想逃离这里。

“想跑？”王宸双眼眯了下来，冷笑着说道：“债还没有还完呢，怎么能让你跑掉？”

王宸无视自己身上的伤口，顺着绳索下楼，这时候林云已经开车离开了别墅，王宸跑到车库，一拳将一辆奔驰车的车窗打碎，钻了进去。

进去之后，他打开车门捡了一块砖头，然后用砖头将奔驰车上的车锁砸开，连接电源线将车发动，车辆离开别墅，朝着林云逃走的方向追去。

“轰隆隆！……”一道惊雷响起，雨水下的更大了，这场雨已经下了接近一个晚上，现在都快天亮了，还没有停，反而有种越下越大的趋势。

林云开着悍马车，将油门踩到底，他拿出手机打了一个电话，他行驶的方向是唐人街，电话响了十多声才接通，显然接电话的那人在休息。

“怎么了二哥？”没错，林云是给林梦儿打的电话。

“立即起床，行李什么也别收拾了，带上护照，立即到楼下等我！”林云焦急的说道，他并不知道王宸跟林梦儿认识，现在林飞已经被杀了，他怕王宸会祸及林梦儿，所以他要带林梦儿一起离开这里。

“到底发生什么事儿了啊？”林梦儿不解的问道。

“你别管那么多了，听二哥的！大哥已经被杀了，现在我在逃亡的路上，你快点儿！虽然我现在甩开他了，但他一定能追的上！”林云说完，便挂断了电话，全速行驶。

王宸也是全速行驶着，但奔驰车的车速没有悍马快，而且雨下的太大了，雨刷还来不及将雨水扫干净，挡风玻璃上便重新布满了雨水。

“这条路是……前往唐人街的路。”追了大约十多分钟之后，王宸皱眉自语了一声。

这时候前面早就没有了悍马车的影子，但王宸却知道这是前往唐人街的必经之路！林云去唐人街干什么？王宸根本不用多加推测，他是去……接林梦儿的！

林梦儿住在哪里王宸并不知道，但是他却知道了林云是去唐人街，既然知道林云是往唐人街逃的，那么……王宸就不至于跟丢！

大雨中，一辆悍马跟奔驰前后朝着唐人街行驶，这时候六点钟了，天色已经亮了起来，但由于大雨的原因，路上并没有多少行人。

半个小时之后，林云抵达了唐人街，林梦儿正在楼下等着，打开车门，上车，林云将车发动后，朝着前方行驶。

“二哥，到底怎么回事？你跟我说清楚！”林梦儿一上车，便对着林云问道。

林云刚想给林梦儿说一下事情经过，但还没等他开口呢，一辆黑色的奔驰车便挡在了前方。

奔驰车的车速是不如悍马，但王宸在唐人街也待了好几天，很了解唐人街，他推测出了林云可能逃离的路线，便提前来到这个路口等待着林云，果不其然，他拦下了林云！

“来了，就是他。”林云望着前方的奔驰车，眼神中带着恐慌，王宸杀人的经过他都看在了眼里，注射C级药剂跟B级药剂的人都被他给杀了，没有注射药剂的林云跟林梦儿……更没有反击之力了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063328"  chaptername="第110章  击杀林飞">加入书签</a>
</div>
