    武藏望着被岩田带走的佑一的身影越来越远，神色有些黯然，风野信抬起手拍了拍武藏的肩膀，笑了笑。

    “既然佑一要回去东京，那么就由我们自己来找山童吧。”风野信微笑着说道。

    “或许佑一说的山童就是我们要找的巨大怪兽呢。”水木忍也走出来停在两人的身后说道。

    “那既然这么说的话，我们就更要去调查清楚事情的真相了！”武藏双手握拳互相抵着，脸上露出了一抹兴奋的神色。

    风野信看着两人说道：“那我们分头行动吧，我去找山童，你们跟着岩田先生，说不定也能碰见山童呢。”

    “也好。”水木忍赞同地点了点头。

    风野信的武力值很高，因此他们也不怕风野信会遇到什么棘手的事情，很是放心风野信自己单独行动。

    “那你自己一个人要小心点！”武藏看着风野信认真地说道。

    风野信微微点头，转身很快的就消失在两人的视线当中。

    而后水木忍和武藏也马上坐进巡逻车紧跟着岩田康佑和岩田佑一的车而去。

    风野信穿梭在一片密林当中，手里拿着一个仪器，速度极快地朝着仪器上不断地闪烁着红点的方向掠去。

    然而却在半道改了方向不再朝着马路的位置快速地穿梭而去。

    由于岩田佑一的离开，让山童再一次感觉到了离别的难过，情绪变得极度愤怒的他在看不见岩田康佑开的车子的影子了之后身体开始膨胀起来。

    岩田康佑从汽车的后视镜看见了山童那庞大的身躯朝着自己这边走过来，变得巨大的脚掌一步一步都在踩塌着一颗颗葱郁的树木。

    然而这条路出去实在过于弯弯绕绕，开车出去没过多久就会被山童给追上，迫不得已之下岩田康佑只能停下汽车带着岩田佑一从山路之中躲避。

    茂密的树木在这一刻完全凸显了它的隐蔽性，岩田康佑和岩田佑一的身影在进入山林的时候，树木很好的挡住山童追寻他们身影的视线。

    岩田康佑着急着离开，他担心山童会追上来，但其实山童早在他们进入到山林之中失去身影的时候就缩小了身躯，进入了山林。

    而在岩田康佑攀登到高处缓一缓再回过头的时候，却发现一直跟着他的岩田佑一已经不知道在什么时候就不见了。

    儿子的失踪让岩田康佑急匆匆地又跑下山去，刚好遇见了追上来的水木忍和武藏，心急如焚的他冲上去抓住武藏的手焦急地说道：“佑一不见了！他一定是被山童带走了！”

    闻言，水木忍和武藏有些不可思议地对视了一眼，武藏奇怪道：“你刚才不是还说山童是不存在的吗？”

    岩田康佑神情黯淡下来：“其实我也遇见过山童，那是在我小时候……”

    趁着岩田康佑诉说着自己的经历的时候特克雷鸣一号和特克雷鸣二号已经到达了GF3地区搜寻着岩田佑一。

    风野信站到岩田佑一的身后，伸手拉住了岩田佑一的衣服，岩田佑一吓了一跳，下意识地转过身闭起眼睛挥出拳头就想给风野信来上一拳。

    风野信抬起手轻轻松松的接住岩田佑一的拳头，笑容无奈地说道：“佑一你好歹看清楚再打也不迟啊，要不是我反应快脸就要给你打一拳了。”

    听到风野信有些熟悉的声音，岩田佑一惊讶地睁开眼睛，果然是看见了穿着青年精英队制服的风野信站在他的面前。

    “是你？大哥哥！”岩田佑一惊喜地喊道。

    “跟你爸爸失散了？”风野信看了岩田佑一几秒钟，嘴角突然勾起了一抹绕有深意的笑容。

    岩田佑一低下头弱弱的“嗯”了一声。

    风野信拍了拍岩田佑一的肩膀，微微一笑道：“想不想跟山童再见一面？”

    “可以吗？”岩田佑一猛地抬起头激动地问道。

    “当然了，只要你呆在这里，或者是受了伤，它就一定会出现的……”风野信脸上扬起一抹气息危险地诡笑。

    “受……受伤？”不等岩田佑一反应过来，却突然发现风野信上前，他身上突然剧增的危险气息，让岩田佑一不由自主地往后面退去，而在他的身后，就是一处坡度较大的下坡。

    “大哥哥，你、你……救、救命啊！”

    察觉到这个风野信好像很奇怪之后岩田佑一终于忍不住内心的恐惧大喊了一声，就在岩田佑一即将踩在下坡边缘失足摔下去的时候，山童突然出现在风野信的身旁朝着他冲过来。

    风野信脚步挪动，在躲避山童的同时将岩田佑一从下坡边缘拉了回来，重新站在安全位置的岩田佑一忍不住深呼吸了几口气，一副惊吓过度的模样。

    风野信看着他忍不住弯起嘴角，强忍着笑意说道：“有这么恐怖吗？”

    “有！差点被大哥哥你给吓死，你刚才是在演戏吗？我还以为真的是怪兽冒充你了呢！”岩田佑一缓过神来后撅起了嘴巴神色不悦地说道。

    “抱歉抱歉，不真一点，这么引山童出现是吧？”风野信朝着岩田佑一歉意地笑了笑，紧接着说道：“佑一你就在这里站着，我去和山童沟通一下。”

    “大哥哥你能和山童对话？”岩田佑一闻言面露惊奇之色。

    风野信笑着点了点头，伸手摸了摸岩田佑一的头发，而后走向了警惕的站在不远处的山童。

    “山童，我们来谈谈吧。”风野信语气柔和道。

    “你们一个个的，都想要带走跟我一起玩的孩子们，我们之间有什么好谈的！”山童颇为愤怒地说道。

    “我知道你喜欢孩子，也想和孩子们一起玩，但是孩子们有自己的爸爸妈妈，有自己的家，他们如果要回去的话，山童你真的忍心让他们不能回去一家团聚吗？”

    风野信放缓声音，让自己的态度显得更加的温和起来：“况且，他们每个人都还有自己的事情要做不是吗？”

    “可是我……”山童难过的垂下了头，神情黯淡：“可是我真的很想有人也能陪我玩。”

    “对不起。”风野信歉意道，他看着山童落寞的身影，心里头也很不是滋味，但是即便是再心有不忍，也只能这样了。

    山童不舍得看了看岩田佑一，缓缓地转过身去，摇晃着身躯往密林之中走去，看着步伐很是坚决，或许是害怕慢了，就不愿意离开了。

    “等一下，山童！”一道断断续续的边喘着气边喊出来的声音让山童停下了脚步。

    “山童，谢谢你帮助了佑一，我……很高兴再见到你，你送给我的这颗果实，我一直都收藏的好好的，还有这颗果实，我一定会将它传下去，成为我们友谊的象征，如果未来有哪一天还能够再见到，我一定，会让孩子们好好的跟你认识一下的！”

    岩田康佑拿出在他小时候山童流下的泪珠化成的果实紧紧地攥在手心里，真诚地对着背对着他们的山童说道。

    而山童也在岩田康佑的话中响起了因为和他玩而被孤立的那个少年，泪水无声无息的流落脸庞，山童走进了灌木丛中失去了身影。

    岩田康佑望着山童消失的背影抿了抿嘴唇，旋即他将攥在手里的果实放在了岩田佑一的手掌心中，认真而又严肃地说道：“这是我们和山童友谊的象征，现在就传给你了佑一，一定要保管好它，知道了吗？”

    “我知道了爸爸。”岩田佑一点了点头。

    岩田康佑忍不住抱紧岩田佑一，长大后的他失去了很多从前曾有过的东西，也多了很多长大后的压力，为了生活和工作，他不得不四处奔波，这也就造就了他没有办法再和山童玩耍的可能了。

    这一次的事件很容易的就这样结束了，一直盘旋在山童山上空的两架特克雷鸣号也被风吹圭介和土井垣驾驶了回去。

    感觉自己只是来走了一个过场的风吹圭介虽然没说什么，但耳边一直在吐槽着这次的任务解决的速度压根也不需要他们出动的土井垣一直在吐槽着的话也基本吐槽出了风吹圭介的心声。

    而另一边很好的解决了这一个事件的三人，虽然感觉自己也没出什么力，但是武藏却是依旧很兴奋。

    毕竟是看到了传说中的山童，就跟他当时看见了高斯这个奥特战士一样，但是武藏高兴的原因是有人愿意相信岩田佑一的话，而不是像他一样，像岩田康佑一样，说什么都没有人相信，为此武藏还是很高兴的。

    水木忍和风野信奇怪地看着满脸喜色的武藏，有些不太明白为什么他那么高兴，对视了一眼，两人决定还是让武藏自己一个人傻乐去。

    直到回到了巡逻车上，武藏这才恢复正常，而前面就是岩田康佑的车子，两辆汽车几乎是同时发动，一前一后的驾驶着自己的车子离开了之前停留着的地方，而后在一个前往东京，一个前往EYES的人工岛基地的岔路口分开各自前往自己的目的地。

