    艾格里提着箱子，坐上马车朝着纽特兰街的方向驶去，他计划好的住房是在纽特兰街或者红月亮街附近。

    途中经过了一栋风格古老，墙壁斑驳的建筑前方，这里的门牌号是“3”，名称是“佐特兰射击俱乐部”。

    他没有忘记队长对他的嘱托，付了款走下马车，提着箱子进入了这个古老斑驳的建筑。

    警察部门的地下靶场有开放给“公众”一部分，以赚取额外的经费。

    艾格里刚进入里面，将“特别行动部”的徽章给了负责接待的服务生，然后暂时将箱子存放在了柜台。

    稍作验证，他被引入地下，来到一块密闭的小靶场。

    “10米靶。”艾格里简单对服务生交代了一句后，从腋下枪袋内取出左轮，从衣物兜里拿出了那盒黄铜色泽的子弹。

    回忆起之前面对恶鬼的场景，“猎魔子弹”确实是自己现在唯一致命的自保方式，尤其是自己现在正在被追杀的途中，练习枪法是当务之急。

    “咔！”

    在服务生离开后，他甩出转轮，将银色的猎魔子弹一一退出，接着拈起黄铜色泽的正常子弹，一发发塞入弹巢。

    这一次，他没再留预防误击发的空位，也没有脱掉正装外套，要以最平常的打扮进行练习，毕竟不可能在遇到敌人、遇到危险后，还有时间脱掉外套。

    艾格里合拢转轮，用拇指滑转了一下。

    突然，他双手握枪，猛地笔直抬起，对准了10米外的靶子。

    但他没急着射击，而是一遍又一遍练习着瞄准，练习着持握姿势，认真且专注。

    反复多次之后，他退至靠墙的地方，坐到软乎乎的长条凳上，将左轮放到一边，自我按摩起手臂，休息了好一阵子。

    花几分钟回想了刚才，艾格里重新拿起木制握把、铜色转轮的手枪，来到射击位，做出标准的姿势，扣动了扳机。

    砰！

    他手臂抖了一下，身体略有后仰，子弹偏离了靶子。

    砰！砰！砰！

    吸取了经验的他一枪一枪射击，于实践里摸索着感觉，直到六枚子弹全部射完。

    开始上靶了……艾格里重新退后坐下，喘了两口气。

    咔！他甩出转轮，让那六个弹壳当当落地，然后又表情不变地继续将剩余的黄铜色泽子弹一枚枚塞入。

    活动放松了下手臂，艾格里再次站起，边总结边归于射击位。

    砰！砰！砰！

    枪声回荡，靶子摇动，艾格里一次次练习，一次次休息，将领取的三十发正常子弹和之前剩下的五发全部打光，逐渐稳定上靶，开始追求环数。

    甩了甩酸痛的胳膊，他将最后五个弹壳倒出，低下脑袋，把有复杂花纹的银色猎魔子弹一枚又一枚塞入，并预留误发位，避免走火。

    然后在将左轮放入腋下枪套，重新穿好外套拿起手提箱离开了射击场，徒步走到了附近的“廷根市房屋租赁公司”。

    负责接待他们的是位笑容和蔼的中年，身穿正装，没戴帽子。

    “可以称呼我斯里，不知道这位先生需要什么样的房屋？”他瞄了眼艾格里一眼。

    “我想要位于纽特兰街或者红月亮街的房屋，公寓房，不用太大，因为只有我一个人住。”艾格里说出他的要求。

    身为非凡者，还是要和普通人分别开来，避免无辜的人卷入超凡事件。

    斯里翻了翻手中的文件和档案，嘴角上翘，微微闲聊道：

    “目前还未出租的公寓房，位于纽特兰街和红月亮街的还有很多处，老实说，来我们这里租房的更多是一家人或者几个人一起合租，六个，八个，甚至十个，十二个挤在一个房间里，像你这样一个人租一间房的挺少的……”斯里看着艾格里，怀疑这个年轻人是否能够支付租金。

    “公寓房每周租金10苏勒到15苏勒不等，你可以看看具体的介绍。”

    他将手中的文档推给了艾格里，“黑荆棘安保公司”在纽特兰街36号，在多个房间中艾格里选择了一个距离合适、大小合适的房间。

    “我们先去看看纽特兰街7号307吧。”艾格里看了看介绍，一室一厅一厨一卫，70平米左右，正好适合他一个人居住。

    “那么先生就请跟我来吧。”

    纽特兰街4到16号都是整排的五层公寓楼，第一层是店面，上面四层是住房。

    公寓楼整体外观灰白，楼顶的四个角落分别有着棕红色的三角顶，每个三角顶上都有公共的烟囱，其中墙壁上还有电报线和煤气管道的分布，条件看上去还不错。

    普通的公寓楼当然没有草坪和花园，也没有门廊，入口直接面对着街道。

    通过楼梯走上三楼，一扇房门上刻印着307字样，这样的的制式公寓楼大多数是由房产公司建造，然后对外出租的。

    “廷根市房屋租赁公司”的斯里拿着一串铜制的钥匙，选出其中一把打开了房门，并一边解释道：

    “由于这间房间是独居室，没有设置客厅，一入门就是一个起居室。”

    映入艾格里眼眸的是一组沐浴着金色阳光的布制沙发，和堪比他之前小房间两倍的宽敞空间。

    “采光不错。”艾格里轻轻地点了点头。

    “这个起居室也能当做客厅，它的右侧是餐厅，左侧墙上有供你们冬天取暖的大壁炉。”斯里熟练地指点着。

    艾格里扫了一眼，确认这是粗糙的开放式格局，餐厅和客厅没有丝毫隔断。

    餐厅里摆放着一张不大的红色长方形木桌，周围有六把软垫硬木的靠背椅环绕，而左墙位置的壁炉与艾格里以往看过的外国电影、电视剧一样。

    “餐厅后面是厨房，但我们不提供任何用具，起居室对面是卧室和盥洗室……”斯里迈开步伐，将房间内的布置的介绍了一遍。

    盥洗室分为内外两间，外侧是洗漱的地方，里面是厕所，有折叠门分隔，卧室也比较宽敞，中间放置着一个两米长的大床，其中还有书架和书桌。

    “阳台很小，每次不能晒太多衣物。”斯里带着艾格里来到阳台，指着有门和锁隔开的地方道：

    “这里还有完整的下水道、瓦斯管道和计费器等设施，每周只需要10苏勒的租金和5便士的家具使用费，另外，需要四周的押金。”

    艾格里微微点头，感觉到满意，这里作为一个暂时的居所自己一个人生活非常合适，但是如果要在廷根市安家置业，至少得买下一个独栋别墅。

    “我很喜欢这里。”艾格里很容易地满足了，毕竟之前他都没有住过如此舒适的地方。

    没再浪费时间，艾格里跟着斯里返回“廷根市房屋租赁公司”，签署了一式两份的合同，并到廷根市公证所找了公证员公证。

    交了押金和首周房租后，艾格里还剩下7金镑多的钱，然后就当即搬入，布置好一切。

    艾格里站在阳台上，看着太阳缓缓落下，一时竟移不开眼睛，翻滚起各种情绪。

    “今天过后……将会是新的开始。”

