    宁瑶死了。

    死在了她本就应该死在岩浆里。

    伴随着岩浆咕嘟咕嘟的声音，宁瑶消失在了红色的液体里。

    她刚才还信誓旦旦地认为自己这条命会活很久的想法。

    现在再看，就像是一个笑话一样。

    就剩下三条命了……

    她在重生重新加载的黑暗之中暗暗发誓。

    时间还剩下35分钟，她剩下的三条命必须要熬过三十分钟。

    这条命她必须要多拖延一会儿！

    刚迈出一步，宁瑶就发现自己前脚一坠。

    她踩空了！

    她记得重生点应该是在一片安全的平原上啊！

    刚才太专注地想事情才导致她根本没有注意，重生点周围已经变了。

    她直直地坠落。

    她刚从岩浆中出来，没想到又快速掉入了岩浆里面。

    她浑身被灼热的液体包裹。

    每一寸暴露在面前的皮肤都在疼痛，在炽热的液体里，她又免不了地燃烧起来。

    连她的尖叫求救都被淹没在了里面。

    “绝了！”

    “她还真不看路啊？”

    “钩直饵咸，居然这么容易就中招了。”

    “003大佬也太狠了……”

    就在宁瑶以为陆瑜追不上来的时间里，陆瑜是在重生点忙碌着。

    他把整个重生点挖空，然后在坑里灌下岩浆。

    而宁瑶居然真的傻了吧唧地重生了就走出来。

    而她不知道自己只有一格的位置可以站立。

    走出那一格，她就直挺挺地掉入到了岩浆里。

    宁瑶刚才还想着要珍惜的第三条命，也被她简单用掉了。

    再次从重生点走出来，宁瑶就剩下两条命了。

    长了记性，她没有直接迈出那危险的一步。

    她小心翼翼地沿着重生点剩下的唯一一格，开始搭桥。

    最后跳下去，总算是逃离了这片岩浆湖。

    陆瑜回到这里的时候，看到宁瑶刚刚逃离。

    而他不慌不忙地再次射出一箭。

    “标记！”

    “又是那个光灵箭？”

    “看来024还根本没搞懂这根箭到底是什么作用？”

    陆瑜眼眸深邃地看着自己建造的岩浆池。

    看来这玩意儿只能让她吃上一亏，不至于让她在同一个坑里栽倒两次。

    似乎，这里还能再改进一下。

    陆瑜不怀好意地笑了起来。

    “他又要做什么？”

    “大佬他又开始了……”

    “哈？这也行的吗？”

    “绝绝子！”

    宁瑶抓紧时间逃跑，她逃过刚才自己中箭的地方。

    满地的箭矢让她心惊。

    从而更加卖力地前后摆动自己的手臂，捣腾着自己双腿。

    加快速度，远离陆瑜。

    令她庆幸地是，好一会儿她也没看见陆瑜的身影。

    时间还剩下20分钟。

    但是太阳却逐渐被太平线吞下去，眼看着就要天黑了。

    天黑之后，亮度低的地方会刷新出来怪物，这点东西宁瑶还是知道的。

    那么接下来她要面对的可不止是陆瑜，还有刷新出来的怪物。

    她需要找到一个陆瑜发现不了的避难所。

    想到这里，她的心吊到了嗓子眼。

    但是她却不敢停下自己的脚步。

    正在考虑中，突然出现在她视野中的生物吓了她一跳。

    “啊！什么？”

    等着她看仔细，才发现那只是毛发灰白色的狼。

    她吓得停下了脚步，随后才发现那玩意儿根本不是会主动攻击玩家的生物。

    松了一口气。

    她正打算继续向前，便看到了陆瑜在后面露出了一个脑尖儿来了。

    还在乎那狼干什么？！

    她的第一反应就是快跑！

    她拔腿就跑，没想到追上来的陆瑜却被狼吸引了视线。

    “哦？”

    “呵。”

    陆瑜发出两个意味不明的语气词，供各位观众解读。

    “大佬这是又有什么想法了吗？”

    “他要对可怜的小动物干什么？”

    “她又跑远了！快追啊！”

    这个最为猴急的就是被024坑过的010号玩家了。

    陆瑜却掏出骨头不紧不慢地把两只狼驯服了。

    “还能这样？”

    “……我都不知道它们是能驯服的。”

    程一却在这时候卖弄起来了。

    “这你不知道，我都知道了。”

    “……”

    那两只狼居然能够跟上陆瑜的行进速度。

    只是经常会出现闪现瞬移的状况。

    很快，跑在前面的宁瑶再次出现在陆瑜的面前。

    她那些左右移动躲在树后奔跑的动作，都是无用功。

    她不知道的是，自己在陆瑜的眼中无所遁形。

    陆瑜掏出弓来，百步穿杨。

    宁瑶的行动轨迹其实很好预判。

    她只不过是在路上遇到两棵树之间左右摇摆罢了。

    她自以为是地认为，这种走位就能躲避陆瑜的追捕了。

    但是即便是没有光灵箭，宁瑶单纯的动作也很好预判。

    接下来，她要向右边移动。

    而右边正有一棵树，等她从那棵树探出头来……

    就是这里！

    陆瑜预判了她的动作，射出一箭来。

    “嗖——”

    陆瑜的箭穿过森林里一棵棵的树和叶，稳准地落在了宁瑶的后背上。

    “啊！”

    宁瑶吃痛，回头看了一眼。

    她自己都没办法从密集的遮蔽物中捕获到陆瑜的身影。

    陆瑜他到底是怎么射中自己的？！

    这箭根本不带导向的功能的啊！

    陆瑜攻击的敌人。

    就是他的跟宠狼崽子们的敌人。

    当即狼崽子裂开嘴，露出锋利的犬牙，对着宁瑶就扑了过去。

    宁瑶惊愕地看着扑过来的狼。

    它们不是不会主动攻击玩家的吗？！

    为什么它们直奔着自己而来！

    宁瑶胡乱地用自己手中的斧头攻击着狼。

    但是狼崽子却不畏伤痛，一心盯着她。

    她看着自己的腿上胳膊上，全是被犬牙兽爪撕咬的伤痕。

    她的血量似乎正在从骇人的伤口下流逝。

    “滚！”

    “给我滚啊！”

    笑死，狼根本听不懂人话。

    狼似乎在吞吃着她的血量。

    很快血量很快到达了极限。

    还剩下半颗心！

    在她的坚持不懈之下，狼也死在了斧头下。

    “哈……”宁瑶以为自己终于得以逃生。

    一根箭再次穿过重重阻碍，射到她的心口。

    弓箭与猎狗，不是正适合陆瑜此刻猎人的身份吗？

    宁瑶最后一颗心，消失在了陆瑜的弓箭之下。

    “她输了……”

    “没咯，没咯。”

    “没什么意思，单方面的碾压而已。”

    “003大佬太强了，给这个女的再多条命也是被杀的猪罢了。”

    “你们在说啥？她不是还有一条命吗？”

    “你刚才是不是没仔细看啊，你没看003大佬又把重生点给改建了吗？”

    重新加载成功。

    宁瑶再一次出现在重生点。

    她刚从黑暗中睁开眼睛，想要呼吸一口新鲜空气。

    但是，她却灌了一肚子的水。

    “咕噜咕噜！”

    她吐出的一串的水泡。?

    “？！”

    她怎么会重生在水里！

