    超凡装备不是说造就能造，虽然艾伦有“道具作成”在手，但是各种材料的准备、粗加工，装备的外型与功能设计，魔能回路的串联构造，附魔符文和附加法术的选择，各种程序加起来之后，需要花费的心思可一点也小不到哪里去。

    更何况，艾伦现在想利用制造装备这个过程来提升自己的“敏捷”属性，那种随意制造出来超凡装备可达不到要求。

    以艾伦自己的经验来看，在制作超凡装备的时候不倾尽全力，就根本没有获得属性提升的可能性。

    “敏捷”属性虽然看似不起眼，平时几乎也没怎么在意它有没有发挥作用，但是作为四项基础属性之一，它其实和其余的三项属性其实都是相辅相成的。

    在艾伦的个人属性面板里，“敏捷”代表的并非只是简单的速度，虽然它也能和速度沾点关系，但真正决定移动速度快慢的主要还是力量，其次是体质，敏捷只能居在第三位。

    所谓的“敏捷”其实就是“反应能力”、“协调能力”、“灵活性”还有“柔韧性”的统称，它的外显程度虽然并不如其它三项基础能力那么突出，但它却起到了居中调节、衔接与润滑的作用，是四维属性之中不可或缺的一根支柱。

    也正是因为它的特殊性，导致它的锻炼难度远高于其余三种属性，所以艾伦一直以来都没能找到一种能够像其他三项属性那样行之有效的锻炼方法。

    如果按照它所代表的四项特质一项项针对性的去进行锻炼的话，那花费的时间和精力可就海了去了。

    所以，艾伦才会对制造超凡装备这件事情如此的重视，因为这几乎是他在当前条件下唯一能够以相对简单的方式，来提升敏捷属性的渠道了。

    至于自由属性点，艾伦准备暂时留着先观望一下，反正他现在也不是依靠四维属性作战，短时间内对于四维属性的需求其实并不是很高。

    而且这属性点想加的时候也随时可以加，关键时刻说不定能起到意想不到的作用。

    当然，存属性也要有个度，在前期还能通过其他渠道来增加属性的时候，存个几点应急没问题，如果想要一直存着不用的话，那就是真傻子了。

    至于要做什么装备，艾伦心底已经其实已经有了些想法，在花了一整天的时间在记忆殿堂里设计和规划之后，他想造的两件装备的设计图纸和制造工艺便已经基本定型了。

    接下来，艾伦又花了两天时间对一些制造装备所需要的材料进行了初步处理和粗加工，然后还专门在装备制造间里弄了一个大型法力回复法阵，这才算是完成了装备制造的先期准备。

    在完成前期准备之后，艾伦先是煎了块蓝龙肉排好好犒劳了一下自己，然后脱掉衣服去后勤基地旁边那清澈无比的小湖里来回游了几趟，好好给自己放松了一下，最后再回去卧室美美的睡足了九个小时，这才把自己的状态调整到了最佳。

    直到第四天上午，早早起床洗漱，并且已经吃过了早饭的艾伦终于端坐到了装备制造间的工作台面前。

    在准备进行制造之前，他先是启动了装备制造间之中的能量恢复法阵，然后又叼了一瓶轻型法力药剂在嘴里，这才沉下心来将自己的意识击中到了储物空间之中。

    这套准备制造起来所需要的材料不少，工作台的桌面上根本就放不下，所以艾伦便选择了将装备的制造地点放在储物空间里边。

    在一切都准备就绪了之后，艾伦立刻仰头喝下了嘴里叼着的轻型法力药剂，将喝空的瓶子甩到了一边，然后便用自己的意识笼罩着储物空间里的各式材料施展了已经提升至LV.8的道具作成。

    绚丽的魔法灵光开始在空间里闪烁，那一件件被艾伦加工过的素材逐渐融入其中。

    十秒、三十秒、一分钟、两分钟、三分钟......

    这几乎是艾伦施展过的最为漫长的一次“道具作成”。

    他的法力如同跳水一般飞速下降，但紧接着又被生效的药剂和能量回复法阵补充上来。

    不过，艾伦的法力恢复的速度总的来说是要比消耗速度低上一些的，所以哪怕身处于双重加持的状态之下，他的法力值却依旧在不停的下降着。

    直到制造时间来到了第五分钟，而艾伦的法力也下降到只剩下7点的时候，整个制造过程才终于来到了尾声。

    随着耀眼的魔法灵光渐渐散去，一套颜色和艾伦身上“黑色守望”差不多的近未来风“女性全身战术护甲”出现在了艾伦的储物空间之中。

    这套全身战术护甲的外型设计参照了另一个游戏中“源计划-艾希”的那套综合动力作战装备，除开一些细节和颜色有所不同之外，几乎可以称得上那套源计划战甲的翻版。

    战术护甲的整体材质由“蓝龙面额骨片”“蓝龙皮”“亚麻魔纹布”“魔能合金”和“蓝龙角质装甲”融合打造而来，虽然用的都是些魔幻材料，但做出来的效果却是完完全全的科幻风格。

    整套战术护甲从上到下共分为五个部分，分别是：

    带半罩式头盔和战术面甲的兜帽披风。

    融合了肩胛和上半部臂甲的全覆式战术胸甲。

    能够与战术胸甲无缝拼接的全覆式臂甲手套。

    与战术胸甲配套，并且能无缝拼接的全覆式作战腿甲。

    能够与作战腿甲无缝衔接的战术长靴。

    这套战术护甲不仅具备365度全方位的完全防护能力，而且艾伦还在上面附加了整整十二个魔法符文和十道低级附加法术，能够给使用者带来极大的提升，哪怕只是一个稍加训练的菜鸟罗格穿上，也能直面成百上千的沉沦魔而不落下风。

    本来艾伦还想将其弄成钢铁侠的那种能够“自动着装”的便携式作战护甲，可惜他拥有的法术知识和科学技术却并不能支撑他完成这个想法。

    无奈之下，只能做成了现在这套着装起来有些麻烦的可拼接式全身战术护甲。

    可即便如此，它也绝对算得上是一件非常出色的超凡装备，就算与艾伦身上的“黑色守望”战术护甲相比，也要高出差不多半个层次。

    在仔细检将这套护甲检视了一番之后，没发现什么明显瑕疵的艾伦给它取了个还算好听的名字：“黎明之光——全环境战术护甲”

    与自己的“黑色守望——通用战术护甲”倒也勉强算得上是有些相配。

    希望爱莎会喜欢上它。

