    时间很快。

    转眼就过去了一周。

    陈野在这七天里深居简出，并没有踏出过道场半步，毕竟他又不傻，击杀柳生家的族人后，那边肯定会想方设法的对付自己。

    所以…

    这些天他很低调，一直沉浸在剑道的修炼当中。

    通过七天时间的不懈努力。

    大风车挥刀提升了一级，目前达到了Lv6，同时为他增加了10点体力、6点剑气值。

    与此同时。

    等级Lv2（经验700/1000）

    积分：2800

    陈野每天都会发布师范任务，亚瑟等人在训练上也很给力，全都拿到优秀评价，这让他得到全额任务回馈。

    当然了！

    为了保险起见，上午的越野训练不得不取消。

    临时改成了在道场内绕圈跑步，这也是为了避免柳生家族找不到陈野，进而丧心病狂的拿他弟子下手。

    如今距离升级不远了！

    最多三天时间便能再次升级，并且他今天就能拥有三千点副本积分。

    ……

    下午时分。

    陈野正独自待在房间内，用筷子夹出一颗红色的缸豆，将其放在桌面上，随后抬手以掌代刀瞬间斩下。

    刷！！！

    他的指尖浮现一抹凌厉的剑气。

    缝！~

    那颗缸豆瞬间粉碎，并没有被一击斩成两瓣，更别说四瓣了！

    “涎小豆很难啊。”

    陈野有些郁闷道，通过这几天的练习，他已经掌握了剑气外放。

    其实很剑道。

    消耗1点剑气值就能做到，但通过涎小豆的效果来看，他对于剑气的掌控，根本比不上岩本虎眼。

    “慢慢来吧。”

    陈野摇摇头，毕竟人家是剑道大宗师，对于剑气的理解与使用经验，肯定要远远超过自己。

    就在这时。

    【叮咚！~你的弟子完成‘开胯’训练任务，评价‘优秀’你获得200点师范积分的奖励回馈】

    听到系统提示声。

    陈野自然露出笑容，这段时间他每天发布经验、积分两个训练任务，亚瑟等人完成的很出色。

    就在副本积分达到三千点的时候，系统提示声再次响起。

    【叮咚！~恭喜宿主拥有3000点副本积分，完成系统商城解锁条件，现已开通初级商城权限】

    系统商城？

    陈野精神一震，原来商城的解锁条件，需要三千点副本积分。

    想想也是。

    没有足够的积分，即便开通了商城也没卵用。

    下一秒。

    他便查看起了初级商城，眼前立即浮现出一道微光窗口。

    【道具、消耗、特殊、材料、兑换】

    商城总共有五大分类，陈野立即兴奋道：

    “打开道具。”

    下一秒。

    道具窗口出现，陈野还以为会有琳琅满目的道具，但结果就看到五件物品，顿时有些失望。

    但看到这五件东西的效果。

    陈野不由目光一亮，具体内容如下：

    【道具类】

    1、传声玉符x2（初级）

    价格：500积分

    效果：可在十公里范围内，实时通讯。

    ……

    2、小型组队凭证（五人）

    价格：1000积分

    效果：消耗一张组队凭证，可与其他入侵者进行组队，成功组队后即可共享任务、或进入同一副本世界。

    限制：双方经历副本次数必须相同。

    ……

    3、替死符（初级）

    价格：2000积分

    效果：该物品为复活道具，事先设定坐标，死亡后可在指定地点复活(距离死亡地点，不得超过十公里)。

    状态：复活后72小时内全属性下降80%(包括生命值)，进入虚弱状态。

    限制：虚弱状态解除前，无法重复使用替死符，该道具在其它次元世界依旧有效，但不包含主世界。

    ……

    4、探测石(初级)

    价格：1000积分

    效果：滴入目标血液，捏碎探测石可以获得对方的坐标指引。

    限制：探测距离不得超过十公里。

    ……

    5、纳戒（可升级）

    价格：1积分

    效果：内部拥有虚拟空间，可存储物品，可选择性隐藏，请购买后滴血绑定。

    限制：不可储存活物，且限制物品无法带回主世界。

    升级消耗：纳元石。

    ……

    “全是好东西啊！”

    陈野很是眼热。

    第一件道具‘传声玉符’作为通讯工具的重要性自然不必多说。

    第二件…

    小型组队凭证

    虽然只能五人组队，但拥有四名实力不俗的队友，这对于探索副本肯定有巨大帮助。

    当然了！

    除了主世界的森川葵之外，陈野目前还没有遇到合适的队友，毕竟亚瑟等人实力太低，暂时还入不了他的法眼。

    至于第三件道具。

    替死符？

    陈野感到很意外，居然再次看到复活道具，虽然这东西有着许多限制，甚至复活后还会进入三天的虚弱状态。

    但他相信其他人开通商城后，肯定会在第一时间购买1张替死符。

    谁会嫌自己命多？

    替死符…

    绝对是人手必备的好东西，但陈野却对其兴致缺缺，毕竟他拥有一枚金色复活币，其效果远比替死符强大的多。

    毕竟是满血复活！

    没有任何负面状态，而替死符就憋屈多了，只要死亡一次，就要躲起来苟三天。

    但关键是…

    还未必躲得掉，因为第四件道具‘探测石’的效果，几乎就是针对替死符的。

    陈野能够想象得到，如果穿越者之间发生战斗。

    当对手使用替死符复活后。

    必须拖着虚弱的身体，第一时间逃离现场，否则敌人就会利用探测石，根据坐标指引追过来。

    直接二杀！

    可就算如此，替死符仍然有很高的价值，可以说是失败者的保命神器。

    第五件道具…

    “纳戒？”

    陈野激动了，居然是传说中的储存戒指，并且价格只需要1点积分，这跟白送差不多，于是立即心道：

    “系统，兑换一枚纳戒。”

    【叮咚！~扣除1点积分，宿主成功兑换1枚纳戒，是否领取？】

    听到提示声，陈野立即说道：

    “领取！”

    下一秒，他的手中就多了一枚普通的银色戒指，表面没有任何的花纹，以及装饰品。

    很快…

    陈野拔出苗刀割破手指，立即开始滴血绑定。

    滴！~

    当一滴鲜血被纳戒吸收，这枚外形普通的戒指，立即闪烁着微光。

    属性上标准为已绑定。

    却见，陈野将纳戒佩戴在右手食指上，细细感受了一下，并没有发现内部的存储空间。

    “什么情况？”

    陈野有些懵逼，只能再次查看属性，这才发现原来还需要兑换‘纳元石’对戒指进行升级才能使用。

    【材料类】

    纳元石

    价格：100点积分

    效果：消耗一颗纳元石，可提升纳戒1立方米空间。

    ……

    “沃日，这是捆绑销售啊！”

    陈野有些无语，当即消耗100点积分，兑换了一枚纳元石。

    领取之后。

    发现是一颗蓝色的石头，陈野试着将其按在右手食指的纳戒上，很快纳元石就被吸收掉了。

    直到这时。

    这枚纳戒才拥有了存储物品的能力，虽然只有一立方米的空间。

    陈野自然要侧身一番。

    但因为苗刀太长，暂时放不进去，于是拿起桌上存放缸豆的木盒，瞬间将其收进了纳戒。

    收，消失！

    放，出现！

    却见，陈野仿佛变魔术一般，木盒在手中反复出现与消失。

    “不错，不错！”

    陈野笑了笑，随后又试了试纳戒的隐藏功能，果然这枚戒指从食指上消失，但感觉还是存在着。

    怪不得…

    陈野这才回忆起森川葵，当时对方拿出GS精灵球的时候，貌似摩擦了一下手指，当时他并没有发现纳戒。

    很显然，对方肯定开启了隐藏功能。

    弄懂了纳戒的使用方法。

    陈野继续查看起了初级商城，打开消耗窗口。

    【消耗类】

    小红药（初级）

    价格：50积分

    效果：每秒钟恢复1点生命值，持续15秒。

    限制：战斗状态下无法使用。

    ……

    体力药水（初级）

    价格：200积分

    效果：每秒恢复10点体力值，持续60秒。

    ……

    剑丸（初级）

    价格：500积分

    效果：瞬间恢复50点剑气值。

    ……

    消耗窗口里果然看到几种药品。

    “体力药水？还有剑丸！”

    陈野再次激动了，但看到价格瞬间感到牙疼。

    尼玛…

    要不要这么贵？

    忍着购买的冲动，陈野继续查看其它窗口。

    【特殊类】

    主世界邀请函(特殊)

    价格：5点成就

    效果：可邀请一头副本世界的生物、或一名人物角色偷渡到主世界。

    限制：不可邀请主角型人物。

    ……

    入侵者邀请函(特殊)

    价格：5点成就

    效果：可邀请一名副本、或主世界人物，成为次元入侵者。

    限制：不可邀请主角型人物，且被邀请者自动获得队友身份，无法背叛。

    ……

    “主世界邀请函？”

    陈野愣了愣，不自觉的想到了小樱，看来，或许在未来自己有机会，可以把这个小丫头带回主世界了。

    不仅如此。

    第二件特殊邀请函。

    还让他想起了桐古千代子，毕竟对方拥有一头寄生兽，如果使用入侵者邀请函，这不就是现成的队友吗？

    当然了！

    也要人家同意才行，毕竟这种事情没法强迫。

    道具、消耗、特殊、材料。

    这四个分类。

    陈野全都查看完毕，最后打开了兑换窗口。

    充值1点成就，可获得10000积分

    充值100点积分，可获得1两白银（仅在此次副本中生效）

    充值1000点积分，可获得1两黄金（仅在此次副本中生效）

    ……

    “卧槽？居然可以氪金？”

    陈野这才明白系统，此前所说成就点，可以兑换任何东西的意思了。

    1点成就。

    竟然可以兑换成一万点积分，陈野顿时有种强烈的氪金冲动。

    毕竟他拥有1点成就。

    “还是算了！”

    陈野摇摇头，毕竟成就点可以兑换积分，但一万点积分，却并不能兑换成就点。

    这是单向兑换！

    根本不值得，他还想多积攒成就点，兑换几张特殊邀请函呢。

    没必要浪费宝贵的成就点。

    至于积分兑换副本货币，陈野更加不会这样做，毕竟白银和黄金，这些东西根本没法带回主世界。

    需要钱财…

    想办法去抢就好了！

    差点忘了说。

    他现在的家产大约有205两白银，其中五十两还是斩杀柳生平山后，岩本虎眼单独奖励给他的。

    “积分兑换黄金白银，太亏了！”

    陈野摇摇头，随后开口道：

    “系统！兑换十一枚纳戒。”

    很快…

    消耗11点积分兑换十一枚纳戒，陈野又接着兑换了11个纳元石，再次消耗了1100点积分。

    当前积分：1788

    陈野的积分大幅度缩水，好在他马上就能回本。

    甚至还能小赚一笔。

    看着十一枚闪烁微光的纳戒与纳元石，陈野忍不住笑道：

    “是时候割一波韭菜了！”

    要知道。

    经过这段时间的发育，除了小樱是原住民之外，其他弟子全都升到了1级多，甚至亚瑟还升到了2级。

    现在他们的账户里，每人至少拥有两百多副本积分。

    陈野自然要将其掏空！

    很显然。

    这11枚纳戒就是他的商品。

    ……

    【PS：这章死了好多脑细胞，只能明天再两更了，笑哭】

