    “这两天外面言论很多吧？”虽然林克一直待在御医院里“养伤”，但是龙城外面的舆论绝对是甚嚣尘上，他已经猜到了。

    李超的震惊从进来病房就没停止过。

    有句话怎么说——决战千里之外，运筹帷幄之中。

    将军在御医院大门不出二门不迈，结果外面发生啥事都一清二楚，真是神了。

    李超连连点头：“因为许弋死了，现在骁骑将军之位空悬，旧派不少人都有意争夺这个位置，这几天外面的舆论四起，以前低调的旧派都开始行动起来，给许天照造成了不小麻烦。”

    林克满意地点了点头，看来西蒙和老三那边的执行很成功，成功怂恿旧派给许天照施压。如此一来许天照只会更加重用秦守，把秦守死死摁在这个位置上。林克这一招借势，让自己在龙城的地位更加稳固，也变相推进了许天照和旧派之间的矛盾。

    李超看了一眼手表时间，在这里已经呆的太久。

    “将军，许天照生性多疑，我再待下去恐怕他有什么想法。走之前我还有一件事需要说下，这几天许天照在和冷关要我调查罗哲宫大祭酒。以我对他俩的了解，这次让我调查大祭酒，很有可能是对方身上有什么违法乱纪的事情，也是许天照对旧派的一次权力剥夺。”

    林克听完之后，突然一笑：“那在这里提前恭喜李监察步步高升了。”

    李超还有些没明白，让他查罗哲宫大祭酒违法乱纪，和他步步高升有什么关系？他这么说只是告诉林克，指不定林克可以借这件事情有什么布局。

    李超是沙都卧底不错，但是跟着冷关他确实学到不少。其中有一点就是不要揣摩老大做什么，你需要做的就是把所知道的一切告诉他。

    一旁的银手同样一脸懵逼。

    鉴于两人都稀里糊涂，林克干脆点明。

    “你想啊，既然是许天照和冷关让你查，那必定是收到了确切消息。你身为百官之监察，自然有职责调查真相。等事情查的水落石出，那大祭酒的位置必定悬空，你觉得许天照会把这个官职给谁？”

    李超顺着林克的思路分析，喃喃道：“罗哲宫作为龙城情报机构，地位重要。前任大祭酒是旧派党人，如果大祭酒之位悬空，那就是削弱了旧派实力，许天照必定会将这个位置给信任可靠之人，而他现在是想要打造铲除旧派的三叉戟，那么就只有……”

    李超没有再说下去，因为他已经明白林克恭喜的意思。

    他、秦守和杨虢三叉戟，其中他干过情报工作，亦是从罗哲宫优异毕业，且是宫廷卫队中的人，冷关名义上的弟子，许天照名义上的小师弟。那么罗哲宫大祭酒之位，有极大概率会落在他身上。

    统帅龙城三支精锐部队、所有骑兵、监察百官，现在还要多个罗哲宫。

    林克来龙城才短短几天，竟然就布局谋划了一个绝地之局。

    李超此刻内心波澜四起，已经不知道该用什么词汇来形容林克的通天手段。

    鬼神之能，也不过如此吧……

    李超之前还想自己要在龙城潜伏很久才能迎来王师，可是没想到这才过去两三个月时间，竟然就看到了沙都东平龙城的盛况，甚至有可能是兵不血刃。

    现在整个龙城的军事力量和重要部门都在他们手中，配合怪物安保公司在龙城拉拢的势力，可以轻松发动政变。

    “将军希望我怎么做？”李超开口请示道。

    “自然是精忠报国，为主分忧。”

    李超眼神中掠过一道精芒：“谨遵将军指令。”

    说罢干脆利落的转身离去。

    等李超走后，一旁的银手挠了挠头：“你俩刚才打什么机锋，我怎么一句都听不懂？”

    “你现在好好休养，等着明天接机械义肢，然后好好重建杨府荣光就可以了。”

    林克打量了一下银手现在的模样。

    杨家后人，断臂，还有头大雕，就连名字也谐音叫杨虢。要是玩家们看到，指不定还以为是游戏公司安排的致敬彩蛋呢~

    林克笑了笑，走出病房。走到自己房间门口的时候再次停下脚步。

    一门之隔，一边是天堂，一边是地狱。

    所有的轻松快乐，一旦打开这扇门，就将消失殆尽。

    就在林克犹豫恍惚之际，突然病房门打开，小护士脸上挂着灿烂的笑容：“秦将军，站在外面小心着凉，赶紧进来~”说着伸出白皙纤细的玉臂，宛如冰凉水蛇一般攀上林克的脖颈，搂住一把拽回病房……

    翌日。

    银手的机械臂安装手术一切顺利。

    怪物安保公司直接买通了手术的医生护士，采购选用的机械臂，也是海伦根据情况专门打造。外表看起来就是龙城可以采购到最好的机械义肢，但实际上里面别有洞天，无论是驱动芯片还是功能，都相当齐全，可以说是海伦近期的集大成之作。

    同样，新机械臂底层程序还是内置了《美好世界法则》，用以对冲和压制银手潜意识里的毁灭程序。只不过在和林克的传声虫交流中，海伦发现如今银手即便失去了机械臂和法则程序的压制，情绪也已经定型，不易受到刺激，于是在初版的基础上对底层程序进行了升级，这次是《美好世界法则2.0》版本。

    银手苏醒后，感受了一番崭新的机械臂，感叹道：“海伦的技术越来越强了，居然能用一个制式模块打造出不弱于高瑞亚科技的机械臂。”

    林克在一旁双手插胸，背靠墙打量着银手，问道：“除了机械臂的效果，你还有啥其他感觉没？”

    银手闭目感受了一番：“你是想问机械臂里的底层对冲程序是吧？”

    林克也不避讳，点了点头：“前几天你断臂之后，我看你并没有受到潜意识毁灭程序的影响，所以给海伦反馈了这一点。所以这次的新机械臂底层程序，她重新设计过了，应该是降低了强度，减少对你的影响。”

    “确实比以前缓和了许多，不过现在不受刺激的情况下，很少会触发潜意识。不过有这个东西总归是好的。”银手拍了拍新的机械臂，梆梆作响。

    林克表示了然，之前和海伦谈论的时候两人聊过这件事，海陆你的分析是在两种程序相互作用下，银手已经形成了一个稳定人格，只要没什么外界刺激，不会轻易激活机械先驱留下的执行程序。就像是跷跷板两边都有重物悬挂，银手已经逐渐找到了让两边平衡的点。

    而机械臂里的对冲程序，就像是一把钥匙，防止跷跷板偏向任何一边。

    “没事儿就行。今晚好好睡一觉，明天就可以出院了。”

    林克长吁一口气，只要再熬一夜，明天就能离开这个地狱般的地方了。

    骁骑将军位置空悬数日，旧派看到如此机会怎么能放过。

    如今许天照扶持新派，对抗旧派，不停削弱他们这些功臣门阀势力和影响力，可以说许天照之心路人皆知。现在这么好的机会他们怎能放过，必须拿下这个骁骑将军之位！

    于是这些旧派门阀联合起来，找各种关系，用各种影响力对许天照施压，想要拿下骁骑将军之位。而就在这个档口，许天照公布了李超的监察身份，并且李超开始着手调查罗哲宫大祭酒徇私舞弊和贪赃枉法的事情。

    许天照现在这个姿态，旧派人士一致认为此举是想极限一换一。

    许天照摆明没办法阻止旧派争夺骁骑将军之位的举动，于是搬出李超调查大祭酒。大祭酒是旧派势力的人，本身也是门阀出身，把持罗哲宫十几年，龙城情报部门的毕业生，基本都是他的门下弟子，有很深的影响力。

    李超调查的事情也确实存在，如果被揭露出来，大祭酒是必定坐不住这个位置的。

    于是在考虑再三后，旧派势力被迫“同意”许天照的方案，以罗哲宫大祭酒的位置，换取骁骑将军之位，说白了就是用情报系统换取三大精锐骁骑营以及荒原狼。这一点，也暗合背后怪物安保公司的利益。

    毕竟这次荒原狼在兽潮中大放异彩，受伤的荒原狼在怪物安保公司的专门后勤保障下，很快生龙活虎。龙城不少人原本沉浸在胜利的喜悦中，结果看到怪物安保公司对荒原狼的控制力度，心中或多或少都生出一种危机感。

    过度依赖荒原狼，而荒原狼却是沙都重器，后勤保障全要靠怪物安保公司，那岂不是说龙城以后就要受制于沙都？

    旧党和怪物安保公司走的很近，自然也看到了这一点。

    他们作为门阀贵族势力，唯一的目标是保全家族，让家族门阀势力壮大，至于谁来做这个城主，对他们而言无所谓。

    许家可以坐稳龙城城主之位，可没少了他们旧派扶持。现在觉得旧派势力大，影响到王权稳固就想卸磨杀驴，旧派门阀肯定不答应。加上沙都强势一统西部，怪物安保公司积极扩张，这些旧派门阀就化身带路党，开始和沙都眉来眼去。

    这一次一换一，旧党自然是乐意的。

    骁骑将军一职，统管骁骑营以及荒原狼，加上他们背后的怪物安保公司，可以说是完全将荒原狼这支力量掌握在手中，以这次对付兽潮的力度来看，说是“国之重器”也不为过。有这样的王道神兵，区区罗哲宫大祭酒一职，就没那么重要了。

    可就当旧派势力如此认为的时候，许天照一次连发三道圣谕，一套组合拳打下来，不止震惊了龙城，就连沙都和法夜也都陷入了震撼。

    许天照第一道命令——

    任命李超为羽林将军、龙庭执金吾、监察御史以及罗哲宫大祭酒。统领龙城精锐羽林军、代城主巡察百官以正其责、坐镇罗哲宫为龙城培养精英人才。

    且李超还有一重敏感身份，父母其中一方是沙都人，在龙城这个看重出身的地方，这种提拔简直属于破格，闻所未闻！简直是麻雀飞上枝头变凤凰。不过这个任命也透露出一个消息，那就是城主许天照不拘一格降人才，开始启用寒门子弟，这对龙城百姓绝对是一个好消息。

    第二道命令——

    任命秦守为骁骑将军，领骁骑营和荒原狼骑兵各部。

    如果说第一个消息众人还能接受，那么有关于秦守的消息，就完全分为两派观点了。

    先说门阀旧派，原本都商议好谁人来坐这个骁骑将军之位，结果被林克半道截胡，简直就是被扼住了咽喉。秦守在本次抗击兽潮中表现可谓惊艳，率领五百骑兵营完成了不可能之事，打出了龙城的骨气与士气，甚至亲自参与击杀兽王远古恐鳄，是龙城的大英雄。

    但是在此之前门阀旧党可从未想过，一个秦家寨长老背景的秦守，可以一跃爬到骁骑将军的位置。要知道秦守现在也不过二十几岁，这也太快了点吧！现在就这职位，以后还咋提升？难不成要做统领三军的兵马大元帅？

    和门阀旧党截然不同，骁骑营和骑兵部，在得知消息后，简直是欢天喜地。秦守带着他们在战场肆虐击杀的画面历历在目，在战场上就像是骑兵们的守护神，只要看到他的背影，就能让人感觉到安心，和冲锋不休的战意。也只有这样的人，才配做他们的将军，换其他人来，他们不服！

    于是尴尬的情况出现了，旧党门阀想要安排人手当这个骁骑将军，但是部队里秦守民心所向。如果现在贸然空降，恐怕会引起哗变……

    如果说这个消息让门阀旧党进退两难，那么接下来第三道消息，则直接让他们炸开了锅。

    第三道命令——

    任命杨虢为护龙将军，统领龙城三大精锐之一的护龙卫。因杨虢为丰碑杨门直系后人，特准杨虢重新在龙城开门立府，重塑杨门英姿。

    这道消息，简直就是蛇打七寸。

    这些门阀旧党以底蕴深厚家世绵长著称，可是这些引以自傲的底蕴身份，在丰碑杨门面前简直不堪一击。杨家满门忠烈，事迹你随便问龙城一个幼子，都能滔滔不绝的讲出来。精忠报国、满门忠义，家族事迹足以谱写丰碑，这便是丰碑杨门的由来。

    和杨门比，其他的所为门阀，都只能说是暴发户而已。许天照重用杨虢，令他重开杨门，简直就是要挖了这些门阀旧党的根基！

    三个命令，一记组合拳。

    直接把门阀旧党全给打懵了。

    P.S：月底了，大家的月票不要再藏了，快快交粗来~

