    “八门遁甲。”

    在沙流即将冲过来的时候，迈特凯突破阻碍朝着罗砂攻了过去。

    “里莲华。”

    迈特凯以超越音速的高速快速击打着罗砂。

    而其他木叶、砂忍的人也以各自的方式防御着沙流。

    仅是宁次的回天就挡住了冲向木叶几人的沙子，让他有些怀疑这个风影是不是放水了。

    相比于砂忍们之前不痛不痒的攻击，迈特凯的体术对罗砂的伤害要大很多。

    被踢在墙上的罗砂心中吃惊，看来不认真点可能真的拦不住他们了。

    他身上的伤势正在慢慢恢复。

    不是像血肉的愈合，反而像是碎屑般慢慢凝聚。

    “风影大人，您的身体……”

    砂忍们有些疑惑。

    “他是被秽土转生出来的, 只会越打越对我们不利。”小樱直接说穿了罗砂的怪异之处。

    作为纲手的弟子，她有从纲手那里了解过这个术。

    而且，上次风本哲和鸣人的对话她也记在了心里。

    这么说，这个人应该是他弄出来的？小樱仿佛是想明白了什么。

    手鞠问道：“是谁秽土转生的他？”

    “有可能是攻击我爱罗的人吧。”小樱继续道：“而且，他现在很有可能是被人控制着，所以根本不会在意你们……”

    闻言, 砂忍众人的心情都有些低落。

    再次站稳之后, 罗砂结印按在了地面上。

    “磁遁.砂金。”

    瞬间, 原本的沙子颜色变了变化，变得金灿灿一片。

    而后，沙垫出现在罗砂的脚下，踩着它，罗砂升上了空中俯视着下方众人。

    迈特凯正欲做些什么，小樱快速跑了过去，拉住他，大声道：“阿凯老师，你受伤了，需要治疗……”

    别太英勇了好不好。小樱在心中说道。

    转头，她不停的对着天天、小李和宁次使眼色。

    小李先是一愣，随后心中一喜，她好温柔，这个时候都不忘担心我……

    而后，他也开始对着小樱不停的扭动自己的眉毛。

    如同波浪一样开始有节奏的律动。

    小樱视而不见。

    近乎360度视野的宁次，看到他这副感动加陶醉的样子, 忍不住嘴角开始抽搐。

    清醒一点, 小李，你这是在干什么？

    小樱的信号, 宁次和天天都接收到了。

    天天咳嗽了几声，清了清嗓子道：“阿凯老师，你现在确实需要治疗……”

    宁次点头。

    “你们的关心我收到了。”迈特凯仰天感叹一声，随后又神色如常道：“这种小伤对我这样的大丈夫来说不算什么。”

    说着，他就要拉开小樱的胳膊。

    “阿凯老师，您现在真的需要治疗，否则会抱憾终身。”小樱十分严肃的说道。

    “什么样的抱憾终生？”阿凯有些懵逼，他根本没觉得身上有什么异常。

    “虽然看起来不算什么，但是很容易留下隐患，我是医疗忍者，我最清楚了，阿凯老师，你一定要相信我！”小樱的表情更加凝重。

    阿凯有些被唬住了，感激的说道：“那就拜托你了，小樱。”

    “真的有这么严重吗？”一旁的砂忍忍者中，有人疑问道。

    “是啊，他明明看起来什么伤势都没有, 反倒是风影大人，四肢都差点被扭断。”

    站在空中，离地面有点高度的罗砂闻言有些无语。我哪有那么差劲, 我只是不想防御而已。

    小樱将查克拉覆盖在阿凯的手臂上，说话的声音刚好可以让砂忍的人听到。

    “阿凯老师，您受的是内伤，不及时治疗的话，可能对您的五脏六腑有影响。不愧是风影，果然不可小觑。”

    天天接话道：“那些沙子真的很恐怖……”

    “原来如此，迈特凯虽然打散了风影大人的沙子，但其实也受到了这股力量的重击……”砂忍中有人这样说道。

    闻言，其他砂忍忍者都升起了一股诡异的自豪之感。

    看啊，这就是我们村子里影的实力。

    随后，想到对方现在是自己的敌人。

    他们心中又出现悲凉之感。

    手鞠心中这样的感觉更甚。

    她将自己的扇子打开，扇子上的三颗星星全部出现。

    “鐮鼬之术。”

    暴风裹挟着无数的真空刀刃朝着罗砂袭去。

    一道由砂金构成的墙出现挡下了这次猛烈的攻击。

    看了看那边仍在假惺惺治疗的木叶忍者，罗砂猜想他们应该是知道了什么。

    “砂金大葬。”

    金色的沙浪再次喷涌而出。

    天天忍不住咋舌，“好像比刚才的招式还要恐怖。”

    “他好像没有要攻击我们的意思？”小李惊讶道。

    这些砂金，好像是绕过了他们一样，直接冲着砂忍的人冲了过去。

    对于这一点，砂忍的人也有些察觉。

    难道控制风影的人对木叶的人非常在意？

    虽然有此疑问，砂忍的人却没有心思去想这些了。

    因为，仅仅不到两秒钟，他们就被埋了，所有人只露出一个脑袋。没有身受重伤，但是砂金的重量还是让他们无法动弹。

    风影大人这是留手了。砂忍众人心中同时想到。

    “阿凯老师……”

    小樱手上加大力量，拉住了想要去帮忙的迈特凯。

    “小樱，这是任务。”迈特凯带着严肃的表情，带着命令的语气，声音低沉道。

    “阿凯老师，我也带着火影大人的任务。”小樱用只有两人能听到的声音说着。

    迈特凯微微一怔，皱眉看着小樱。

    此时，无法做出动作的手鞠等人也将期待的目光放在的木叶五人组的身上。

    “来吧。”罗砂的声音响起。

    手鞠等人不由自主的将视线转到了罗砂的方向。

    而后，他们同时感觉脖子一痛，直接晕了过去。

    控沙将砂忍的人集体打晕之后，罗砂看向了齐齐懵逼的木叶几人。

    “要打吗？”他问道。

    发觉对方没有第一时间出手的意向，天天实在是忍不住问了，“小樱，你刚才到底是因为什么？”

    迈特凯、小李和宁次同时看向小樱。

    “什么都不知道，竟然还这样配合我吗？”小樱道。

    “我那是因为相信同伴啊……”天天无奈道。

    小樱叹息道：“我也不知道到底是指什么，火影大人让我们不要太拼命，大概是说保留实力吧……”

    背对着他们，罗砂道：“你们也必须留在这里……”

    说着，所有受他控制的砂金缩入地底，原本被包住的手鞠等人也平躺在地面。

    否则的话，身体被砂金压太久，也可能会有危险的。

    “我们凭什么要听你的？”宁次问道。

    “风本哲没有告诉你们什么吗？”罗砂道。

    迈特凯五人面面相觑。

    “这次我爱罗事件就是他策划的。”罗砂轻描淡写的说着。

    听到这话的几人皆是震惊中有些不相信。

    将几人的表情看在眼里，罗砂轻笑一声，“看来所谓的同伴什么的，根本就没那么重要……你们知道他为什么这么强？他为什么要做这些事情……”

    “拙劣的挑拨离间。”宁次冷哼一声，打断了他的话。

    “你这个人才奇怪吧，竟然不想让人去救我爱罗？”天天语气不耐的说道。

    罗砂抬了抬眼皮，面无表情道：“就算没有我，也会有其他人来，他们只会更强更残忍……”

    摆了摆手，罗砂有些疲惫道：“总之，你们最好老老实实的留在这里，想要离开的话，必须要打败我。”

    “别说的好像我们打不过你一样。”天天嘴上不饶人的说道。

    转头，她对着小樱和迈特凯问道：“阿凯老师，小樱，这个什么秽土转生要怎么解决？”

    “那个好像要封印才行……”小樱回答道。

    “那我们就去封印他。”

    看了看几人，小樱苦笑道：“那种级别的封印术，我们好像没人会。”

    闻言，不远处的罗砂不由得嗤笑一声。

    “喂，你想干什么？”

    看见罗砂朝着手鞠走了过去，小李忍不住大喊道。

    扫视一圈躺了一地的砂忍忍者，天天哀叹，“我们也不能不管他们吧……”

    “小樱，火影大人知道这件事情么？”迈特凯冷静的问道。

    小樱摇头，“我也不知道。”

    迈特凯平静的看着那个好似对他们毫无防备的人——罗砂。

    而此时的罗砂，正老怀宽慰的凝视着自家女儿。

    “就算是他说的那样，我们要在自己待多久？”小李十分不解的问道。

    “不知道。”他的两名队员齐齐摇头。

    两名女生忍不住在心中嘀咕着：要待多久？要是在这密不透风的山洞了待上几天，身上都要变臭了吧？

    两人异口同声的开口：“阿凯老师……”

    迈特凯稍加思索，还是决定战斗。

    “八门遁甲……第六门、景门！”

    “朝孔雀。”

    如同孔雀开屏般出现的火红色火焰朝着罗砂冲了过去。

    在这火焰之后的人，就是迈特凯，而这些火焰，其实是他高速的拳头和空气摩擦产生的。

    在迈特凯的火力全开之下，防不住的罗砂终于改了口，“就算你们要离开，也不能带走砂忍的人……”

    在迈特凯稍显冷淡的目光下，罗砂强调道：“我要杀他们的话，有很多机会，何必等到现在？”

    迈特凯点了点头，带着宁次等人走向山洞口。

    画板上的画面又开始不停的变化，木分身拿起画笔，又开始不停的修改起来。

    离开山洞，外面也已是暗夜，迈特凯等人走在一片林子中。

    在他们离开山洞的那一刻，笼罩在山洞的幻境已经消失，出现的是一个新的专门为迈特凯等人设立的幻境。

    没有什么危险性，木分身只是不想让他们太早离开，去救我爱罗而已。

    “凯老师，我们现在继续去找我爱罗吗？”小李问着。

    “线索都在砂忍的人手里，光凭宁次一个人的话，恐怕没那么快……”迈特凯沉吟着。

    想了想，他说道：“回村，将这里的事情告诉火影大人。”

    “奇怪，难道我们走反了方向？”天天问道。

    走了很久，虽然视野中周围的环境一直在变化，但他们一直没有看见任何村庄。

    宁次也是觉得奇怪，再联想一下之前风本哲让他强调“不是幻术”，难道从刚才到现在都是在幻术中？

    就在他联想的时候，只听迈特凯说道：“就在这里休息吧。”

    听到这话，天天立刻有些兴奋的拉着小樱道：“小樱，我们一起去洗澡吧。”

    “什么？”小樱还没说什么，宁次立刻高声问道。

    小樱和天天都被他吓了一跳，“宁次，你干嘛忽然这么激动？”

    小李和迈特凯也是奇怪的看了他一样。

    宁次无语的看了看小樱和天天。

    我这可是为你们好，如果现在还在幻术世界中，这里发生的事情，他都可以“看”到……

    他只能道：“还是先回去村子里，再说其他的事情……”

    天天表情古怪的看着他，“宁次，你怎么忽然关心这种事情？”

    “你们就不担心会碰到敌人？”宁次有些无力的解释着。

    “我们当然会选择安全的地方，等等，我为什么要跟你讲这些？”说着说着，天天忍不住拉着小樱后退了几步，离宁次远一点。

    好心当成驴肝肺。宁次无奈。

    “忍者，就是克己之人。忍耐一切不合常理的事物。你们就不能忍忍？”

    天天：“……”

    小樱：“……”

    迈特凯终于开口说话了，“这话说的是没错。但是，宁次你确实挺奇怪的……”

    “怎么了吗？到底……”小李也有些反应过来了。

    面对众人质疑的目光，宁次说了实话，“我们可能正处在某个幻术之中，你们也不想让人看见……吧？”

    他话没有说完，小樱和天天脸色均是有了变化。

    几人都有些惊讶，相互之间注入查克拉，扰乱身体内的查克拉流动，这是最基础的解除幻术的方法。

    然而，面前的景象还是没有任何变化。

    “是幻术吗，宁次你确定不是搞错了？”

    “爱信不信。想去做什么就去做，反正损失的又不是我。”宁次冷哼着，没有解释什么。

    “宁次，到底是怎么回事？”迈特凯沉声问道。

    “是啊，如果是幻术，我怎么一点都没有察觉到？”小樱问着。

    “从见到风影的时候，我们就进入了幻术。”

