    什么！？

    看到这一幕，一旁的赵丹辰心头巨震。

    柳生道真为大道宗宗主。

    乃是人仙七劫境界。

    放眼天下也是绝顶高手！

    但就是如此境界的绝顶高手。

    居然被一剑斩的下跪！

    眼前这人。

    要强横到什么程度！？

    此时萧沐云驾驶御风木隼凌空而至。

    方才王野一剑叫柳生道真下跪的场景他看着真切。

    “我的娘？”

    此时他忍不住开口道：“老白…”

    “你不是说柳生道是七劫人仙吗？”

    “老王一剑之威，叫他直接下跪？”

    “这有什么？”

    闻言，白明玉开口淡淡的说道：“劫数越高，差距越大…”

    “那劫数较低的还好说…”

    “劫数越高，便是一缕真髓都能差出十万八千里的距离…”

    “那魔头昔年横压天下，死在他手下的高手不计其数…”

    “更遑论这大道宗的宗主？”

    “一剑叫他跪下又有何难？”

    言语间白明玉的脸上满是玩味之感：“而且…”

    “这还不算他的杀招…”

    ！！！

    此言一出，萧沐云心头震撼。

    一剑斩的大船倾斜，人仙下跪。

    就这还不是杀招！？

    “你好好看着…”

    此时，白明玉开口说道：“今次这老魔头含怒出手，你小子有眼福了！”

    话到此处，萧沐云朝着下方看去。

    跪在地上，柳生道真牙关紧咬。

    一个照面被对方劈的当场下跪！

    如此境遇。

    对于他而言简直是奇耻大辱！

    “混账！”

    此时他怒吼一声，双眼顷刻间变得血红。

    只见他整个人身躯发力，一跃而起。

    手中长船基光刀气乍现。

    恍若一道开天流光，直冲王野当头而来！

    其刀势凌厉，快绝无伦。

    似乎要将王野连带这眼前的一切一劈为二！

    然而面对这一刀，王野却没有丝毫的慌乱。

    却见他嘴角微微扬起，开口道：“狂怒之下，只此一刀？”

    “东瀛武学…”

    “不外如是！”

    话到此处他手中血煞挥动，剑气森然。

    只见一道血色剑气撕天而下。

    与这绝伦刀气轰在一起！

    轰！

    只听的一声雷霆巨响。

    一道血色真气扩散而出，所过之处四周江水冲天而起。

    如瓢泼大雨般倾泻而下。

    柳生道真这一刀瞬间被破的干干净净！

    同时残余劲力汹汹而至。

    将柳生道真逼得爆退十余步，才勉强稳住身形。

    ！！！

    稳住身形的刹那，柳生道真牙关紧咬。

    却见他双手握紧长船基光，恒劈纵斩。

    汹汹劲力弥散而出。

    一时间只见的千光残影，万道留形。

    这汹汹刀影之中，却透露出峨嵋七煞剑法的真髓！

    原来柳生道真不止三阳劲。

    便是峨嵋的七杀剑法也一并学了过来。

    且将其杂糅进入东瀛道法之中。

    其攻势中既有刀法的大开大阖、刚烈沉猛，又不乏峨眉迅捷凌厉的剑法。

    再佐以那千军冲阵、万将杀敌的三阳劲！

    柳生道真之实力。

    当真是难缠到了一个顶点！

    然而。

    面对如此攻势，王野的神情没有丝毫变化。

    却见他手中血煞挥动，汹汹血色剑气弥天盖地，横扫而出。

    恍若那弥天血海一般，霸道无比。

    轰隆！

    霎时间一声巨响震撼苍穹。

    两道招式相拼之下劲气交加四溢。

    宛若千军万马，巨浪滔天。

    在江面之上掀起滔天巨浪！

    柳生道真的劲气在顷刻间破碎的干干净净，身躯恍若断线风筝一般倒飞而出。

    最终狠狠轰入了江水之内！

    “赢了！？”

    看到这一幕，萧沐云开口说道。

    “还没完！”

    一旁的白明玉开口说道：“你好好看看江面！”

    此言一出，萧沐云低头朝着江面看去。

    只见得江水之上旋涡涌起。

    滚滚水流不断汇聚，一张巨大的魔相倒影水中。

    “这是…”

    看到这一幕，萧沐云脸色一变：“魔相？！”

    “这大道宗就是喜欢弄一些邪门歪道…”

    白明玉摇了摇头，开口说道：“只可惜，他们遇到的邪魔歪道的祖宗…”

    “尤其是他手里那把血煞…”

    “乃是天下邪兵之首，只可惜太久没有饮血…”

    “若是让其吸饱了精血，阵阵魔气反补而起，就连我得避让三分！”

    话到此处，萧沐云心头一动。

    王野手中那把剑。

    居然还不是最佳状态？

    吼！

    就在他惊愕之际，一道怒吼瞬间传来。

    却见水中魔相化作一条水龙冲天而起。

    这水龙巨大无比，粗如马车，长数十丈。

    咆哮着朝王野猛然轰来！

    其场面之大。

    使得江水波涛翻涌，天幕浓云低垂。

    当真是震撼无边！

    呵！

    见到这一道水龙迎面而至，王野轻笑一声：“气化龙蛇，横扫八方，以为神迹…”

    “人仙七劫，不过如此！”

    话到此处，王野手中血煞一震。

    汹汹血色劲气，弥天而出。

    霎时间他血煞挥动。

    汹汹剑气如一挂血色长河倾泻而出，朝着这迎面而来的水龙狠狠轰去！

    轰！

    两招相撼，动地惊天。

    那水龙一遇这血色剑气，便如血入烈阳瞬间溃散！

    汹汹剑气奔涌而出，直冲柳生道真而来！

    这一道剑气若是挨上！

    即便不死。

    也是个五内震荡，吐血重伤的下场！

    嗡嗡嗡！

    就在这千钧一发之际，四周剧烈的震荡起来。

    霎时间天幕低垂，浓云席卷。

    一道剑气穿空而下，如惊芒掣电，如长虹经天。

    剑光如匹练如飞虹倾泻而下。

    与这一道血色长河的剑气轰在一起！

    轰！

    霎时间劲风阵阵，席卷而开。

    王野这一道血色长河也滚滚散开！

    侧目一看。

    只见赵丹辰手持峨嵋那倚天剑，此时正直勾勾的看着王野。

    同时，开口道：“在下天外天，入云天王赵丹辰”

    “阁下武艺非凡！”

    “在下看了一时手痒…”

    “想要讨教一二…”

    “不知是否败了阁下雅兴？”

    呵！

    见到赵丹辰自报名号。

    王野轻笑一声：“冢中枯骨，报名何用？”

    “既然你寻死…”

    “我便随了你的心愿！”

    哈哈！

    闻言，赵丹辰开口说道：“好大的口气…”

    “我今日便要看看…”

    “阁下这般口气，与你这武功是否相配！”

