    他听着薛平讲了一些关于五创的故事。

    发现这个组织很大，而且很分散。

    几乎遍布全世界，因为范围太广的缘故，管理非常困难。

    所以，并不是所有的五创队员，都十恶不赦。

    不同地域的五创队员，在做着不一样的事情，除了中央人物往下指派人物，其他的队员，活动内容都归队长管理。

    这倒是跟火箭队有些相似。

    几人聊着天，林炎和陈依依的比赛也结束了。

    最后，陈依依靠着她的沙奈朵，成功赢下了比赛。

    看来他下一场的战斗，就是这个超能力系的训练家了。

    此时已经中午，评委席的人宣布先去午休，最后的决赛留在下午。

    这是为了给决赛精灵，有恢复状态的时间。

    毕竟最后一场决赛至关重要，必须要保证精灵都是最佳状态，才能体现比赛的公平性。

    薛平财大气粗，打算带着陆宇去附近的五星级酒店，大吃一顿，算是犒劳陆宇。

    “下午的决赛你一定要加把劲，只要赢下了这场对决，什么奖金、什么资源，只要你开口，我通通都能帮你搞定。”薛平喜不自胜。

    要知道他已经多少年，没有在这群老家伙的面前扬眉吐气了。

    这一次，陆宇靠着两只精灵就杀进了决赛，这要是拿去跟其他的校长吹牛b，都能吹上老半天了。

    “你现在已经不是校长了，可别忘了。”林溪冷淡的说道。

    薛平忍不住扯了扯嘴角。

    “你非要现在打击人吗？”

    “发生了什么？”陆宇有些好奇。

    他还不知道这件事情，怎么他参加了几场笔试，薛平就不是校长了。

    宋泉把刚才他们二人的赌约，一五一十的给陆宇讲述了一遍。

    这如出一辙的剧情……

    陆宇有些想吐槽，听着这些话，薛平直接炸毛，一路上细细碎碎的念叨。

    跟陆宇使劲解释，表示他根本没有不相信他。

    陆宇听着也只是摊了摊手。

    “关于张写生的事情，学校会给你一个交代的，绝对不会白白让你受这个委屈。”说着说着，薛平突然认真了起来。

    这件事情事关重大，虽然是伤人未遂，就算判刑也不会判太久。

    但是薛平不想就这样善罢甘休。

    陆宇是平盟的学生，遭受到了这样大的事情，薛平不会就此翻篇。

    更何况依照林溪的性格，也不会轻易的放过张写生。

    陆宇应了一句，一行人走进了五星级酒店。

    刚走进去，就发现华清学院的人也在这里。

    唐念带着学校的教职员工，还有陈依依和沈长清。

    这下子陆宇才发现，原来这两个人都是华清学院的。

    这么强的实力，看来华清学院在枫叶区的底蕴很高啊。

    “不只是枫叶区，就算是扔到整个苍南市，整个平盟，华清学校都是一等一的存在。”林溪淡淡地说道。

    华清学院算得上是平盟最好的精灵学院。

    当时孤儿院的院长，是打算把他送入华清学院的。

    不过陆宇对于精灵学院，实在没有任何可取之处。

    他是中考状元没错，但那是文化课的状元，在进入高中之前他的精灵知识几乎为零，这种没有任何基础的学生，华清学院不会收。

    更何况入学精灵学院，成绩什么的真的次要，最重要的是家庭背景。

    只要家里有钱，想培育一些厉害的精灵，那就跟玩一样，天赋好的精灵家里已经准备好了，所需要的任何宝石、能量方块、道具、药剂，家里都可以提供最好的。

    在这样的培育条件之下，用钱砸出一个职业实在是非常简单。

    但是像陆宇这种，家里没有任何背景，买不到资质好的精灵，也提供不了最好的培育。

    就算天赋再好，也没有任何用处。

    这就是现实。

    所以在这个世界里，精灵学院更趋向于贵族学院。

    并不是所有的人都可以成为训练家，有不少人中考考了个还不错的成绩，因为家里没钱也只能被迫进入文化学院。

    出来也就是从事金融、会计、管理等等一系列的职位。

    陆宇能进入精灵学院，还是多亏了院长的帮助，否则他也只能进入平盟最好的文化高中。

    读完出来考个大学，再去社会上就业。

    等他上两年班有一点钱之后，再想去成为训练家，已经落后其他人一大截了。

    “念念，你也来这里吃饭啊？”薛平看到唐念喜笑颜开，走上去跟他打招呼。

    “薛伯伯？！”唐年见到薛平，眼睛顿时亮了。

    她的身高不高，看起来只有1.5m的样子，穿着一身可爱的蕾丝制服，脚上踩着一双纯黑的亮面皮鞋，袜子上绑着一个白色的蝴蝶结。

    看起来特别可爱。

    “薛伯伯，今年你们学校的人进决赛了，恭喜呢。”唐念眨巴眨巴眼睛，一双圆溜溜的大眼睛，看起来可爱极了。

    “是的啊，托念念的福。”薛平笑得极为和善。

    因为唐父走的早的关系，薛平心疼唐念，所以平日里对唐念极好。

    也导致了唐念对别人态度很恶劣，但唯独对薛平不一般。

    “看你们人也不多，要不我们凑一起吃吧。”薛平说道。

    然后悄咪咪的走到唐念旁边，“伯父请客。”

    “好啊。”小姑娘爽快的答应。

    服务员给他们安排了一个大型包厢，然后带着他们进了包厢。

    临进包厢，唐念瞪了陆宇一眼。

    那眼神好像能把他吃了一般，陆宇嘴角抽搐。

    他寻思，他也没干啥呀。

    沈长清自己弃权，怎么还怪到他身上来了。

    长得漂亮的姑娘，颜值果然都是拿脑子换的。

    他让唐念先进入了包厢，后脚才跟了进去。

    沈长清凑了上来，嘿嘿地笑了两声。

    “散人，贴贴～”

    陆宇：？？？

    “沈长清，你要再这样抽风，我绝对把你吊起来打。”他瞪了沈长清一眼，完全不想跟这个基佬有什么过多的接触。

    “如果可以的话c我还是比较想听你叫我清～清～。”

    “我清你个大头鬼，你给我滚。”陆宇怒不可遏，直接在沈长清屁股上踹了一脚。

    “扑通”一声，栽到了地上。

    后者躺在地上半天没有起来，陆宇以为他生气了，有些犹豫。

    不过想想，这下子估计可以消停一点，心里也就好多了。

    结果沈长清抬起头，脸有点红。

    “轻点啦～”

    陆宇：？？？你脸红个泡泡茶壶！

