    

    当初林可柔刚回国的时候江煜就已经提出过要把她签到自己的公司来，承诺给她最好的团队和机会，只是林可柔拒绝了。

    理由是她想要开着自己在娱乐圈闯出一片天地，而不是依靠任何人。

    这番话深深的打动了江煜，心里也更加的怜惜她。

    当年两人之间的恋爱本就是无疾而终，当初那个柔柔弱弱的女孩现如今有了如此之大的转变，江煜欣慰的同时更多的是一种心疼。

    若是在他的庇护下，他的阿柔哪里用得着辛辛苦苦的去参加什么选秀，他可以给她最好的资源。

    所以他当他知道林可柔想要去参加选秀的时候想也不想的就去给节目注资，虽然他有信心自己的阿柔一定会是最好的，但他依旧想要为她的成功保驾护航。

    他爱着的人，这么好的阿柔他绝对不会让她再受到一点伤害。

    在林可柔的事情上，江煜总是格外的耐心温情，即使看不到人，那双眸子也依旧是温柔含情的。

    两人聊得很高兴，电话那头的林可柔却突然话锋一转，变得有些伤心起来，“阿煜，《闪耀星途2》是全封闭拍摄，到时候还要没收手机，我不能和你联系了。”

    女人细细柔柔的话语里能够听出对男人深深的眷恋和依赖。

    江煜耐心的温声安慰：“没关系的，到时候我会去看你。”

    “那一言为定。”

    “嗯，今晚我去找你，我们一起吃饭。”

    “好。”

    江煜挂了电话，脸上的温情和笑意还来不及淡去就见不远处的大树下，含笑正和一个斯文清秀的男生面对面的站着。

    她身上的旗袍还来不及换下，风一吹，显得有些单薄，但她却丝毫不觉得，反而还对着面前的男生笑得娇媚。

    旗袍勾勒着含笑婀娜的身线，却独独露出了洁白如雪的手臂以及纤细的双腿，男生的视线不知道该落在那，拿着手机转账的手都忍不住颤抖，“钱……钱我已经转给你了。”

    含笑勾唇，笑得明媚，“知道了，你真有意思，我又不会吃了你，你怕什么？”

    “我……我不是……”男生结巴起来，飞快地看了一眼含笑又低下头，“陈老师说…说旗袍她送给你了，还有……”

    男生突然想到什么，低头认真地翻找着自己的书包，然后给含笑递了一张名片，“她说欢迎你以后再去找她定制旗袍，还有，她还说……你穿旗袍很漂亮。”

    纤细苍白的指尖轻轻夹过男生手中的名片，含笑看着他，声音娇软，“小学长，到底是陈老师夸我，还是你想夸我啊。”

    男生涨红了脸，哪里还敢说话。

    她勾唇，伸手将面前男生翻起的领子折下，脸上的笑容灿若桃花般，“小学长，下次有这样好的赚钱机会，记得再找我。”

    男生害羞的点头，“当然——”

    话还没说完，男生只觉得身后传来一阵拉力，人还没反应过来就被一股大力挥倒在地，鼻梁上直直地挨了一拳，直打得人眼冒金星。

