    “啊啊～哇！”

    卫子夫这两天身体也慢慢恢复过来，把刘据照顾的那是无微不至，这不，又听到刘据的必杀技，小不点的干嚎声，这八成又是尿床了。

    根据刘据的想法，他堂堂大汉皇太子，什么困难都不是困难，如果硬要解压，必须是流尿不流泪。

    “臭小子！”卫子夫拉开被褥，看着一大团小不点的杰作，顿时苦笑。

    刘据心中一笑，嘴上发出哼哼唧唧的声音，实在是他发现这个母亲真的太温柔了，太体贴人意了，就拿前两天的事来说。

    当初刘彻来看望他的时候，身边居然还跟着一名女子，刘据在他们谈话中才知道，这女人居然是大名鼎鼎的李夫人，对，就是那个昌邑哀王刘髆生母，而且这个女人还是他的仇人，贰师将军李广利之妹。

    在刘彻这一生，四个女人尤为重要，前陈皇后，刘彻小屁孩那么大的时候，就知道给人家盖个金屋子，金屋藏娇这一手泡妞功夫简直玩的炉火纯青。

    其次卫子夫、李夫人、邢夫人，这三位，后面那个刘据不甚了解，就拿自己母亲卫子夫来说，恩宠不断，大汉有名的贤后。

    而这个李夫人，刘彻对那个痴情啊？据说当时李夫人去世后，刘彻命人从苗疆专门找来一种药物，可以使人在梦中相见。

    还有一点，根据野史中记载，那个钩弋夫人长相，有三分神似李夫人，可见在刘彻心中的地位。

    不过就是有点可惜，这李夫人命薄了些，据说生下昌邑哀王刘髆之后，不小心染上天花，给死了。

    刘据这两天想了很多，虽然有时候费脑子，但没办法，以后的路，真的很危险，卫青霍去病的离世，才引发了后面一系列的连锁反应。

    不过目前对于刘据来说，现在他也考虑不了那么多，反正按照历史自己肯定是能安安全全长大的，这点是没有任何问题的。

    与此同时，御园中……

    “春陀，知道这怎么回事吗？”刘彻剑眉横挑，瞥了一眼李夫人，说道。

    春陀微微一笑，拱了拱身道；“启禀陛下，此赋在宫中的确广为流传，听说是阿娇，噢也就是前陈皇后，整日在长门中冷落寂寥，就花了一千金，请大才子司马相如做了这首《长门赋》。”

    刘彻凌厉的眼光，一股压抑的氛围突然袭来，春陀打了个激灵，更别说李夫人，此时的李夫人面色苍白，她是真不知道，别人唱她才跟着唱的，天知道居然跟前陈皇后有关，要知道这点，打死她都不敢。

    实在是，在这整个皇宫，谁不知道陈阿娇是刘彻的一块逆鳞。

    刘彻看着花容失色的李夫人，连忙拍拍其肩膀，抚摸这肩上的长发，喃喃道；“可惜了司马相如的才学，真是可惜了！”

    春陀听见这话，身子弓的更低了，实在是这话能杀人啊！

    “春陀，朕以后不想再听到了！”

    刘彻说着，一把松开李夫人，快步走了两步，冷不丁回头看了李夫人一眼：“以后不准再唱。”

    “诺！”

    李夫人身子一低，看着离去的那黑色身影，直至远去，身子好像失去了全部的力气，瘫坐在地上，帝王之心，深不可测，此时的她真正才有些明白。

    未央宫，宣室殿。

    刘彻端坐在首座，面色阴晴不定，黑红色的殿中，更是给其添加了一股肃杀之气。

    而此时下方的韩焉，眼睛时不时瞟一眼坐在首位的皇帝，心中更是紧张，这位小时玩伴，龙威更甚从前。

    “司马相如，亏得朕提拔了他，他却贪财忘本！”

    韩嫣一拱手，躬身道；“陛下息怒，不就是一篇赋吗？不值得陛下大动肝火。”

    “不对，这么一副凄凄切切的情绪在抱怨谁，靡靡之音，乱人心智，利用人们对失宠者的同情，夸大冷宫之怨，这首赋作代表的含义，发人深省。”

    “司马相如，安敢如此！”

    说着，刘彻在其旁边的剑架上，一股寒光扫射，拔出剑来，将旁边烛火架子，劈成两半。

    扑通！韩焉腿肚子一打颤，跪在地上！

    “怪不得卫青如此小心翼翼，他怕的就是这是是非非，”刘彻用手指弹了弹剑身，剑身发出一声轻吟声。

    “如果朝廷倚重的战将，都是被这种情绪所左右着，那么军威何在，又怎么能够号令三军！”

    “陛下圣明，居然从这一首小小的赋词中，联想出军国大计，卑臣拜服！”

    “朕绝不会被这舆情所左右，你去把丞相叫来！”刘彻起身，慢悠悠把剑插进剑鞘，紧接着又道；“皇长子已经降生，朕要册立卫子夫为皇后。”

    韩焉刚想起身应答，想马上先逃离这里，可听到刘彻后半句话，整个人猛的一愣，脸上顿时一脸惊愕。实在是先前那陈皇后，才废了没多久，这又要立皇后了，这位陛下，真是不按常理出牌啊！

    再说了，想想卫子夫的出身，韩嫣顿时整个人都不好了。

    “陛下，您不是随便说说的吧！”韩嫣结结巴巴，一脸的愕然，问道。

    “你看朕像在随便说说吗？朕是那种随便说说的人吗？”

    刘彻的这话，韩嫣果断的低下了头，心中暗骂，自己这是在干什么，质疑皇帝，长了几个脑袋。

    “朕知道你在想什么，朕既然敢让一个奴隶做大将军，那就敢让一个歌女做皇后，哼，朕就是要告诉世人！”

    刘彻冷里冷气，双手叉腰，挥了挥衣袖，又道；“你马上去通知，告诉那些王公大臣以及命妇们，让他们都给朕进宫来，为新皇后朝贺，也贺关内侯。”

    “诺！”

    “娘的那些个草包呆鸡，整天在朕的背后叽叽喳喳，说朕不遗余力的要确定卫青在朝中的地位，他们说对了”

    刘彻脸色冰寒，一双眼睛狰狞的杀意，韩嫣心中为之一颤，他知道这是皇帝真发怒了，这个司马相如真是该死，好好当你的大才子就对了，偏偏在这上面掺和。

