    “滴滴！主角小智即将让皮卡丘挑战枯叶道馆馆主的雷丘，十分紧张的同时，有些饥饿，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石嘴角一扬，又是这童年经典宝可梦的订单啊。

    说起来自己之前得到皮卡丘，大岩蛇，还有那绿毛虫，一直都没有用武之地。

    看来这些宝可梦，还是得在宝可梦的世界发光发热。

    当即心痒难耐，赵石就是直接了订单。

    “滴滴！餐品【肉松小贝】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    在赵石身后，原本想偷偷跟踪赵石，观察一下他的白晶晶，直接傻眼了。

    这电驴的速度能有这么快？而且拐个弯，人就找不到了？

    无奈之下，白晶晶只能暂时放弃，转而通过其他渠道，来调查赵石的信息。

    赵石这边，伴随着周围场景变化，已经来到枯叶道馆之中。

    正准备进行神奇宝贝对战的双方人马，见到赵石突然出现，都是为之一愣。

    “是你！”

    小智认出赵石来，激动地上前。

    而赵石则是将那份肉松小贝，顺势就交到了小智的手里。

    “这是？”

    小智打开外卖包装，看到裹满肉松和海苔的肉松小贝，不禁流起了口水。

    皮卡丘闻到香味，也是一下子就跳到了小智的肩头，皮卡皮卡地向着赵石问好，同时也是露出了一副嘴馋的样子。

    “哇，这份点心看起来很好吃啊！”

    小刚和小霞也是走了上来。

    此时这两位也是加入小智，成为了同伴。

    “大家一起吃吧。”小智拿着肉松小贝，热情地邀请众人。

    就连松叶道馆的人也被邀请。

    道馆的人本来还有些抗拒，但是看见小智他们手里的肉松小贝，色香味俱全的样子，瞬间就被折服了。

    这肉松小贝一入口，肉松和海苔是脆脆的，肉松的味道非常浓郁，鲜香中带着甜味，搭配上面包部分的松软，简直是美味极了。

    “真的是太好吃了！”

    松叶道馆的人也是赞不绝口。

    赵石见此，颇有些欣慰地一笑。

    自己送来的外卖能够得到客户的喜欢，自然是有成就感和认同感。

    很快，小智的皮卡丘，对战松叶道馆长的雷丘。

    毫无悬念。

    松叶道馆馆长的雷丘，乃是小智皮卡丘的进化形态，不论是体格还是电击的能力，都在皮卡丘之上。

    皮卡丘惨败。

    就在此时，系统提示赵石检测到新的任务。

    “滴滴！【用皮卡丘击败雷丘】！宿主需要将自己的皮卡丘培养到可以击败雷丘的程度！给小智的皮卡丘做个榜样！”

    听到系统的提示，赵石果断接受。

    说起来，自己得到皮卡丘之后，都没有加以培养过。

    主要还是现世的环境不对，毕竟在现世世界里突然搞出一只皮卡丘，那可是大新闻。

    如今在宝可梦的世界，又接到了任务，自然是要好好培训一番。

    接受任务之后，赵石便跟着小智一行人离开，并且找到了训练的场地。

    赵石将皮卡丘召唤出来。

    “皮卡皮卡！”

    皮卡丘很是活泼，此时在围绕着赵石摇起了尾巴。

    “以后你就叫小贝吧。赵石决定给皮卡丘起个名字。毕竟是专属于自己的宝可梦。”

    皮卡丘听到小贝这个名字，是更加兴奋鼓舞。

    确认过名字之后，赵石就开始训练起小贝。

    其实赵石并没有什么训练的经验，但是他知道，宝可梦的战斗力跟人一样，是可以通过锻炼来培养的。

    对皮卡丘而言，无非就是身体素质，以及电击的一些能力。

    训练着，赵石忽然眉头一挑，意识到想让宝可梦通过训练的方式强大起来，绝非是一朝一夕的事情。

    故而他转变思路，竟然开始教皮卡丘武学！

    说到武学，赵石可是专家。

    而皮卡丘有手有脚，自然是能够修练外功招式，甚至赵石发现，皮卡丘连内功都可以修练。

    而且自己在给皮卡丘注入内劲之后，皮卡丘的电击能力明显变强了。

    “好家伙！我这是功夫皮卡丘啊！”

    赵石觉得自己的宝可梦，好像得到了作弊一般的能力……

    身为武学宗师，而小贝又十分聪明，故而仅仅是一个下午，小贝的武学就已经有模有样了。

    至于内劲，只要赵石借给小贝一些就行了。

    眼看着差不多了，赵石直接带着小贝，准备去挑战松叶道馆馆主。

    而小智他们听说之后，都是一起前往，甚至连还在养伤的皮卡丘，都皮卡皮卡地要一起去观战。

    不多时，松叶道馆中。

    “不是我们说，你们至少要把皮卡丘进化成雷丘再来挑战吧？”

    松叶道馆的人有些哭笑不得道，

    “皮卡丘怎么可能是进化之后雷丘的对手呢？”

    说着，那只个头健硕的雷丘，也是一脸的骄傲，在它眼里，皮卡丘根本不堪一击。

    论个头不及自己，论电击的能力，也是远远不及自己，实在是没有取胜的可能性。

    这些挑战者实在是太愚蠢了，竟然妄图用皮卡丘来打败他雷丘。

    如果自己身为皮卡丘的进化形态，就这么输了，那么自己经历过的那些刻苦训练又算什么呢？

    “总之，打过才知道吧。”

    对于松叶道馆人的话，赵石淡淡一笑，没有放在心上。

    很快，战斗开始。

    对方的雷丘一上来就释放出强而有力的电击。

    却见赵石的小贝身形一晃，竟是带出残影，直接避开了对方的攻击。

    “这难道是电光火石？速度怎么会这么快！？”

    所有人都大吃一惊。

    而赵石却是笑而不语，这不是什么电光火石，而是自己传授给皮卡丘的轻功。

    借助内劲来爆发速度，加上轻功的身法技巧，对于天生行动敏捷的皮卡丘而言，达到这种效果根本是小菜一碟。

    眼看着小贝逼近，对方的雷丘直接一个尾巴就甩了过来。

    却见小贝再度爆发身法，竟是侧闪到对方身侧，就是一拳出拳。

    小贝的身法跟拳法结合，它可以打得到雷丘，但是对面的雷丘根本就摸不到它。

    就算雷丘的体格再健硕，力量再大，也只有挨打的份。

    这便是赵石传授给小贝，身法跟拳法相结合，丐帮帮主洪七公早年用过的拳法——

    逍遥游拳法！

