    二十四岁的杨弘远修为早已达到凡人境巅峰，可以说若是想突破随即就可以突破，并且突破的成功率在八成以上。

        不过杨弘远在练气一道的修为已是足够，炼体一道也是不错，炼体向来有一皮二肉，三筋四骨的说法。

        而杨弘远长期修行山君图，又有巨熊图参考修炼，如今皮肉已是十分扎实，不过还未出现过皮肉境的极境虎豹雷音。

        据说锻体术在一皮二肉之境到达极致，修炼中会出现虎豹雷音的异象，虽然到武人境炼成也不晚，可若是早早炼成根基自然更扎实。

        而炼神一道在三者中最弱，杨弘远有感觉每日诵读大日如来经对自己的灵识仍在缓慢的提升，这才是杨弘远迟迟未进阶的原因。

        既然还有提升的空间，自然不能急于求成，每个境界都要打下最深厚的根基。

        完成了西山微型金脉孕化的梳理定脉，剩下的就是等金脉彻底成型，闲下来的杨弘远再次带着一家进入了曲武山。

        经历了探索曲武山的热潮，曲武山再次变得沉寂了下来，而这正方便杨弘远行事，因为接下来就进入了后世十二真妖峰的核心地带，位于梦瑜县境内的曲武山。

        不出意外在这里定有收获，在跟父母打过招呼后，一行人再次开始探索新的路程，识海中造化玉牒蒙蒙白光散发，探知着周围。

        不过结果却让自己大失所望，寻寻觅觅了两三天，冷冷清清，难道十二真妖峰的妖怪如今一个也没下来，嗯，定是如此。

        王清凌自然是从杨弘远表情中察觉到什么，因为之前探索元成山时就是如此，开始满怀期待，结果一无所获，不由的咯咯笑了起来。

        杨弘远听着自己母亲无情的调笑，越发无奈，准备就此结束此次曲武山之行，不过哪怕自己判断失误，也绝不空手而归。

        在路过那处山谷煞源之地，探查后没有什么异常，就准备离去，就在此时脑海中的天遁镜瞬间光忙大放，一束白色光柱如匹练一般倾泄而出。

        杨怀仁夫妇瞬间警声大作，之前每每这白色光柱出现都有异动，已经经历过数次自然知晓。

        一时间目光都聚集在光珠源头，一株灵花之上，可却看不到什么。

        少时一阵嗡嗡声响起，只见一只约有一尺长的绿翼蜂出现在镜光中。只见其震起双翼在镜光中左突右进，划出道道青光，可却被困于其中无法逃出。

        玉青荷此时已是慌了心神，自己灵虫一属开启灵智本就不易，作为蜂蝶两族千年来最为优秀的后辈。

        在老祖无意间得知了此方世界消息后，便下定决心让自己一博，

        蜂蝶两族根基浅薄，难成仙道，幸亏对灵植灵药还算有用处，这才能得到某些势力的庇护。

        可两族自诞生来最多不过妖王境，没有妖仙境族人出现难逃为他人奴役的命运，这也是小族的悲哀。

         灵虫一族修炼艰难，境界提升缓慢，偏偏寿元比起其他妖族还要少上不上。

        两族中的妖王境老祖通常都是大势力利用资源强行用秘法相助突破，当然这不是什么好心，而是为了老祖们更好的效力。

        尤其族中的蜂王，利用秘法献祭更是有延寿之能，族中真妖境、妖王境族人多难逃此命运。

        被人豢养，虽然蜂蝶两族虽然因其天赋比起其他小族日子好上许多，可最后如此悲惨的命运，相比于其他小族，到底是福还是祸呢！

        其他族中对于天赋绝佳的后辈都是欣喜，可蜂蝶两族资质越优秀的后辈，越难逃凄惨的宿命。

        历代族长都不甘一直如此，可若无大的机缘两族自然世代难逃如此命运，两族老祖在征求玉青荷的意见后，决定放手一搏。

        玉青荷虽然天资出众，可若是留在族中最多也不过妖王境，且最后结局也难逃为他人献祭延寿。

        玉青荷凭借自身灵敏的感知顺利来到此方世界，一直低调的潜伏于曲武山中，凭借族中传下的秘术可以伪装成普通蜜蜂，多次逃过此方世界修士的追捕。

        而这次前来也是因为感知到此处有煞源的气息，这对于灵虫来说可是难的修炼宝地。

        煞气是少有的对妖兽境以及灵妖境大有裨益，也是最易得到的天才地宝，而这也是玉青荷冒险出来的原因。

        可惜时运不济，刚刚探查不过片刻便有修士前来，本以为凭借族中秘法可以逃过一劫，而初时也确实未被发现。

        可就在对方准备离去之际，突然出现一道白光把自己困住，更是摄取了自己的一缕魂魄。

        玉青荷对此也不陌生，蜂蝶两族历史上真妖境以上的前辈老祖多被奴役控制，少有自由之身。

        当下也不禁微微叹气，自己来到此界还是难逃宿命。

        亏的族中老祖当初说到这种情况，自己还说老祖杞人忧天，哪料想这一天来的如此之快，当下意念传出臣服的意思，镜光也随之收回。

        感受着恢复自由的身形，当下朝着杨弘远一行飞去，如今生死操于他人之手，身不由己啊。

        而杨弘远却对玉青荷的识趣颇为诧异，不过也省的自己功夫，想来这位就是日后十二真妖峰的峰主之一，那位玄罡境的玉蜂王。

        想着不由看了小弘锋一眼，你小子日后可是拿人家为自己续了命的。

        接过玉青荷拿出的三个玉瓶，里面不出所料的是蜂王浆，杨弘远颇为满意，当下也传出自己的善意。

        接受到信息的玉青荷终于长舒了一口气，小命算是暂时保住了。

        杨弘远想到后世巨蝗妖对此处煞气的吸纳，今日又见到玉青荷在此也是猜出了什么。

        此时倒也没有把玉青荷带回西山的打算，毕竟如今曲武山明显更适合其发展，也有利于自己后面的谋划，不过倒是可以助其一助，毕竟如今算是自己人。

        当下在一处较为隐蔽之处取出自己打下的一根封灵柱，并疏通孔洞直达煞源，不多时便有一缕煞气飘出。

