    纪夏深吸一口气，他毫不怀疑暗祀诡异的手段。

    光看他身躯之上，一个个长着双手的墨色水滴，就能让凡人沉浸在噩梦之中。

    施语接着说道：“而且这座门庭乃是许许多多祀灵组成大阵构筑而成，没有暗祀的许可，没有人能够入内。”

    纪夏心念一动，心道：“许许多多祀灵？”

    他对于祀灵这种东西可谓是十分喜欢，烟乡阁中的祀灵被大日镇灵熔炉吞噬镇压。

    结果是不仅他从此能够主动控制熔炉、获得了一门强大无比的功法，而且还加快了让大日镇灵熔炉进化为皇苍炼元熔炉的程度，省下了许多灵种。

    “如果这道黑色宝库门庭，真的是祀灵构成，也许真的有机会从这宝库中捞一些好处。”

    他有心用大日灵眸亦或玄鉴宝镜探查一番，却害怕被这里的强者看出端倪，只能作罢。

    施语带着纪夏深入宝库，走到一座小了许多的置物架前，指着其上一件件宝物说道：“这里都是品秩上乘的神通器，你且挑选一件吧。”

    纪夏灵元溢出，掠过这些宝物，发现这些神通器的品秩确实极高，比起纪夏见过的宝物都要好上许多。

    “祀神阁中这些宝藏价值连城，但也是数量取胜，因为祀神阁覆灭的国度中，还没有强大到拥有顶尖神通器的国度，即使如此，这里的神通器，都是一国一族之重器！”

    “哪怕大符那些豪府子弟，也鲜有人拥有如此宝物，这就是侍奉尊神的好处！”

    施语指着一件件神通器说道。

    纪夏点点头，上前细细打量这些神通器，这些神通器之上，都散发出浓厚的灵元波动，有几件散发出的力量让纪夏都为之心惊胆战。

    一个绿色手镯，极为吸引纪夏的目光，手镯上的玄方兽头表明这是一个玄方宝物。

    “我身上现在又两个玄方袋，又有一只不知有多么珍贵的藏空葫芦，可惜的是这个葫芦被种下禁制，非章夷不得开！”

    “两个玄方袋空间还是小了，短暂使用倒是无碍，如果以后长久使用，两间小屋的空间，肯定是不够的。”

    纪夏思量许久，抬头见又看到一张白色长弓。

    这把长弓弓身雪白，其上一个巨大浮雕盘踞在整个长弓弓臂，乃是一只虎身牛头的妖兽。

    其上浓郁的灵元波动几乎改过所有最上层神通宝物！

    思量许久，他还是拿起置物架那把白色长弓，心道：“还是选这把短期内就能提升实力的宝物吧，等到什么时候玄方袋不够用了，再做打算。”

    “这把长弓名为悼兽弓，其上这只妖兽就是悼兽。”

    暗祀的声音遥遥传来：“我覆灭百兽国，从他们王座之上得到这把长弓，你倒是有眼力，这把长弓在这座宝库中，威力、价值俱都是上上之选。”

    纪夏转身，遥遥向暗祀行礼，手腕一翻，悼兽弓倏忽消失不见，已经被他装入玄元袋中。

    暗祀匍匐在阴君神像面前，轻声低语，声音却能清晰传入许多步以外的纪夏和施语的耳中：“你们离去吧，等到阴君需要你们的时候，我会通知你们。”

    纪夏一愣，这就完了？

    大费周折，威胁加利诱将他带到这里，最后连一幕像样的信仰仪式都没有，给了他一件价值连城的宝物，就让他回去？

    难不成这个祀神阁是做慈善的？专门救济贫穷的修士？

    暗祀仿佛看懂了他的惊愕，一道低沉的声音再次传来：“当你们同化祀灵的时候，你们已经是尊神的奴仆！”

    “倘若没有阴君神像允许，你们胆敢离开神像百里以外，同化掉的祀灵将会在你们体内重生，吞吃掉你们的血肉、灵魂、灵轮雪山！”

    纪夏眉头颤动，仿佛是在恐惧。

    施语瞥了一眼纪夏，道：“走吧，不用如此惧怕尊神，尊神向我们索取的，远比赐予我们的少。”

    纪夏郑重点头，心中却乐开了花：“这个暗祀实力恐怖，但却始终认为我同化了那些祀灵，想要以此不费吹灰之力就钳制于我！”

    “但他们却不知道，我根本没有同化祀灵，而是吞噬、镇压了它们，祀灵根本没有重生的可能，而且就算能够重生，有大日熔炉在，我巴不得它们重生，如果能够再吞噬一次，想来就能更快升级熔炉！”

    施语带着纪夏来到神像前，抚胸行礼，暗祀一指两人，一道阵纹覆盖到他们脚上。

    施语也不再言语，带着纪夏沿着来时的通道离开。

    经过蜿蜒曲折的通道之后，两人脚下的阵纹闪过光芒，一阵白光之后，纪夏发现他和施语来到那处空旷地域。

    那里的漆黑花朵还在原地，迎风摇曳。

    来时施语化为巨大蜘蛛，带着纪夏来临，去时两人则并肩而行，行进在小巷长街之上。

    此时已经是深夜，万籁俱寂，只能看到来往的巡逻军士的身影，不用纪夏多言，他们仿佛都识得这位大符郡主的身影，只是遥遥行礼之后就离开。

    两人一路并肩而行，却没有过多交流，纪夏突然开口问道：“我们这些同化者，究竟需要为尊神阴君做些什么？”

    施语听到他提到尊神的名讳，脸色虔诚：“我们需要为尊神献祭血肉！需要为尊神搭建降临的桥梁，尊神则赐我们强大的力量以及完美的躯体！”

    纪夏想了想，又问道：“我何时才能拥有你方才变化的那等完美躯体？”

    施语瞥了纪夏一眼：“这具躯体，是我用一座小国数十万生灵的血肉从尊神哪里换取的，你何时能够向尊神祭祀那般多的血肉，自然可以得到这等完美的躯体。”

    纪夏若有所思。

    施语突然笑出声，自顾自道：“你以为杀戮数十万生灵是一件容易的事？如今祀神阁还不够强大，这片土地由大符统治，这片地域中的祀神阁还不足以与整座大符放对，如果贸然杀戮只会引起大符警觉，所以只能另辟蹊径！”

    纪夏眸中闪过一丝光芒，佯装疑惑问道：“那你当时，是如何做到的？”

    施语姣好的面容上闪过一丝自傲：“你可知道大符东边有一众小国？其中有一座名为周青的弱小国度，有个周青人蹊跷杀死了几位大符派去的监工！

    “虽然这件事充满许许多多的疑点，可我仍然上禀王庭，谎称周青国党派倾轧之下，用杀死监工一事作伐！”

    “大符王庭有大人物震怒，派出强者携带灵符器前往周青，镇杀周青半数生灵！我则隐匿幕后，摆下大阵，献祭了这些血肉！”

    施语说出这些话语之时，洋洋自得，仿佛还在陶醉于她的手段之中。

    纪夏面色丝毫不变，不经意问道：“小国生灵怎么敢杀大符监工？那位周青刺客定有蹊跷，你可将他捉起来审问了？”

    “我捉到了他，本想严加审问，没想到那人是一个死士，在我面前自决而亡，不过并无大碍，背后的隐秘不重要，我只要那些弱小生灵死去，让我将他们的血肉献祭于尊神便可！”

    纪夏面目闪过一丝阴沉，他眯了迷眼睛，轻声道：“喔。”

