
　　四合院门口。

　　贺云刚开车准备出去，却不料就在这时，母亲龚玥及时把他叫住了，并对他说道：“老四！有你的电话！”

　　听到这话，贺云连忙下了车回到屋内，拿起电话放到了耳旁：“喂！我是贺云！”

　　“贺老师！我是郭威呀！”电话那头传来了吴岩的声音。

　　“郭威？你找我有什么事吗？”贺云愣了愣，不禁问道。

　　“贺老师，你最近几天有空吗？我们京都科幻协会有个活动，需得您参加！”

　　“最近几天？有空倒是有空，不过你得具体说一下活动究竟在哪一天，我好安排！”贺云随即道。

　　“三天后，在我家！”电话那头，郭威即刻回道。

　　“行！我知道了，到时候我一定到场。”贺云想了想，便满口答应了。

　　京都科幻协会现在一共有四十几个成员了，基本上每隔一段时间就会举办一次活动，作为协会的顾问，他和吴岩除非有特别的事情，否则一般都会去参加。

　　这次自然也不例外，他算了一下，三天后，并没有课要上，所以白天是有空的。

　　“好的，贺老师，那咱们就这么说定了，再见！”郭威说完，随即就把电话给挂断了。

　　而贺云也准备继续去学校图书馆，查找一些资料。

　　可偏偏就在这个时候，电话又响了起来。

　　他连忙拿起放到了耳边。

　　这会电话那头传来了老爸贺冬雷的声音：“喂！老四，我是爸呀！你妈呢？”

　　“妈估计在厨房吧！爸，你先等一下，我去帮你叫她！”贺云一听电话那头是自己老爸，连忙就放了了电话，走到门口，冲着厨房方向喊道：“妈！爸的电话，说是找你的。”

　　“知道了！你把电话放到一旁就行了，我马上就过来。”

　　厨房方向很快就传来了母亲龚玥的声音。

　　此刻，贺云一听这话，也没多想，直接就按照自己母亲的意思，将电话话筒放到了一旁，转身就离开了。

　　可还未等他走出四合院，母亲龚玥就气呼呼的大声说道：“贺冬雷，那是怎么搞的！怎么能让这丫头胡来了！你先把这丫头关在家中，我马上就回去！”

　　“妈这是怎么了！发这么大火气干嘛？”贺云暗暗嘀咕了一句，急忙转过身就朝着屋内走去。

　　但不料这个时候，正好和走出房间的母亲撞个正着。

　　“妈！怎么啦？出什么事啦？”

　　“你六妹谈了个对象，这也就算了，可是这丫头居然想要跟着这男的去南方打工，你说这不是胡来嘛！不行，我得马上回去！”

　　母亲龚玥气呼呼的对着贺云说了一句后，即刻就进入自己的房间，估计是收拾东西去了。

　　而此刻的贺云，却还未回过神来。

　　“这莫非就是传说当中的私奔？”贺云忍不住小声呢喃道。

　　”只是这么狗血的剧情怎么发生在我们家身上呀？这又不是言情小说。”

　　贺云一脸苦笑，急忙回了屋内，他拿起电话，给刘教授打去了一个电话，而后又拨通了乡下家里的电话。

　　“嘟嘟”几声过后，电话那头即刻传来了老爸的声音。

　　“喂！爸！是我！贺云！家里是不是出什么事啦？”天籁小说网

　　贺云说到这，停顿了一下，不等电话那头老爸回答，随即又问道：“是不是小妹谈了对象？”

　　“你知道啦？哎......这事是我没及时制止，现在这丫头在家里又哭又闹的，我实在是没有办法了，只好给你妈打电话，让她回来。”

　　电话那头，老爸贺冬雷随即就把事情的大致经过跟贺云说了一下。

　　事实上，他原本是不想把这事告知贺云的，可现在贺云既然已经知道了，他自然不好再隐瞒了。

　　原来，贺小莲这丫头在大学期间，谈了一个对象，对象家里是书香门第，都是体制内的，而且条件也挺好的。

　　可是也不知道是不是因为两人性格的缘故，那男生因为不喜欢家里对他的安排，执意要南下去特区闯一闯，而贺小莲知道后，也准备退学跟着一起去。

　　这事很快就被银城师范学院的老师知道了。

　　因为贺云的关系，银城师范的老师即刻就把这事告知了学校领导。

　　而学校的领导一听说这件事，也立马把此事告知了贺云五妹贺英。

　　贺英这会仍旧还在《学生天地》杂志社上班，她在得知这个消息后，也不敢怠慢，立即就打电话给了家里面。

　　老爸贺冬雷获悉此事以后，自然非常生气，他立刻就赶到了学校，将贺小莲带回了家中。

　　如此这才有了今天这一幕。

　　这一刻，贺云都不知道该说点什么了。

　　对于家里人，说实话，他确实关心的太少了。

　　平时不是忙着给学生们上课，就是在创作文学作品，这段时间还得忙着写博士论文，再加上高云燕怀了孕，他哪有精力去过问自己两个妹妹的事情。

　　自己的五妹贺英还好，她毕业之后，就进了《学生天地》杂志社，当了一名编辑，现在在杂志社干的有声有色的。

　　就连李主编都夸她能干，将来主编这个位置都有可能是她的。

　　与此同时，她自己也求上进，不仅在闲暇之余自己写文章发表，还有过到湘师大进修三个月的经历。

　　与她成鲜明对比的六妹贺小莲，就让人饶头了。

　　她虽然也考上了大学，可是在大学之中，她的学习成绩只能算是一般，对未来也没有什么规划，每天基本上就在混日子。

　　这次，闹出了这么大的动静，贺云自问自己也有一定的责任。

　　他想了想，最终对自己老爸贺冬雷说道：“爸！要不我回来一趟，劝一劝六妹吧！”

　　“别！你千万别回来！你一回来，事情会更复杂，还是让你妈好好管教一下她吧！”

　　“再说，你现在也挺忙的，我听你妈说，你每天早出晚归，这要是……”

　　“爸！我还是回来一趟吧！这件事总要解决的！怎不能一直把妹妹关在家里吧！”贺云不等自己老爸把话说完，就即刻说道。

　　最后，老爸还是被自己给说服了。

　　贺云决定明天就和妈一起回去。

　　…………

　　第二天早上，贺云就和自己母亲龚玥坐飞机直飞湘省省城。

　　至于高云燕只能交由自己岳母照顾了。

　　两人从机场出来后，就马不停蹄的赶回了家中。

　　他们刚一进门，就听到屋内鸡飞狗跳的，母亲龚玥立马朝着二楼走去。

　　贺云见此，隐隐有些不安，他赶紧跟了上去。

　　但还是迟了！

　　当贺云走入六妹的房间后，六妹正蹲在地上角落，小声的哭泣着。

　　而一旁，母亲龚玥一脸恨铁不成钢的模样，嘴唇颤抖，脸色铁青，看得出，她非常生气。

　　贺云怕自己母亲有事，赶忙搀扶着她走出了房间。

　　这时，五妹贺英也闻讯来到了二楼。

　　她也是请假回来的。

　　可以说，为了六妹贺小莲，一家子是操碎了心。

　　“英子，你先扶妈下楼去，我跟小莲说会话。”

　　“好！四哥！我们先下去了。”贺云话落，贺英立刻道。

　　待到二人离开后，贺云转身又进了六妹贺小莲的门。

　　他看着蹲在角落内，双手抱膝，低着头的瘦弱身影，不禁沉沉的叹了口气。

　　他缓缓走了过去，在她身边蹲了下来，伸出了自己的右手，轻轻的抚摸着她的头，安慰道：“丫头！跟哥好好说说那个男生吧！如果你能说服哥，哥就帮你说服爸妈！”

　　贺云的话让贺小莲抬起了头，她满脸的泪痕，一脸委屈的模样。

　　见到贺云后，她犹豫了一下，一下子扑到了贺云怀中，抽泣道：“四哥！还是你最疼爱我！我我我……”

　　“咳咳……行了！你看看你，都这么大人了，还哭鼻子！坐到床上来，地上凉，跟哥好好说说吧！是什么样的优秀男生，把我的六妹魂都勾走啦！”贺云笑了笑，随即说道。

　　要知道现在可不比后世，女孩子都是相当含蓄的，像贺小莲这么大胆的女生还真没几个。

　　“四哥！我知道错了！”

　　“错啦？我还以为你会一直坚持了！”贺云听到这话，当即话锋一转道：“那你说说那个男生吧！他是哪儿的？平时有什么爱好呀！”

　　“他……他叫罗居易，家里父母都是教师，他爷爷还是老革命……”

　　通过贺小莲一点点介绍，贺云算是对那个叫罗居易的男生有了一个大致的了解。

　　总的来说，这男生还算不错，不管是家里的经济条件，还是自我素质等各方面都十分优秀。

　　但有一个缺点，那就是太过固执了。

　　认准的事，八头牛都拉不回来！

　　更为重要的是，明明毕业后，有一份得体的工作安排，他却不甘家里的安排，一心想到特区去闯荡。

　　为此，他六妹贺小莲这个傻丫头，还为了他的“固执”，不惜跟家里人闹翻，也要跟着去。

　　这让贺云有些哭笑不得。

　　男生确实是一个好男生，做自己的妹夫倒是很合适。

　　可问题是这事如果不解决，只怕会闹得双方的家人都不安。

　　“看来得去跟这个男生见上一面了！”贺云暗暗嘀咕了一句，随即对着贺小莲说道。

　　“哥已经知道了，这男生还是比较求上进的，就是性子固执了一些。”

　　“不过你放心，你成功说服了哥，哥定会帮你的。”贺云对着贺小莲点了点头便转身离开了。

　　与此同时。

　　一楼堂屋内。

　　贺云的大哥、二哥与三哥都来了。

　　他们虽然成家很早，家里也都有各自的事情，可一听贺小莲的事，他们都放下手中的事情，齐聚到了这里。

　　“大哥！二哥！三哥！你们也来了！”

　　“嗯……小妹怎么样啦？刚刚爸和妈大吵了一架，我怕……”贺云大哥首先站了起来，看向贺云问道。

　　“我已经和小莲聊过了，她所说的那个男生还算可以，就是性子固执了些，我觉得咱们不如先约个时间见一见他再说。”贺云对着三位哥哥道。

　　“那倒也是，这事总得要解决！”贺云大哥点了点头，即刻道。

　　而贺云二哥与三哥一见自己大哥都这么说了，自然不好再说什么了。

　　现在这村子里，大哥是“二号人物”，这当村干部当久了，自然就多了几分威严。

　　这不，贺云的二哥与三哥原本还想说点什么的。

　　可话到嘴边，又重新给咽了回去。

　　…………

　　晚上，一家人都坐在一起吃饭。

　　贺云作为代表，劝说了许久，把嘴皮子都磨破了，这才把自己母亲的工作给做好。

　　而到了第二天，他就开车，带着自己大哥、二哥三哥还有五妹去了银城。

　　那个叫罗居易的男生家就在银城城区，贺云一行人开车过去之前，就已经通过贺小莲给的电话联系上了对方。

　　对方一听几位“大舅哥”还有“小姨子”要见自己，也慌了神。

　　好在一旁还有他父母在，这才让他没有出糗。

　　于是，双方一商量，决定找家饭馆，一边吃饭，一边当面聊。

　　就这样，两个小时后，银城城区。

　　一家饭店内。

　　两拨人坐到了一起。

　　罗居易此刻挺慌的。

　　他自然知道贺小莲有几位哥哥，甚至还知道她四哥还是一位大作家，还是京都大学的老师。

　　这样的身份地位，显然不是他这个即将毕业的大学生所能比的。

　　虽然他家里都是体制内的，家里条件也还算可以。

　　但面对眼前这几位“大舅哥”时，他还是难免紧张起来。

　　而贺云这边，自然以贺云为主。

　　只见他微微一笑，看向罗居易身边一男一女道：“您二位就是罗同学的父母吧！我是贺云，是贺小莲的四哥，这是贺小莲的大哥、二哥、还有三哥以及五姐，我们今天过来，也没别的事情，就是想聊一聊而已。”

　　“小同志客气了！我们早就听说过你的大名了！今日一见，是我们的荣幸！”罗居易的父亲看上去也就五十来岁，现在是某区的一位领导，他自然也听说过贺云的大名。

　　也正是因为如此，他才没有反对自己儿子与人家妹妹处对象。

　　“咳咳……我们还是直奔主题吧！罗同学，算下来，你应该算是我的学弟，我也不跟你拐弯抹角了，就问你一个问题，你是真的决定要去特区闯荡吗？那你有对未来的规划或者一些想法吗？”

　　“我……”

　　被贺云这么一问，本就紧张的罗居易瞬间愣住了。

　　说实话，这个问题，他还真没有认真考虑过。

　　此前，他也是从各种途径看到南方的一些成功事例，比如某某人下海开了公司，赚到了大钱，他因为不想被自己父母的束缚，就想着南下闯荡。

　　可现在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百七十五章：家里出事？免费阅读。https://xs.23sk.com 