    实际上两年未见，夏槐的变化又何止是身高。

    都说女大十八变，如今的夏槐相比初见的时候，不但个子变高了，胸脯也挺拔了一些，小腿看来更加修长，而且就连那张娃娃脸，如今看来也少了几分稚气。

    不过有一点却是没变的。

    ——那就是她眼中的明媚。

    夏槐笑起来的时候那双眼睛依旧还是会弯成一条线，脸颊上那两个小酒窝也如约而至。

    让每个看到她的笑容的人，心情也不由自主的跟着一起好了起来。

    这大概就是的大家常说的治愈系吧。

    陆景在心中想着。

    而送走夏槐不久，他又见到了闻讯而来的杨涛等人。

    杨涛和陆景是同一时间进入的试炼境，不过相比起陆景在试炼境里足足待了一个多月，杨涛只是进去领略了一下异域风情就急吼吼的死了出来。

    然而他考核成绩虽然马马虎虎，但是交朋友的本领却很是厉害。

    就连之前因为青云榜换榜杨涛上榜而他却名落孙山，大受刺激的关平平发现自己都很难真正讨厌起这个足够爽朗直率的竞争者。

    就更不要说其他人了。

    短短不到一个月的时间杨涛就和大部分新生打成了一片，今天和那个拼酒，明天和这个切磋，又或者约着一起四处闲逛。

    毕竟书院在这些少年人眼中很是神秘，每个角落里似乎都藏有不少的秘密。

    而就在十天之前，杨涛他们还真的撞上了一件奇事。

    “太好了，你终于从那鬼地方出来了。”杨涛一见陆景就大喜道，随后更是上去一把拉住了陆景的手，“正好，快快快，咱们一起去。”

    “去哪里？”陆景被他这没头没尾的话弄得也有些摸不着头脑。

    “来不及解释了，咱们路上再说，否则去的晚了，那家伙又跑了，就报不了仇了。“杨涛催促道。

    “报仇，你们和什么人结怨了吗？”陆景奇道。

    “嗯，陈伯也跟你说了吧，取竹径的那些竹子，是做兵器的好材料，就是太他娘的难砍断了，所以我们合计了下，想出了个法子。”

    杨涛边走边说，“那个什么【甲字柒拾壹】能影响周围的草木，但是影响不了土地，所以我们就想着，要么也别砍了，把竹子给直接刨出来得了。”

    “嗯，这想法不错。”陆景点头，“你们成功了吗？”

    “别提了，那些竹子的根都扎得很深，而且还彼此纠缠在一起，根本分不开，我们累了个半死，结果什么也没刨出来，然后还被人给偷袭了。”

    “谁偷袭的你们？”陆景惊讶。

    他刚听陈伯讲过书院的规矩，其中很重要的一条就是同窗之间不得私下斗殴。

    而他们又都是刚过考核的新人，按理说这时候也不会有人胆敢挑战书院的规矩。

    “一只猴子，”杨涛恼火道，“下手还挺重。”

    其他人这时候也都纷纷出言附议。

    “…………”

    “所以你们一帮二流，三流的高手被一只猴子给揍了？”陆景倒是也没嘲笑杨涛等人，因为知道他们八成是遇到书院里的诡物了。

    杨涛点头，“那猴子身手很厉害，就算没有一流，也接近一流境界了，关键是打我们也就算了，打完我们还把我们的兵器也给一起抢走了。”

    说起来陆景刚见杨涛的时候就发现他的那杆大枪不在身边，不过当时陆景还以为是因为书院没什么危险，杨涛把自己的兵器给放在住处，却没想到原来是给弄丢了。

    “这事儿你们有和书院里的教习说过吗？”陆景问道。

    “说了，我们找了一位袁教习，然而袁教习说他只管学生，管不了猴子。”

    同行的一位锦衣公子哭丧着脸道，“我那把碧玉刀，是家传宝刀，老爷子要是知道被我弄丢了，肯定要打断我的腿，如果陆少侠能出手，为我抢回宝刀，我愿出纹银三百两答谢。”

    而他这句话在在众人中引发了一片共鸣。

    随后就听其他人也都一个个开口，七嘴八舌道，“陆少侠，我的魁星笔是前朝铸剑大师齐文渊的作品……我愿出二百两。”

    “我的子午鸳鸯钺是师父的遗物，对我很是重要，但我身上没那么多现银，这样吧，我手上有件古玩，就赠与陆少侠。”

    “我的紫金九节鞭从我曾爷爷传给我爷爷的，我爷爷后来又传给我父亲，到现在落到我手里，我不能丢了它，陆少侠要是能帮我寻回，我愿送陆少侠霹雳堂的独门暗器雷火弹三颗。”

    …………

    书院所招纳的这批新人中，有一大半都是世家子弟，或是名门大派中的颇有前途的年轻一代，本身家境都不错。

    所以他们的兵器自然也都来历不凡。

    像陆景这种豪掷二百两纹银打造的禅杖，放在其中估计只能算最寒碜的那档，所以兵器一丢，他们自然是一个比一个着急。

    杨涛最后也道，“我的大枪倒是不怎么值钱，但我从小练枪，我爹就跟我说枪在人在，枪不在人……嗯，人在也行，但我也不能眼睁睁看着我杨家龙虎霸王枪落在一只猴子手里。

    “钱我是没多少，但是往后陆少侠若有差遣，无论是打架，还是探险，我杨某人绝不皱一下眉头。”

    陆景本来和跟猴子干架没太大兴趣。

    因为这种事情赢了不赚，输了血亏。

    但是眼见众人一个个都这么眼巴巴的看着他，倒是也不太好拒绝，再加上大家都诚意十足，纷纷开出高价，对于因病返贫的陆大侠，实在是有些盛情难却。

    于是陆景便答应了杨涛等人和那只猴子会上一会。

    不过之后众人却没有去取竹径，而是沿着一条小路上了山，结果之前看到猴子的地方如今却已经是空无一猴。

    众人不甘心，又继续向前穿过一片杏树林，望着不远处的一片红色石林，有人绝望道，“完了，那猴子跑进去了，今天是抓不到了。”

    “那里是什么地方？”陆景问道。

    “书院八景之一的——层林尽染。”杨涛也叹了口气。

    陆景没想到自己这么快就遇到了八景中的第二景，他定睛望去，虽然那片石林红的有些妖艳，然而相比起之前看到的八景之一的悬天观鱼，似乎也并没有太多玄妙之处。

    不知道为什么杨涛等人为什么都一副颇为苦恼的样子。

