    　　第4978章

    　　叶昊淡淡的瞥了这个女人一眼。

    　　只能说，这是一个聪明的女人。

    　　知道得罪了郑漫儿，后果不小。

    　　也知道自己现在和郑漫儿处于还没复婚的状态。

    　　所以她不是把十个亿的合同送去郑漫儿那里亡羊补牢，而是把合同送到自己这里，好让自己缓和与郑漫儿，乃至于郑家的关系。

    　　叶昊捏着合同，翻看几眼，淡淡道：“可以，你这么有诚意，这份礼物我就收了。”

    　　“不过，你今天来，不仅仅是为了这两件事吧？”

    　　“大家都是自己人，在商言商，有事说事。”

    　　张惜雪一笑，道：“还是叶少你爽快。”

    　　“可能叶少你有所不知，现在国内最大型的连锁高奢商场大古汇，就是我们齐鲁张家旗下的品牌。”

    　　“我希望能够拿下金陵花园一期的商业综合体，建造金陵的大古汇。”

    　　“而且我保证，进驻里面的品牌，绝对都是奢侈品牌，不但不会降低金陵花园的格调，还能够所有提升。”

    　　叶昊眼眸微微一眯，不得不承认，这个女人的商业嗅觉不错。

    　　金陵花园打造的是高奢生活区，能够入住的人非富即贵。

    　　在这样的地方，开一间大古汇，自然是生意兴隆、财源广进的，毕竟消费能力摆在这里。

    　　而且如同张惜雪所说，这还能提高金陵花园的品质。

    　　可以说这是双赢的动作。

    　　一念及此，叶昊笑了笑道：“行，既然你这么有诚意，我就把金陵花园第一期的综合体交给你来打理。”

    　　“既然是一家人，就不说两家话。”

    　　“第一年免租。”

    　　“后面两年，你们利润的三成当租金！”

    　　“三年后，你们一旦回本，利润五五分。”

    　　张惜雪点头道：“没问题，我不会让叶少您失望的！”

    　　此刻的张惜雪一脸激动，能够以这么福利的条件拿下金陵花园的综合，这是她的大功劳。

    　　有了这个功劳，那么她这个上位不正的人，一定程度上就能够堵住张家人的悠悠之口了。

    　　“行了，没事就到此为止吧。”

    　　叶昊收起合同站了起来。

    　　“我得去一趟郑家公司......”

    　　“你自便就好。”

    　　......

    　　临近傍晚，魔都甄家第九支的郑家公司大门口门可罗雀。

    　　就连看门的保安都昏昏欲睡，显然是知道没有人会来这里偷东西。

    　　三楼的总裁会议室里，郑漫儿看着散落一地的资料，心力憔悴。

    　　刚刚公司高层经历了一场争吵，很多问题都彻底的暴露了出来。

    　　公司资金不足、设备老旧、人员年龄老化、欠账众多、产品没有核心竞争力......

    　　简单来说，被迫到金陵接到的这个烂摊子，在郑漫儿的勉强支撑下，虽然能够营业，但是也现在也接近穷途末路了。

    　　郑漫儿苦笑连连，虽然，落到这个地步有魔都甄家落井下石，不让自己这个第九支房头坐稳的心思。

    　　但是公司的竞争力不足，也是其中一个原因。

    　　想要改变这个现状，需要一笔大订单，然后投入大量的资金来研发产品......

    　　就在郑漫儿思索办法的时候，总裁会议室的大门突然被人一脚踹开。

    　　,

    　　,

