    萧叶愤怒无比。

    天底下哪里有这么巧的事情。

    魅青鳌才和他对决完离开，就陨落在人族的地盘中，且有很多蛛丝马迹，都指向了他？

    要知道，要杀死魅青鳌，最起码要出动不止一尊真天位圣主，那等层次的战斗爆发，竟然无人知晓？

    这摆明了是早就布置好的阴谋。

    这下子，就算他跳进黄河也洗不清了，绝对会受到牵连。

    “放心，这件事情不管和你有没有关系，人族圣殿都不会坐视不理的。”

    “我已经和其他主事人沟通过了，就算和夜魅种族全面开战，也不能让你受到夜魅种族的迫害，现在的你，暂时就安心待在太虚大界中吧。”

    帝无尘看了萧叶一眼，开口道。

    他安排玄龙，在三千大界中挑选资质不错的人族天才予以培养，便是为了圣殿的未来。

    而萧叶的潜力自然不用多说，他当然不会眼看对方受到残害，否则也不会赶到这里了。

    萧叶闻言沉默，陷入到沉思之中。

    “该死的！”

    很快，玄霄和战天圣主得到消息，都是一阵愤怒。

    他们乃是见证者，自然清楚魅青鳌陨落，和萧叶没有半点关系。

    与此同时，整个三千大界已经一片骚乱了。

    扶桑圣主亲临人族，调查大弟子魅青鳌陨落的线索无果，在回归夜魅种族的时候，也对人族圣殿发出了最后通牒，要求圣殿交出萧叶。

    而很快，人族圣殿也给与了回应。

    纪元轮回的冲击，本来就是各大种族圣主，在野心的驱使下所爆发的，实际上是为了抢占地盘，想要重新分配利益而已，不会真的拼个你死我活，都会留有余力。

    毕竟在三千大界这种地方，若是种族自身损失太大，那绝对是毁灭性的。

    但是如今，夜魅种族所执掌的诸多大界中，却有着无数光柱冲天而起。

    夜魅种族，从未有过这般动荡过。

    放眼看去，宇宙中不知道多少强者出现了，且越来越多，无边无沿，群星璀璨，都为夜魅种族历史上的盖世人物。

    但无一例外，这些强者全部都朝着夜魅种族，扶桑劫星的方向，投去了敬畏的目光。

    扶桑劫星，乃是夜魅种族两大传奇圣主之一，扶桑圣主闭关静修的道场。

    扶桑圣主虽然独来独往，并不参与夜魅种族的战争，但这等存在，亦有不少追随者的，在夜魅种族拥有极高的威望，足以和夜魅种族的领袖圣主分庭抗礼。

    “吾的两大弟子，尽皆折损在人族中，且和人族太初圣子有莫大的关联。”

    “人族圣殿已经表态了，欲要保护太初圣子，驳回了吾的要求，那吾只能踏平人族圣殿了。”

    伴随着一双血红的眸子睁开，让日月星辰都簌簌抖动着，紧接着一个流露出盖世威压的高大身影出现，好似是万界诸天的中心，连真天位圣主都要慑服。

    他的与世无争，所以让人族遗忘了他的恐怖了吗？

    “走！”

    下一刻，这高大身影手掌一挥，顿时宇宙乱颤，无数符文浮现，竟然撑开了一道空间之门。

    他脚步一跨，直接冲了进去。

    嗖嗖嗖！

    宇宙中，夜魅种族的强者纷纷跟上。

    “我曾三临扶桑劫星，只为请动扶桑一起参与纪元轮回，但都被拒绝了。”

    “如今扶桑竟然主动现身，要和人族一战，真不知道是该开心，还是该担忧啊。”

    在宇宙深处，亦有一道雄伟的身影屹立。

    他背负双手，身周有真龙咆哮，仙凰鸣九天，响彻万界诸天，高贵的气息难以形容。

    他是夜魅种族传奇圣主之一，同时也是执掌这个种族的领袖圣主。

    “罢了，难得扶桑如此主动，那就顺势而为吧，人族的地位，也是时候动一动了。”这道身影瞬移消失了。

    夜魅种族，两大传奇圣主率领大军出现了，几乎在同一时间，对人族数个大界展开了毁灭性的攻击，迅速绝伦，血流成河。

    这般强硬的姿态，让九天十地都在惊颤。

    人族在三千大界中，乃是最顶尖的种族，不知道诞生过多少强者和天才。

    虽然近些纪元以来，人族稍显势弱，但也不是一般种族可以媲美的。

    如今夜魅种族，是要和人族彻底开战了吗？

    一时间，其他种族爆发的战争，竟然停滞了下来，很多恐怖的存在在止戈观战。

    通过夜魅种族的开战，他们或许可以分析出人族如今的近况。

    夜魅种族掀起的战火，依旧在蔓延。

    人族圣殿也是迅速号令各大势力的圣主，进行防御和战斗。

    “呵呵，若不是扶桑圣主愤怒出动，夜魅种族又岂会和我们人族彻底开战？”

    “不错，只要我们平息扶桑圣主的怒火，这场战争自然可以避免。”

    “交出太初圣子吧，这场战争因他而起，我们不可能为了他而流血。”

    ……

    然而面对人族圣殿的号令，有人在冷言冷语，选择拒绝。

    若是进行追溯，不难发现这些声音，赫然是从大衍古族中发出的。

    可不得不说，这样的话语，的确让一些圣主心生迟疑，来自各大古族势力的圣主，都选择无视圣殿的号令。

    人，都是有私心的，更何况他们当中，大部分都是为了天地道石而出动。

    在这些圣主心生疑惑之际，夜魅种族的动作更加凶猛了，好几个大界的防御都被撕碎，血流成河，生灵涂炭，日月无光。

    “太初圣子不愧是我人族的天纵之才，才短短十几年，又晋升到中天位了，能让魅青鳌都铩羽而归。”

    “若是魅青鳌并非你所杀，那就站出来解释吧，难道你要眼睁睁，看着我人族同胞，为你流干鲜血吗？”

    与此同时，有冷漠的声音，在人族各个大界中响起，看似中正平和，实际却在推波助澜，连一些对萧叶心生敬仰的武者，都产生了怨气。

    是啊！

    若此事和太初圣子无关，那对方为何不现身解释清楚？

    一时间，人族各个大界中，都有对萧叶极为不利的声音响起。

    “可恶的大衍古族，他们这是要打算借刀杀人啊！”

    太虚大界中，战天圣主愤怒低吼。

    大衍古族这般推波助澜，让萧叶在人族的声望大跌，且借众生之口带来极大的压力，若是心性不坚者，恐怕都要崩溃，坠入无边深渊了。

    太歹毒了！

    〖第一更到，祝大家520快乐啊，哈哈哈！〗

