    第一封信看完了，但也仅仅是第一封信，装在同一个大信封里的，不止是这几页信纸，也就代表着雅列宾写给杨逸的不止是这些。

    杨逸很想说点儿什么，来表达对刚刚逝世的雅列宾的尊崇之情，但他想了很久，却真的是不知道该说什么。

    杨逸默默的抽出了第二封信。

    同样是用汉字书写的信。

    “我认真的思考了一下，认为很有必要对上一封信做一个补充，所以我就写下了这封信。

    补充说明第一点，关于亚伦，亚伦这个人很有意思，刚开始的时候，我有意引导你去调查这个人，因为我现在已经没有精力和时间去调查CIA的副局长了。

    亚伦这个人很重要，因为他是唯一一个能确认是灰衣人，而且在灰衣人之中占据重要位置的人，也是因为亚伦的位置太重要了，所以灰衣人才会容忍亚伦的身份可能暴露，却依然能留在明处露面。

    亚伦就像是灰衣人留给外界的一个窗口，唯一的窗口，所以你可以调查他，通过他来获取更多的讯息，但是不能搞掉他，我可以给你亚伦的黑材料，让你可以用这些黑材料马上解决他，因为亚伦作为鼹鼠的证据实在太多了。

    这些材料被我藏了起来，可能这是我在苏联解体之前所做的最正确的事，因为我没有把这些材料藏起来，就一定会被人销毁。

    我决定把这些材料交给你，但不是直接交给你，如果你觉得有需要，认为是时候干掉亚伦，那么你可以找巴斯克夫，格列瓦托夫会帮你的。

    第二，关于公羊。

    你一定会难以理解我为什么会把公羊当成接班人，其实原因很简单，我已经解释过了但我不介意再解释一遍，那就是公羊可以帮我照顾好黑魔鬼的余生，他不是唯一的选择，但确实是我在当时最好的选择。

    我是如此在意公羊的归宿，所以我想为他再做几件事。

    如果公羊可以告别雇佣兵的生涯，这将是我乐意看到的，但他很执着的要为自己的兄弟复仇，而我无法控制所有的事情，我不能阻止他，所以我只能尽力帮他再做一些事情。

    公羊和清洁工的关系很深，他和清洁工被捆绑的太紧了，我无法改变这个局面，但我必须要为他做一些预防措施。

    如果你选择倒向灰衣人，没有关系，因为灰衣人知道公羊和清洁工又千丝万缕的联系，就算公羊再多你一个敌人，其实也没有太大的问题。

    如果你选择继续效忠清洁工，那么你和公羊仍然不会有利益冲突。

    不管你最终倒向哪一方，我希望你能尽量帮助公羊，就算只是给他提个醒，明白我的意思吗？有时候只是一个提醒，就可能让公羊避免最坏的结果，我无法给你非常明确的要求，因为我不是神无法预知未来，所以我只能请求你在合适的时机，如果方便的话，哪怕只是给公羊提醒一下，我将感激不尽。

    第三，作为回报，我愿意帮你得到一支非常强力的武装。

    事情是这样的，地狱三头犬，美国最精锐的两支特种作战力量之一，这支部队在和公羊的战斗中遭遇了毁灭性的打击，而这个部队的几个残余军人现在面临着走投无路的境地，现在是公羊收留了他们，但公羊是毁灭这个部队的幕后黑手，这个处境让他很尴尬。

    布莱恩为你工作，而布莱恩应该了解三头犬的实力。

    现在我有个提议，布莱恩出面招揽三头犬，三头犬应该是愿意接受的，这样你得到了一支最精锐的武力，而公羊摆脱了一个麻烦，你们双方都能够从中获得好处。

    要让三头犬为你工作，需要你和公羊的配合，这件事格列瓦托夫会帮你处理。

    第四，仍然是我能给你的好处。

    巴斯克夫，他曾是我的副手，虽然他背叛了苏联，但他对俄罗斯的忠诚是不容置疑的，现在我可以确定这一点。

    既然巴斯克夫对俄罗斯是绝对忠诚的，那么就可以保证他和灰衣人还有清洁工是天然敌人，如果你得到了什么确切的情报，只要是对俄罗斯不利的，那么你可以和巴斯克夫沟通，他是你的天然盟友，必将会全力帮你。

    忘了说，巴斯克夫现在是俄国联邦安全局的副局长，负责国内安全事务。

    第五，关于我在纽约所做的一些事情的解答。

    你肯定很疑惑，为什么我要在自由女神像上涂鸦，答案其实很简单，我要引起美国人的注意和重视。

    我相信，一个挑起核战争的阴谋正在进行中，很不幸的，俄罗斯是一定要被卷入的，虽然我对俄罗斯毫无好感，但我也绝不愿俄罗斯的人民被一场阴谋卷入核战争中。

    我不能让这个阴谋一直在暗中进行，我要让大众知道，他们有可能面临恐怖核打击，虽然民众是善忘的，但美国正府必须会重视，我要的效果是CIA和FBI无法再封锁消息，所以我才会选择在自由女神像上喷绘一个核标志。

    因为过于复杂，我就不在信中详细解释了，格列瓦托夫会给你一个解释的。

    最后，祝你好运，因为我觉得你真的需要好运才行。

    雅列宾。”

    杨逸一口气儿把长信看完了，这对上一封信的补充信给他解答了很多疑惑。

    可以看出来，雅列宾始终是理智而有条理的，但是涉及到公羊时，雅列宾会显得有些絮叨乃至啰嗦，因为他在两封信里都提到了公羊，就像个不放心自家孩子的老人。

    只有在提起公羊时，雅列宾才真正像一个老人。

    公羊何德何能让雅列宾这么喜欢？

    杨逸放下了信件，然后他看向了格列瓦托夫，道：“雅列宾说有些东西让你交给我。”

    格列瓦托夫点了点头，然后他沉声道：“是的，我不知道是什么，但确实有东西转交给你。”

    杨逸犹豫了一下，道：“信里还说，你会给我解释为什么你们要在纽约涂鸦，是这样吗？”

    格列瓦托夫淡淡的道：“是这样的，雅列宾认为写信的话需要写的字数太多，所以让我转述给你，现在你要听吗？”