    

    庆渊六年

    此时已进入了夏季，天气开始热了起来。

    这夜，月色朦胧。

    宣阳县，东大街小巷深处，此时一处僻静的院落里。

    此刻微风吹起传来沙沙的声音。

    借着朦胧的夜色，这里假山后显然是有人的。

    男人沉重的喘息声中，夹杂着女人压抑哽咽的声音。

    那声音，飘飘忽忽。

    在风吹树叶的沙沙声中显得如梦似幻，很是不真切。

    到现在为止。

    于澜也不明白自己怎么遭遇了这样的事。或者说为何失身于陌生男人这样的事都能被她给遇到了。

    于澜，是宣阳县陈家二小姐，陈兰院子里一不起眼的粗使丫鬟。

    只因为二小姐身边的贴身伺候的翠珠得罪了大小姐，被发卖了。

    这正好赶上灯会，二小姐要出门，所以随手点了她跟着。

    被转卖到陈府已经快两年了，于澜能有机会出门的机会却很少，难得今夜能跟着出去走走，她自是欣喜的。当然若是手里没有拎着大包小包就更好了。

    和她一起跟着二小姐出门的还有碧绿。不过很显然，碧绿现在取代了翠珠成了二小姐的贴身丫环。

    所以说，像这种拎东西的活自然是只能轮到她了。

    就算是丫环，待遇也是不同的。

    于澜容貌是生的很好的，鹅蛋脸皮肤白皙，明亮的眸子大大的眼睛，还有一头柔顺黑亮的长发。特别是那严严实实藏于宽松衣裳下的身子，细腰丰臀，该有的绝对不少。

    她不算笨，知道像她这样身份低微的人，有这样的容貌并不是好事。所以为了避免不必要的麻烦，于澜很早的时候就开始掩藏着自己的容貌。

    平时于澜穿的衣服总会穿大一号的，脸上也是做了掩饰涂的蜡黄一些，甚至于还点上很浅的几处黑点。

    如此掩饰以后，加之于澜为人很安静，又总低着头做事。所以她给人的感觉就是一土村姑，没什么存在感。

    这也是于澜为何至今仍然是清白之身的缘故。

    北域国女子及笄是十六岁，到了十六岁就说明了能相看人家嫁人生子了。而于澜今年二十了，比起府上那些个十五六岁的姑娘，她这样的显然年纪挺大了。

    说起来，在北域国她这样年纪还没有定亲嫁人的，可以说算是老姑娘了。

    有钱人家的丫鬟，到了一定年纪都会配给府上的小厮或者是侍卫。也有少数容貌生的好的则是成了老爷或者各个少爷房里的人，俗称通房丫鬟。

    若是侥幸有了孩子，被抬为姨娘，也算是半个主子。

    也有于澜这种被遗忘了的。

    不过，这也正合她的意。

    于澜没有攀龙附凤的心，更不想随便被主人家配个人一生就这么过了。她只想安安静静的生活，然后攒够银子，找机会给自己赎身然后回家

    虽然机会不大，可这就是她唯一想要的。

    于澜身体素质不错，虽然看上去人娇娇小小的，可还是有点力气的。

    只是身体素质在好，这样拎着一堆的东西，不歇气的跟在两手空空的二小姐她们身后，还是显得很是吃力的。

    恰逢前方有表演，人多拥挤，于澜就落于她们身后，等她挤出人群的时候哪儿还有二小姐和碧绿她们的身影。

