 魔域一片寂静，都沉浸在夜魔仙尊战死的消息中，久久震撼，难以平静。他

    们醒悟到了五爪金龙的目的，这是个陷阱，一个无解的陷阱。

    或许，夜魔族可以有更好的办法应对，可是五爪金龙根本没有给留给夜魔族考虑的时间，利用的也就是这个时间压迫。刑

    天战神陪着刑天走向望天桥，凝望远方天柱。他们曾经期待夜魔仙尊战死，却绝非这样的突兀，这样的方式。

    血魔仙尊负手站在血河便，沉思着突如其来的变故。他

    们仿佛都能够想象到夜魔天尊出发之前的无奈与悲怆，也能理解夜魔天尊那一刻的决绝与坚定。救

    ，可能会死，但起码能替夜魔族换来一个坚定盟友，更可能换醒魔域百亿魔民的共鸣。不

    救，可能会安然无恙，但是夜魔岛将正式成为一座孤岛，以后的以后，只能它们自己来抗，不会有任何人再帮忙。这

    到底是夜魔仙尊无奈的结局，还是对五爪金龙的回击？谁

    又说得准？

    连精灵女皇得到消息的时候都是一阵沉默。她正控制着失乐禁岛在虚空游荡，准备借助巫魔族出手的时机，再次伪装万岁山，横扫魔域和兽域，却不曾想短短两天而已，连她都料定会考虑撤退的五爪金龙竟然玩了这么大的一个手笔，活活逼死了夜魔天尊。

    这，并不是她最初预计的结果，更不是她答应夜魔仙尊的结局。

    然而，五爪金龙并没有外界想象的那样享受胜利，反而痛苦又愤怒，因为夜魔天尊突然的一场自爆，直接废了他半条命。它布局之初就料定夜魔天尊会拼命，也料定会有些意外，可万万没想到仅仅开战半个时辰，在没有任何征兆的情况下，夜魔天尊直接引爆仙武境的能量，把那片天穹都掀翻崩碎，更差点把它抛进虚空深渊。

    他们最终目的是活捉夜魔天尊，再抓走几个魔皇，然后退出魔域，让穷奇等人分食夜魔天尊，看能否再次塑造一个仙武。结果……非但没有成功，反而伤亡惨重。血

    幕纪元615年，7月9日，五爪金龙拖着重创的身体，逼近堕落魔族，欲借道离开魔域。现

    在魔域气氛微妙，夜魔天尊决绝的救援和战死，对于很多魔族都是个刺激，它和其余三域之主都同意没必要再坚持下去，要尽快撤出魔域，而且五爪金龙伤势太重，必须要休息。

    然而……

    堕落魔族没等五爪金龙逼近，突然宣布封闭北部领地，已经风起云涌的魔域气氛骤然紧张，无数目光聚焦堕落魔族。

    7月10日！

    夜魔族、巫魔族，正式宣布联盟，昭告魔域，宣令天下。

    巫魔族派出三位魔皇、夜魔族五位魔皇，全部带着的顶级武器，在谜流海域集结，向堕落魔族北部靠近。他们时隐时现，行踪诡秘，意图却非常明确，寻找合适机会，打击五爪金龙，不惜代价留住他们。

    刑天战族、血魔族，蠢蠢欲动，刑天战神和血魔天尊都亲自现身，在不同海域凝望堕落魔族方向。一

    场绵延万里的浩大风暴漩涡，逐渐在魔域上空云集。

    五爪金龙预感到危机，强行开进堕落魔族西部。7

    月11日！劫

    天教盘武仙尊突然降临黑魔族西部，震慑黑魔族，防止其封闭领地。无回境天、八荒兽域、天武界，集结的三位煌武越过黑魔族西部领地，向堕落魔族北部靠近。

    7月12日，在魔域气氛濒临引爆的时刻，百炼兽域在沉寂八天之后再次爆发恶战。正

    当黑龙向八翼天龙宣战，暴怒中的八翼天龙悍然出击，带领复仇心切的皇族队伍迎击黑龙一方。

    黑龙联手天火老祖，再战八翼天龙。

    海皇拖着重创的身体迎击同样伤势严重的深海雷龙。天

    王殿一方杀气腾腾，战意如潮，气势一往无前。然

    而，恶战刚刚开始，‘万岁山’再次降临，从百里之外出现，横扫海域，直奔正杀得难舍难分的战场。

    海皇、深海雷龙，以及双方大量天武，全部被无情的卷进万岁山。

    八翼天龙拼死挣脱，被黑龙天火老祖趁机拦腰斩断。如果不是八翼天龙把所有龙魂武器全部扔出去，说不定已经惨死湮灭柱。

    八翼天龙带着惊慌失措的所有幸存者全速逃离，奔赴龙岛。

    黑龙全力追击，却晚了一步，八翼天龙拖着重创身体进入龙岛，并开启了守护大阵，抵死反抗。

    万岁山这一次的出现虽然很短暂，却卷走了两大煌武，包括海洋孕育的海皇，以及五十多位天武境强者，如此巨大的威能，让无数人再次惊叹着万岁山的恐怖以及神秘。

    在消息传开的不久便引起轩然大波，轰动各方海域，连煌武都能卷走？万岁山竟然强大到了这种程度。而

    且，这一次出现上一次更恐怖，就好像上一次比一年前频繁出现的时候更可怕。有

    人预料，万岁山还会频繁出现，而且一次比一次暴躁。但

    各方更多关注的还是百炼兽域，经过万岁山连续两次照顾，以及黑龙一方的不断肆虐，曾经号称妖族第一兽域的浩瀚海域已经千疮百孔，惨不忍睹，四十余座岛屿毁灭，近千万妖族因各方方式惨死，天武境猛兽可能幸存不足三成，煌武境只剩一个半残的八翼天龙。加上惨死洪荒战场的火龙等未来领袖，以及战死魔域的神圣巨龙。如今的百炼兽域几乎不及全盛时期的三方之一，令人唏嘘更震撼。就

    连无回境天、八荒兽域、天武界这三大皇族都因为百炼兽域的几次增援，损失惨重，折损了大量天武和圣武。当

    然，黑龙一方损失也很大，算上被卷进万岁山的力量，也是幸存不到三分之一。能在海域发挥巨大能量的海皇都被卷入万岁山，生死难料。7

    月12日，万岁山出没之后不久，黑龙等全部撤出百炼兽域，再一次销声匿迹，连痕迹都没留下。可这一次，却没有谁再有那精力和勇气去追捕。

    7月15日。当百炼惨剧传回魔域的时候，五爪金龙彻底暴怒，带领杀皇等人直接杀进堕落魔族。与此同时，盘武仙尊踏过黑魔族领地，逼近堕落魔族。最终，堕落魔族在两大仙武力量威慑下，不得不暂时开放北部领地，放五爪金龙等四域之主通行。至

    此，魔域恶战暂时的告一段落。四域之主气势如虹的一场征伐，非但没有吞下夜魔族，反而一度陷入危机，就连最后设计害死夜魔天尊都没能得到应有的效果。至于百炼战场，则一败涂地。

    到底是谁赢了？没有谁能说得准！但

    是魔域的紧张气氛、百炼兽域的惨烈状态、其他三大皇族的愤怒，以及劫天教一再的插手，都预示着事情并没有结束，反而为更加可怕的战争埋下隐患。而

    且，一场夜魔族攻防战，让无数人重新认识夜魔族的力量，也重新了解想要毁灭一个皇族有多么困难。

    看看百炼兽域，八翼天龙频繁出战，而不是躲在龙岛，结果损失惨重。看看夜魔岛，从开始多龟缩防御，结果坚持到了最后。这就是鲜明又血淋淋的对比。只

    是……很

    多人怀疑夜魔岛到底是怎么坚持下来的？这里面似乎有很多值得推敲的东西。随

    着魔域暂时的平静、各皇族的偃旗息鼓，各方目光再一次聚焦洪荒战场，因为在这外部发生剧变的短短半个多月里，洪荒战场一再传出惊人的消息，也不断引发巨大轰动。六

    更奉上！明天继续激情！再次感谢兄弟姐妹们的点赞和月票，很豪气！！ 