    鬼界岛，破碎的实验室入口处。

    星将晕倒的天知放在一旁，用冰冷的海水洗了把脸，试图消除胃部所产生的不适感。

    不一会儿，晴带着一堆厚厚的资料来到了无月的身边。

    确认没有什么遗漏的资料后，他走到天知的位置，将他叫了起来。

    “好久不见了，脑子坏掉的混蛋！”

    “你是？宇智波...”

    话还没说完，天知便彻底失去了意识。

    片刻之后，无月捏碎了他的喉咙，把他的尸体扔进了大海。

    “可惜，实验标本都被大蛇丸带走了，要不然还真能找到一些有趣的东西。”

    惋惜的看向身后的实验基地，无月带着那些有关咒印的资料离开了此地。

    他还特意在实验室深处留下了一封信，也不知到大蛇丸什么时候能发现。

    接下来，就是要找个与世隔绝的地方，为‘自己’制造一些特殊的回忆，开启万花筒了。

    回去的路上，星担忧的望着一旁有些失神的晴，也不知道该说些什么。

    今天见到的东西冲击实在太大，而星隐隐察觉到，让晴失神的事情好像并不是那些试验品。

    一路无话，几人悄悄的摸回自己的房间内，准备开始休息。

    无月迫不及待地点燃了蜡烛，试图在那些文字资料中寻找到一丝线索。

    他真正想得到的可不是那个残次品，而是重吾一族的具体位置与三大圣地之一龙地洞的线索。

    大蛇丸的咒印虽然赋予了他怎么也死不掉的生存力，但那对他没有一点用处。

    无月又不能将脑海中的水晶向查克拉印记那样分裂，就算能他也不会使用这种手段，自绝后路的事情他可不会去做。

    蜡烛燃尽之后，无月放下了手中的资料，脸上满是失望。

    ‘只记载了一些实验物的特性，关键的实验体来源位置与可能的猜想一点没提，严谨的过分了吧。’

    ‘没办法了，只能冒险到湿骨林亲自去看看了。’

    火苗自指尖浮现，将那些资料全部焚烧殆尽。

    本意是想要留一手后路，可现在看来，还是老老实实的跟蛞蝓仙人谈谈吧。

    ‘真是麻烦，希望不要被强酸融成一堆骨头渣子。’

    清风拂过，燃起的烟尘飞向窗外，无月躺在榻榻米上进入了梦乡。

    睡梦中，模糊的声音于他的耳边低喃。

    被吵醒的九璃茫然的抬头环视一圈之后，又迷迷糊糊的进入了熟睡之中，并没有察觉到什么不对的地方。

    清晨，无月从卧室内醒来后，一丝丝血丝出现在眼中，烦躁感充斥在他的脑海中。

    ‘真是麻烦，连睡觉都不让人消停吗？’

    随意披上一件衣服，无月走向位于走廊外的盥洗室。

    半路上，正巧碰到了昏昏沉沉的晴。

    看她那遍布血丝的双眼就知道，昨晚没休息好的人不止他一个。

    “怎么了，还在纠结昨晚的事情吗？”

    晴默默的看了他一眼。

    “你的话就像是那些长期流连于居酒屋的大叔一样，莫名的让人感到恶心。”

    此话一出，彻底将无月的睡意驱散。

    “要不要这么无情啊！你在对一个还未成年的孩子说什么？”

    “面不改色就杀人的孩子真可怕呢！”

    ......

    讽刺了他几句之后，晴笑吟吟的回到了自己的房间，心情明显好了不少。

    ‘所以说才搞不懂她们啊，真是麻烦。’

    冷水扑面，无月感觉精神好了一些之后，便坐在正厅内等待着早餐时间来临。

    手头的事情也暂时告一段落了，要在一个不被人打扰的小国内制造出一份天衣无缝的家庭，选在哪里好呢？

    翻来覆去的看着手中的地图，一时间他也不好决定到底在哪个小国中暂时休息一段时间。

    “无月君，今天起得好早啊。”

    星走了进来，手上还拿着一条毛巾，看来是才完成晨间的修行回来。

    “你也是。”

    当他继续看向地图时，仿佛回忆起什么一样，视线集中在地图的角落上。

    ‘对了，可以去虹之国啊！国力在小国中也算得上是强国，平常离大国比较远，不必担心有木叶忍者赶到那里做任务，好地方！’

    ‘况且，趁这个机会，将隐患清除掉也不错。’

    想到这里，无月对正在休息的星说道：

    “星，接下来的地点确定了，我们去虹之国。”

    “虹之国吗？...我知道了。”

    “接下来可能要在那里生活几年，你也趁这个时间好好熟悉下乌鸦的好。”

    端起了桌上的绿茶，无月浅浅的抿了一口。

    正当他想要继续说下去时，门外的脚步声让无月暂时熄灭了谈论的心情。

    咚咚咚！

    “客人，早餐准备好了，现在就要开始吗？”

    “我知道了，那么拜托了。”

    大门无声的打开，民宿的服务人员将一碟碟诱人的早餐放在几人的位置之后，悄无声息的退了出去。

    “鱼类、蔬菜、淡汤、还有特意准备的肉类，有些清淡过头了吧。锻炼过后还是适当补充些盐分的好。”

    就在他对面前的菜品品头论足时，晴带着香磷母女两人也来到了正厅内。

    随着大门关上之后，无月用术式封锁住这里，以防有人偷听。

    “趁着人齐就说一下接下来的安排，我们可能要在星的故乡‘虹之国’暂时生活一段时间，有可能是一到三年。”

    “已经奔波那么长时间，也是时候好好休息一下了。”

    听完无月的话，香磷的母亲愣了一会儿。

    随后郑重的对着无月行了一礼。

    “真是对您感激不尽。”

    “不必客气，这是你们应得的。要不是你的体质为晴延缓了一段时间，她也不会就这样轻而易举的被人治好。”

    深深的看了一眼无月，晴不在意的说着。

    “不用跟他客气，他之所以去虹之国肯是又有什么事情要做。”

    “这你可就说错了，抵达虹之国后的主角可不是我，而是你啊！”

    似笑非笑的望了一眼晴的眼睛，无月意味深长的说道。

    “你又在背地里谋划着什么？”

    “这个嘛，等到了那里你就知道了。”

    低笑几声，一行人的早餐才正式开始。

