    中午在一个景区吃了午饭，下午，她把买的一些特产放在了凌妍小区的保安室，就打车去机场了。

    她知道凌妍现在努力生活，努力赚钱，她不能打扰她太久。

    凌妍接到她要离开的电话，在电话里哭了一通，乔沫沫像个大姐姐似的安慰着她。

    “沫沫，我们约定好，要一起抚养孩子的，你可不许反悔。”凌妍怕乔沫沫生下孩子后会躲开她，她了解她的性格，她不愿意给任何人带去麻烦和困扰。

    “嗯，约定好了。”乔沫沫轻笑着说。

    凌妍这才吸吸鼻子：“你要是敢躲着不见我，我下辈子就投胎做男人，要把你娶回家藏一辈子。”

    乔沫沫被她的话逗乐了：“那可说不准，谁娶谁。”

    “你也想当男人？”凌妍嘟嘴。

    “算了，女人苦些，男人让你来当。”乔沫沫跟她胡掐乱编着，注视着过往的行人，机场里，南来北往的客人，匆匆一面，便消失在人海。

    人生，不过如此，没有谁一定要依赖谁过一辈子的，天下终没有不散的宴席。

    是时候说再见了。

    “沫沫，注意安全，我挂了，老大在催我开会。”

    “好，妍妍，再见。”乔沫沫轻声说完，挂了电话。

    慕修寒坐在办公室内，看着保镖发送过来的照片，全是乔沫沫一个人行走的画面，最后两张，竟然是在商场，拍到她和凌妍进入了一家婴儿店。

    “看来，她真的想要孩子了。”慕修寒薄唇勾起一抹微笑，眸底是化不散的宠溺之色。

    “等这次回来，必须好好聊聊这事。”慕修寒心中暗暗决定，脑子里一想这些事情，身体就跟着发烫，慕修寒苦笑，明明不是青春年少，却为何还悸动难耐？

    可能，是真的太想太想跟她发生点什么了吧。

    王辰匆匆的敲响了办公室的门。

    出大事了。

    慕修寒现在在慕氏集团打酱油，表面上看，大事都揽着，但实际上，他并没有用心去做任何的事情，他只是过来搅混慕氏这桶水的。

    “老大，我查到少奶奶昨天跟谁联系了。”王辰脸上一片忧心，真不忍心把这件事告诉老大。

    “是谁？”慕修寒幽眸一沉。

    “欧阳青。”王辰只好把查到的聊天记录递给了慕修寒：“少奶奶昨天跟他聊了挺多的，好像还传了好多的照片。”

    慕修寒的心脏，狠狠一颤，怒火在他胸腔燃烧。

    “欧阳青？”不敢置信，还会听到这个狗男人的名子，他当初都渣成什么样子了，乔沫沫怎么还会对他看上眼？

    “是的，不知道为什么，少奶奶昨天主动的找欧阳青聊天，两个人回忆了一些过往，欧阳青还说想复和之类的话，少奶奶没有给出明确的回复，但……你自己看吧，少奶奶的立场，好像不坚定。”王辰不忍看老大脸上破碎的表情，这种打击，真的很沉重。

    慕修寒冷锐的眸子，一目十行，盯着那些聊天记录，光是前天晚上一晚，就聊了近百条，昨天晚上两个人还聊了，乔沫沫还给欧阳青说晚安，注意休息之类的话。

    “这不可能。”慕修寒十指紧扣，下一秒，将那些聊天记录撕成粉碎：“一定查错了。”

    王辰看着老大脸色由青转白，就知道，这件事情对他打击多大了，以前陆宁伤了他，也没见他这么生气过，现在，老大却一副要吃人的表情，看样子，欧阳青跑不掉了。

    “老大，你要去哪？”王辰见他站了起来，拽了外套往外走，急急的跟上。

    “找欧阳青。”慕修寒嗓音冰冷：“他在哪？找到他。”

    王辰快步挡住他：“老大，冷静点，也许，这是一个误会，少奶奶她……”

    “别跟我提她。”慕修寒此刻被万箭穿心，那种疼痛，无法言语，理智也跟着丢失大半，他现在只想揍得欧阳青满地找牙，这混蛋，碰谁的女人不好，偏要来碰他的。

    乔沫沫是他好不容易才娶回来的老婆，他哪来的资格，敢勾引她？

    王辰心脏一抖，老大，这是要失去理智了。

    “少奶奶今天的飞机，要不要等她回来，让她解释一下。”王辰还是要尽力的拦住他，不敢让他冲动。

    “我等不了，你马上找到欧阳青。”慕修寒捏着拳头，关节都咯咯作响。

    王辰见无法阻拦，只好摁着耳边的蓝牙耳机发出信号：“马上找欧阳青的地址。”

    几分钟后，王辰得到了回复。

    “老大，欧阳青现在赶去一家老年合唱团演出，在文化艺术中心……”

    慕修寒听了，冷声命令：“走吧。”

    王辰快步的跟上，心中暗想着，要不要给少奶奶发一条短信，告诉她一声。

    可又觉的，这像是背叛了老大，王辰最终还是忍住，没发。

    文化艺术中心老年馆内，欧阳青身穿一套燕尾礼服，今天，他是合唱团的伴奏，拉的是小提琴，这会儿，年轻俊帅的他，站在人群中，格外的亮眼，他最近接工作，不挑时间不挑地点，什么都不挑，有钱就接，有活就干，完全是一个合格的打工人。

    欧阳青发现，这样踏踏实实的干活赚钱，晚上睡觉都睡的更安逸，以前，他周旋在名利场，却夜长梦多。

    “欧阳，改邪归正啦？”

    “是是是，以前年少不懂事，各位大爷大妈见笑了。”

    “能改就好，我看你这小伙子挺不错的，专业能力又强，何愁找不到好工作。”

    “我这不托你们的福，有了这份工作嘛。”欧阳青嘴甜，又会来事儿，把一群大爷大妈哄的高兴极了。

    眼看着演出就要开始了，突然闯进来两个人，为首的男人戴着口罩，身材高大笔挺，只是浑身像带着焰火，目色赤红，一踏进馆内，直奔欧阳青。

    欧阳青一转身，迎来的是重重一拳，他被打扒在地上。

    “哎呀，小伙子，你怎么打人呢？”

    “欧阳，你没事吧。”大爷大妈赶紧过来，将欧阳青扶起来。

    欧阳青看到慕修寒，并不意外，他呸了一口，牙银都出血了：“慕修寒，你都发现……嗯。”

    欧阳青又挨了一拳，这一次，他站不稳，摔倒在地上去了。

