    那么，问题来了…

    拍卖会那天，青雉肯定会全程盯着寂静果实，说不定拍下寂静果实的人还没离开拍卖会就会被青雉抓起来，那他林墨要如何在青雉眼皮子底下不被认出来，并成功把寂静果实给抢了？

    简单的乔装打扮肯定不行…

    虽然直接上手去抢也不是不可以，可一旦真的这么做了，恐怕海军那边肯定不会放过他，尤其是赤犬，极有可能会以此为契机，再给他发布悬赏令。

    被挂上悬赏令那可是相当麻烦的事。

    这世界可有不少盯着悬赏犯赏金的赏金猎人。

    即使他们的实力很弱，可一个接一个不怕死的上，再加上还有海军盯着，想想都烦…

    所以，林墨才想在青雉发觉不了的情况下，把寂静果实抢过来。

    青雉已经见过艾尼路，也知道艾尼路的能力，肯定是不能让艾尼路上了。

    而林墨自己的话…这身高体型，得装扮成什么样，才不会被发现？

    忽然想到了什么，林墨脸上闪过一抹阴郁之色。

    不，他绝不女装！

    想到这，林墨将自己的个人属性面板打开，看了眼其中的技能一栏，视线立刻被其中一项能力给吸引住了。

    真是魔怔了，他居然忘了自己还有影分身！

    “系统，影分身召唤的时间有限制吗？”

    林墨直接问道。

    很快系统就给了回应。

    ‘滴滴！宿主可每日召唤一次，每次召唤的影分身除本身的身体强度和反应力外，都将随机获得宿主已有的一项技能，每日凌晨影分身将自动召回系统。’

    所以，一天只能召唤一次…

    现在林墨就希望，等拍卖会那天，系统能给力点，给他的影分身安排一个强一点的技能，雷切、霸王色、剑术什么的都可以。

    所谓兵来将挡水来土掩，有了解决方法，林墨整个人都轻松了不少。

    看着时间还早，林墨便乘上了布鲁，准备回旅馆去睡觉。

    午觉这东西，一旦成了习惯，哪天不睡就会浑身难受。

    懂的都懂。

    毕竟今天被打扰没睡成，为了避免不必要的麻烦，还是回旅馆比较保险。

    当晚，卡莉法带着几个人把冰山答应送给林墨的酒给送了过去。

    林墨倒是一点都不客气的全部收下了。

    接下去的三天，林墨几乎把整个七水之都都给转了个遍，该吃的该喝的也都享用了一遍。

    而艾尼路，消失了三天，在林墨要去拍卖会的时候，又出现了…

    “呀哈哈哈哈，林墨，你知道我这三天去干了什么事吗？猜猜看。”艾尼路看到林墨，心情好的不得了。

    林墨：“…”

    你去干了什么关我什么事？

    “呀哈哈哈哈，你绝对想不到，我得到了一件好东西！”艾尼路大笑着将一个被一张普通的桌布所包裹住的四方木盒拿了出来。

    林墨盯着艾尼路手上的被桌布包裹着的四方盒子。

    额，难道是…

    林墨看向艾尼路，无语的问：“这是什么？”

    艾尼路咧嘴一笑，忽然小声道：“恶魔果实。”

    林墨：“！”

    艾尼路将装着恶魔果实的盒子交给了林墨：“我已经是能力者了，不能再吃恶魔果实，这颗就给你了。”

    林墨：“…”

    这该不会就是寂静果实吧？

    林墨伸手接住艾尼路递过来的盒子。

    但系统的提示音却一直都没有响起来。

    所以，艾尼路得到的这颗果实，百分之一百不是寂静果实。

    一想到一会还要去抢寂静果实，林墨就莫名觉的有些好笑。

    这算什么？

    买一送一吗？

    “我这几天去抢…不，是去拿旅游储备金了。”艾尼路一脸不屑的说，“我干掉了两个海贼团，把他们船上的金银财宝都拿了，真是没用，那群海贼一个比一个弱，我随便电电就死了，倒是其中一艘船的船长识相，拿被藏起来的恶魔果实换了一命，对了，这个果实好像是什么时空果实。”

    林墨：“！”

    时空果实？

    时空果实能力者能够将自身或让指定对象穿越时空达到时空旅行的效果，但仅限于穿越未来，并不能回到过去。

    但光是能够穿越到未来，就很厉害了。

    林墨可没想到艾尼路这背时的家伙，居然能得到这么好的果实。

    要是拿出去卖，时空果实绝对能卖个好价钱！

    总之，先收着再说。

    和烧烧果实放在一起，当备用储备金。

    见艾尼路一脸求表扬的样子。

    林墨沉默了片刻，便淡淡道：“干的不错。”

    艾尼路龇牙笑道：“呀哈哈哈，这好像是你第一次正式夸我。”

    林墨：“…”

    是吗？

    艾尼路继续问道：“船好像已经修好了，我们要去下一个旅游地点了吗？”

    林墨摇头道：“我还有事要做，你先去一号船坞等我。”

    艾尼路：“？”

    “这么神秘。”艾尼路无趣道，“你能有什么事？还没到中午，不可能是找地方午睡，这附近也没有大的海兽让你打，也不可能是打猎，去酒馆或是钓鱼，我不能去？”

    林墨：“…”

    这家伙，欠揍吧！

    林墨直接捏拳，一拳朝艾尼路揍去。

    艾尼路早就用见闻色察觉到了，立刻躲开林墨的拳头会击中的位置，得意道：“我已经不是以前的我了，光是用拳头，要打到我可没那么容…啊！”

    艾尼路话还没说完，脑袋就被林墨给一拳打出了一个大包。

    林墨直接用行动告诉了艾尼路，他预判了艾尼路的预判。

    “去船上等我。”语毕，林墨便带着时空果实，走了。

    艾尼路脸色不悦的盯着林墨的背影，捏拳不爽道：“可恶，这家伙到底是不是人啊！”

    林墨在经过一片没什么人的小巷的时候，就把时空果实放进了系统空间。

    并顺带把自己的影分身给召唤了出来。

    看着对面跟自己无论是穿着打扮还是样貌气质，看上去都一模一样的影分身，林墨开口问道：“你知道我召唤你出来要做什么吧？”

    林墨的影分身嘴角微勾，语气轻快道：“知道。”

    林墨继续道：“你这次得到的能力是什么？”

    “龟派气功。”

    林墨：“…”

