    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    鬼子的九三式轰炸机群所投弹轰炸的航弹犹如母鸡下蛋一般，一枚接着一枚从机腹中落下。

    然后这些迅速的下降着的航弹就带着尖啸的破空声，狠狠砸落在刘飞洋的防御阵地的各个防线之上，还有几枚航弹炸落在了刘飞洋指挥的B-4型M1931式203毫米榴弹炮阵地之上。

    以及金福荣他们指挥的ZPU系列14.5毫米高射机枪阵地上，还有川军老兵老烟枪杨斌他们的DShk12.7mm口径的高射机枪齐射阵地上。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    航弹连续爆炸开来，一团团巨大的火光登时腾空而起。

    瞬间，刘飞洋的各个防御阵地就被炸开了一个个大弹坑，硝烟弥漫，火光冲天。

    一片片泥土砂石，伴随着爆炸所产生的冲击波四散横飞。

    特别是当那些爆炸威力比较巨大的航弹，落地爆炸之后，所产生出来的巨大弹坑，更加是人触目惊心，胆战心惊。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    连绵不绝的爆炸声，几乎将刘飞洋阵地上幸存下来的官兵的耳朵都给震聋了。

    而刘飞洋所在的最后一道重炮防御阵地，更加是成为了鬼子航空兵首要轰炸的目标，一颗又一颗重量超过200公斤的航弹，不断的朝着刘飞洋所在的炮队位置狂轰滥炸下去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    连续数发航弹径直炸落在刘飞洋前方阵地不到100米外的阵地之上。

    航弹炸落地面的一瞬间，先是一团红光拔地而起，紧接着就是剧烈而震耳欲聋的爆炸声腾空而起，响彻天际。

    震慑云霄。

    与此同时刘飞洋的前方阵地上的红光中，无数碎石泥土伴随着猛烈的冲击波四散横飞。

    跟着被掀飞的还有刘飞洋那些正在惶恐的寻找着掩体，准备进行躲避空袭的战友，

    那些被凶猛而来的冲击波，给掀飞了的战友，还没等他们从半空之中跌落地上，他们便已经壮烈牺牲。

    身体被凌空撕裂，粉身碎骨，让人看的头皮一阵阵的发麻，惊栗不已。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    但是鬼子的轰炸机群依然继续在狂轰滥炸着，

    特别是第1飞行团第60战队大佐队长中原盛孝，更加是肆无忌惮的带着他的手底下的那些九三式轰炸机的飞行员们，

    疯狂了似的，不断的投放着航弹，

    而且很多都是200磅重的航弹，

    每一枚航弹刚一触地，就发生了猛烈的大爆炸，一团团强烈的红光直接撕裂了地面上升腾起来的硝烟弥雾，和飞沙走石。

    在那短短一瞬间，刘飞洋所在的防御阵地仿佛发生了超级大地震一般，让人惊恐不已。。

    剧烈的爆炸声，在阵地上来回回荡，让人感觉似乎整个阵地都快要震塌了似的恐怖。

    接着在第60战队大佐队长中原盛孝所率领的九三式轰炸机群轰炸完毕，

    就立即轮到了鬼子的战斗机群进行投放航弹轰炸，

    对刘飞洋的防御阵地上的官兵们进行着俯冲扫射。

    刘飞洋的防御阵地上，来不及躲避空袭的一些战士，纷纷中弹倒毙。

    看着倒在血泊中，或者是被炸的支离破碎，甚至连骨渣都没有的战友们，如此惨烈的牺牲着的时候，

    刘飞洋第一次深刻的体会到鬼子的航空军的空袭的可怕，以及可恨。

    他恨的瞠目欲裂，愤怒交加。

    特别是当他活生生的看着自己的那些战友一个又一个的被惨烈的炸死，和被日机的机载机枪给扫射的血肉模糊，死的惨不忍赌之际。

    他就更加恨的刻骨铭心，

    在这一刻，刘飞洋发誓一定要在未来让鬼子的航空军付出沉重的代价，以此来血债血偿。

    我看到很多死人，

    我欠了一千座坟。

    我们留下的这些尸体，够这些苍蝇生养一百七八十代王朝的。

    一场大败和天文数字的人命。

    ......

    在这一刻，刘飞洋的脑海再次响起了《我的团长我的团》，那些经典的台词来。

    “狗日的鬼子航空军！”

    “你们给我等着！”

    然后他猛的从自己的意念空间里，提取出一挺56式14.5毫米四联高射机枪出来，想要和那些进行着低空俯冲轰炸，和机枪扫射的日机进行拼命了。

    “我要杀光你们这些狗日的混球！”

    刘飞洋血红着双眼，准备单人来操纵一挺56式14.5毫米四联高射机枪。

    只是这么一挺的56式14.5毫米四联高射机枪是需六人（一个班）同时操控，长能够进行高空射击作战防空的。

    所以恨的咬牙切齿的刘飞洋在操纵56式14.5毫米四联高射机的时候，他才突然反应过来，单靠自己一个人，

    他根本操纵不起这么一挺重达4000多斤的56式14.5毫米四联高射机枪的。

