    “陆……”

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声想起来。

    骑士团的几个人听了一半，就被打断了。

    守卫赶紧开门。

    “你这里有末影珍珠吗？”

    来人切入主题。

    守卫回答，说：“我家里的仓库里好像有，我这就去给你们拿。”

    来人看到里面的陌生面孔。

    便随口一问：“他们是谁？”

    “他们是一区来的人！”

    守卫激动地说：“你们记得告诉城主老爷子，说有一区的客人来。”

    “好的。”

    很快消息就传回到了商老爷子的身边。

    而他们不知道，这些人来的目的就是商老爷子身边的陆瑜和小鱼两人。

    小鱼有点害怕地缩到了陆瑜的身后。

    “他们怎么又追上来了？”

    小鱼小声嘀咕。

    商老爷子问：“这就是追击你们的人？”

    “是的。”

    陆瑜思考了半分钟，说：“那要不然我们先走把，别我们惹来的祸惹到你们整个第四区的身上。”

    商老爷子却皱眉不悦。

    “慢着！”

    老爷子站了起来。

    “当时你不怕那么大的怪物，保护了我们第四区那么多人的周全。”

    “现在我们怎么可能面对这点威胁，就要弃你不顾？”

    “你把我老头子当成什么人了？”

    陆老爷子在商场多年。

    不止学来了手段和计谋。

    他还学来的江湖气，那就是重情重义的本质。

    陆瑜哭笑不得：“老爷子我们不是那个意思。”

    老头却突然傲娇起来，哼了一声。

    “哼！”

    小鱼喷笑出声，他没想到第四区的老人家居然这么有趣。

    而且他还第四区的城主。

    被这么有意思的城主带领，生活肯定会很有意思的吧？

    小鱼看着他，有些出神不知道在想什么。

    商老爷子宣布：“等我给你凑齐你要的东西，在此之前你就在我们家里待着不要出。”

    “好的。”

    既然老人家都如此坚持了，他们有什么理由拒绝呢？

    而且有人保护，陆瑜他们也可以在这里好好地进行休息了。

    陆瑜干脆小手一背开始摆烂起来。

    此时，那个回家看自己妹妹的小兄弟来到了一片废墟之中。

    没错，这里原本是他老家的位置。

    只是这里此刻什么都没有，只有散落的各种泥土圆石方块。

    还有原本家具被打碎成为了木板的样子。

    “二丫！”

    他对着废墟怒喊一声。

    “大晚上的喊什么喊？”

    身后传来一个呵斥他发出如此大声音的女声。

    扭头一看，这不是他的妹妹是谁？

    虽说，五年未见他的妹子已经长大了许多。

    “哥？”

    被叫做二丫的姑娘也是开心极了。

    “哥，你怎么在这里？”

    “你怎么突然回来了？”

    大哥回答：“我跟着骑士团执行任务经过了这里。”

    “你可算是有时间回家看看了。”二丫开心地笑了。

    大哥仔细查看了她的全身：“不是说有怪物来了吗？”

    “你怎么样？有没有受伤。”

    二丫笑了笑：“当然没有，都亏了陆瑜小老板，我们没有多少人受伤。”

    大哥松了一口气。

    “那就好，那就好。”

    “等等……”

    然而他刚放松下来的情绪突然又提了起来。

    “你说什么？”

    “嗯？我说我们没受伤啊。”二丫回答道。

    大哥追问：“你刚才说了一个名字！”

    “名字？”

    二丫恍然大悟：“你是说陆瑜小老板啊？”

    大哥也知道两个字的名字容易重名，于是他问。

    “陆瑜，是那个总习惯穿一身黑的家伙吗？”

    “没错啊。”

    二丫诚恳地回答，她还不知道自己回答中的凶险。

    大哥又问：“那家伙很能打，还知道很多东西？”

    二丫再次点头：“是她！”

    二丫模样看起来还挺高兴的。

    “怎么？大哥你在一区也知道陆小老板了，小老板果然厉害啊。”

    大哥脸色阴沉了下来。

    “你知道吗？我来第四区就是为了追捕这个人。”

    二丫有呆滞了片刻。

    “不是吧，怎么会呢？”

    她一看就是单纯的人，甚至找不到反驳的理由。

    “不是，小老板不他应该是这样的人啊？”

    面对自己的亲人，他当然是最为熟悉二丫的人。

    他知道的，他的妹妹不会说谎。

    所以他作为大哥愿意给妹妹时间，愿意听她说话。

    “那个人……到底是个什么样的人？”

    二丫着急地抓住了哥哥的手。

    “大哥，你肯定是对陆小老板有误会，他真的不是那种人。”

    大哥顺从地点头，问：“那你跟我说说，他到底是个什么样的人？”

    二丫因为着急都快哭出来了。

    “其实陆小老板很早就来我们第四区做生意了。”

    “他卖的东西物美价廉，就第一区才能吃到的那些蛋糕曲奇饼干，他都是按照平常的价格卖给我们的。”

    大哥好奇地追问：“我之前还费劲地给你邮过，没想到你们这里也已经可以吃到了。”

    二丫连连点头。

    “对亏了陆小老板，我们现在几个金币就能吃到了。”

    “然后呢？”大哥继续询问。

    “而我们城主家的那个商家少爷，霸凌我们平民区，还赚黑心钱，也是陆小老板帮助我们把他打倒的。”

    大哥此刻心里已经有了许多疑惑了。

    “之后，我还跟着咱们邻居家的那个刘浪大叔搬了家。”

    “再往后，怪物来了，把他们的老家给踩了个细碎。”

    没错，他们说的就是两个人脚下的这片土地。

    “当时我在第六区没有危险，但是我听说第四区还是挺危险的。”

    “那头顶着天，脚踩着地，能给地猜出一个大坑的怪物，直接跨过了第四区。”

    “而且那怪物还打算把我们村民踩个稀碎，是那个陆小老板出手了！”

    听到这里，大哥也跟着揪心起来。

    “他怎么制服的那个怪物？”

    二丫回忆起来：“我听说是他们把怪物带到了第三区，和第三区驻扎的骑士团一起降服了那个怪物。”

    “第三区！？”

    大哥不免激动起来。

    “大哥你怎么了？”

    第三区的地方不就是他们尊敬的林小梦副队长被派遣去的地方吗？

    而且林小梦也在那里出了问题，回来就被惩罚了。

    原来那个陆瑜在那里就林小梦副队长认识了？?

