虽然有老妪的话在前，但是剑尘却不死心，这可是一位太尊的传承啊，其诱惑之大，让他都难以保持平静。

接下来，剑尘继续控制体内的那一滴远古天狼的血脉之力离体而出，尝试能否穿过结界。

然而，这一次却让剑尘无功而返，他以远古天狼的血脉之力为辅，尝试了他所能想到的一切办法，结果都是以失败而告终。

似乎真如老妪所言，这道结界，唯有狼族血脉方才能踏入。

“不要想着攻击结界，将结界能量耗光的念头。因为这样的手段在太尊强者亲手布置的结界面前，根本就无法凑效。”老妪在后面说道，话一说完，她便转身离去。

剑尘一脸遗憾的望着眼前这道坚不可摧的结界，无奈的叹息一声，心知远古天狼的传承不是自己所能沾染的，最终也只能带着一颗不甘的心，和凯亚离开了这里。

穿过石门，剑尘和凯亚两人重新出现在一片荒凉的陨石内，从千丈之深的地底中飞了上来，发现那名老妪正站在这千丈之深的通道边沿，神情凝重的望着夜空。

“他们来了，来的比我想象中的还要快，这隐匿阵法，已经逐渐的失去了作用。”老妪站在那里，发出一声长叹。

“是彼盛天宫的神将吗？”剑尘的眉头也是皱了皱，同样抬头看向一片漆黑，毫无星辰色彩的虚空，心中也是有些紧张，还真塔还在他身上呢。

“不错，正是他们。他们这群人，乃是彼盛天宫最忠诚的护卫，每一名神将，都是彼盛天宫从万万千千的天之骄子中精挑细选出来的，每一人都受到了彼盛天宫不遗余力的栽培，因此这些神将的实力都非常的强大，同阶中，也唯有那些绝代天骄方才能与他们争锋，很不好对付。”老妪缓声说道，然后目光看向剑尘和凯亚，语重心长的说道：“你们二人快走吧，趁着彼盛天宫的神将还没有来到这里之前，赶紧离开这里，以免引起不必要的麻烦。”

“之前的大道本源，理应是完全属于你们二人的，结果老身没能控制住，吸纳了部分，因此老身欠你们一个人情。但老身今日是难逃此劫了，并且这么多年的逃亡生涯，已经耗尽了老身的一切，因此这个人情，老身怕是无法偿还了。”老妪有些愧疚的说道。

“前辈，何不进入塔中，我们一起逃离这里。”剑尘拿出还真塔对着老妪说道，老妪的本性并不坏，仅仅是因为受到了她师尊的牵连才被追杀，他也是真心想帮一把老妪。

老妪摇了摇头，用那充满苦涩的声音说道：“逃了这么多年，老身也累了，不想继续过这亡命天涯的生活，就选择这里，作为老身的葬身之地吧。能死在远古天狼的坐化之地上，这对老身来说，也是一种荣欣。”

老妪目光深深的看着剑尘：“听老身一句忠告，你手中的那塔，是一个烫手的山芋，以你的实力，根本就保不住，找个时机交还给彼盛天宫吧。”

“你一定要切记，此塔，万万不可落到彼盛天宫的神将之手，不然的话，那这天大的功劳，就全都被那些神将给抢走了。你一定要亲自送到彼盛天宫去交还，只有这样，才会让你获得最大的好处，甚至是得到彼盛天宫大殿下的庇护。”

“在当今圣界，能得到彼盛天宫大殿下的庇护，比什么都重要，因为大殿下，是当今圣界中，除了那些高高在上的太尊之外，最强大的存在之一。”

“轰！”

就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣之声从天际之上浩浩荡荡的传了过来，更有一股令剑尘都为之心惊胆战的可怕能量波动，在虚空之中肆虐。

突如其来的惊变，让剑尘他们三人皆是脸色一变。

“不好，他们竟然来的如此之快，定然是施展秘法，从遥远的星空直接挪移过来。看来，这一次他们是铁了心要将老身斩杀于此了，完全不给老身留半点喘息的时间。在。”老妪沉声说道，而后目光看向剑尘和凯亚，急切的说道：“你们二人先走，以最快的速度离开这里，不要遭受无妄之灾。”话一说完，老妪便冲天而起，属于始境的强大气势毫无保留的散发而出，带着一股决然，带着一股悍不畏死的精神冲向虚空，与追击而来的神将进行最终一战。

陨石外面的隐匿阵法已经变得支离破碎，更有一块残破的阵盘从虚空中跌落，化为了粉碎。

这阵盘，是玄明布置在这里的，等级不低，已经拥有斩杀无极境强者的威力，然而此刻在彼盛天宫的神将的攻击之下，威力根本就来不及展现出来，便已经支离破碎。

失去了阵法的阻碍，被遮挡在外的漫天星光，终于是再次出现在剑尘和凯亚二人的眼中。

但眼下，他们二人却毫无心情去欣赏这迷人的星空，而是脸色严肃的盯着虚空之中。

虚空之中，已经有阵阵轰鸣之声浩浩荡荡的传递而来，他们清晰的看见了那名老妪，正与两名浑身散发出金色光芒的强者在激烈交战，始境法则交织在一起，在进行着最为猛烈的碰撞，打的天崩地裂，日月无光，整片空间都在震颤，裂开了一道又一道的空间裂缝。

“凯亚，我们走吧。”剑尘最后忘了一眼虚空中那令人心惊胆战的能量余波，果断从空间戒指里拿出一艘小型虚空飞船，带着凯亚从另一边离开这里。

老妪与那两名神将之间的战斗，他根本就插不上手，哪怕他进入剑灵圆满，同样帮不上忙。

“碰！”

突然间，剑尘驾驭的虚空飞船，在刚飞出陨石时，就仿佛是撞在了一面无形的墙壁上似地，轰然震动之下，猛然停了下来。

“不好，这是空间屏障，彼盛天宫的那两名神将，已经封锁了这一片空间，我们根本就无法逃离这里。”剑尘惊呼出声，脸色变得难看无比。