    第1306章 会撒娇的赛瑞娜   

    而听到了塞瑞娜的话，叔叔直接从怀里掏出钱包，摸出了两张百元钞票，丢在了赛瑞娜面前的桌上。

    

    “可别说我欺负孩子，这就当是你买来孝敬我的了，但不要再和我抢。”

    

    赛瑞娜惊呆了，自己的叔叔的性格，是非常外向且喜欢开玩笑的人！   

    但也没有跳脱到这种程度，抢自己侄女的美食吃？

    

    赛瑞娜又拉不下脸和自己的叔叔抢吃的，无奈摇了摇头，哼了一声之后，却并没有拿桌上的钱，而是愤恨的说。

    

    “一会儿我再买一只回来，然后我用我的方法烹饪，一定会比你做的更好吃！”

    

    叔叔挥了挥手，连理会赛瑞纳的想法都没有，这时候，侄女哪里有眼前这只螃蟹更重要？

    

    看到自己叔叔的表现，赛瑞娜只能是用无语来形容，也不知是不是赌气，或者就是因为被这种螃蟹的味道吊足了胃口，也不顾现在是几点了，拿起了自己的手包，找到了车钥匙，便是开着叔叔的那辆，甲壳虫，直奔渔场而去。

    

    原本半个多小时的路程，赛瑞娜只用了二十分钟，这已经算得上是打破了今年赛瑞娜开车时速的记录了！   

    当来到与场外面试看到与厂门口的灯光还没有熄灭，塞瑞娜终于是松了一口气，大踏步的走上前来，推开了渔场的铁门！   

    这时候，陆远早就已经回了牧场了，而那个年轻员工，正在屋子里写写画画，并且在网络上查找，关于一些销售经常用的话术！   

    可没想到，这么晚了还有人登门！   

    见到大门被推开，他便是拿着手电走了出来，就见到赛瑞娜这个大美女又一次出现了。

    

    “你好女士？

    这么晚了来渔场有什么事吗？”

    

    塞瑞娜下意识的向周围看了一眼，却没有见到陆远的踪影，不由得皱了皱眉，然后才说到。

    

    “是这样的，你们渔场的最新培育的螃蟹，我已经品尝过了，味道非常的好。”

    

    年轻员工不明所以的眨眨眼睛，然后眉头皱了皱说。

    

    “是的，我也知道，您是为这件事专程来的？”

    

    赛瑞娜有些无语，没想到眼前这个年轻员工竟然反应这么平淡？

    

    就好像自己是全世界最后一个知道这个消息的人！   

    这无疑是很扫兴，所以塞瑞娜也不打算久留，便是直接说道。

    

    “我这一次来到这儿，是想要再买一只螃蟹，你现在能不能帮我捕捞一下？”

    

    年轻员工听到这儿摇了摇头：“不好意思，由于我们的螃蟹数量并不多，只有五百多只左右，因此我们的老板设定了限购政策，所有人都只能每天买一只，您今天的限购权限已经用光了。”

    

    塞瑞娜都愣住了：“这怎么行？

    你不是说还有五六百只吗，为什么不能卖给我呢？

    况且这么晚了我开车过来，为什么你就不能通融一下！”

    

    见到塞瑞娜的表现，年轻员工都惊呆了，更是暗自吃惊。

    

    他知道陆远是一个善于创造奇迹的人，而且这次推出了限购政策，还让他有些心里发慌。

    

    但现在他才发现，这种方法好像是直接激发了买家所有的购买欲，这简直比起做任何广告更管用。

    

    而且这个限购方案一旦实施，所有的人都会知道，在枫林谷渔场有一种螃蟹在售卖，而这种螃蟹味道十分鲜美，价格却十分昂贵，并且每人每天只能买一只！   

    听到这件事会不会觉得十分吃惊？

    会不会觉得这个枫林谷渔场的老板，脑子出了什么问题。

    

    这自然也会成为一种让很多人觉得新奇的点！   

    这无疑让这个员工也感觉，十分的惊讶，同时对陆远更加的佩服了。

    

    毕竟这种方式，估计他这辈子都不会想到的！   

    所以他立刻严明态度的说：“塞瑞娜女士，请你不要难为我，这是我们老板定下来的规矩，一天只能卖给你一只，况且现在已经是夜晚的八九点钟了，您是一位优雅且作息规律的女士，这个时候吃太油腻的东西不太好，所以我劝你还是等明天。”

    

    “明天？

    如果我可以等到明天的话，为什么我会跑到这里来找你？”

    

    赛瑞娜几乎是被气到了，这个员工简直就是一块石头一样！   

    而员工只是耸了耸肩：“我真的是没有办法卖给你，或者您可以去找陆远先生聊一聊，当然千万不要说这是我提醒您的。”

    

    说完员工便是转身走进了房屋之内。

    

    塞瑞娜一点无语，如果是往常遇到这种怠慢的销售员，塞瑞娜早就忍不住直接投诉了！   

    可是这一次不同，这一次是自己违反了规矩，同时他更想吃到那只螃蟹呀。

    

    因此塞瑞娜回到了车里，拿起了电话打去了陆远的手机。

    

    此时的陆远已经洗完澡，躺在床上看起了电影，正是昏昏欲睡的时候，突然手机响了响。

    

    他拿起手机瞧了一眼，发现是赛瑞娜，顿时一脸茫然的表情，不知道她为什么在这时候打电话给自己。

    

    而等他刚刚接听，塞瑞娜明显有些急不可耐的声音便已经传了过来！   

    “陆远先生，求求你不要让我讨厌你好吗？”

    

    陆远顿时都愣住了：“什么意思？

    我也没做什么事情啊？

    难道说是我把那只螃蟹的价格定得太贵了？

    从而让你觉得不满吗，如果是这样的话你是可以得到全额退款的。”

    

    陆远立刻坐起了身子！   

    按道理来说赛瑞纳是第一个品尝这种蓝色螃蟹的客户，如果塞瑞娜觉得这种螃蟹问题很大，那他的确要做出改变的。

    

    可是就在他打算仔细的聆听塞瑞纳的需求，并且开始思考是否要降价的时候，塞瑞纳的话让他开始有些吃惊了。

    

    因为这个女人，这个冷淡的像是冰山一样的女人，竟然学会了撒娇？

    

    “陆远先生-求你不要再装作什么都不知道了，你让你的员工限购这些螃蟹对不对？”

    

    陆远眨了眨眼睛：“是的！”

    

    “那您知不知道，螃蟹的个头并不大，我一个人吃还差不多。

    可是我还有一位叔叔，你知道的我叔叔向来是一个对美食十分关注的人，所以事情就更麻烦了！”

    

    

    

