    叶凡的强大，也让冷珏惊疑不定。

    六十九级苍天霸体，真的给人一种逃过恐怖的感觉，那抑制不住的气血在膨胀，充斥着叶凡周围三千米地带。

    他好似一尊太古凶兽。

    最恐怖的是。

    叶凡只是道宫巅峰的境界。

    “怎么可能！”

    冷珏发现叶凡的境界之后，惊掉了下巴，只是道宫巅峰，蝼蚁一般的存在，怎么会有如此强大的肉身。

    这是什么修炼法！

    这是什么炼体法！

    这是什么体质！

    冷珏盯着叶凡，刚才他想要拿到七星命盘，开天斧、戊戌坤鼎和昊天镜，现在嘛，他也势必要拿下叶凡。

    因为。

    若是能得到叶凡相同的体质，得到修炼法，炼体法，那么，他将无敌。

    是真正的无敌。

    在仙山腹地，在诸多大宗大教圣地的年轻一代领军人物之中，他也将横压一切。

    冷珏心思变得无比火热。

    这次外出真的对的。

    竟然有如此大的机缘。

    “叶凡，你很不错！”

    北斗教主大笑。

    “你的天资和潜力，比什么天火圣地圣子强大十倍。你现在的境界，就足以对抗破虚中期，这什么天火圣子，你随便拿捏！”

    这话可把冷珏气的半死。

    黑袍人怒喝：“放肆，亵渎圣子，找死！”

    “就凭你？”

    现在的北斗教主，无比的自信。

    因为，他攻击有开天斧和昊天镜，防御有戊戌坤鼎，辅助有七星命盘。

    可谓是没有一点短板。

    “自以为是的家伙，真的以为从仙山腹地来，就无敌了！就不把外围的势力放在眼里！可笑至极，愚蠢至极。”

    “想当年，我北斗教在仙山腹地，那是排名前列存在，你们天火圣地算什么东西！”

    “既然你们找死，我就成全你们。”

    “北斗七星，现！”

    随着北斗教主的大喝，北斗教的七座大山峰冲出璀璨光芒。

    七道光柱矗立在天地之间，只看见，苍穹之上，缓缓浮现了，七颗巨大的星辰。

    那星辰，排列着，似乎形成了某种神秘的领域，笼罩全场。

    “不好！”

    血皇、黑袍人惊变。

    但北斗教主的第一目标并不是他们，而是火灵老祖。

    这个老家伙必须斩掉！

    “造化钟神秀。”

    北斗教主一拳，将造化拳的奥义发挥出来，配合北斗七星领域，爆发出绝世风采。

    血皇和黑袍人被逼退。

    冷珏的车辇遭遇波及，拉扯的妖兽和两尊破虚后期的随从直接被打的灰飞烟灭。

    不过。

    冷珏所在的宫殿倒是完好无存，这宫殿其实是一件厉害的防御法宝。

    冷珏躲在其中。

    只是，宫殿疯狂震动，也有一些力量传达进来，令冷珏气血翻涌。

    “老祖！”

    此时，火灵皇惊呼。

    因为北斗教主已经杀到了火灵老祖面前，昊天镜爆射神光，束缚火灵老祖。

    戊戌坤鼎砸的他昏天黑地。

    开天斧随之劈下来，这是必杀一击。

    “唰！”

    就在这个节骨眼上。

    一道强大的力量杀来，将火灵老祖卷走，北斗教主这一斧子劈空了。

    “谁！”

    北斗教主惊怒。

    只看见，远方天空，漫步而来一尊道人，赫然是太素真人。

    “天枢，你太过了。”

    “太素，你也想掺和进来。”北斗教主脸色阴沉，太素真人深不可测。

    “我只是希望不要大动干戈，坐下来好好谈。”

    太素真人说的很平淡。

    北斗教主心中火气直冒，要是这家伙不来，他可以斩杀火灵老祖，同时也能打的血皇和黑袍人狼狈。

    甚至有可能抓出冷珏圣子。

    可现在太素真人的加入，那就没办法了，一切都泡汤了。

    “说的冠冕堂皇，你的心思谁不清楚。既然如此，那就战吧。”

    “我北斗教，无惧任何势力！”

    这句话，是多么的霸气。

    多么的豪迈。

    下方，北斗教弟子全都热血沸腾，发出呐喊嘶吼，气势如虹。

    这时，冷珏走出来：“北斗教，杀我仆从，罪不可恕啊。你们会为此付出惨痛的代价。”

    北斗教主道：“是吗，我等着天火圣子来人，但你们，应该是走不掉了、”

    冷珏一惊。

    他看向太素真人，道：“道友，祝我们一臂之力，那就是我天火圣地的朋友，可请你圣地参观，和我圣地之主坐而论道。”

    太素真人道：“圣子，我无意掺和你们之间的纷争，我过来只是为了调停，希望你们不要再打了。”

    冷珏眉头暗皱。

    黑袍人传音道：“圣子，继续打下去不会有什么结果，反而会有大危险。我们先撤吧，回到圣地，召集长老们过来，到时候灭掉北斗教还不是轻轻松松。”

    火灵儿也怕了，劝道：“圣子，先避其锋芒，这并不是什么丢脸的事情。”

    冷珏若有所思。

    血皇也不想冒险，传音道：“天火圣子，你还是叫来援军吧，就凭我们是灭不了北斗教的，甚至都镇压不了北斗教主。”

    “太素真人其实就是帮我们，他中间调停，给你们时间叫来援军。”

    原来如此！

    冷珏对太素真人投过去感谢的目光，随后看向北斗教主冷冷道：“看在这位道友的面子上，我姑且饶你们一次，但我必须提醒你们，好好享受为数不多的安稳日子吧，因为不久之后北斗教将破灭，从仙山除名，不要以为我在开玩笑，天火圣地有这个实力。”

    “我们走！”

    冷珏转身，走回宫殿。

    忽而。

    一道冷笑响起来：“想来就来，想走就走，你将我们北斗教当做什么了！”

    嗯？

    冷珏回头。

    说话的，是叶凡，他冲出护教阵法，来到北斗教主身边。

    逼视着冷珏。

    一字一句的说；“你想要我们北斗教的宝贝，那就看自己的实力，叫人算什么本事。这样吧，我们打一场，你若是能答应我，七星命盘我不敢做主，但我的开天斧以及戊戌坤鼎和昊天镜，统统归你。”

    “你敢不敢？”

    天地死寂，鸦雀无声。

    什么情况？

    叶凡要挑战天火圣子。

    短暂的安静之后，北斗教响起了冲天喝彩，无数弟子乃至长老们都红着脸，兴奋的呐喊：

    “圣子威武！”

    “圣子威武！”

    “圣子威武！”

    要知道，刚才叶凡肉身突破所展现出来的实力有目共睹。

    天火圣子只是破虚初期，还不是被叶凡随意拿捏。

    北斗教圣子，拿捏天火圣地圣子，这是多么振奋人心的事情。

    也难怪北斗教所有人兴奋。

    北斗教主笑了笑，开口道：“好，不愧是我北斗教圣子，大气魄，不知道天火圣地的尊贵圣子大人，敢不敢应战！”

