    第1193章忘恩负义的白眼狼

    唰！

    一瞬间，副院长和诸位领队的脸色都白了。

    “楚，楚宗主，这事你可不能不管啊！”紫炎国领队勉强撑起一抹笑，声音却都已经带颤了。

    开什么玩笑，楚宗主若是真的撂挑子了，那他们虹洲可就真的没有出路了！

    “是啊，楚宗主，您要是有什么不满的只管说，我们一定替您解决了，但这楚云瑶，还有她背后的四星势力，您看，这到底是来找您麻烦的不是。”绿离国领队也堆着笑道。

    副院长一听，脸色更难看了。

    这傢伙什么意思？

    要是有什么不满的只管说，一定解决了。

    这话含沙射影的，不就是在说解决他么！

    一时间，副院长只觉无比地愤怒。

    他急匆匆地跑来是为了谁？

    他明明是为了整个虹洲大陆考虑，为了那些即将被耽误的天才，可眼下，却因为楚千璃这丫头的一句话，他们就要对付他了？

    就算这丫头说什么她有无数灵宗手下，可这话一听就是玩笑，这些傢伙怎么就信了？

    顿时，副院长怒目圆瞪，一副看到了一众蠢货以及忘恩负义的白眼狼的模样。

    咚，咚，咚……

    就在这时，敲击声响起。

    众人霎时顾不得同副院长眉眼交锋，连忙看向楚千璃。

    只见她依然慵懒地靠着椅背，指尖有一下没一下地在椅子扶手上敲击着，看着他们的眼神显得很玩味。

    “楚宗主。”黄会长开口。

    不过，他刚吐出了三个字，副院长就哗地一下站了起来。

    “你们这些傢伙到底什么意思？有必要如此恭维一个小丫头吗？”

    “那可是四星势力，四星势力！多少高手，根本数都数不清！”

    “这丫头随便说一句有来无回，你们还就真的信了？脑子呢？”

    “……”诸位领队，眼神就有些一言难尽了。

    “副院长，难道你以为楚宗主这是在开玩笑？”黄会长本来是想同楚千璃说话的，不过，既然副院长叫嚣着跳了起来，那他就改变一下说话对象吧。

    “不然呢？”副院长吹胡子瞪眼。

    这些傢伙和他一样，都一把年纪了，怎么这么容易被忽悠！

    “……副院长，你难道没注意，楚宗主这次驯服的凶兽中，除了七阶凶兽外，还有一只八阶凶兽么。”黄会长沉默了一下说道。

    罢了罢了，虽然他现在好像是在说废话，但谁叫副院长孤陋寡闻呢，他也只能是说一说了。

    “什么？”副院长有点儿懵。

    说实话，他过来的目的很明确，就是要传递消息。

    之后对上楚千璃以及九渊尊上，那都是超出计划外的事了。

    如此一来，他还怎么可能东张西望，去观察参加这次大比的驭兽师们都驯服了什么样的凶兽。

    “还有，就在你过来的时候，楚宗主的身后还站着一些灵宗高手呢，这些人加起来都超过十位数了，你难道也没看到？”黄会长稍微给了三秒让副院长消化，这就又开口了。

    “十，十位数的灵宗。”副院长只觉开口说话突然变得很艰难。

    嘭！

    不仅说话艰难，身体也有些无力，他一下子跌坐了回去。

    “还有最关键的一点。”黄会长这会儿却没放过他，不把楚宗主到底有多厉害给说清楚了，这位副院长恐怕还是弄不清情况。

    眼下是得罪楚宗主的时候吗？

    还一副看蠢货的眼神看着他们。

    到底谁蠢，某些人该认清现实了！

    “还有什么，你说。”副院长眼神发飘，整个人已经离傻不远了。

    黄会长见他被这些消息给刺激大发了，但好歹还保持着最后一点清醒，当即就道：“楚宗主本身的实力深不可测，已经是灵宗境高手了。”

    虽然他总觉得，楚宗主所爆发出的实力不仅是灵宗那么简单。

    但楚宗主既然没被大陆法则排斥出去，那她的修为应该就是灵宗境……吧。

    “……”副院长。

    他真的怀疑他这会儿在做梦，否则怎么会听到这么多荒诞的话？

    然而……

    抹了一把脸，副院长突然看向悠哉悠哉坐在那儿的楚千璃，认真地问道：“所以说，楚宗主，你真的可以对付四星势力？”

    当然了，他说这句话，也不是指望楚千璃能去沧溟大陆把九星宫怎么样。

    只是，倘若九星宫派人到虹洲大陆来，有法则限制，他们就是派个灵皇过来，那实力也得压制到灵宗。

    如此一来，他们这边有楚千璃，倒也不算太被动。

    而且……楚千璃当真这么厉害的话，那就绝对不会容忍自己被困死在虹洲大陆上。

    如此一来，问题总能得到解决。

    楚千璃一挑眉梢，她发现这位副院长的想法还变得挺快。

    “能如何？不能又如何？”

    “能的话，老夫就是死也瞑目了。不能的话，老夫还是那句话，楚宗主你不要太自私！”副院长脖子一梗，大义凛然道。

    “呵。”楚千璃笑了。

    她算是看透这位副院长了，这人就是觉得，为了虹洲大陆的未来可以牺牲一切，就算是他的命也行，如此便是正义。

    然而……

    “首先呢，我觉得你该弄清一件事，楚云瑶要对付本宗主，所以，本宗主是受害者。”

    “真正三观正确，心中有道义的人，不会拿刀架在受害者的脖子上，逼受害者做什么。而是会不惧艰难地对付加害者。”

    “师父。”楚千璃突然转头，看向坐在一旁同样悠哉的祁连，很是认真道，“我觉得这灵霄学院的未来堪忧啊。”

    “你看，连副院长都没有一个正确的三观，还能指望灵霄学院能教育出什么三观正确的好学生？”

    “纵是天资出色，最后恐怕也毁了。”

    “到时通通变成一群欺软怕硬，为了利益行事，还觉得自己挺能耐，挺正义的傢伙。”

    “啧，想想就恶心人。师父，你身为灵霄学院的老师，和他们接触得多，可千万别被影响了啊。”楚千璃说着说着，就是一脸担忧地看着祁连，仿佛他的三观马上也要出问题了。

    祁连迎着宝贝徒弟这一副“师父你的三观还好么”的神情，嘴角顿时一抽。

    好好的宝贝徒儿，说皮就皮了！

    然而，他身为师父能怎么办？

    绷起脸，祁连无比严肃道：“为师明白了，为师回头就向院长递辞呈，绝对不会被副院长影响。”

