    “也不知道，少族长的另外一个分身，现在如何了。”

    “希望，也能够顺利一些吧。”

    “毕竟，若是少族长的本体，不能够早一点突破，还是要依靠这两尊分身，来做更多的事情。”

    青龙在这个时候，主动的说起了，林清尘的另外一樽分身。

    对于北境在这边，他们是了解。

    对于那一尊，被送到迷失之海那边的，现在还是一无所知。

    他们此刻，看到林清尘的这一樽分身，不久之后，就要苏醒，并且朝着好的方向发展。

    自然时候联想到了，另外的一樽身份，希望也能够跟这边一样顺利。

    就如青龙所说的一样，若是林清尘的本体，不能够尽快的突破到道圣的境界。

    那么，很长时间以来，林清尘要做的很多事情，都需要依靠这两尊分身来完成。

    除此以外，别无其他的任何办法来代替。

    “那边的事情，我们管不了，我们能做的，就是保证这边的这尊分身，不要出现什么问题。”

    对此，白虎想了想，最终开口表示，还是不要想那么多了。

    北境这边的事情，他们能够保证不出现意外，就已经足够了。

    至于说其他的事情，现在是真的管不了的。

    “朱雀，姑姑大概还要多久的时间，才能够出关，有消息吗。”

    此刻，迷迷失之海的外面，迷失军团所在之地。

    独孤清影，看着身边的一名红衣女子，开口询问。

    独孤清影口中的姑姑，自然就是林星月了。

    在迷失之海之中的时候，独孤清影，之所以答应下来，让幽冥一族的那些人离开。

    其实，就是因为收到了朱雀的传音，让其按照对方的意思来。

    当然了，也要最大程度的，争取最大的好处。

    现在幽冥一族的人，已经离开了好几个月的时间了。

    现在，她想知道，什么时候，可以开始着手解决，迷失之海这边的事情。

    “在等等，时间还没到，现在这个时候，别想太多的事情。”

    “北境那边，会没事的，你现在需要做的，就是尽快的突破到，化圣境界。”

    此刻，朱雀哪里不知道，独孤清影这么说，是因为什么。

    她想着的是，若是可以早点解决这边的事情，那么就可以抽身离开了。

    北境那边，正是需要人的时候。

    独孤清影现在还不知道，其实林清馨的身上，也有着上古神器的存在。

    所以，才会那么找的，想要赶紧处理完这边的事情，或者说是交接完毕以后。

    然后她，就可以赶往北境了。

    正是因为知道，独孤清影的想法，所以朱雀表示，让独孤清影安心的修炼。

    此时此刻，不要想那么多，就在这里等着，然后好好的修炼。

    至于说，林星月什么时候会过来，该来的时候，自然会出现的。

    现在没有出现，只能够说明，时机还不够成熟。

    本来还是很焦急的独孤清影，现在听完朱雀所说之后，开口问道。

    “北境，现在如何了。”

    虽然知道，朱雀既然这么开口了，北境就不会有什么问题。

    但是，此刻还是想知道，北境现在的状况，到底如何了。

    “一切，都不会超出预料的，北境那边，一切安好。”

    “你现在需要做的，就是突破到化圣境，这是你目前最应该做的事情。”

    “你应该明白，渡神和化圣，是完全不同的两个境界，只有踏入到化圣境，才能够在未来，有一席之地。”

    朱雀此刻表示，北境那边，一切都没有问题的。

    现在独孤清影只需要做好自己该做的事情，那便是足够了。

    就如朱雀所说的，化圣境和渡神境，时候完全不一样的两个境界。

    若是没有踏入到化圣境，在未来的时候，是没有任何地位的。

    哪怕她身为护圣者，身为独孤剑主，都是一样的。

    敌人，还有一些没有彻底死心的人，不会因为这两个名头，有些事情就不做了。

    想要让对方继续忌惮，那么就必须要有足够的实力，来震慑对方才行。

    否则的话，一切都是空谈，没有任何的意义。

    “他，什么时候会出现。”

    对此，独孤清影心中也是很清楚，因为她知道，朱雀所说的并没有错。

    想要在未来，能够保持优势，能够有一席之地，必然要有足够的修为来支撑。

    目前，好多人都已经，达到了化圣境的境界。

    若是她在悟道境，停留的时间太久，必然会被落下太多的。

    到那个时候，纵然她有着很高的越境而战之力。

    但是，随着时间的推移，这种优势，就会被扯平了。

    想到这里的时候，独孤清影想到了林清尘，已经好久，都没有看到他了。

    也不知道，现在这个时候，他究竟如何了。

    所以现在，独孤清影开口询问，现在林清尘，到底如何了。

    其实也就是在问，现在的林清尘，有没有突破到化圣境。

    因为，她不想被林清尘，落下太远。

    “少族长此刻，正在闭关，一直都在闭关。”

    “至于进度，说实在的，我也不知晓。”

    对于独孤清影的问题，朱雀也没有隐瞒，至少，没有刻意的隐瞒。

    而且朱雀所说，也都是事实，现在的林清尘，的确是在闭关。

    不管是本体，还是分身，都在为了突破到化圣境而努力。

    至于说，什么时候能够突破到化圣境，朱雀也是真的不知晓。

    别说是朱雀了，恐怕就是林清尘自己，都没有把握，说自己什么时候，可以突破到化圣境。

    毕竟，他们跟其他人，是不一样的，想要突破，不是那么容易的事情。

    这，也就是他们，比其他人，在同境界之中，战力更高，所要付出的代价。

    别人突破，或许很困难，但是终究没有那么大的障碍。

    但是他们这些人，是不一样的。

    这道关卡，对于他们几个人来说，都是至关重要的事情。

    所以此时此刻，当别人都已经，达到了化圣境的时候，他们几个，现在还在悟道境徘徊。

    一切的一切，都是为了以后，可以在同境界之中，占据更大的优势。

