    海大富手中的那件大鼓法宝是一件中品法宝，攻击方式以大力敲击鼓面形成的声波攻击为主，具有一定精神催眠效果的鼓声为辅。

    由于使用大鼓时发出的鼓声特别大，大鼓的精神催眠效果十分差，而且这个效果本身就只是附带效果，并不强悍。

    所以，大鼓法宝对金丹修士的催眠效果几乎为零，不过用来催眠筑基修士还是没有问题的。

    正是因为这大鼓法器的催眠效果只是附带的，并不是他的主要能力，这才没能突破念灵虫给陈子漠设下的神识防护，陈子漠也才能轻易叫醒被催眠的陈子辉等人。

    陈子辉刚睁开眼，还没有搞清现场状况，就强行从陈子漠手中接过小型飞船的控制权。

    得到飞船的控制权，陈子辉一下子就清醒了，发现他们已经不在刚才的位置了。

    金丹修士之间的战斗，靠得太近可能会波及到，轻则受点轻伤，重则重伤不治而亡。

    金丹修士战斗的余波，陈子漠倒不怎么在意，几乎伤不到他。

    但是飞船内可还有一个筑基初期和三个筑基中期，而且四人都昏睡过去了。

    再加上海大富使用的几乎都是范围性攻击，很容易波及到周围，陈子漠只能选择往后撤数里，退出到相对安全的位置去。

    陈子玄醒过来后，所有的人就都醒了，陈子漠随即示意陈子辉落到下方的树林里去，在半空实在是太明显了。

    另一边，杨中宇在轻松解决迎面杀来的黑鸦群后，也让杨成武等三人落到下方的树林里去，自己则准备伺机而动。

    杨中宇知道，于家的人肯定就在这附近，在寻找出手的机会，自然不敢放松对周围的戒心。

    在警戒四周的同时，杨中宇也在缓慢的朝着陈昌轩和海大富的战场靠近，寻找出手制服海大富的机会。

    想都不用想，杨中宇都知道这海大富应该是于家请来的外援，如果先能将其制服，只剩一个于家金丹修士，他们也就赢了一半。

    如果于家老祖出手帮海大富挡住了攻击，对方也就显露了行踪，潜藏在暗处的毒蛇也就没了。

    无论是哪种情况，杨中宇都能接受。

    恍惚间，杨中宇已经来到了海大富的背后，随时都可以朝海大富发起攻击。

    背后有人，海大富瞬间就被吓起了一身鸡皮疙瘩，随即就想抽身离开，化解这个局面。

    他想抽身走，陈昌轩可不想给他这个机会，手中的千元斩灵剑朝海大富用力一挥。

    两道金色斩击拦住了他的去处，让他不能往前走半步，紧接着陈昌轩又提剑杀去。

    剑修的厉害，海大富可是一清二楚，不敢有丝毫分神，连忙重重的一击打在手中的大鼓上，一道凌厉的声波朝着陈昌轩攻去。

    杨中宇抓住海大富施法的那一瞬间，两条巨大的水龙朝着海大富背后迅速飞去，不给海大富反应和躲避的机会。

    感应到后方那股庞大的灵力，海大富的脸上露出了慌张的神色，连忙大声吼道。

    “于老鬼，你再不出手，本道就要完了！”

    海大富的话音还没落，下方树林的一处，一道巨大且迅速的黑影飞窜而出。

    这道黑影并没有去帮海大富挡住那两条水龙，而是迅速的飞向杨中宇，准备打他一个措手不及。

    对于目前这种的局面，杨中宇早有预料，也提前做好了准备，就等着对方自投罗网。

    在黑影下方，之前落到地面的杨成武就在那里，手中正拿着一个阵盘，一座四阶攻击阵法的主阵盘。

    随着一道法力注入阵盘之中，平坦的地面突然喷射而出数以千计的绿色木刺，朝着天上的黑影飞射而去。

    看到下方的绿色木刺，站在黑影上方的于家老祖脸色瞬间就变了。

    那些绿色木刺，于家老祖认得，并不是普通的木刺，而是杀伤力极大的分裂刺。

    分裂刺是一种十分特殊的木刺，它不但拥有超强的杀伤力，还有一个谈之色恐的能力——分裂。

    分裂刺在击中敌人之后，会迅速分裂生长，新长出的尖刺会将敌人刺千疮百孔。

    被分裂刺击中，不死也离死不远了。

    看着下方迅速飞来的分裂刺，于家老祖的脸色一家子就绿了。

    在此之前，于家老祖想过很多对方的陷阱，并为此做出了不少准备，一般的陷阱根本拦不住他。

    然而于家老祖怎么也没想到，杨家居然给他准备了这么一份礼物，上万根的分裂刺。

    躲肯定是躲不过了，于家老祖只能和脚下的黑影——一只四阶下品黑面鹰硬着头皮面对这上万根分裂刺。

    黑面鹰，于家那名筑基大圆满修士也有一只，不过只有三阶上品的修为。

    当初杨成武就是依靠那只三阶上品黑面鹰才在众多筑基大圆满修士中抢得一颗伏金果。

    于家老祖从黑面鹰身躯上一跃而下，拿出一件黑色的防御法宝挡在身前。

    黑面鹰也没有闲着，一大口黑炎朝着下方喷射而出，吞没了大量的分裂刺。

    只是分裂刺的数量实在是太多了，于家老祖那面防御法宝的防御效果不错，就是范围就只有那么大一点。

    几根分裂刺恰好从防御法宝的边缘越过，最后射入黑面鹰那一对巨大的翅膀之中。

    射入黑面鹰翅膀中分裂刺瞬间分裂开来，大量的木刺从黑面鹰的一对翅膀中带着温热的鲜血长了出来。

    在分裂刺分裂的那一瞬间，黑面鹰仰头吼出一声无比悲惨、尖锐的惨叫声。

    惨叫声一结束，没有性命之忧，也无法挥舞翅膀的黑面鹰随即往下掉。

    于家老祖见状，连忙将黑面鹰收入灵兽袋中，不然他就要被黑面鹰压在地下。

    黑面鹰被收入灵兽袋中，原本应该晴空朗朗的天空，于家老祖头上却依旧黑黝黝的一片。

    在于家老祖的头顶上，一块巨大的黑色木印从天而降，砰的一声将于家老祖压在深深地下。

    在此之前，没有于家老祖相助的海大富被那两条水龙击中后背，整个人瞬间飞出数里远，最后在地面砸出一个大坑。

