    “有了这一批叠加符，我袖里乾坤内的那些宝物，除了少数几个品阶明显十分高明的话，大概都能够消耗掉了。”

    陈少君默默估算着，也觉得有些轻松。

    如此，应该就能够大幅度减少奖励一些无用的技能，换取相对较少，却价值极高，对他的实力手段都能够发挥出作用的武功和法术了。

    特别是那仙级上品叠加符，所给与他的奖励，至少也应该是如来神掌，也就是武圣级绝学的级别的武功，甚至则是一些仙法手段中的神通妙术了。

    法相天地，三头六臂，袖里乾坤……这几个神通妙术的作用，对于他的实力手段的提升，他可是深有体会，自然期待着能够借此获得更多，更强的神通法诀了。

    神不知鬼不觉的回到商队。

    陈少君接下来的一段时间，就变得深入简出了起来。

    大多数时候，就随着商队，呆在马车之上，或是修炼坐忘经，太上感应篇，或是拿出一些宝物进行鉴定。

    当然，鉴定之时，他自也会使用叠加符。

    不过，此时他所使用的，大多都是那些品阶较低的叠加符，是以就算叠加符圆满，他也没有直接选择开解出来，进行奖励。

    他打算将这些叠加符进行积累，达到一定数量之时，再一次性进行开解。

    或许到时候，会有意想不到的惊喜也说不定。

    另外值得一提的是，因为来回都是跟随者莫氏商行，商行内也大多知道了，他乃是当铺朝奉中的朝奉大师级别，是以时不时地，也会有人请他出手，鉴定宝物。

    对此，陈少君也是欣然接受。

    有着通灵宝鉴的他，从来都不会嫌宝物多。

    旁人找他鉴宝，他欢迎还来不及呢，自然不会拒绝。

    毕竟，这些找他鉴定的宝物，大多都有些来头……如今的陈少君，好歹也是朝奉大师，一般的宝物旁人可没脸拿出来交给他进行鉴定。

    就算他不说，刘掌柜可也不会讲情面。

    在刘掌柜看来，如今的陈少君身份地位已经大不相同，这该摆的谱，自然也要摆起来。

    只有一些有些来头，刘掌柜都拿不准的，才会提溜上来，交给陈少君进行鉴定。

    如此，数天下来，零零散散陈少君也鉴定了十来件宝物。

    大多其实也相对普通，要么是刀剑一类，要么则是一些稀奇古怪的器具，说不上多么奇特。

    唯有一块印章，让陈少君都少有的露出一丝郑重之色。

    整个印章，呈方形模样，四面有一些细微的划痕，印章下面，则有青山二字。

    若只是普通印章，陈少君自也不会太过在意。

    但这一枚印章之上，陈少君不仅感受到了浓厚的煞气，还从中感受到了一股法力加持的味道。

    也就是说，这是一件法宝。

    虽然不是什么了不起的法宝，按照品阶判断，也就宝器级别，还够不上灵器，更别说是仙器仙宝了。

    可如这印章一般模样的法宝，本身作用，就不是为了攻击，更是一种身份象征一样的宝物，是一种信物，一种凭证。

    “只是信物一般的东西，却有着法力加持，而且材料也十分不凡，轻重适合，拿在手中也有一种厚重之感……”

    陈少君心中起了一丝好奇之心。

    随后才开始正式鉴宝。

    三枚铜钱落地，占卜之术使出。

    然后卦象生成。

    大吉大利！

    “嗯？

    这卦象，倒是有点意思。”

    陈少君挑了挑眉头。

    也没多想，连忙就开始了鉴定。

    精神力涌出，万灵神解术化作滔滔江河，迅速向着这印章冲去。

    嗡！嗡！嗡！

    印章震动，有法力之光涌出。

    隐约间，更有一个持剑老者，从那印章之内冲出，冷眼一扫，同时刺出了一剑。

    这一剑，快若惊鸿，更蕴含着一种特殊的玄妙，其轨迹，竟让得陈少君都难以琢磨。

    “这一剑，应该也算是剑仙之术的一种运用吧？”

    陈少君心中感叹着，以指代剑，同样也是一剑刺出。

    这一剑，赫然是圣灵剑术的剑二十三。

    一剑出，风云变幻，空气都微微崩塌。

    即便那一道剑气，玄妙非凡，让人难以捉摸，但在大范围的空气崩塌之下，却也只能直直的与陈少君的这一剑指撞在了一起。

    嗤~！

    一声脆响，剑气和持剑的老者在刹那间就好像撞上了无可匹敌的力量一般，被整个撕碎溃散了开来。

    显而易见的，在陈少君那绝对力量面前，这一道剑气便是再玄妙，也毫无作用。

    当然，陈少君并不否认，那老者的这一剑的玄妙之处，其实是在他的剑二十三之上的。

    “那老者是谁？

    这一剑，又是什么剑术？

    我的剑二十三，可是一门堪比武圣绝学的剑术，虽然只是武圣初阶层次，但也不同寻常，不是一般武功法术可比。

    但对方的这一剑，论玄妙却实实在在在我的剑二十三之上……”

    陈少君微微惊讶，精神力却是毫不客气的向着印章本体冲去。

    很快，就将这一个印章给彻底洗练了一遍。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    陈少君连忙透过鉴宝画面，查看有关这一印章的所有信息。

    “青山剑君，青山印。

    这青山印，最早竟然是一位名为青山剑君的道君级别强者，所持印章。

    后来，这青山剑君开山立派，创下了青山剑宗，开始了传承。

    这青山剑宗，在整个道法宗门中，虽然并不算多么显眼，但三千年发展下来，却也有过鼎盛之时，当时的青山剑宗，道君强者过五，结丹境真人过半百，在方圆数千里山林之中，也称得上一大仙家福地了。

    只是，因为过于靠近魔道宗门血煞宗，双方在纠缠过百年之后，终于引发一场大战。

    如此，青山剑宗覆灭，血煞宗也元气大伤，销声匿迹……”

    陈少君从中，几乎见证了那青山剑宗的兴衰，同样也发现了，许多有关青山剑宗的秘密。

    其中的一项秘密，就与这青山印有关……

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级上品。

    另外，鉴定这一宝物之时，并没有使用叠加符，是以奖励也直接给了出来。

    六脉神剑！

    “竟然是这门武功？”

    陈少君意外的挑了挑眉，心中却也没多大的拨动。

    这门武功，乃是一阳指的境界绝学。

    威力自然在一阳指之上，不过，比之武圣级别的绝学，却又差上一些，应该足可运用到灵罡镜层次，威胁到灵罡镜大宗师强者了。

    当然，真正武功强弱，看的乃是施展者本身。

    武者本身的实力强大，那么就算是再普通的武功招式，都能够发挥出超乎想象的强大伟力，若是武者本身实力低微，那么就算是武圣绝学，也不能形成多大的优势，战胜同境强者。

    武功绝学，只是技巧。

    真正实力，看的还是人。

    如此，宝物彻底鉴定完毕。

    陈少君散去了马车之上的阵法，召唤了一声。

    很快，刘掌柜的身影就出现在了马车之外。

    “少君，那一件宝物可是鉴定好了？”

    刘掌柜连忙问候道。

    “幸不辱命。

    这宝物的主人是谁，请他过来吧。”

    陈少君笑了笑，随后开口说道。

    刘掌柜应了一声，当然不需要他自己亲自去召唤，只是微微示意，一旁的林强就连忙往商队前头跑去。

    不一会儿，一位熟悉的身影就出现在了陈少君的马车之外。

    来人赫然是莫氏商行护卫首领，周旷。

    “原来是周总护卫。”

    陈少君见状，打了声招呼道。

    “陈大师，可是那宝物，鉴定出来了？”

    周旷也寒暄了几句，然后连忙问道。

    “自然鉴定出来了。

    这东西，倒是有些来头，周总护卫可愿意祥听一二。”

    陈少君微微赞叹的说道。

    “自然愿意了。”

    周旷闻言，连忙点头说道。

    “想必你也看到了，这印章下面的青山二字。

    这印章，名为青山印，出自一个道法仙宗，更是那一道法宗门的宗主信物，算是一个传承凭证吧。”

    陈少君开口说道。

    “道法仙宗？”

    周旷微微一惊。

    一旁的刘掌柜和林夕林强两人，眼睛也都是一瞪。

    这仙家宗门，对于他们来说自然是高不可攀的存在。

    就算他们的实力都不算弱了，有着气海境中高阶实力，足可在江湖上闯荡，却也非常清楚，仙家宗门的强大。

    是以在听说这青山印竟然与一个道法宗门有关，都忍不住有些激动。

    “是哪一个道法宗门？”

    刘掌柜更涩声问道。

    “青山剑宗。”

    陈少君回了一句，随后说道：“不过这一宗门，在七百年前，其实就已经覆灭了。”

    “覆灭了？”

    所有人都是一惊，继而都露出一丝不以为然之色。

    既然已经覆灭了，那么这所谓的青山印，自然就毫无作用了。

    若宗门还在，有着这青山印，或许还真是一个机缘，毕竟持有这一印章，他们兴许还能寻上门去，寻一个机缘。

    就算自己用不上，交给自家子侄后代，也能够为他们寻上一门成仙得道的康庄大道。

    结果，他们却听闻那仙宗已经覆灭了。

    顿时脸上都露出了失望之色。

    周旷心中更有些遗憾。

    他还以为，自己这一次还莫名寻到了仙缘呢。

    “是覆灭了，青山剑宗的宗主，都死于血煞宗的宗主，邪无仙的手中。

    不过，这青山印，作为当时青山剑宗的宗主凭证，自然有其不同寻常的作用。”

    说道这里，陈少君顿了一顿，随即继续说道：“你们可清楚，这青山剑宗，最为重要的传承乃是什么吗？

    青山剑术。

    这青山剑术，可不是一般的剑术传承。

    当初的青山剑宗创派祖师，青山剑君，可是凭着这一剑术，生生击败了当时的天灵宗副宗主，斩杀数位来犯妖魔，这才真正站稳跟脚，令得青山剑宗留存下来。

    如今虽然覆灭，青山剑宗宝库，也早已经被搜刮一空。

    但不管是血煞宗还是随后赶到的无数道武强者，却都没能从青山剑宗遗址之中，找到那有关青山剑术的传承。”

    陈少君说着，一副感慨的模样。

    “那青山剑术，就这样失传了吗？”

    刘掌柜有些愕然的说道。

    “这一青山印，难道与那青山剑术有关？”

    倒是林夕更机敏一些，像是想起了什么，连忙失声说道。

    “还请陈大师继续说。”

    周旷的呼吸也微微有些急促起来。

    他们虽然并不清楚那所谓的青山剑术，到底威力如何，但只凭陈少君的描述，却也都非常清楚，这一剑术，必然非同小可。

    “没错。

    那青山剑术的剑道传承，其实就藏在了这青山印之内。

    不过，想要从这青山印中，真正获得那一传承，说简单也简单，说难，也难。”

    陈少君摇了摇头，说道。

    “还请陈大师教我。”

    周旷忙郑重的说道。

    “在那青山剑宗山门之内，有一个留影石，留影石之上，留影石之上，有个凹槽。

    只需将这青山印对准凹槽，就能够在留影石之上，真正看到有关青山剑术传承，得到这一剑仙之法。”

    这也是陈少君在这一次鉴宝之时，所看到的鉴宝画面。

    而这一秘密，在当时的青山剑宗之内，都算得上是机密之中的机密，是青山剑君为防止法术外传，才专门炼制这一青山印，在里面留下有关传承的秘密。

    就算是在青山剑宗内部，也唯有代代相传的宗主，才能够知晓这一切的秘密。

    可惜，随着有一位青山剑宗宗主半路夭折，死在了一次探险之中，这一秘密，就再也没谁知道了，也因此当时的青山剑宗，才会不敌血煞宗强者，整个宗门也随之被覆灭。

    这一切，实在是因为，就连当初的青山剑宗宗主，也根本没能学过，青山剑宗的镇派绝学，青山剑术。

    只凭其他手段，当时的青山剑宗宗主，又如何是掌握一身传承法术的血煞宗宗主的对手？

    而陈少君，也是在这一次鉴定这一青山印之时，从鉴宝画面中所了解的信息。

    这时候，只不过是将他所知道的，转述出来而已。

