    林慧娘虽没什么主意，可胜在愿意听安排。

    只要找到了主心骨，她就能很快稳下来。

    苏沅匆匆将她安抚好了，确定无事后，转身就去村长家里借骡车。

    村长问起为何借车，苏沅也不含糊。

    她摸着不存在的眼泪，三言两语将家里的情形说清楚了。

    末了才在村长惊愕的目光中，抽抽搭搭地说：“之前老爷子外出访友，六哥受了林大爷之托，为村中幼子着想，才不得不去学堂暂任先生一职，这本都是不得已的。”

    “可不成想，老爷子回来得知后大怒不已，直接打砸上了二房的门，我一时气不过，与老太太争执了几句，老太太怒火攻心竟是晕了过去……”

    苏沅艰难的停顿了一下，满面皆是不可说的颓丧。

    她耷拉着脑袋说：“此事万般皆是我的不是，婶儿已经斥责于我，让我赶紧去请大夫回来，否则就再也不让我进家门。”

    “村长，您就可怜可怜我，把车借我去请大夫吧，否则……”

    “否则，老太太若是因此出了什么闪失，我就算是万死也难辞其咎啊……”

    苏沅说得声泪俱下的，可怜非常。

    村长见她小姑娘家家的伤心成了这样，哪怕认为苏沅身为小辈不该顶撞长者，此时心中也大为不忍。

    听苏沅说得严重非常。

    人命关天的事儿，他也不敢耽搁，亲自驾着骡车就带着苏沅去请大夫。

    林家村本是有就近的村医的。

    可苏沅却说，老太太晕得蹊跷，只怕村医不成。

    一定要去镇上请有名望的大夫才可。

    村长感念其孝心，紧赶慢赶的带着苏沅去了一趟镇上，抓着紧将大夫请上了骡车，灰尘扑扑的往回赶。

    一来一回花了大概一个时辰。

    苏沅带着大夫到林家村的时候，林明晰也终于下课了。

    林慧娘守在学堂门口，见他出来了，忍不住猛地松了一口气。

    她像是抓救命稻草似的抓住了林明晰的手，忍着哭腔将发生的事儿都说了一遭，完之后，满眼都是不可说的茫然。

    她说：“沅沅走之前让我去借银子，这银子我倒是借来了，可这接下来怎么办啊？”

    林慧娘夫妇为人和善，之前家中过得去的时候，也不少帮村里人搭把手。

    如今不过是借些散碎银子，林慧娘倒是轻巧就完成了苏沅的嘱托。

    只是……

    这银子借到手了，接下来该怎么办。

    林慧娘是实在不知了。

    林明晰也着实被这样的反转弄得愣了下。

    他吸了口气，沉声说：“娘你别着急，沅沅这么说，肯定有她的道理，我先陪你去找爹，然后我们一家人一起回去。”

    林慧娘恍若丢了魂一般的被林明晰扶着往回走，等找到林传读了，眼眶再度一红。

    林传读见他俩一起来了，脸上也是一怔。

    等听明白了原委，他不禁看向了看不出什么情绪的林明晰。

    “明晰，早在应下林大爷的邀时，你就应当想到了今日之景，回去后，你可想好了怎么办？”

    对老爷子而言，面子大过天。

    被亲孙子抢了活儿，这事儿他指定不能忍。

    不管是真晕还是假晕，老太太的立场也很分明。

    这次回去，必然是一场不可避免的争执。

    而这场争端的源头，就在林明晰的身上。

    或者说，能否顺当解决，就能看林明晰是否肯放弃，成全老爷子的面子。

    林明晰闻言无声轻笑，慢条斯理道：“爹，自古以来都是能者居之，我并不觉得，自己难以胜任学堂的活儿。”

    不是他的，他不会痴心妄想去抢。

    可如何是他的，那就谁也不会让。

    哪怕那人是他的亲爷爷，也是一样。

    难得见林明晰眼中锐气，林传读沉默一瞬，无奈苦笑。

    “你自己想好了就好。”

    林慧娘懵得彻底，压根没听明白这父子二人言语间的机锋。

    她茫然的看看林明晰，又看看林传读，呐呐道：“那咱们现在是……”

    林明晰说：“回家。”

    林传读叹息一声，苦笑道：“走吧，回去再说。”

    林家三人慢慢回程的同时，在林小姑和大伯母不懈叫喊之下，路过林家的村民们也听说了林家发生的事儿。

    听闻老太太晕过去了，村中人反应不一。

    可大多数，还是认为孝是根本，林明晰若是为此将二老气得不畅，终将是林明晰的过错。

    与林家不甚相熟的，就在门口张头探脑的往里看个究竟。

    熟悉一些更为热心的，索性就进了林家的门，帮着呼喊不停的林小姑和大伯母将老太太安置好，还有男人们去和老爷子说话顺心。

    林家院中人声鼎沸之际，林家三人也到了。

    林明晰见家门口围着的众多村民，唇角无声抿紧。

    可不等他说话，身后就传来了一声压抑着哭腔惊惶的惊呼。

    “老太太！”

    “大夫请来了，您可千万不能有事儿啊！”

    林明晰诧异回头。

    正好就看到苏沅连滚带爬的从骡车上飞奔而下，手里还拽着个颤颤巍巍的老大夫。

    苏沅巴掌大的小脸上满是煞白，额角甚至还带着几分汗，显然是一路奔波而至。

    她像是顾不得多说。

    一把将林明晰推开，拽着大夫就往里蹿。

    一边蹿嘴里还一边喊：“是我不该在你辱骂林明晰的时候出言相怼，跟你争执也是我的万般不是，就算你诅咒林明晰狼心狗肺不得好死，我也不该和你过不去。”

    “老太太，您可千万撑住了，等您熬过这一遭，日后就算是您把刀架在林明晰的脖子上，我也再不说半句不是了……”

    苏沅抓着大夫一阵风似的刮了过去。

    转眼就不见了人影。

    可她仿若声声带泪的呼喊，还颇有余韵的在人们的耳边回响不绝。

    先入为主谴责林明晰不对的村民们顿了顿，神色变得格外微妙。

    本以为这就是晚辈不晓事儿，与长辈起了争执。

    可听六子媳妇儿这话喊了，为何感觉其中还隐藏着不为人知的故事？？？

    一阵死一样的寂静过去。

    有个素来与林传读关系好的村民悻悻的摸了摸鼻子，干巴巴的赞扬了一句。

    “林二哥，你家这儿媳妇儿，嗓门还挺清亮。”

    一声声喊得脆生生的，让人不住的发愣。

    林传读闻言有些哭笑不得。

    林明晰的眼底，却因此微微泛起了光。

