    是戏伶也是戏灵的男子转动纤细腰身，如同牡丹随风摇曳，身段玲珑胜过了世间大多数的女子。

    “唉……啧啧！”

    封一二伸了伸懒腰，轻轻拍了一下两个孩子的后背，催促道：“别看了，赶紧回去睡觉吧！明天还要赶路呢！”

    许初一错愕地抬起头，看向游侠儿，极不情愿地说道：“不去！饭都吃了，不去！”

    说好的吃饱了干活，现如今吃饱了却催着自己睡觉，许初一哪里愿意？袖中符箓还未用过几次呢。

    “算了！”柳承贤拉起许初一的手，好生劝道。

    以他们二人目前的修为功夫，真要是打起来只会给游侠儿添麻烦，到时候还要分心照顾他们二人，如此一来不如一边等着的要好。

    “不必那么麻烦，又不是一定要打架。聊聊天，说说话。只是顺便商量商量而已。不用背着孩子！”

    目盲说书人嘴角微笑，手中响木化作一支千秋小笔，笔身上下绚丽夺目，刻满了蝇头小楷。

    “那要是真的才好！真的就只是商量？若我不同意，这架就打不起来了？我看到时候还是得打上一打！”封一二抬头遥望星河璀璨，小声呢喃，自问自答，也不管说书人和戏伶的意思。

    说书人站起身来，轻微施礼，恭敬道：“说书人常风，见过大侠！”

    一旁的戏伶捂嘴浅笑，翻转手中娟帕，也跟着行了个万福的女子礼节，用戏词唱腔清吟了一句：“戏伶藏海，这厢有礼了。”

    封一二长长地舒了一口气，突然想起一句诗，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    常风，长风。藏海，沧海。

    这二人名字相配，人也是相配的很。

    想到这，游侠儿嘴角不知为何，竟然露出一股子莫名笑意。

    柳承贤听到如此的一番话，此时也不知道是该走还是不该走，既然敌友未见分明，一时间也有些犯难了。

    反观许初一，其实从一开始就没打算听游侠儿的话，什么回去睡觉，自己可不答应。

    “小子，别动不动就亮出家伙。有备无患是个好习惯，可道行不够也不行，想要偷袭也得背着人不是？”戏伶抬眼看向许初一，手中绢帕在手指出轻微转动。

    也只是电光火石之间，客栈之外的三个人周边出现了不同扮相的戏伶人偶。

    小生手拿折扇，老生手持拂尘，武生双手舞花枪，娃娃生拿着波浪鼓。四个生角都是各自分散而站。

    另有青衣、花旦、刀马旦与老旦、彩旦、花杉各有各的扮相，手中也都是有各自的物件。

    除了生旦两角之外，还有正净、副净以及武净三个花脸。面目狰狞吓人，眼睛死死盯着他们三人。

    再加上文丑、武丑共十五种剧中形象的人偶分至开来，仔细看去与戏伶藏海的长相一般无二。

    身为戏灵的藏海，化做戏剧之中十五种显象，一人便唱完了一出大戏、

    而那十五个戏剧人偶也不是无来由的出现，刚刚现形的他们便皆是向后转去，背对三人，所朝方向各有异动。

    早在一开始，细心的许初一便偷偷催动符箓藏匿于四周，远的有五十步，近的不过十步距离，巧好也是十五张符箓，剩下三张符箓留在袖口之中，以备不时之需。

    许初一见自己的小伎俩就这么被轻易地识破了，他挠了挠头，厚着脸皮笑道：“没事，新学的东西随手练练。没有别的意思，别误会。”

    话音刚落，那十五张符箓依次回到男孩的袖口之中。

    一道符箓归去，便有一个戏灵人偶凭空消失。对方似乎很讲道理，自己不出手，他们便不会出手。

    封一二伸出手摸了摸许初一的脑袋，夸奖道：“学的不错！做的也不错，以后就别做了！遇见打不过的，用了也白用。遇见打得过的，用不用也就无所谓了。”

    许初一撅起嘴，点了点头。

    “说吧！今夜来，是为了什么？”封一二带着两个孩子大大方方走入客栈，一边嘴上说着话一边朝着柜台走去。

    看了看柜台里昏睡过去的店小二和掌柜的，封一二拿起柜子上的两坛酒，随手丢了一贯铜钱在柜台上。

    抱着两坛子酒的他径直走向说书人常风对面，将酒放到了桌子上后便坦然落座。

    目盲说书人与戏伶相视一笑，各自将面前的两坛子酒打开，打算分别倒入桌子上的五个杯子中。就在倒入第四个的时候，封一二伸手挡住，解释道：“就别让小孩喝酒了！”

    被挡住的戏伶看了看许初一与柳承贤，只得点了点头。

    “今日叨扰大侠，主要是两件事！”

    说书人常风端起酒碗，起了个敬酒的架势。

    不得不说，好话到哪里都很受用，这一声“大侠”就叫的封一二很是舒坦，比什么狗屁的公子要好听的多。

    说书人也是写书人，穷极一生不过是为了写个让世人都喜欢的故事罢了。即使做不到，那书中内容受人喜欢，因此结交三五知己也是好的。

    “什么事就说吧！行就行，不行就不行！别磨磨唧唧的，跟那些满是酸臭的读书人一样。早结束我也好早些睡觉！”

    封一二喝下酒水，眉头略有舒展，没想到这酒竟然是胭脂露酒，脂粉气息如同美人舌尖。

    目盲说书人嘴角露出笑意，客气道：“不急，不急。烦请大侠告知一下，今日鄙人所说的书，其中侠义二字是否符合侠之本义。”

    封一二愣了愣神，想起茶馆内常风敲打响木之后的所说的故事，点了点头，说道：“符合倒是符合。”

    听到游侠儿说符合，目盲的常风不禁流露出欣喜神色，赶忙追问道：“那究竟如何的修为才能称之为侠，是二品以上，还是一品六境即可？”

    “那倒不必！”封一二倒上一杯酒，呢喃道：“哪怕只是街头的闲杂武夫，只要有侠义心肠，那便都算得上一个侠。不一定是端坐云头，一身通玄本事。毕竟有些事，不一定要修为。”

    常风琢磨着游侠儿的话，频频点头，自言自语道：“所以侠从不以境界高低划分，只以行事区分，是吗？”

    “是！”

    封一二回头看了一眼许初一和柳承贤，顺便解释道：“甚至不以所学法门定义，读书人为天下苍生也是行侠义之事，武夫以武护民也不乏侠气。”

    戏子听闻，赶忙一饮而尽杯中酒水，随后又续上一碗，喃喃道：“街头走卒也可称侠，云端仙人亦是如此。这么一说，这侠字真的有些意思。”

    “侠之大者为国为民，可这天下也并非只有大事！大厦将倾，挽天倾者是侠。路见不平，拍案而起也是侠。”封一二回想起家乡那边的说法，只觉得所谓侠义真就不分高低，不分大小。

    “痛快！”目盲说书人拍案叫好，手中千秋小笔在纸上一一记下。只觉得如此的侠义当真是前所未闻，娓娓道来之下让人耳目一新。

    “今日之后，我定让天下说书人都说一说这侠义二字！”常风说着又朝着戏伶喊道：“藏海！你要不也……”

    戏伶藏海看向常风，微微点头，说道：“只要你写，我就唱！哪怕那些夫人小姐不喜欢都是男人的戏，我也唱！”

    “也不一定得是男人！”桌子另一边的封一二放下手中酒碗，赶忙解释道：“女子心怀侠义，也能称为女侠。手持利剑斩邪祟，救苦救难于水火之中都是可以的。”

    名为藏海的戏子听闻游侠儿的话，赶忙站起身来轻轻施礼，喃喃道：“多谢！”

    平日里唱的多是男女之间的情情爱爱，现如今听闻此话倒是不妨试一试，女子也可做男子之事。侠义一词既然不分境界大小身份高低，那肯定也不分男女，只在乎心而已。

    “第二件事呢？”封一二说这话的时候，一碗酒恰好喝完。

    萍水相逢，心生敬佩不假，可事关自身大道，又岂能因为几句指点便化干戈为玉帛呢？

    目盲说书人笑容恬静，语句轻柔。

    “第二件事，不是问你。而是他！”

    常风说着伸出手指，随着指尖方向看去，正是许初一。

    男孩诧异地看向桌子方向，蹲坐在一旁的他赶忙站起身来，双手紧握，袖中十八张符箓隐隐有出来的迹象。

    “莫急，莫急！”戏伶捂嘴嗔笑，另一只手摇动手上绢帕。

    封一二挑动眉间神色，那手却伸向了背后的长匣，匣中飞剑菩提同样也是欲欲而出。

    “才说过了侠义。这位大侠莫不是觉得鄙人和藏海那二字是白听了吗?”

    说书人眉头轻蹙，手中的酒碗握的有些紧了。他站起身来，走向客栈门口，唏嘘道：“我与藏海在这梅陇小镇已有两百年，他唱戏我说书。这说书唱戏劝人方，行的都是善事！两百年来，未曾伤过一人，做过一件坏事！也是因为教人向善，所以这小镇才如此繁荣，夜不闭户不敢说，至少路不拾遗还是有的！”

    封一二闭眼凝神，的确发现这小镇是一片祥和！几十年前只以为是因为镇子靠近书院，所以受衍崖书院庇护才得以繁荣昌盛。现如今按照常风的说法，倒是他们二人的教化之功了。

    “其实我早就不想写出什么让天下人满意的故事了！或许年轻的时候还有所想法，但是历经岁月磨砺。心中早已看得清楚，饭菜尚有口味咸淡，何况故事呢。所以只想和藏海在这唱唱戏，说说书。为别人写了那么多年，不如为自己写上一回。”

    常风转身看向封一二的方向，手中千秋小笔悬浮于掌心之上，只见上面的蝇头小楷隐隐绰绰，皆是功德，皆是福。

    游侠儿笑了笑，用手擦了擦脸，背上的长匣被他随手丢在地上。

    知趣的许初一见状也是收起了袖中符箓，跑到柜台后面抱了一坛子酒跑到了桌子上边上，说道：“那你们不早说。弄了这么个架势出来，看把我们封大哥吓得，都快尿裤子了！”

    桌子边的封一二咳嗽一声，一巴掌打在了许初一的屁股上，白了男孩一眼。

    许初一揉着屁股站到一边，朝着目盲说书人问道：“你说这第二件事是与我商量！什么事？”

    戏伶扫了扫额间碎发，和善地说道：“还不是为了你怀里的那本书。”

    “书？”许初一疑惑一声，伸手向怀里的那本《山水书》摸去，可总觉得哪里不对，赶忙停了下来，指了指柳承贤，说道：“你们说的是他吧！他那的书可不少，还都是儒家典籍。”

    戏伶藏海摇了摇头，解释道：“儒家的书都是大道理！普通百姓可听不懂，百姓听不懂的要它做什么？”

    “那你们要的是不是封大哥手上那两本有插画的书啊？”许初一说着指了指封一二的胸口，补充道：“那可都是好东西！一贯钱一本呢。”

    封一二有些坐不住了，一巴掌打在了许初一的脑袋上，笑着说道：“小孩子不懂事，不要见怪！他说的只不过是名家画作的鉴赏书籍。”

    说书人常风摇了摇手，哭笑不得地说：“没事。没事，那两本也是我写的，不碍事！不碍事！”

    封一二脸色有些难堪，一气之下直接伸手掏出了许初一怀中的那本《山水书》，重重地拍在了桌子上。

    “这书本就是出自你们老祖宗的手！还给你们便还给你们，我替他做主了！”说完这话，游侠儿还不忘拍了拍许初一的肩膀。

    既然你不仁，那也就不要怪封大哥不义。你拆我台，我就将你的书送人，你我也算是扯平了。

    许初一可怜巴巴地看向那本书籍，脸上满是哀怨神色。他回头看了一眼柳承贤，那眼神仿佛在说：“不是说好不说的吗，封一二怎么知道我有本书的！”

    被看着的柳承贤双手一摊，露出无辜神色，他哪里知道游侠儿是怎么知道这书的。

    戏伶藏海看着许初一一副可怜兮兮的样子，心中觉得有些好笑，赶忙安慰道：“收起你的哭丧模样！这书我们不要你的，就是借来看看。顺便帮你补一补！”

    “补一补？”许初一好奇地问。

    从来只听说修补衣服，哪里还有补书这么一说的。

    说书人常风摇了摇头，伸手在身前轻轻翻动。桌上那本名为《山河书》的小说便翻开了一页，只见首页之上只是空白，却无半点墨色。

    随着说书人继续翻动书页，到了半卷的时候，那页书纸上只剩下一半字迹。上面一只蠹鱼正在啃食书上文字，在那个“反”字上停了下来，无论如何撕咬啃食，都是未能褪去其墨迹。

    “儒家的蠹鱼。”说书人停了下来，解释道：“这蠹鱼是儒家专门用来侵蚀我小说家一派所著文字的气运。这本书是老祖宗留下的，不过早就做了容器！其中另有一方天地！这蠹鱼小虫腹中直达稷下学宫！”

    “另有一方天地？”

    两个孩子异口同声，心中皆是想起了那卷《千里江山图》。按照说书人的说法，这本小说话本也是当年七十二方小天地中的其中一个。

