    第527章 见面礼   

    半年不见，必当刮目相看。

    

    不错不错！相当不错了，李明月的成长很大！！   

    李明月的短时间之内能够有这样的成长，叶凡也是有些惊讶的。

    

    就算他有着特殊的血脉之力，可以不能够成长的这么夸张吧，曾经的他，只不过是一个三流门派当中的小门徒 ，而现在的他呢？

    

    现在的李明月已经是成为了圣人巅峰的存在。

    

    只要再给他一个契机，他就能够突破到圣人王的程度。

    

    这是何等的夸张。

    这是何等的强大，这个提升速度是何等的离谱？

    

    “师傅我厉害吧？”

    

    似乎是看出来了叶凡的惊讶，李明月心中特别的高兴，他对着叶凡盈盈一笑，他对于师傅对自己的欣慰，也感到特别的欢喜。

    

    看来自己的确是让师傅感到了眼前一亮。

    

    自己的成长的确是得到了认可。

    

    不过这似乎也是在自己的预算范围之内。

    

    自己可以说是全天候都在修炼，不断的修炼！   

    为的就是能够在短时间之内把实力提升到一个更高的层次，为的是什么？

    为的就是能够让师傅更加重视自己，不然他这么拼命干嘛？

    

    他有这么好的天赋。

    

    根本不需要如此拼命。

    

    只需要随便练一下子就好了。

    

    “嗯，不错，现在的你比当时强。”

    

    “照着这个情况发展下去，估计用不了多久，你可能就要比师傅还要厉害了。”

    叶凡对于李明月的成长没有任何吝啬要夸赞的意思。

    

    当然他说的这些话也是属于有些拍彩虹屁的意思。

    

    对方的实力越强，叶凡的实力也能够越强。

    

    他的实力提升，不就是基于弟子的实力吗？

    

    弟子的实力变强了，叶凡才能够跟着变强。

    

    这才是他力量的源泉。

    

    当然了，他对于李明月，这也是发自内心的欣慰。

    

    李明月的提升已经是超乎了他的想象，这个弟子估计要成为自己弟子当中最有潜力的一位了，他算得上是整个蛇族的气运之子。

    

    他绑定了整个蛇族。

    

    如今的他借助着整个蛇族在修炼，同样的整个蛇族也在寻求着李明月的帮助，他们彼此之间的关系更像是相辅相成共同进退。

    

    怪不得每一代的血脉拥有者都能够成为他们蛇族当中的圣女。

    

    看来这也是有原因的。

    

    “小兵，小彩蝶，你们也在？”

    

    李明月很快就注意到了自己师傅身边的两个小家伙。

    

    他也是有些惊讶，不过他很快就没有再去纠结这个事情了，当然了，他也已经把小兵和小彩蝶纳入到了自己的心腹行列当中。

    

    小冰和小彩蝶本来就是他特别看重的人才。

    

    他绝对不会承认自己是一个颜控。

    

    他绝对不会承认自己有着很强的特殊癖好。

    

    叶凡很快就随着李明月来到了这天时圣殿当中最豪华的一座宫殿当中，在宫殿当中叶凡随意的找了个帝方，就盘膝坐了下来。

    

    在他的对面是李明月。

    

    在李明月的身边有着小黑，黑风以及彩蝶以及小兵。

    

    他们四个是属于队伍当中的顶尖存在，众多的蛇族天才弟子当中，他们的实力是最为强大的一批，或许还有存在比他们强。

    

    不过他们没有得到李明月的重视。

    

    只要他们没有得到李明月的重视。

    

    那么以后他们的实力必然会下滑。

    

    “见过师尊大人！”

    李明月身边的这四个蛇族天才弟子对着叶凡，就是恭恭敬敬的道了一声礼，他们也没有任何的矫情以及不甘心。

    

    能够和圣女大人的师傅如此近距离的接触，对于他们来说是一件百利无一害的事情，他们此时心中很激动，恨不得直接就跪了。

    

    如果能够成为圣女大人师傅的弟子。

    

    那不就等同于是把他们彻彻底底的绑在了圣女大人这一条船上吗？

    

    “你们有礼了。”

    

    叶凡的客客气气的摆了摆手。

    

    他的眼眸当中带着欣慰之意。

    

    在大殿之外有着众多的蛇族存在，倾听着里面的动静。

    

    他们有些羡慕，他们也想要进入其中，可是他们知道自己没有资格进入其中，他们在这个时候，才终于明白了自己的肤浅。

    

    他们幡然醒悟。

    

    他们想要一个弥补的机会。

    

    可没有办法，他们已经错过了最佳时机。

    

    如今的他们，已经没有资格进入其中了。

    

    有许多人都很懊悔，可是懊悔已经没有用了。

    

    如果当初他们能够稍微的放下身段，他们就能够成为李明月的心腹，其中有不少的颜值和实力并存的存在，他们都是有着独特的傲气。

    

    天才多多少少都会有傲气存在的。

    

    更何况还是他们这些长得好看的天才。

    

    李明月对于他们也没有要勉强的意思，强扭的瓜不甜。

    

    既然他们不愿意那么李明月，也不会去多说啥，反正他也不缺人。

    

    “师傅，这是蛇族当中特有的灵果。”

    

    李明月十分乖巧的将切盘给叶凡介绍了一下。

    

    同时，他也端起了茶给叶凡倒茶。

    

    这茶水当中泡的是悟道茶。

    

    这种东西极为的稀有。

    

    在一旁的四个蛇族正襟危坐，他们现在都有点不敢大声说话了呀。

    

    他们秉持的原则就是不求有功，但求无过。

    

    叶凡自然也能够看出来他们此时的紧张，叶凡心中暗自摇了摇头。

    

    看来这些蛇族的存在的确是对于自己的弟子李明月相当的尊敬，他们会如此的小心翼翼，就足以说明他们对于李明月有多么的看重了。

    

    既然如此，那也就没啥好说的了。

    

    叶凡的心中下了一个定义。

    

    在大殿中的这些全部都算得上是自己人。

    

    他们是自己徒弟李明月的心腹，那么也就是自己人了。

    

    “师傅这么久以来也没有多照顾你什么，这一次师傅也给你们带了一点小礼物，这是四把龙舌剑，这四把龙舌剑都是顶尖圣器。”

    

    “你们一人一把，就算是给你们的见面礼了。”

    

    叶凡笑呵呵的从空间手套当中取出了四把长剑。

    

    这四把长剑就那么静静的悬浮在了叶凡的身前。

    

    四把长剑健身歪歪扭扭，可却是蕴含着某种道蕴，这剑身似龙似蛇。

    

    其上甚至带着威压！   

    

