    “既然如此，那么从今日起，你便是血袍执事的一员。”

    卫平手掌轻翻，取出一块血红色符文令牌，递给了林昊。

    “把你的本命精血，以及一缕灵识融合进去，日后无论你身处何地，如若收到召集令，必须舍下一切，以任务为重。”

    他脸色肃穆的盯着林昊，沉然道。

    “好。”

    林昊郑重点头，旋即划破指尖，逼出一滴本命精血，抹在了令牌之上。

    同时，一缕灵识也是掠进其内。

    嗤——！

    只听一声轻响，林昊的本命精血瞬间被令牌吸收而入。

    隐约间，他只觉心神轻微一震，仿佛与某种能量形成了一丝牵连。

    “叮，检测到宿主的灵魂，正受到某种未知能量的监控，是否阻断？”

    这时，系统的电子合成声，突然在他脑海中响起。

    林昊眼神微沉，这种血色令牌，竟然还有监控灵魂之效！

    不过所幸，系统还有切断牵连的功能，以后若有什么不对劲，随时都可抹除。

    “可以了。”

    卫平拿回血令牌，将其收进储物戒的同时，拿出了两套血袍执事的装备。

    其中，还包括了一个面具，泛着血红色的金属光泽。

    此种掩盖真实面貌的物品，倒是正合林昊之意。

    而且，林昊还发现，这些装备的材质非比寻常，拿在手中，能够明显感应到精纯的灵气波动。

    “血袍执事的装备，皆由火云宗的炼器阁铸造，耐性极强，防御力堪比灵宝。”

    卫平嘱咐道：“以后若是执行任务的时候，必须将其佩戴，避免暴露身份。”

    林昊沉默点头。

    旋即他咧嘴一笑，“卫平前辈，我已经成为血袍执事，有关最近天地异象的事情，是否可以告知了吧。”

    “以你现在的身份，跟你说也无妨。”

    卫平淡然道：“远古时代，苍穹大陆的地域极为辽阔，并非像如今这般大小。”

    “不过后来，天地间出现了五枚混沌符珠，从而引发了种族间的血战。”

    “其中一枚混沌符珠，便是降临在我们人类的区域。”

    “为避开战乱，守住人类能够继续繁衍生息的净土，当年九大殿宗的‘掌教’借助混沌符珠的威能，动用空间秘法从中分裂而出，形成了现在这片天地。”

    听到这，林昊心头一怔。

    其中缘由，大致和他之前猜想的差不多。

    空间裂缝那一边的苍穹大陆，与他们现在所处的这个‘苍穹大陆’，两者本就属于一个整体。

    不过，混沌符珠，又是什么玩意？

    似是看出林昊心中的疑惑，卫平讲道：“所谓混沌符珠，便是由位面之胎衍化而出的天地至宝。”

    “即便没有动用，将其静放于所在区域，也能散发出极端浓郁的天地灵气，提供武者修炼。”

    “而若能将其掌握，便可彻底掌控天地间的本源能量，与天地永恒。”

    闻言，林昊的心思，却是变得更为困惑。

    位面之胎，又是啥？

    卫平继续道：“我们身处的世界，在武修中，称之为位面空间。”

    “位面之胎其实就是这个位面空间的能量凝成的意识，属于最初的混沌灵魂体。”

    “至于为何会衍化成五枚混沌符珠，我也就无从得知了。”

    说完，卫平淡笑摇头，似乎在暗示林昊不要再用疑惑的眼神看他。

    而听完卫平所讲的内容，林昊眼中的震撼，开始逐渐浓郁起来。

    这种信息量，简直太爆炸了！

    五枚混沌符珠，若能得到，生命便可获得永恒。

    试问哪个武道巅峰的强者追求实力强大的同时，最终结果，谁不是为了这个永恒之道！

    “我们现在这片天地，由空间壁垒凝成，与外界阻隔而开，一直以来皆由九大殿宗和执事堂维护。”

    说到这，卫平沉叹一声，道：“虽说已支撑了万年之久，但近期频繁出现的天地异象，已然预示着将会崩溃。”

    “到那时，一场无可避免的灾难，必然席卷整个苍穹大陆。”

    对于这一点，林昊颇为认同的点了下头。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    仅凭混沌符珠的强大诱惑力，就足以令得其他种族势力的虎视眈眈了。

    如果每个种族，都拥有混沌符珠，大家倒是可以其乐融融。

    但五枚的数量，在那种僧多粥少的情形，不爆发战争才怪！

    “卫平前辈，那我们人类的混沌符珠，现在储放在哪？”

    心头转念间，林昊一脸好奇的问道。

    “我也不清楚。”

    卫平摇了下头，若有所思的道：“按照殿宗的古籍记载，我们这片天地的混沌符珠，拥有空间能量的属性。”

    “也正因如此，才能从当初的苍穹大陆分裂而出，形成独立的空间位面。”

    空间能量属性！

    闻言，林昊心中微微触动。

    在他看来，那种玄之又玄的空间法则，相较于其它属性意境，无疑是更为高乘的一种。

    而在混沌符文之中，空间属性的符珠，恐怕也是如此！

    这等天地至宝，相信谁听了都会动心。

    正如林昊现在，同样有这个念想！

    “下个月，正好是远古战场的开启之时，你准备一下，到时候与九大殿宗的弟子，一同进去历练。”

    卫平望了一眼林昊，交待道。

    “远古战场？”

    林昊微微诧异，疑惑道：“百院大赛的时候，不是已经去过了吗？”

    “那种地方，只不过是低层次的战场，仅适合当时你们那个修为的小毛孩。”

    卫平淡然一笑，“而现在要你进入的远古战场，属于层次较高的区域。”

    “其中机缘虽说极大，但也意味着不小的凶险，甚至还会遇到其他异族。”

    “而你们血袍执事，除了历练之外，还要时刻警惕异族战士的侵袭，保护殿宗弟子。”

    听得此话，林昊的一张脸，顿时有些拉垮下来。

    又怎会听不出卫平话中意思，历练寻宝只是其次，主要职责却是保护殿宗弟子。

    这种工作，无疑就跟保镖没有差别了！

    但事到如今，他根本没有抗拒的筹码……

