    “不愧是泰坦造物打造的建筑物，果然够气派！”风暴峭壁的上空，姚杰站在一座宏伟的空中建筑前，看着面前高耸的巨门感叹道。

    这里就是英灵殿，一座和未来的纳克萨玛斯、达拉然一样，完全漂浮在云端的空中城市。

    至于玩家们在游戏中看到的地面上的那个，确切的名字叫做勇者之门，只是英灵殿建在地面上的传送门而已。

    虽然都是浮空城，但是显然，英灵殿要远比达拉然和纳克萨玛斯更为宏伟。

    这也不奇怪，毕竟建造者就不是一个档次的文明。

    然而就是这么宏伟的一座浮空城，曾经却其实只是泰坦造物们建立的另一座城市奥杜尔的一部分而已。

    而能够拥有这座浮空城的，也正是曾经泰坦们创造的那些守护者当中，最为强大的存在——奥丁，以及他创造的瓦尔加拉军团。

    讲真，如果是英灵殿最辉煌的时期，姚杰还真不好这么直接打上门来。

    倒不是打不过，虽然奥丁曾经是守护者之守，但是得到了麦迪文的记忆，姚杰已经知道了这些守护者的实力。

    其余的守护者，比如奥杜尔的那几位基本和守护巨龙相当，处于下位神到中位神之间的档次，在有着守护者之力加成的情况下，勉强摸着中位神的边。

    而奥丁作为当年守护者的首席管理员，其实力要比其余的守护者高上一筹，但实力也就是中位神稍高一些，基本和堕落之后的死亡之翼相当，比之基尔加丹和阿克蒙德那是远远不如的……毕竟主子的实力在那摆着。

    而这种实力，姚杰单挑压力是不大的。

    可关键在于当年的奥丁可不是一个人。

    因为观念不和，和其余守护者分道扬镳之后，奥丁为了继续履行守护者的职责，所以用维护人勇士的灵魂创造了一支很强大的军团，也就是瓦尔加拉，意为风暴战士，同时还创造了瓦格里一族，作为维库人的灵魂指引者。

    有这么一支强大的军团在，就连上古之神都头疼，更何况姚杰？

    不过在几千年，事情发生了变化。

    那就是第一个瓦格里，奥丁的养女海拉，在背叛的守护者洛肯的帮助之下，摆脱了奥丁的控制，背叛了奥丁，将英灵殿整个给封印了起来，并且断了英灵殿最重要的兵员——维库勇士的灵魂。

    其实海拉的做法也说不上背叛，因为曾经的她也是守护者的一员，但是因为反对奥丁强行转化瓦格里——因为变成瓦格里之后，就永远只能以这种鬼影的面目活着，这根本就是一种永恒的诅咒，而被暴怒的奥丁击杀，并且强行转化成了第一个瓦格里，沦为一个被奴役的可怜存在。

    “所以还真是得感谢你呢，不然我想要拿到阿格拉玛之盾，还得麻烦的多！”姚杰对一旁的空气说道。

    “哼，你可别高兴的太早，就算数千年没有兵员的补充，而且也被我消耗了不少，但是瓦尔加拉军团的数量依然不是一个小数目。”一道嘶哑的女声从姚杰的身边响起，随即一个瓦格里的身影，浮现在了他的身边。

    “啧，你这个形态多好看，干嘛把自己弄成那副人不人鬼不鬼的样子呢。”看着这个瓦格里，姚杰不由得感叹道。

    这个瓦格里，并不是别人，正是奥丁转化的第一个瓦格里，并将整个英灵殿封印起来的海拉，而她的真实容貌，其实也并不是如同游戏中那个BOSS一样那么的丑陋。

    要知道当年海拉不管是生前，还是被转化成瓦格里之后，都是奥丁手下当中最为出色的一个。

    所以从奥丁手下的那位瓦格里之神，闪闪发亮的艾尔，就可以分析的出来，真实容貌下的海拉，并不会如同游戏中的那么丑陋。

    只是暗影之地的暗影之力，以及她内心的仇恨，才让她变得有些扭曲。

    不过在姚杰拔出了暗影之力对她的过度影响之后，她便恢复了原本的样貌，只不过和金光闪闪的艾尔不同，恢复容貌的海拉依然是一副黑白的经典瓦格里造型。

    而海拉会出现在这里的原因也很简单，她和姚杰已经达成了合作。

    英灵殿的封印不仅是对内，同时也是对外的。

    所以姚杰想要对英灵殿下手，海拉是一个绕不过的坎。

    但是这并不代表姚杰就要和海拉为敌。

    甚至双方在某种程度上可以说是天然的盟友——姚杰想要从奥丁的手中强行夺取阿格拉玛之盾，而海拉则想要向奥丁复仇。

    姚杰不是游戏中的玩家，得到阿格拉玛之盾的目的也不是守护艾泽拉斯，作为守护者的奥丁几乎没有任何可能将这件神器和平的交给姚杰。

    而海拉能够封闭英灵殿，只是因为当年是她将英灵殿升到填上去的，掌控了英灵殿这件“神器级”建筑物而已，论实力，只是下位神级别的海拉，再来十个都未必够奥丁打的，想要靠自己的实力完成复仇，几乎没有可能。

    于是在姚杰进入暗影之地，找到海拉，并且展现了自己的实力之后，双方一拍既合——攻下英灵殿，海拉只想要奥丁的命完成复仇，得到解脱，其余的，都归姚杰。

    “哼……容貌什么的，不过是虚妄而已，实力才是一切。”海拉冷哼一声，微微转过脸去不屑的说道。

    嘿，还挺傲娇！姚杰见状撇撇嘴，等干掉奥丁，有的是时间来泡制你！

    哎，自己受到奥林匹斯神灵血脉的影响越来越大了，行事都快超越夏国传说中的三位前辈了。

    嗯？你问哪三位？

    当然是董永、许仙、宁采臣了。

    你看，虽然姚杰没碰到过仙，但是女神有啊。

    蛇没有，有龙啊，都是爬行动物嘛。

    至于鬼……嘿嘿，姚杰偷偷瞄了瞄海拉，瓦格里，也算是鬼吧？

    嗯，没错，这一切都是克罗诺斯血液改造的原因，不是我的本意！！！

    伴随着姚杰心中的碎碎念，一旁的海拉却是已然打开了英灵殿的封印。

    同时他们身后的大军，也开始动了起来……在明知道英灵殿有一支规模不小的军队的情况下，姚杰和海拉自然也不可能没有准备，两人又不是孤家寡人，带的军队自然也不会少。

    姚杰带的不用说，主力自然是龙裔德莱尼军团，辅以少量的高阶游侠和蓝龙黑龙……因为注定不会留什么活口，所以那些尘泥沼泽收服的黑龙也被拉了出来。

    这支军团在质量上可以说是杠杠的。

    而海拉带的军队在质量上一般，实力比较强的也就是一些瓦格里，以及她的宠物，三头犬高姆，但是数量却是极为庞大——数千年来被截留的维库人灵魂，全都被她转化成了一种凶残的亡灵——克瓦迪尔，也就是所谓的海维库。

