    “然后就是灵卡……”

    周川轻拖着下巴，展开思考。

    对于灵卡这个特殊的品类，他的态度从来都是无比慎重。

    文武判官、牛头马面、银锁将军、黑山老妖、树妖姥姥……这便是他此前定下的制卡范围。

    抛却文武判官和黑山老妖，剩下任何一个，只要素材满足，他都会直接打造！

    “牛头人首领……”

    看着界面正中的图文，他不由轻轻一笑。

    素有强.迫症的他，本意还是想打造【银锁】，好凑成羁绊。

    谁料天命如此，四爷和六爷都没出来，牛头这位三爷却是“急着”出场。

    周川又联想到那【新亭侯刀】的主人也是位“三爷”，他今天却是与“三爷”有缘，那便让这位神降临人间！

    “【牛头人首领】、【巨人勇士】、【巨型钢叉】、【玄铁甲】、【碎颅锤】……”

    周川手指轻敲着选取素材，这也是他为什么一定要参加高考的原因：免费的素材用起来……真心爽！

    “差不多了。”

    又核验了一遍所选素材后，周川双击【选择完毕】按钮，下一刻便有协议的画面弹出，大致浏览了一遍后，他点击了【确认】键。

    “考生周川选择完毕，对应素材将在三十分钟内送达。”

    广播提示音又一次响起，只是这次仅针对周川个人。

    深呼吸几口气后，他盘膝坐下，借着素材调配的时间，最后一次运转心力、调整状态。

    就这样，没多久过后，便有人敲响了房门。

    又是那位冷面监考，旁边还站着一个身材高大健壮的中年。

    “请周川同学检查素材卡。”

    健壮中年当着周川的面开启卡盒，将其中十几张素材摊开在巨大的金属托盘上。

    “是否确认无误？”他像设定好程序的机器人一样问道。

    “无误。”周川回答。

    下一刻，健壮中年便将托盘递交到了周川手中，然后由冷面考官重新锁上房门。

    “呼……”

    周川又调整了下呼吸，将托盘放在木桌上。

    除却素材卡外，其上还摆放了绘卡笔、灵液、空白卡牌这些制卡器具，以及面包、饮用水、牛奶、洗漱用具、卫生纸等生活必需品。

    可以说是面面俱到，一应俱全。

    略微思忖一阵后，他盘坐着从中挑拣出制作【牛头】所需的素材以及制卡用具，按照一定规则，将其摆放在自己身边，旋即意识飘散，进到心海。

    “准备开始了。”

    周川默默给自己打了个气。

    虽说他的心态向来不错，又是个过来人，可人毕竟是很容易受到群体影响的动物，在这几天时间，少年少女们背水一战的模样还是给他的心底染上了些许紧张的情绪。

    这对他来说未必不是一件好事。

    连续多次地制卡成功，已经在无形中让他对制卡这件事有些大意了，如今反而会认真一些。

    “先拟下草稿。”

    想到这里，周川快速调整好状态，心神一动，便以心海为画布，勾勒着自己心中【牛头】该有的模样。

    确认无误后，便伸手取来空白卡牌以及那几张素材卡，将其叠放在掌心中。

    只一瞬间，这些张卡牌便汇聚成一道白光，附着在了早已沾满灵液的绘卡笔上。

    “真名……”

    周川心说着，挥毫提笔间，在虚空中写下【牛头】二字。

    眼见其隐隐有消散的趋势，又继续书写，进入到喜闻乐见的添加【合理性】环节：

    “牛头，又名阿傍、阿旁，其形为牛头人身，两脚牛蹄，手持钢叉，力能排山。”

    “和马面一样，也是冥府的勾魂使者，专门负责抓捕试图逃跑的恶鬼幽魂。”

    “传说，牛头马面本在地府掌管实权。可直到某一天，酆都城一位姓马的员外因独子被判定将会早夭，便在算命先生的建议下，带着美酒佳肴来到鬼门关前，要送于牛头马面，以求相助。”

    “牛头马面想要拒绝，可谁料马员外巧舌如簧，哄骗说马面为自己兄长，只因喝了孟婆汤，忘了阳间事。牛头马面自然看出了他的欺瞒，可出于各种考虑，最终还是决定卖个人情给他。”

    “直到后来，这事被阎王所知，他便派了白无常前去探查，发现确有此事，为了杀一儆百，便当着阴曹群臣的面，将他们削官为役。”

    “可这二位到底神通惊人，即便被降职，在地府中依然有着举足轻重的地位……”

    周川写得格外认真，搜肠刮肚地在脑中找出《五苦经》、《坚瓠集》、《冥祥记》等书的相关描述，又添加上许多民间传说。

    直到卡牌真名彻底稳固，这才转而开始描绘牛头的形象。

    牛头人手，两脚牛蹄等描述都有素材参照，体态外貌也都做了草稿参考，周川勾勒起来并不费力。

    为了加强这位“三爷”的震慑力，他可谓是穷尽了毕生笔力，尤其在对肌肉细节、身躯骨架等细节的刻画，几乎是把自己本就不弱的画工开发到了极致。

    而他之所以这么认真，高考只是其中一方面，更重要的是，他也在为另一位华夏神话人物的降世做外形参考。

    “差不多了。”

    一番绘画结束，周川远望着牛三爷的形象，不禁露出笑容：

    只见幽暗森蓝的心海之中屹立着山一样魁伟的牛头巨人，他披挂着雕镂凶兽的甲胄，虬结肌肉像是出自最顶尖的雕刻师之手，闪烁着金属般的辉光。

    又见他那筋肉如龙的右手中轻提着一柄寒光烁烁的钢叉，其弧线就像是直抵云顶的险峰。

    通体形象可谓霸气十足，唯一不足的，也就只有那一双无神空洞的眼眸。

    至此，灵卡打造已经完成大半，看着眼前庞大的身影，周川的躯体在心力带动下缓缓腾空，来到其面前。

    奋力扬臂、挥毫提笔，浓墨渲染、点睛成神！

    不知多久过后，狂风呼啸般的喘.息声响彻在意识空间之中，两只巨大的牛瞳就像是两盏巨灯被人点亮，绽放神光。

    他就这样昂首屹立着，犹如一尊伟岸斑驳的雕像，于人间守望。

