    刘江看着一脸都是血的杨宝，眉头微皱，第一次正面对战，微微紧张了一下下，忘记收手了。

    还好，没一巴掌把人活活打死。

    没死，那就没事了。

    比试之时，武者之间可都是真刀真枪的激战。

    拳脚无眼，刀剑无情，受伤之事常有发生。

    平常的很。

    说时迟，那时快！

    从杨宝扑上去攻击刘江，到刘江瞬间爆发黑铁六星巅峰的修为，一巴掌扇飞杨宝，也就眨眼之间的事情。

    众人呆呆的看着一边呕血，一边向边上爬的杨宝，这才回过神来。

    人群中，张大亮眼眸瞬间瞪大，他没想到，刘江居然有黑铁六星巅峰的强悍修为。

    而且下手狠辣无情，完全没了往日的怯弱。

    简直是太让人惊喜了。

    “来自张大亮的喜悦之情+1420，+1380，+……”

    李俊和张虎对视一眼，难掩眼神之中的震撼。

    刘江这货，居然黑铁六星巅峰了。

    这不知道吃了什么异宝。

    刘江十七岁，黑铁六星巅峰修为，不管怎么提升到黑铁六星的，都能获得监察使的关注。

    得到资源的倾斜。

    有了资源倾斜，以后修炼速度就能更快了。

    两人羡慕的鸡儿发紫。

    “来自李俊的喜悦之情+1450，+……”

    “来自李俊的羡慕之情+1450，+……”

    “来自张虎的喜悦之情+1500，+……”

    “来自张虎的羡慕之情+1500，+……”

    杨月，看到这一幕，也是瞬间瞪大眼睛，她没想到，刘江居然这么厉害。

    比吴庚也是逊色不了太多啊。

    而且，刘江长的更帅，对她更是言听计从。

    最关键是，刘江家还是青州刘氏宗族的支脉。

    往日，刘江修为低，资质差，自然不会被重视。

    毕竟，刘氏宗族那种大家族，本家子弟数量就相当庞大，支脉子弟数量更是多的离谱。

    修为低，没出息的弟子完全不受重视。

    只有修为高，有本事，在同族弟子中拔尖的弟子，才会被重视，才会花资源培养。

    十七岁的黑铁六星巅峰，哪怕在刘氏宗族，也能算中上水准了。

    完全有机会得到，刘氏宗族的培养。

    只要努力得到刘氏宗族的认可和资源支持，那修为必然提升更快，仕途也是一帆风顺。

    那将来的成就，必然不可限量。

    估计用不了太久，成为司长也不是问题。

    越想，杨月就越后悔……

    早知道就不那么干脆的拒绝刘江了。

    大意了。

    “来自杨月的后悔之情+1420，+1290，……”

    吴庚眼眸微眯，心中却恨意越发浓烈。

    不过，刘江赢了，他就有机会遇到了。

    等遇到刘江，他要好好的教一下刘江，该如何的做人做事。

    “来自吴庚的怨念+1450，……”

    台下，一众巡察呆呆的望着刘江，皆是被刘江给惊到了。

    十七岁，黑铁六星巅峰，这等年纪这等实力，完全不亚于吴庚。

    这次，完全有机会竞争副队长一职。

    就是有些太狠了，对待同事，在绝对能赢的情况下，居然如此狠辣。

    差点将杨宝给活活打死了。

    他们看着刘江的眼神，逐渐有些变了。

    刘江在他们心目中的地位，大幅度的提升了，还多了一丝丝的害怕。

    又敬又怕。

    “……”

    又是一大波的情绪之力，羡慕，嫉妒，怨念，恐惧。

    台上，司长赵老秀和两个副司长眼眸也是微亮。

    巡察司，需要的就是这种战力强劲一些的属下。

    这次一下调走三个高端战力，急需高手。

    旁边的朱小竹也是眼睛一亮，准备好好关注一下刘江。

    “……”

    又是一大波的欣喜之情。

    杨文闪身上前，扶住杨宝，见杨宝凄惨的模样，不由大怒：“刘江，你这是干什么？这是切磋，你要杀人啊？”

    “来自杨文的怨念+1580，+……”

    刘江淡淡的开口：“我最近突然开窍，这几天修为暴涨，还没有完全控制住力道，而且要不是我关键时刻，收走大部分力道，杨宝现在，脑浆子都被我拍拍出来了。”

    刘江继续道：“要是杀他，一刀他就没了。”

    说完又提醒道：“赶紧给杨宝吃药啊，你在这么唧唧歪歪半天，你弟弟就凉了。”

    杨文火气瞬间上头，红着眼睛怒吼道：“刘江，等会要是遇到我，我一定会让你见识见识什么叫刀剑无眼。”

    “来自杨文的怨念+1680，+1620，+……”

    “来自杨文的杀意+1650，+1620，+……”

    刘江呵斥道：“杨文，你好大的胆子，居然当着我们仪表堂堂器宇不凡英俊潇洒大公无私的司长的面，和我们玉树临风风度翩翩气宇轩昂高洁傲岸的监察使的面，公然说要考核的过程中对我下黑手，你这分明是不将两位大人放在眼里。”

    “来自赵老秀的欣喜之情+2200，+……”

    “来自赵老秀的怨念+2200，+……”

    “来自朱小竹的欣喜之情+1420，+……”

    杨文猛的看向台上，发现司长的脸色的却不好看。

    他大声道：“司长……”

    赵老秀脸色一沉，有些恼火，比试之中，这点伤并不算什么，毕竟，刀剑无眼，断胳膊断腿都有可能出现。

    杨文当着那么多的面威胁刘江，简直就是不知高低。

    赵老秀拿出一个小瓶，沉声道：“先把嘴闭上，然后这是一颗治疗伤势的回春丹，给你弟弟服下。”

    杨文听着赵老秀的话，和赵老秀语气之中的不满，心中一凛。

    连忙上前，恭敬接过小瓶，小心退下。

    但心中却是对刘江充满了怨念。

    待会要是遇到刘江，他一定不会让刘江好过。

    “来自杨文的怨念+1620，+……”

    “来自杨文的杀意+1620，+……”

    “好了，第一场比试，刘江胜。”

    闻言，刘江大步走出演武场。

    刚到人群之中，李俊和张虎两人便是笑着迎了上来。

    “你这小子太厉害了吧。”

    “你到底吃什么草料了。”

    两人好奇的询问，同时一个劲的给刘江贡献欣喜和羡慕之情。

    “开窍了呗！”刘江笑呵呵的回一句。

    一些武者，天赋普普通通，但一朝开窍，资质和悟性大幅提升。

    甚至比觉醒了血脉天赋的特殊体质者还要厉害。

    一举成为天才之中的天才。

    李俊：“呸，就你还能开窍。”

    张虎：“真能吹！”

    李俊：“十有八九是得到什么异果了。”

    张虎：“就是！”

    两人给了刘江一个鄙视的白眼。

    开窍的武者，可是比觉醒了血脉天赋的特殊体质还稀少，整个大夏仙国都不足五指之数。

    刘江这话，明显唬他们呢。

    不过他们两个，也没有再深究，修仙中人，谁没有自己的秘密，谁没有属于自己的机缘。

    刨根问底，那可是很惹人厌的行为。

    每个人都有自己的秘密。

    二号和二十一号激战开始，李俊两人将注意力转移到场上。

    刘江则是看向宝树。

    看着宝树，刘江微微一呆。

    没想到，片刻之间，宝树上就挂上很多颗，各种颜色的神异果子。

    甚至还有从来没有出现过的，由嫉妒之情和羡慕之情凝结而成的果子。

    嫉妒之情凝结而成的棕色果子，可以降低别人的智力。

    羡慕之情凝结而成的青色果子，可以拓宽身体内的经脉，增大丹田和法源。

    嫉妒之情凝结的，降智果子，成熟了一颗。

    羡慕之情凝结的，拓脉果子，也成熟了一颗。

    欣喜、感激之情凝结的，能量果子，成熟了6颗。

    怨念、怒气凝结的，顿悟果子，成熟了8颗。

    后悔之情凝结的，梦境果子，成熟了两颗。

    杀意凝结的，狂化果子，成熟了三颗。

    恐惧之力凝结的，控魂果子，还需9894620点恐惧之情成熟。

    怜悯之情凝结的，霉运果子，还需3620点怜悯之情成熟。

    “来自杨文的怨念+1320，+……”

    “来自杨文的杀意+1420，+……”

    看着还在刷新的怨念，刘江微微思忖，随后决定，先将修为提升至黑铁七星。

    心念一动，一颗能量果子便是出现在小腹中，刘江运转功法，开始悄无声息的炼化。

