    “我……我……”

    白轻烟在这个时候，完全被杀意冲天的秦风，给吓得不轻，彻底震慑住。

    她完全无法想象到，曾经那个友善温和的秦风，竟然会变成如此可怕的一个杀神。

    看着天音宗宗主，已经重伤昏迷不醒，只剩下最后一口生机之力被秦风维持着。

    白轻烟完全不会怀疑，如果她不如实告诉秦风关于叶清儿的消息，那秦风必然会说到做到，很有可能当场动用搜魂之术，并且灭了整个天音宗。

    挣扎！

    痛苦！

    犹豫！

    但最终！

    白轻烟看了看自己的师尊，还有身后那一群，无辜的天音宗长老弟子们，她只能默默的低下头，在心中作出了自己的选择。

    “师尊！”

    “老祖宗！”

    “就算你们将来要狠狠惩罚轻烟，轻烟今日，也决不能眼睁睁看着无辜的师姐师妹们，惨遭毒手！”

    “更何况，这件事情，本来就是我们天音宗理亏！”

    旋即！

    白轻烟苦笑一声，却是咬了咬贝齿，嘴唇微微翻动了起来，通过了传音之术，将整件事情来龙去脉逐一告诉了秦风。

    “秦……秦风宫主，事情是这样的，当初清儿师妹，在拜入天音宗之后……”

    她并没有当着所有人的面，告诉秦风这件事情，而是仅仅通过传音之术。

    显然！

    这一件事情，十有八九是什么见不得光的事情，一旦说出来很容易让天音宗名誉受到损害。

    而秦风，则是一直认真的听着白轻烟解释。

    越听下去！

    秦风的脸色，就越来越阴沉，身上的煞气就变得越来越狂暴。

    到了最后！

    秦风更是猛然仰头咆哮一声。

    恐怖的真龙威压，伴随着霸道剑势，化为一道道金龙剑气虚影，逐一从天音宗一群长老弟子体内，狠狠划过……

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    那一瞬间！

    每一名天音宗长老弟子的丹田处，都被剑气穿透，直接废掉了她们的所有修为。

    “今日——”

    “念在你们没有伤害清儿性命，以及曾经帮助过天道宫的份上！”

    “我秦风，便不取尔等性命！”

    “但死罪可免，活罪难逃！”

    “你们用如此狠辣的手段，对付清儿！”

    “我便废掉尔等武道修为，以作惩罚！”

    “尔等，可服否——”

    秦风的声音冰冷无情，语气里泛着一缕缕杀机。

    从秦风的语气与声音来看，白轻烟等人完全可以猜测出来，秦风这是在极力压制内心怒火。

    若不是昔日，天音宗对天道宫帮助不小，怕是今天她们都得陨落在这里。

    念及至此！

    白轻烟摇头苦笑一声。

    因为她深深的清楚，从今天过后，天音宗与天道宫的关系，怕是很难再恢复到曾经那般友好了！

    顿了一下！

    白轻烟抿着嘴唇，无奈的苦笑道：“我等认罚！心悦诚服！只求秦风宫主，留我师尊一条生路……她其实对清儿师妹，真的很好……她也是身不由己。”

    闻言！

    秦风冷冷一哼，目光扫视了一下，生机之力几乎不复存在的天音宗宗主。

    沉思片刻！

    秦风还是屈指一弹，释放出一道雄浑的生机之力，灌输到了天音宗宗主的体内。

    然后！

    秦风毫不犹豫，也没有任何怜香惜玉的样子，就这样很干脆利用真元之力，卷起了地上的天音宗宗主，把她扔给了白轻烟。

    “我暂时保住了她的生机之力，但她是死是活，那就得靠你们……”

    说完之后！

    秦风二话不说，就直接思考了虚空裂缝，强行撕开一条通道，却是朝着天音宗驻地所在方向，疾驰而去……

    看到这一幕之后！

    白轻烟只能抿着嘴唇，脸上流露出了一丝悲戚之色。

    她心里很清楚，通过天音宗对叶清儿所做的一切，秦风这一去，必定会给天音宗带去无法想象的伤害。

    只不过！

    为了能够保住天音宗，尽可能的平息秦风怒火，她也只能选择如实相告。

    否则——

    一旦等到秦风通过搜魂之术，得知了那些真相的话，恐怕天音宗当真会彻底从天武大陆除名，不复存在。

    而旁边那些参加接任仪式的各大势力掌门长老，则是一脸惊讶与不解之色。

    “这天音宗到底对秦风宫主的妹妹，做了什么丧心病狂的事情？”

    “秦风宫主，居然为了叶清儿，连接任仪式这么重要的事情也不管不顾？”

    “啧啧啧……凭着我对秦风宫主的了解，这天音宗怕是有得一番苦头吃了！”

    “真是好奇，这个天音宗，究竟做了什么天怒人怨的事情！”

    “不过，话又说起来，秦风宫主也算是一个讲义气的人，凭着昔日天音宗对天道宫的帮助，他并没有杀掉天音宗的长老弟子，而是仅仅废掉了她们的武道修为。”

    “是啊！天音宗的弟子，主要是修炼灵魂之道，就算武道修为被废掉，依旧有着一定自保能力，但也不至于彻底沦为废人！”

    “由此可见，秦风宫主看似狠辣无情，实则倒也是一个性情中人。”

    “从今往后，我等只能与天道宫交好，而断然不可为敌啊！”

    “阿弥陀佛……善哉善哉！”

    一群参加接任仪式的各大势力掌门、长老，无不纷纷议论了起来，感慨声音不断。

    他们虽然不清楚究竟天音宗做了什么，引起秦风如此巨大的反应与怒火。

    但是——

    通过刚才秦风的那一番手段，他们却全都真正明白，秦风的实力确实是碾压任何一名问鼎境，堪称无敌一样的无上存在！

    正所谓！

    闻名不如亲见！

    之前，他们大多数人都只是通过别人描述，说秦风有多么强大厉害，他们心里面虽然也会重视，但肯定没有太大的感触。

    可是这一刻！

    当所有人亲身站在秦风面前，感受着秦风那无法战胜的绝对力量，他们才彻底的心服口服，再不敢有任何的质疑。

    从今往后！

    恐怕再也没有哪个势力，胆敢再单独招惹秦风！更不敢再对天道宫怀有什么小心思。

    包括——

    那并没有来参加接任仪式，仅仅是躲在暗处观察的九天圣门、苍玄谷等势力的掌门、长老、老祖，同样是满脸惊骇之色。

    他们心里很清楚！

    秦风这个小子的实力，已经不是他们任何一方势力，能够单独应付！

    若是要想战胜秦风，必须由他们问道盟的各大高层强者联手！

    ……

    其他势力，或多或少，都对秦风的恐怖实力，而感到心惊胆战。

    至于天道宫一方，则是感到无比的畅快。

    一直以来！

    他们天道宫因为实力不断衰退，让其他势力瞧不起，冷嘲热讽，对天道宫几乎毫无敬意。

    而今天！

    在秦风的一番出手之下，彻底震慑住这一群人，总算是让天道宫扬眉吐气！

    “诸位，实在抱歉！”

    “因为我天道宫的宫主大人，临时有事，无法亲自参与接任仪式！”

    “所以，接任仪式大典只能一切从简，在这里我玄烨表示最真挚的歉意！”

    “稍后，我就会命伙房的弟子，立刻准备美酒佳肴，还望诸位多多海涵……“

    玄烨长老登台上前，对着诸多势力道歉赔罪。

    不过！

    从他那笑得合不拢嘴的表情来看，他这所谓的“真挚歉意”，也确实是有点过于“真实”了哈……

