
“抱歉，因为一些意外，所以才以刚才那样难堪的模样见面。”

凝光说着话坐在了桌旁。

她坐的并不是主位。

一旁的刘善还毫无风度的吃着饭。

在她过来之前，众人的神态也是比较轻松的。

但就在凝光坐在了椅子上，轻轻的将双手放在桌子上的一刹那。

柳白只感觉周围的氛围顿时变了。

一股难以言说的紧张严肃感仿佛开始在周围的空气蔓延。

柳白感觉自己像是回到了家里的老宅，一群长辈坐在桌子上严肃的讨论着最近的生意。而后辈们则站在房间的角落，装作认真听长辈们叨叨各种话题。

不仅仅是柳白。

七叔也有这个感觉。

七叔仿佛瞬间进入了会议状态，佝偻的背挺直了一些，眼神也变得认真了起来。

他之前想在风路市建赌石交易市场，和市里的领导人们开会的时候，也是这个状态。

“七叔你好。”凝光优雅的看向了七叔，微笑着说道，“刘善和我提到过您很多事情。不过您好像在邀请我们里参加这次会议的时候，并没有提及这次的来宾都有谁。能介绍一下吗？”

凝光也是一天多没吃饭了。

她伸手拿过一双筷子，然后一粒一粒的夹自己前面盘子里的花生米吃。

整个人的神态动作看起来并不像吃饭，而是在进行某种艺术表演。

柳白感觉眼前的凝光，明明是一个漂亮的女人。但是自己对她一点儿生理上的感觉都没有。

他仿佛在面对一个日理万机的大老板。

这栋别墅是这位大老板用来临时落脚的地方。

而他则是一个跟着长辈过来见世面的小屁孩，连发言的权利都没有。

七叔也有这种感觉。

他见过的人很多，知道人的确是有气质一说的。

因为身居高位的人常年指挥他人，身上自带一种威严和自信。

这种威严和自信是因为她手握权力。

凝光给七叔的感觉就是一个手握通天权利的女人。这样的女人可不单单是有背景这么简单了。

而是自己就拥有很大的权利。

于是七叔不自觉的将这次翡翠大会隐藏在暗底的东西，该说的，不该说的都说了出来。

每年的翡翠大会实际上是一个分权力的过程。

各路圈内人，不管是做原石生意，做成品翡翠工艺品生意的，还是中介人。都会一一赶来分一分未来几年的蛋糕。

尤其是缅甸那边军阀们已经联合了起来，开始卡翡翠原石货量的背景下，这次的大会众人要面对的问题尤其多。

缅甸那边的局势虽然复杂，但是各路军阀已经在方向上达成了一致。

全世界的翡翠矿脉其实不止缅甸有，其他国家也有。

哈萨克斯坦，加拿大，本子，墨西哥，危地马拉等多国都有翡翠矿脉。

但这么多翡翠矿脉之中，只有危地马拉和缅甸出的翡翠达到了珠宝级，而危地马拉的翡翠产量小，品质也不好，并不是市场的主流。

简而言之，让整个中华翡翠圈子赖以为生的翡翠原石，就只有缅甸这个地方有。

缅甸的军阀们也不是傻子，他们也很快意识到了这个问题。

只有垄断才能挣大钱，只有抬高原料价格，才能挣到更多的钱。

封存一部分矿脉，防止开采过多导致原料价格下跌。

严格控制每年流入市场的原石数量，使得翡翠价格节节攀升，吸引更多资金进入。

这就导致，翡翠的市场在不断的扩大，但是大部分利润却开始被缅甸那边吃掉了，而中华翡翠圈这边各路商家的竞争却越来越激烈，导致以次充好和各种诈骗事件不断发生，持续败坏圈内口碑。

这是众人都知道的事情，但却没办法，只能祈祷先倒下的不要是自己。

而这次大会，明面上是要给一批优质的翡翠成品出具证书。实际上是为了争抢话语权，争取弄死同行。

所以七叔才需要邀请刘善这种疑似大家族的子弟过来撑场面。

“原来如此。正所谓节流不如开源。如果不解决翡翠原石的问题，那么翡翠的市场规模越大，反而会造成市场内的商家收入下跌。”

“没错。”七叔点了点头。“但这也是没办法的事情。原材料被人捏在了手中。而缅甸那边的军阀已经联合起来，像以前那样通过行贿而搞到大量的低价原石是不可能的事情了。”

“其实就算珠宝价值连城，给人的快乐也不过只是拥有的一瞬。一块价值百万的翡翠，如果论观赏性，可能只价值一千元。

而它剩下的价值来源于它本身值得投资的价值。因为人们相信翡翠的开采会越来越少，最终翡翠原石会彻底消失。而市面上的那些翡翠，不论它雕刻的是否精美，也将会价值不菲。”

“没错。”

“那如果。我是说如果。”凝光轻声说道，“中华翡翠协会自己就拥有一条矿脉呢？”

“那样也不好。”柳白突然插嘴。

“如果发现了新的翡翠矿脉。那就意味着翡翠原石将会越来越少这件事情是假的。翡翠的价格也会开始暴跌。”

“挺聪明的一个小孩子。”凝光扫了柳白一眼。

柳白像是得到了班主任鼓励的小孩子一眼挺直了胸膛。

但是随后忽然反映过来。

自己都特么成年了，怎么会有这种想法。

“那么，想要维持翡翠的价格不便，但同样摆脱缅甸那边的桎梏。只有一条可能。”

凝光伸出了一根手指。

“那就是中华翡翠协会拥有一条属于自己，并且不为人知的矿脉。这样，翡翠的价格不会下跌，圈内的商人却也摆脱了缅甸那边，能稳定原石价格，保证自己的利润。”

“这。”

七叔被凝光的想法惊到了。

不是这个想法有多么高明，而是这个想法本身太过于扯淡。

就算是在国内找到了翡翠矿脉，如果是有主的土地，需要从主人手里买下这块地。如果是无主的土地，大规模的开采必然会惊动他人。

更何况，人多眼杂，又如何保证消息不外泄呢？

除非，这条翡翠矿脉就在众人的屁股底下。

这样才有可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066382"  chaptername="078吾乃天权：凝光的气场">加入书签</a>
</div>
