    

    昨天下了二十多个订单，今天就已经送过来十二个，其中大米和药品都是本市的，到了一半。

    其他东西应该明天早上会到。

    其他细碎的小件，发货地在哪儿的都有。

    两辆卡车全部卸完，已经是下午三点，司宁宁扫码给他们各自转去一千块钱，几人便相继离去。

    就那个半路被拉过来干苦力的小伙子，举着手机看着收款里的一千块钱，有些懵逼。

    司宁宁不知道他心中所想。

    白天没有掩饰，她不好把东西收进空间，就直接拉下卷帘门锁好，准备晚上再来。

    本来还想跟这小伙子商量一下，要是愿意干，明天还有活儿，可一想，要是这样的话，人家要是注意到她仓库里的东西无故消失怎么办？

    司宁宁打消念头，眉眼弯弯绽放出一个灿然笑容，道过谢又说了再见，便直接驱车回了酒店。

    洗去一身疲惫，司宁宁进了空间，负手背在身后，俨然一副老大爷的架势盯着空地上的物资来回走动。

    不知想到什么，她忽然道：“你们能自己挪地儿不？”

    一袋米那么沉，还这么多，以后要挪动、搬运还不得累死她？

    正想着，几个米袋轻轻晃悠两下，忽然腾空而起，竟在司宁宁跟前漂浮不定。

    司宁宁被唬了一下，这样也行？

    米不可能会听懂她的话，大概率是可以用意念操控。

    心中默念让它们去厨房，那几袋米真的朝别墅方向飞去。

    司宁宁紧跟其后追到厨房，如默念一般，几袋米进入厨房后“簌簌”落地，横七竖八的摞在一起。

    司宁宁拉开一侧的大厨柜，用意念将它们整齐放进去，之后又做了几次其他试验，发现这个功能也是有限制的，只有重物才可用意念操控。

    不过这样也不错，很人性化。

    稍稍收拾了一下，米粮面水什么的都往别墅里运了一些，之后把空地上散乱排列的物资重新规整，缩小占用面积。

    主要这两天还有很多的东西要运进来，如果不收拾，占地多不说，还乱七八糟的。

    忙完这些，司宁宁打量一圈便出了空间，又开始了网购。

    这两天她不打算出去了，等大批量的物资到了再说。

    空间占地大，但是没有垃圾桶，司宁宁买了十多个大号垃圾桶，其中部分是降解垃圾桶。

    降解垃圾桶内，配有旋转刀片和加热系统，厨余垃圾和杂草什么的倒进去就会打成碎末，24小时就能把垃圾变为肥料。

    把卫生纸、袜子、手套口罩和一些能想到的小东西追加了一部分才作罢。

    继续在酒店蜗居三天，所有网上全部签收收进空间，司宁宁向近郊出发。

    近郊人家十分分散，不过根据网上提供的线索和沿途间断问人，司宁宁还真找到了一家养猪场。

    司宁宁直接说明来意，老板也爽利，养猪就是拿来卖的，他运出去卖，和别人上门收都一个样。

    不过一听司宁宁只要十头，还要求帮杀，猪场老板有点犹豫。

