    路遥确实是有着帮韩墨打掩护的意思，这让韩墨觉得挺好的，看这个脑子有问题傻妞也更顺眼了。

    这两人在屋里合计了好半天要怎么去演这出戏，气氛可以说是异常和谐。

    韩墨很庆幸自己的假未婚妻是这么个通情达理的傻妞，路遥也很庆幸自己的假未婚夫是这么个实诚人。

    能拒绝亿万家产诱惑的男人可真不多见，这份心思就很坚定。

    而在合计完毕之后，韩墨也就回了隔壁的自家，刚打开门就发现家里来客人了。

    而且这个客人他还认识，正是和路遥打赌的那个林凤儿。

    可林凤儿怎么会在他们家？

    韩墨带着些许疑惑地看向林凤儿旁边坐着的林汐，估摸着这应该是林汐带进来的人吧。

    不允许带异性进屋，却没限制不能带同性进屋，这倒是没毛病。

    可林汐和林凤儿怎么会认识？

    韩墨正疑惑间，林凤儿也听见了开门声而望过来，惊讶道

    “你怎么会在这里？”

    林凤儿对韩墨印象很深刻，毕竟就是这货导致了她和路遥的赌约变成这个结果的。

    韩墨还没回答，林汐就开口道

    “凤儿，你认识韩墨？”

    “哈？韩墨？就是那个和表姐合租的人？居然就是他？”

    林凤儿惊诧三连，而韩墨也惊诧了。

    “表姐？林汐，她是你表妹？”

    “嗯，对啊，凤儿是我的远房表妹。话说你们是怎么认识的？”

    林汐简单地介绍着，又感到些许疑惑。

    她虽然是在比赛现场做coser，但并没有看见林凤儿，还真不知道林凤儿和韩墨见过。

    而得知之后也感到些许哭笑不得，叹道

    “这也太扯了吧！”

    确实有点扯了，但谁叫林凤儿只关注路遥去了呢。

    至于韩墨和林凤儿之间瓜葛，也没必要再揪着不放，都是过去的东西了。

    比起那些，韩墨更好奇林凤儿来找林汐干什么。

    结果就很有趣。

    林凤儿是来求救的。

    作为赌约受害人，林凤儿现在也是穷鬼，要自力更生一整年时间。

    姑且不提以后日子会苦成什么样，反正现在就已经很苦了。

    对比路遥就知道，林凤儿身上是一分钱都没有的，而且比路遥更惨的是她还没有自己的房子。

    结果就是走出家门之后连个住的地方都没有，而且也没钱吃饭。

    万事开头难，对林凤儿来说更加艰难。

    她倒也不是没有朋友，只是那些朋友都知道林家的事儿，不敢帮她。

    这不，只有来求助林汐这个表姐了。

    中午韩墨出门时没看见林汐，就是因为林汐出去见林凤儿了。

    得知这一切后韩墨终于明白路遥为什么要在决赛里故意输掉了，合着就是林凤儿这家伙独立生存能力为零呗。

    要是把路遥换在她这个没地方住还没钱吃饭的处境，肯定早跑到餐馆里面混一份包吃住的工作了。

    “好吧，事情我明白了，那林汐你是准备收留她么？”

    韩墨看着林汐说道。

    毕竟表姐妹，这个收留也说得过去。

    只是他们这地方可不太适合收留林凤儿，毕竟就两卧室。

    林凤儿也不可能和林汐住一屋，晚上睡觉会被冻成冰棍的。

    和韩墨住就更不可能了。

    倒是有个客厅可以让林凤儿睡，但这个富家大小姐……睡不习惯。

    果然还是娇生惯养惹的祸，林汐也感到头疼呢。

    “只能让她去住宾馆或者帮她租个房子了。”

    林汐按着脑门儿无奈地说道。

    住宾馆是要花钱的，这钱只能林汐来出，而相比起来肯定是租房子更划算。。

    只是钱还是得林汐来出。

    林汐倒也有这个钱，只是不能一直这么下去吧，这林凤儿总得找份工作。

    让林汐白养林凤儿一年根本养不起。

    可这个娇生惯养的大小姐能做什么工作？想着这个林汐就更头疼了。

    韩墨倒是想到了一个主意，开口道

    “要不让她去你的舞团当COSER呗，反正她挺合适的。”

    “这个不行吧！”

    林汐为难，觉得林凤儿应该不愿意。

    身为林凤儿的表姐，林汐还是清楚她家的状况的，那种家庭出来的人怎么可能会愿意去做COSER，不得被家里人打死。

    但林凤儿眼睛却亮了。

    “表姐你有COSER舞团吗？哦对哦，那场比赛请来的COSER就是你的人来着。”

    “那表姐你看我也能跟着你们出去表演吗？可以吗？”

    看着林凤儿那期盼的眼神，林汐懵了。

    “你愿意做这个？”

    “愿意啊，我当然愿意啊！”

    林凤儿为什么和路遥打赌？还不是为了把路遥改造成一个合格的萝莉！

    她是一个非常喜欢二次元的人，韩墨看见她时她就穿着一身洛丽塔裙一副动漫里走出来的人的样子。

    她是不会拒绝COSER这个工作的，这可是她的兴趣。

    以前在家族里还要顾及着点，现在为了赚钱而做这工作的话家里人也不好说什么。

    一举两得不是。

    “好吧，那你就跟着我做吧。”

    林汐只能同意她的入团了，让林凤儿开心到飞起。

    而后林汐带她出去准备租房子时，韩墨又开口道

    “要租房子的话，我这里有一个地方应该挺合适的。”

    “嗯？在哪儿？”

    “在这里。”

    韩墨说着，取出钥匙就开了隔壁的房门。

    这钥匙是路遥给他的，免得韩墨每一次进来都要让路遥自个来开。

    现在这两关系不同往日，路遥也不防着他了，倒是很方便夜袭。

    房门一开路遥就知道是韩墨来了，人还没露呢声音就先到了。

    “姓韩的，你又回来干啥？”

    这声音林凤儿熟啊，眼睛都亮了。

    “路遥！”

    “嗯？林凤儿？”

    露面的路遥愣了，不明所以地看着门口这三个熟人。

    “路遥，我看你一个人住这儿挺空的，就给你找了个室友过来。”

    韩墨笑着开口，说出了自己的目的。

    何必去租房呢，这里不就有现成的么。

    而且韩墨觉得路遥和林凤儿这两人也可以趁此机会多熟悉熟悉，免得以后再搞出什么打赌之类的破事儿来。

    两个萝莉好好相处不好么！

