    “一场赌约，就这般重要？贪狼，你这是下了血本啊。”芙蓉主脸上带着微笑，他笑呵呵的开口道。

    声音在空荡荡的大厅内逐渐传开，然后静谧无声，一切都被无形的力量消弭掉。

    “你别站着说话不腰疼，芙蓉主。我的狼妖化身失落在黑城当中，你的芙蓉城奈何不了黑城，能找到，但打不开。灵官可是答应了，只要我这棋子下赢了他，他便帮我打开黑城，将狼妖化身唤醒。”狼城城主的凡人化身一脸没好气。

    “鬼神谁人能杀？就是你的狼妖化身落在黑城中，被隔断了联系，大不了等上千百年便是，时机一到，你的狼妖化身还不是立马复活？”芙蓉主微微摇头，略有些不以为然。

    “我也不瞒你，这狼妖化身前一阵子，突然和我失去了最后一丝联系。”

    芙蓉主闻言一脸诧异，他也是知情者，于是笑道：“难道是那个左司马代上阴阳成功了？不应该啊，你的狼妖化身，不是留了后手？虽说此刻变成了黑城的一部分，但在被黑城同化前，还是会为你的狼妖化身，留下可靠的复活时机啊！”

    “我报酬给你了，这将棋我需要他符合我要的标准。”狼城城主的凡人化身避而不答，只是脸色严肃的这样说道。

    芙蓉主闻言，便点了点头，“好说，好说，这帝回县一带，原本就是我上一个剧本发生之地，是我第七子的所编写，还算不错。我便拿来续编了下。你看，这一场好戏，眼下已经开始上演了！”

    芙蓉主说着伸手一指，就看到那张漂浮着的奇怪地图上，忽然有一处地方不断放大，然后显露出一个光影。

    在光影中，赫然是卓景宁坐在马车中，正和云姑在对话。

    鬼神手段，当真恐怖如斯！

    “经历了这个我为他精心编写的剧本，他心境修为，多半能达到十三道了。不过被你炼化为棋子，他是别想再有十八道年轮印记，你这可是杀鸡取卵啊！我还是要劝你一句，多给他几年，没准出一位圣人呢？”芙蓉主一脸惋惜的说道，狼城城主的狼妖化身失落黑城，他半点也不在意，他只在意这么一位有潜力修成十八道年轮印记的，就此夭折。

    “他成圣人又如何？最后就算我收获了他的十八道年轮印记，也不见得能成梦魇鬼神？梦魇鬼神的传说由来已久，但有几个能成梦魇鬼神的？就连唯一被传为梦魇鬼神的，至今也是只闻其声，不见其人。”

    狼城城主的凡人化身，却是一甩袖子，很没好气。甚至提起这个，还有几分怒意。

    芙蓉主闻言，沉吟片刻，然后点了点头。

    确实如此，他也没见过梦魇鬼神。

    甚至传闻中，天定有三百六十五位鬼神，但至今为止，他成鬼神的这一年多年来，也没见过几个鬼神。

    清廷三位，宋国三位，大元三位，哪怕算上清廷境内曾经挖出封神台，从而陨落的，也才十位。

    更远的地方，也有鬼神，不过按照芙蓉主的推测，也就十位左右。

    可那个地方，已经是天地的尽头了。

    那么，这哪来的三百六十五位鬼神？

    也许，是在这个世界的第二层，或者第三层。然而，哪怕他是族位鬼神，也只能隐约感觉到这个世界还有第二层和第三层，那些邪门的东西，诸如封神台，最终的去处便是那两层。可到底要怎么去，便是他们族位鬼神也不知。

    也许，是要成为梦魇鬼神才行吧！

    毕竟，有那么一句流传着：成了梦魇，便可再翻一页。

    再翻一页？

    很有意思的一句话，难道这个世界还是一本书不成？

    收回思绪，芙蓉主说道：“为了将你选中的这将棋从清廷引出来，我可是直接动用了鬼神之力，以季道人之死为引，迷幻其心智，我这么做，没有事先通知，势必会让清廷的三位不满，到时候，你可得与我一道去道个歉。”

    “区区三个未成族位的，有什么好在意的？”狼城城主的凡人化身，却是不解的冷笑一句。

    “鬼神不死不灭，他们营造清廷格局数百年，这族位早晚能成。贪狼，看来你这狼妖化身，确实是出了问题，不然你不会说出如此不智的话。”芙蓉主面色一肃，直到这个时候才收起了笑容。

    族位鬼神，一分为三。

    分别是鬼怪身、凡人身和鬼神身。三个化身，不分主次，又为一体。当狼城城主贪狼的狼妖化身，失落黑城后，贪狼的凡人化身一直没表现出什么异样，便是因为狼妖化身没什么事。

    眼下，贪狼的狼妖化身说出这么一番话来，无疑是狼妖化身出了什么问题，导致贪狼残缺。

    毕竟三位一体，缺一不可。

    缺了一个，那可就意味着残缺了啊！

    仔细一想，芙蓉主才意识到，贪狼的凡人化身来找他，给他大笔报酬，只为了培养一个赌约中的将棋，何尝不是失了智的行为？

    这么说来，贪狼的狼妖化身，多半是真的死了。

    一个死了一道化身的族位鬼神，那么还是鬼神吗？

    鬼神无疑是。

    哪怕只剩下一道化身，也是鬼神。

    可是，鬼神之位是能被抢夺走。比如那只九尾天狐的。

    这也意味着鬼神之位，是可以失去的。以贪狼的情况，恐怕失去这鬼神之位，是早晚的啊！

    那么到时候……

    芙蓉主想到了自己的七个儿子，又想到了自己七儿子的儿媳，那是最讨他喜爱的，若非他儿子抢先他一步，他已经将这个小美人收下了。

    一族只能有一个鬼神，可他的七儿媳不是他这一族中人啊！

    不过，这番计较，成功几率很小。

    芙蓉主也是转一转念头罢了，只是他此时再看着那张地图上的光影，目光略微有了些变化。卓景宁这个人他早已经知道，但凡是具有圣人潜力的，他们宋国的鬼神都会在意。

    如果就这样被贪狼给废了，那么未免就太可惜了。

    贪狼若是完整，或者哪怕是一般鬼神，芙蓉主也不会动其他心思。可是在发现贪狼，早晚要失去鬼神之位后，那么……得罪一下也是可以的了。

    于是，芙蓉主有了决定。

    他要改剧本。