    张晨他们出了粉店，看到前面几十米远处有一家旅馆，三个人过去，旅馆只有很小的一个门面，里面一个半圆形的柜台，柜台里坐着一个小姑娘。

    　　小姑娘和他们说，六十块钱一间房，张晨说好，要一间。

    　　张晨还在填单子，小姑娘看了看他们三个人，问道：“你们一共几个人？”

    　　“三个啊，你不是看到了。”张晨说。

    　　小姑娘把单子抽了回去，和张晨说，那不行，一间房间，最多只能住两个人，三个人不行，除非你们开两间房。

    　　刘立杆凑上去和她说，我们不是要住，只是想洗个澡，三个人洗澡，一间房够了吧？

    　　那姑娘很坚持，一个劲地摇头，就是说不行，你们要么开两间。

    　　“你怎么这么死板！”刘立杆骂。

    　　“什么事，什么事？”

    　　这时候从柜台后面的小门里，出来一位中年妇女，看上去像是老板娘，她走出来问道，小姑娘把事情和她说了，她也点头，说是要开两间。

    　　“美女，你听我说。”

    　　那时还很少有人称女性为美女，特别是用普通话说，南方人也说帅哥靓妹的，靓妹的意思和美女差不多，但很少有人用普通话叫美女，特别是叫一个中年妇女，柜台里的两个人听刘立杆这么叫，觉得很新鲜，愣了一下，然后嘻嘻笑着。

    　　“美女，来来来，你们光长得漂亮不行，还要会算账。”刘立杆叫道。

    　　中年妇女笑道：“算什么账，我们家里，就是我最会算账了。”

    　　“那好，美女，我和你算算，我们三个人，只是希望要一间房洗洗澡，三个人洗澡，最多一个小时够了，对不对？洗完了我们就走了，这房间你们还能卖给别人，对不对？这一个小时，你们损失了什么，最多就是水费，水费才几毛钱，对不对？这样一算，你们等于是一间房，卖出了两间房的钱，对你们很划算，对不对？”

    　　刘立杆每说一个对不对，中年妇女就点头说对，最后刘立杆说，你都说对了，那还不把房间给我们？

    　　中年妇女愣了一下，她说好吧，给他们房间，女孩准备把单子递给张晨，让他继续填写，妇女一伸手又把单子抽回去，和他们说，不用填单子了，你们留一张身份证在这里，要是洗完澡不走，那就再拿六十块来赎这张身份证。

    　　“厉害，美女，你果然是全家的光荣。”刘立杆一边把自己的身份证给她们，一边说道。

    　　……

    　　他们到海安码头的时候已经是早上四点多钟，汽车外面的马路上都是人，张晨他们吃了一惊，金莉莉问道：“这些都是要去海南的？”

    　　“应该是吧。”张晨说，金莉莉兴奋起来，觉得自己真是来对地方了。

    　　越往前开，人就越多，汽车根本就开不过去了，大客车司机无奈，只好把车停下，让车上的人下车。

    　　“这里到码头还有多远？”有人问道。

    　　“十分钟吧。”司机回答，听到司机这么说，有些人就不干了，说提着大包小包，怎么走？

    　　司机苦笑道：“你们下不下，我都要开到码头，我要去那边接客，不想下车的，就在车上吧，不过我告诉你们，从这里过去，我开车起码还要开一个多小时。”

    　　车上的人都下车了，张晨他们三个也下了车，南方的天亮的早，不到五点，天已经有些亮了，张晨他们一边往码头挤，一边朝路两边看，他们看到，很多人都坐在马路边上，还有人干脆打开了席子，两三个人挤在一张席子上睡觉。

    　　“他们不急着走吗？到海南再睡不好？”刘立杆奇怪地说。

    　　“这里睡觉，也不怕蚊子？”金莉莉也说。

    　　“可能是人太多，连蚊子都不知道该咬谁了吧。”张晨笑道。

    　　好不容易到了码头，码头上的人更多了，黑压压的一片人头，密密匝匝，把所有的空地都挤满了，总有几万人之多，张晨朝四周看看，他看到的都是焦虑和渴求的目光。

    　　刘立杆问边上的人：“你们都是要去海南的？”

    　　“对啊，不去海南，谁会到这里。”

    　　“不排队吗？”金莉莉问。

    　　“排队在那里，灯亮的那里。”

    　　张晨他们顺着他指的方向看去，看到半明半暗的晨光里，有一片灯光特别亮的地方，几个人坐得高高的，高过了黑压压的人头，他们手里拿着杆子，正在维持秩序，和火车站售票窗口外面一样。

    　　三个人挤了十几分钟，才挤到跟前，这才发现，眼前是用铁管焊成的一条条通道，每一条通道外面，都有一个维持秩序的坐在高处，手里拿着一根很长的杆子。

    　　他们三个人挤到一条通道前，张晨走在最前面，那人手里的杆子落下来，抵住了张晨的鼻子，张晨扭头看了看他，他叫道：

    　　“把边防证拿在手里。”

    　　“什么？”

    　　张晨大声地问，那人懒得理他，身前身后，有好心人举着手里的一张纸，朝他们晃着：这个，边防证。

    　　张晨摇了摇头，他说我们没有，他准备继续往前走，杆子再落下来的时候就打到了张晨的头上，张晨怒不可遏，骂道：“干嘛打我？”

    　　“出去出去！”那人叫着，第二杆又打了下来。

    　　“你怎么打人？”金莉莉骂道。

    　　“怎么回事，怎么回事？”马上有两个警察过来，金莉莉用手指着那个人，和他们说：“他打人。”

    　　那人坐在那里，一副若无其事的样子，警察看到张晨和金莉莉他们手里空空的，就问：“你们的边防证呢？”

    　　“什么边防证？没有。”金莉莉说。

    　　“出去出去！”这回是警察说，“没有边防证来挤什么，捣什么乱，没有边防证上不了船。”

    　　“警察叔叔，我们是从很远的地方来的，能不能让我们过去。”金莉莉求道，“我们不知道去海南还要边防证啊。”

    　　警察瞪了她一眼，用手一挥：“看到没有，这里几万人都是没有边防证的，都是从很远的地方来的，出去，不要扰乱秩序！”

    　　三个人无奈，只能往外挤，刘立杆一边走一边问道：“边防证哪里办啊？”

    　　四周很吵，警察没有听到他的问话，边上有人说：“派出所。”

    　　三个人挤到了外面，这才知道，原来这码头上，黑压压的人群，都是因为没有边防证，上不了船的。

    　　“怎么办，我们和他们一样，也上不了船了，怎么办呀！”金莉莉急得跺脚。

    　　“我们先往镇里走，不是说派出所办吗，等派出所开门了，我们去办就是，又不是逃犯，我们害怕什么。”张晨说。

    　　海安镇离码头还有一段路，他们前面坐在大客车上，经过了镇里。

    　　三个人走了二十多分钟，才到海安镇，镇上也有很多的人，他们在街上成群结队地瞎逛，还有坐在人家店门口就睡着的，店里的人起来开了门，正在驱赶他们。

    　　“我们要早点去派出所门口排队，我估计等办边防证的队伍，一定也排得老长。”刘立杆说。

