    吴有富做梦都没有想到，秦丹会出现在药材局。

    当他骂骂咧咧出来，发现是秦丹之时，早已吓得瑟瑟发抖，一个劲儿的求饶。

    其实，他不怕秦丹，但是他怕秦丹去告状，怕她手中的笔，只要大笔一挥，就够他喝一壶。

    所以，他除了求饶，还使劲掐自己的嘴。

    不过，一阵自我求饶式的忏悔之后，总算躲过了一劫，慌慌张张的带着人，下乡收药材去了。

    其实，这药材价，全是药材局自编自演的双簧，扮完黑脸，又当红脸，想套路种植户，让他们哑巴吃黄梁，有苦说不出而已。

    在秦丹的臭骂之下，吴局长心神不宁的带着人马，下乡去了。

    “秦丹，这次多亏你相助，要不然真的会亏掉几百万。如果不是你，我王有龙一夜就会变成穷光蛋。”

    “哎，举手之劳，不足挂齿，我们都希望你快点把场合拉起来。”

    走出药材局，秦丹告诉王有龙：“你们先回去，我明天自己开车下来。”

    “嗯，这样也行，我们开车先送你回去。”

    把秦丹送回家中之后，王有龙和卢厂长才驱车朝响水村而去。

    第二天早上，王有龙与村长一起前往耿彪他们所修建的猪场而去。

    猪场的房子，他们用的是山上的树子搭建而成，已经搭了几间屋了。

    看到这猪场不像猪场，工人宿舍不像宿舍，王有龙有些气愤的问道：“这是谁的意见和建议，怎么不按照我提出的方案来修？”

    耿彪对着王有龙说道：“如果按照现代化来修，那要浪费许多的材料。我们修来猪住的，又不是给人住的，所以，我建议这样修的。”

    王有龙有些窝火，对着耿彪骂了起来：“我不是让你节约材料，我的最终的目称，就是现代化。你想想，如果按照你的现在这个方法来修，虽然说节约了很多的材料，是省下了一笔资金，可是那以后的后续管理，你跟的上吗？后续夏天要灌冷气，冬天要输热风，还有，你还是按照以前的方法来修猪舍，这些粪便往哪里排？”

    “现在怎么办？这修好的猪舍还需要废掉吗？”

    耿彪有些委屈的对着王有龙说道。

    “必须废掉，为了整体的布局和科学的规划，必须按照我给你的图纸来施工。”

    王有龙说完，气愤的从山中往山下走去。

    村长在后面喊道：“王有龙，你等等我，你跑什么？”

    半路上，王有龙停了下来，对着村长说道：“这个耿彪，让人太不放心了。”

    ”改天把余得水叫过来不就行了吗，这猪场才修建，现在重修还来得及。”

    “我也觉得，把余德水叫过来，要好得多。这个耿彪，有点什么都对着干的意思。”

    “那明天喊余德水过来干，耿彪的人马，去修山上的马路。这样的大工程，无论如何不能败在耿彪的手中。”

    王有龙同村长一起来到原石场，原石场差不多已经完工了，只等招人过去切石磨宝了。

    “余德水，你明天带点人过养猪厂那边去修猪场。”

    “耿彪不是在那边修建吗？如果我带人过去加入，恐怕不好吧？”

    “别提耿彪了，他把我的方案丢一边去了，按照他自己的方法来修的，现在正在拆呢，简直是气死我了。”

    “那我们的人，明天过去接他的班，我们这边已经可以了，你只要把工人调进来工作就行。”

    “嗯，正在找工人来干呢，你们这边记得留下一些人来把守，至少要有四十人在这原石场。”

    因为这些原石价值连城，所以必须重兵把守在这山上。

    “明天我们过去，不会因为这事产生不愉快吧？”

    “他们巴不得你过去，因为修这个猪场不好整，耗时又费力，而且技术等级要求高。就耿彪他们，怎么干得下来吗？”

    正说话之时，耿彪那边打电话过来了，他们告诉王有龙：“工人嫌麻烦，不愿意干这活，让王有龙安排人手过去接管。”

    “现在，你该知道了吧，这耿彪是多么的不可靠。”

    村长对着王有龙说了起来，告诉王有龙：“早点撤出来，免得余德水他们进场的时候，产生不必要的麻烦。”

    “不用叫他们，说不定人家已经在撤出来的路上了，你没有看到，他的那些人，早就不想干了吗？”

    “我看出来了，但是不知道他们变卦变起来，比翻书还快。”

    “无所谓了，人往高处走，水往低处流，这是人之常情，况且这耿彪本身就是刘小龙身边的人，他可以为了钱，甩开刘小龙，同样也可以为了钱，甩开你。”

    村长对着正在说话的王有龙提了个醒。

    “嗯，这次他要走，就让他走吧，他在身边也是个定时炸弹，说不定哪天又闹腾起来。”

    王有龙和村长下山去的时候，耿彪带着他的人出来了，他来得很直接：“这荒山野岭里，吃住都不方便，晚上蚊子也特多，我们的人不干了，你把帐给大家结了吧？”

    面对耿彪有备而来的提桶跑路，王有龙淡淡的笑道：“怎么啦，不想干啦？”

    “山里条件太艰苦了，我想干，但兄弟们不愿意，也只好到此为止。”

    耿彪也算是跑过几年社会的人，所以说出的话，头头是道，既要到了钱，也给足了王有龙的面子。

    “既然这样，你带着你的兄弟们，去黄春花那里把帐和钱都结了……”

    对于耿彪的半路走人，王有龙没有对他进行盛情的挽留，只是对他淡淡地说道：“如果觉得我这里还行，随时随地欢迎你回来。”

    “好吧，我们先走了，你安排人员快点进去，里面所有的东西，都还丢在里面呢，这时间久了，拾荒的，都给你捡去当废铜烂铁卖了。”

    耿彪还算有点良心，临走之时，还不忘打一声招呼。

    等耿彪带着人马，消失在大山外之时，王有龙的心中，不免有些感叹起来：“这人为财死，鸟为食亡，真的是一点不假。”

    该走的始终会走，不是自己的也勉强不来。

