    “林京，不得不说，你好茶，老实交代，你是不是故意的。”

    “我真不是故意的，我就脑子一时没转过弯来。”

    从早上到现在脑子都没转过弯来的盛况，站在台阶上犹豫了两秒，转身下楼了。

    推开训练室的门，陈景看到他两手空空：“奶茶呢？”

    盛况：“……忘了。”

    “你咋不把你自己忘楼上？”陈景踢了踢姜鑫的脚尖：“鑫哥，劳烦您上楼跑一趟了。”

    姜鑫起身，“好嘞。”

    陈景受宠若惊的看了眼盛况，刚想说句“哥，你今天好善良”，结果看到盛况表情十分不自然：“你什么情况？”

    盛况抬起眼皮：“嗯？”

    陈景：“脸怎么红了？”

    盛况僵了一秒：“……有点热。”

    陈景看了眼头顶的常年保持恒温的中央空调：“热？”

    盛况“嗯”了声，拿着遥控器，将训练室的温度一通往下调。

    陈景看到墙壁上中央空调的控制面板温度从22度肉眼可见的降到了16度，忍不住说：“看来你是真的挺热的。”

    一群人睡饱了，打不了训练赛，也懒得出门，没一会儿就各自点开了游戏。

    陈景一打辅助的，最不想干的事就是单排，挨个问了一圈人谁来排位。

    江醉李小舟何忘热衷于巅峰赛，毫不犹豫的拒绝了他，唯独现在改位置来打射手的秦余，想着可以顺道和他打个配合，同意了。

    起先两个人是真的打配合，一个射手一个辅助，打了两把，有人拉陈景了。

    虽说三排也能打，但陈景更热衷于五排。

    姜鑫跟兰博文在研究游戏数据，其他几个人泡在巅峰赛里。

    整个训练室大家都是手机不离身，唯独盛况连手机都没碰一下，靠在电竞椅上，叼着个吸管，一副虚度光阴的懒散样。

    十几个小时前，刚发过毒誓，说再跟盛况打游戏就是傻逼的陈景，纠结再三，还是把魔爪伸向了盛况：“盛况，打游戏吗？”

    盛况抬了下眼皮，刚想嘲讽陈景一句“傻逼”，他像是想起什么一样，问：“几个位置？”

    陈景：“两个。”

    盛况没说话，懒洋洋的伸着手指在手机上点了几下。

    过了一分钟，他抬头：“那就来吧。”

    陈景建了房间，邀请了秦余，以及拉他打游戏的那位好友。

    盛况上线，陈景邀请了他：“还缺一个啊？”

    他话音刚落，房间里的人就满了。

    陈景看着第五个进入房间的人，嘿了声，开了语音：“林妹妹。”

    陈景点了开始，进入板选英雄页面，三楼那位叫“小卷心菜”的人也开了语音：“况况，好久不见。”

    盛况抬头看了眼陈景，“？”

    陈景看到他的表情，“啊，是丹姐。”

    “小卷心菜”笑了：“是不是我改名字了，况况认不出来我是谁了？”

    陈景：“估计是。”

    陈景见林京一直闭着麦，又开始了：“林妹妹，林妹妹，开语音。”

    林京嫌陈景吵，开了语音，但没说话。

    她刚刚那会儿虽然闭麦，但却没闭语音，陈景他们的聊天她听得清清楚楚，虽然陈景只说了“丹姐”这两个字，但她也知道她是谁了。

    秦丹丹，KPL里几大解说之一，仗着颜值比较高，在解说里每年都能拿女生人气第一的那种。

    秦丹丹见陈景一直喊林京，问：“五楼是？”

    陈景：“我们一朋友。”

    秦丹丹：“我们？我们都有谁啊？”

    陈景没觉得秦丹丹这么问有什么不妥，心大的回：“啊，就是我们整个YLS啊。”

    秦丹丹：“哦哦哦，看来她跟你们挺熟的，整个战队都认识。”

    过了会儿，秦丹丹：“是谁带她认识的你们啊？”

    陈景：“况崽啊，况崽的朋友。”

    “原来是况况的朋友啊。”顿了下，秦丹丹：“女生？”

    陈景：“对。”

    语音里一直就陈景和秦丹丹两个人在聊天。

    看得出来，秦丹丹是玩法师的，常用英雄全是法师。

    她在三楼，他们后选英雄，所以轮到她的时候，是她和盛况一起选英雄。

    盛况顺手选了个露娜。

    秦丹丹先选的貂蝉，过了两秒，她选了个瑶。

    林京下意识出声：“啊？”

    陈景：“怎么了？”

    没等林京开口，秦丹丹出了声：“我好久没玩瑶瑶公主了，正好今天玩一把。”

