    杏花客栈的后院里，老邢憋得脸颊通红，如果面前不是苏云换做另一个人，估摸着就要拔刀了。

    他身后，那位老妇更是羞愧无比。

    天呢！

    她这辈子为了宗门，更为了面前的这个男人，守了一辈子贞洁, 自己有个儿子这消息若是被界青门的那些个长老知道了，估摸着会成为一辈子的笑谈。

    “这是我妹子，只是有些显老而已，你小子能不能正经点？”

    老邢眼睛狠狠的瞪了一下苏云，然后把手中丹药交在老妇手里。

    那老妇苍老的脸颊上，挂满哀愁, 她小心翼翼的问道：“会不会难为你？”

    闻言, 老邢嘴角一笑道：“放心吧, 这药对别人来说，是无上的珍宝，是改变命运的机缘，但对于他来说，一文不值！”

    “等等，别把本掌柜说的太高尚，既然不识老邢他娘，那免费是不可能的，怎么也得给个万八千的吧？”

    苏云一屁股坐在椅子上，还以为是老邢他娘，没想到只是个妹妹，只是这妹妹多少有些显老啊！

    “闲话少说，这丹药吸收需要些时间，你去屋子里吞下炼化就好，吃完之后咱们在谈价钱。”

    那老妇本想着给苏云一个合适的价钱，但是听到苏云的话，只能缓步走向苏云指着的房间内, 紧闭房门。

    “芷若, 你去护在门口，别让人打扰。”

    苏云看着无所事事的周芷若，给她安排了一个活干，然后就一把拉住老邢，坐在椅子上满脸八卦之色。

    “行啊老邢，没想到你口味这么重啊？”

    苏云挑了挑眉毛，眼中尽是戏谑之色。

    “口味重？”

    老邢一时间没理解过来苏云的意思，然后对着他问道：“此言何意？”

    苏云摆了摆手道：“没啥没啥，这七老八十的老阿姨，说不定更有韵味也说不准。”

    “我告诉你哦，别瞎说，不然我告你诽谤啊！”

    老邢终于明白过来什么意思，一把抓住苏云的胳膊，紧张的说道。

    苏云看到老邢那紧张的模样，眼神愣了愣问道：“肯定有问题，不然你怎么会这么紧张！”

    “苏掌柜别瞎猜了，雪姨确实算是我师傅的妹妹！”

    不等老邢说话，四大名捕之中, 一位身后背着青龙剑匣的中年男子走了出来，蹲在苏云与老邢的身前, 笑呵呵的说道。

    老邢听到后并未阻拦，虽然他不想提起那段尘封在记忆里的往事，但一直被这么误会下去，谁受得了啊！

    “师傅？老邢是你师傅？开玩笑的吧？”

    苏云似乎发现了一个更大的秘密，好家伙，四大名捕竟然是老邢的徒弟。

    四大名捕修为都在天人境巅峰，实力有多强暂时不谈，苏云只是听说，这些年江湖上恶贯满盈的江湖恶犯，听到这四位的名字腿肚子都打哆嗦。

    青龙看到苏云的疑惑，眼神看向老邢，老邢淡淡的点了点头。

    现在还有什么不能说的，小姐的孩子，也就是现在大宋的先皇已经离世，那这宋国就没有值得老邢留恋的了。

    五十年前的汴梁城，那些参与过谏言，所谓的宋国肱骨，现在也走的七七八八，但这笔账总该有人还的。

    若不是泥菩萨的到来，老邢可能几个月之前，就准备去一趟汴梁城了。

    “苏掌柜不必惊讶，我师父成名过早，您没听说过也是正常。”

    青龙看到老邢点头，心头也是一喜，看来师傅已经挣脱了那一副锁了五十年的枷锁。

    “四大名捕的师傅，几十年前的江湖，邢捕快，你该不会是五十年前那位与南楚刀皇一战的血刀吧？”

    邀月紧皱着眉头，移花宫记载了很多江湖秘闻，虽然百晓生组织才是江湖上公认的奇闻异事之首。

    但有些事情，他们也不敢公开，几十年前的江湖，远比现在的江湖热闹的多。

    一些人的强大，让他们的故事，只能被封藏在档案中。

    邀月也是看到老邢腰间的另一炳锈迹斑斑的柴刀，才突然想起来的。

    老邢听到邀月的话后，嘴角得意的笑了笑道：“当时侥幸赢了一招，那老鬼之后便只敢称自己为第二刀皇，哈哈，都是往事了！”

    “我戳！”

    苏云懵了！

    第二刀皇他还是清楚一些的，不是说第二刀皇是因为败给了第一邪皇才称为第二的吗，没想到竟然是在刀法之上败给了老邢！

    天呢！

    这老货隐藏的还真深，这些年在杏花镇上，一直装作童叟无欺的样子。

    现在想想，怪不得杏花镇在周围的镇子里也算富庶的，这么多年一直都没有受到山贼悍匪的骚扰。

    邀月跟东方不败起身，刚忙施了一个礼，两人眼中尽是震撼之色。

    南楚刀皇早已隐世，但他当年的战绩可是响彻武林的，在中原也只有武当上的那位能够盖过他的风头。

    却不想自己的身边，竟然还有一位在当年就已经将其彻底撵过之人。

    不过邀月也有一些不解，她脑中回想着自己看过的秘闻道：“我移花宫有记载，血刀五十年前走火入魔，只身闯入汴梁城。

    不是已经身死了吗？”

    闻言，老邢只是苦笑一声，并未作答。

    一旁的青龙赶忙施礼说道：“邀月宫主所言不差，五十年前师傅他的确只身闯进了汴梁城，但并未身死，而且一个人从城东，杀进了皇城之中。

    最后也只是雪姨将我师傅劝退，不然那一日，整个汴梁可能不会再有一人存活！

    那一年我师父就已经迈入武皇之境，无人能阻拦其锋芒！”

    青龙说话之间，自豪之色非常明显。

    虽然这些年四人为大宋卖命，但也只是为了心中的正义，并非是为了这个国家！

    “都是陈年往事了，现在还提它作甚，走的人永远也不会再回来了，我也只能让她在黄泉路上不孤单，若不是因为你们四个，老子早就跟她一起去了！”

    老邢虽然嘴角带着笑，但眼中尽是苦涩。

    那一年他踏入武皇，武道方成，本该是得意之极，可却连最重要的人都保护不了！

    五十年的痛苦与遗憾，让人总是难以忘却！

