    次日，早晨。

    持续多日的大雨已经停下。

    “联盟日报：天慕原地区，森木市发生重大恶性事件，大量训练家被恶徒袭杀。”

    “据现场目击人士描述，凶徒身戴白色面具，身披黑袍，极其诡异, 尚不确定其所携带的精灵！”

    “森木市治安官已经全体出动，正在全城搜捕相关嫌疑人。”

    “根据可靠消息，森木营地内，仅有两人幸存。”

    “森木市秘境开启却又重新关闭，据说，和神秘假面人有关！”

    “本次汇聚于森木市的训练家四百多人，却认死亡的已有一百三十一人，尚有将近三百人跟着秘境一起失踪。”

    “本次森木秘境负责人, 联盟初级搜查官，良太一，失踪！”

    电视机上许多频道都在播放着相关的新闻。

    网上，相关事件的讨论度也非常高。

    这一次的事件闹得极大，许多人怀疑是团伙做案，猜测最多的，就是红花队。

    毕竟最近有在森木市露过面的地下组织，就只有红花队。

    不过，因为假面人在作案的时候，现场有许多普通人都见到了，所有还是有相当一部分人认为，这应该是无组织的。

    夏彻拿着遥控器，看着电视上的新闻，面无波澜。

    虽然这次的事情影响很大，但是目前想要把嫌疑锁定在他身上非常困难。

    因为，当初他是在众目葵葵之下，先一步进入了秘境营地里的。

    而假面人杀人之时，他就倒在营地当中，跟麻衣成为了唯二的幸存者。

    相当于有着完美的不在场证明……

    唯二麻烦的点, 就是那些死去之人的伤口，和死亡原因，经过验尸之后，都会导向一点，电击！

    以及，为什么假面人明明见到了他和麻衣，却没动手……

    “系咩~！”熊宝宝和皮卡丘坐在一边，不断吃着桌子上的水果！

    它时不时的眼前一亮。

    脸上露出陶醉的神色。

    “这叫葡萄，熊宝宝。”夏彻也拿起一颗，尝了一尝，笑道：“秘境里树果虽然很多，但是这些水果却没有，待会儿我带你去吃更多好吃的。”

    “系咩~”熊宝宝吃着这些水果，小脸时不时被酸得绷起，但仍然小手不停。

    想不到外面好吃的这么多啊……还好跑出来了！

    “皮卡皮~！”皮卡丘也是一副老大哥的表情，给它推荐和介绍这些吃的。

    如今在秘境外，那就是它的主场！

    它得有肚量！不能和熊宝宝斤斤计较！

    这时，外面, 一阵敲门声响起。

    夏彻眉头皱起。

    缓缓起身走到门边，直接打开。

    一位身穿棕色外套, 头上还戴着个帽子，一脸严肃的男子出现在他面前。

    夏彻又扫了一眼，他身后还跟着两个人，一男一女，似乎是他的助手。

    “请问，你是夏彻吗？”男子缓缓开口。

    “没错。”

    “我们是森木联盟治安局的成员，我叫王尔。”说着，他便拿出一张身份证明，举在夏彻的眼前。

    “哦，你好，有什么事吗？”夏彻询问。

    “是跟昨天的事情有关的，想和你咨询一些东西。”王尔脸色严肃。

    夏彻一脸坦然，回道：“当然，进来吧，你们有什么想问的，可以随时问！”

    于是，众人便进入屋内。

    坐定之后，王尔开口便说：“据我们调查，这间屋子原先的主人应该是一个叫穆尔的人，方便说一下，你是如何会住在这里的？”

    夏彻很平静，笑道：“虽然这和昨天的事情无关，不过我还是可以回答你，他死了，死前把这里送给了我，所以我就直接搬过来了。”

    王尔皱眉：“他怎么死的？”

    “我和在他野外探索的时候，死在一只精灵的手上。”夏彻喝了杯水，“这和昨天的事情无关吧，怎么了？”

    王尔心中思索，突然冷冷道：“我看，是你杀了他吧。”

    夏彻眉头一皱，感觉这人似乎很敌视他，也不客气，直接回道：“你这样乱说话，我会投诉你的，还有，不要以为你是治安官就可以用这种姿态和我讲话。”

    “要问什么快点问，问完了就快走！”

    此话一出，王尔之外的另外两人，顿时脸色一变。

    只觉得这人未免也太嚣张了。

    而王尔却只是目光一沉。

    很快，又恢复了那一副平稳的语气：“抱歉，刚刚冒犯了。”

    “嗯？”

    “我说正事吧，昨天秘境营地幸存下来的人，就只有你和那个叫麻衣的训练家，据我们所知，当时你在闯进营地之时，和良之介有过很大的冲突？”

    夏彻缓缓回答：“没错！”

    “那你进入秘境之后呢？去做了什么？”

    “这些事情其实你们去问麻衣要来得更好一些，我才刚进去没走几步呢，就被人弄晕了。”夏彻面色略微无语，“外面一直在说的假面人到底长什么样子我都不知道。”

    “自从醒来之后，就已经是晚上了，该发生的事情都已经发生了，所以我对这次的事件，了解程度可能还没一个路人多。”

    “起码，他们还见到过那个所谓的假面人。”

    一番解释之后，三人面面相觑。

    夏彻说的这些东西，他们早就已经了解过了。

    又掰扯了一段时间之后，三人没法得出什么重要的信息，也只能离开。

    外界。

    “队长，依我看，那个穆尔肯定是他杀的。”女人有些愤愤讲道。

    刚刚夏彻全程没怎么给他们好脸色，作为治安队的人，她少有遇到这种人。

    “没有证据，而且就算真的是他杀的又怎么样，一个野外精灵猎人，这样的人死的还少吗，死也就死了。”王尔神色没什么波澜。

    “现在主要是假面人的问题！”

    “目前只能得出那个假面人会飞，以及主要攻击手段是电击，大概率携带电属性精灵，虽然夏彻有点符合这些特征，但是他当时和假面人同在现场……”另外一个讲道。

    “唉，我听说联盟已经派人下来调查了，实在不行，就只能把事情交给他们。”

    王尔有些无奈，作为森木市治安局的人，森木市发生这样的事情，他们责任很大，此时全局的人都在全力补救。

    屋内。

    夏彻重新坐回沙发上。

