    第214章 戴维斯到来

    一番修炼，傅玉书感知到唐月华所差的神力不多，全力出手之下，让其突破至了十级神力。

    “要死了，差点就要死掉了。”唐月华气喘吁吁的说道。

    傅玉书捏了捏唐月华那面脸红晕的脸蛋，“你就偷着乐吧，不知不觉已经达到了十级神力, 已然可以获取第一魂环了。

    这种瞬间提升等级的方式，整个大陆可就这么一份。”

    “哼，你都要把自己跨成人见人爱的金魂币了，我还能说些什么。”唐月华翻了个白眼说道。

    傅玉书淡然笑道，“人见人爱的金魂币？马小芸不就不爱金魂币吗？”

    唐月华呵呵一笑，“你就听他吹吧，他可是掌握了整个天斗帝国的拍卖场，富可敌国。”

    “真的那么有钱吗？”傅玉书眉头微微一皱, “那个老家伙竟然那么有钱, 居然只给了皇宫一百名美女赔偿。得好好宰他一刀才行。”

    “皇宫多出来的美女是他送的？这是为什么？”唐月华疑惑的问道。

    傅玉书简单的说了一下拍卖场捉拿猫女冒犯到他的事情，唐月华这才明白了事情的原委。

    “居然是因为这样的事情，出了一百名拍卖场训练的美女，他马小芸其实已经是大出血了，拍卖场训练的美女每一个都是冰清玉洁，美貌无双，每一个都能拍卖出不错的价格。

    我隐约记得大概一个起码能够拍卖上万金魂币，你可是瞬间得到了近百万金币。”

    唐月华笑道。

    傅玉书呵呵一笑，手掌自然的握住了唐月华的招财，“几百万金币对于一个拍卖场而言不过是几场的利润而已。要就要点大的，他的拍卖场还是收为帝国所有才比较好。”

    “那个马小芸还真是倒霉，竟然惹上了你这么一个小煞星。”唐月华无力的靠在傅玉书的怀中，悄然笑道。

    拍卖场这种地方虽然听上去十分的高大上，不过, 其中交易的奴隶美女什么的，她在这天斗城多年可不是没有听说过。

    可以说，拍卖场争的大不分的钱都是从奴隶身上来的，其他的利润倒是一般了。

    “小？”傅玉书略微有些不满的说道, “小不小，你还不清楚吗？”

    轻佻了唐月华精致的下巴，傅玉书感觉唐月华的修为还是有些不足，得好好修炼一番才行。

    唐月华摇了摇头，从魂导器内拿出了一件薄纱披在肩头，“别胡闹了，我可是经不起你的折腾了。现在时间已经不早了，你修炼的日程快要到了，可不要耽误了其他妹妹的修炼。”

    傅玉书看了一眼窗外的天空已经逐渐暗了下来，知道自己还有大事，只能从魂导器内拿出了一套全新的衣服交给唐月华，“确实是得回去了，只能下一次再帮助你修炼了。”

    接过傅玉书递来的银袍，唐月华温婉的笑道，“知道了，我的皇帝陛下。”

    在唐月华的伺候下穿好衣装，傅玉书迅速的赶向了皇宫，这修炼的日程可不能出错，这可是关乎着之后的赌约呢。

    新史莱克学院, 小树林内。

    马红俊将奥米卡逼在一棵树的树背上，“奥米卡小姐，没想到你竟然是那奥斯卡的妹妹，你长得还真是……”

    看着脸上长出了茂密白色胡须的奥米卡，马红俊有些兴奋的说道。

    常年寻找老阿姨，他养成了一个古怪的癖好，对于曼妙的少女兴趣一般，对于这种体毛丰盛的人，却是有着一种执着的偏爱。

    尤其是经历了最近一段时间的神级修炼，整天跟一群男人在一块，母猪都能成金凤凰了。

    奥米卡摸了摸自己的胡子，有些惊愕的看向马红俊，心中疯狂的拒绝，“大哥，我长成了这个样子，你居然还对我有歹念，你死不死啊，马红俊。”

    拥有着茂盛体毛的体质，奥米卡虽然成为了女性，但是仍然是长出了满脸的络腮胡子。

    “马红俊，我对你没兴趣，你就死了这条心吧。”奥米卡厉声说道，眼中涌现着汹涌的火苗，“如果你乱来的话，我可就要喊了。”

    马红俊阴邪一笑，“你如果有力气的话，倒是喊啊。”

    奥米卡突然无力的躺在了地上，心之自己是中毒了，想要运转魂力为自己制作一个解毒下腊肠，但却是发觉自己的魂力仿佛泥入大海一般。

    只能眼睁睁的看着马红俊阴邪出手。

    奥米卡的眼角不受控制的流出了一串悔恨、愤怒以及复杂难说的眼泪。

    【叮，主角奥米卡被马红俊攻略，影响剧情走向，获得反派点2000，马红俊主角光环-50，奥米卡主角光环-50，宿主反派光环+100。】

    “奥米卡竟然悲哀到了这种程度，唉，真是让我意外了。”正在奔行的傅玉书收到了这条消息，速度稍微减缓了一丝，他本来以为率先出手的应该是戴沐白才对。

    ……

    时间如水，总在不经意间，悄悄地从指缝溜过。

    炎热的夏季已经被凉爽的秋天所取代，绿意葱郁的枝头，也是开始掺杂上了点点枯黄。

    一辆浩浩荡荡的车队在清晨时分行驶进了天斗城，马车之上还插着一头绣着白虎的旗子，赫然是从星罗城，星罗帝国发出的戴维斯等人。

    傅玉书虽然已经登基，但是还没有受到王国、公国的朝拜。

    这戴维斯来此，其中的一个目的就是为了参加傅玉书正式的登基大典。

    进入到天斗城之后，戴维斯简单的休息了一下，立即前往了天斗皇宫。

    他来这里可不仅仅是为了登基大典，最重要的目的乃是为了求医治病。

    天斗皇宫。

    受到消息的傅玉书眉头微微一皱，“这星罗帝国怎么这么的胆大，竟然直接派出了皇子戴维斯，也不怕引起武魂殿的猜忌吗？”

    “不过，这个戴维斯这么着急来天斗皇宫干什么？登基大典的日子可是定在了三天之后啊。”

    此时，傅玉书全然没有猜到戴维斯是来天斗帝国治病的。

    如果傅玉书能够想到这一点必然会大笑不止。

    要知道，戴维斯身体的状况可是他造成的，来天斗帝国求医，这不是白给吗？

    (本章完)

