    流浪汉走了，但留在我心里的疑问却始终挥之不去，这让我对当年陆王两家对我所做的事情更加好奇。

    “吃好了没啊？吃好了准备上路了啊。”周闯的人开始陆陆续续返回大巴，他看我一个人站在饭店门口发呆便走上来问道，“让你吃饭，你吃了没有啊？别以为自己现在有了点道行就能不吃不喝了，咱们都还没成仙呢，这里还有一盒饭，你给我车上吃了。”

    再次上路，我在周闯的监督下扒了几口饭，然后在接近晚上的时候到了陆家大宅外面，整个陆家大宅比我想象中豪气的多，大宅本体在山顶上，可整座山都被陆家包了下来，从山底修了一条路一直通到山顶，我们车队到达山脚下的时候看到陆家已经派了人在山路入口处等着，我一瞧还是个熟人，正是当初来找我的陆良，当然除了他之外还有十来号人，全都身着正装夹道欢迎。

    周闯甚至都没下车，而是他的手下下车交涉，片刻后由陆家的人开道带着我们往山上去，坐在车里的周闯点了根烟对我说：“老弟，一会儿到了山上，你可得想好了，这一族的命运就在你手里捏着，我这一次带来的人全都是高手，只要我一声令下便能荡平整个陆家，杀的陆家人畜不留，是杀是留我听你的。”

    “谢谢哥。”我回了一句，目光看着窗外的景色，车队顺着山路向上环绕而行，路边的植物以及路灯就像是站在黑夜里的一个个怪物，我仿佛透过这些植物和路灯看见了自己内心中的黑暗面，周闯为什么会对我这番话，因为他看出了我心中暗藏的杀机。

    车队到达山顶，我从轿车上走下来，看见了一座巨大气派但又非常古朴的建筑，整个陆家大宅看着不像是古代的建筑，和我想象中金碧辉煌的宫殿大不相同，反而更像是一座豪华的美术馆，从我眼睛里看去陆家的整座大宅乃至大宅所在的大山从选址到建造，一系列全都遵循了非常高明的风水布局。

    先是这座山，这座山并非这片山区之中最高最巍峨的那座，但却在群山包围之中，现代风水有很多误区认为选山必选高山，选湖必选大湖，这种观点是不对的，如果你是仙或者龙自然可以这么选，因为仙或者龙的气场镇得住高山大湖，但如果你只是一介凡人，那选高山大湖建造自己的居所或者道场那纯粹就是炫耀，而且一旦镇不住此地天地之气还容易遭到反噬。

    再看陆家大宅所建造的这座山并非此地最高，却位于中心，配合我在山脚下看见的诸多布置，包括绿化的修剪，雕塑壁画的建造，这些手段便将整座大山变成了一个巨大的符阵，可吸尽四方福禄之气。

    再看陆家大宅本体，建造的外形古朴但又不死板，山门两边地上挖出了两处池塘，这两处池塘不大但看形状像是龙虎之形，一龙一虎宛若护卫守护整个陆家，山顶入口处还设有一处符纸覆盖而成的高栏，走过高栏便如同走进了陆家的结界，踏入了陆家的地盘。

    陆家大宅顶部有三处不规则的斜坡，连环而成，预示着陆家不走下坡路生生不息，宅子窗户多而且每一处窗户都有特殊的布置。

    以我的角度一眼看去，整个陆家大宅就像是一个对着苍天吸尽四方福禄财寿之气的大碗。

    “陆家的风水挺厉害的，果然不愧是大族，从风水的布置上就能看出来。”我不由得夸赞道。

    “呵呵，有什么厉害不厉害的，再厉害的风水我一锤子过去也就砸烂了，说到底还是得看我们修士自己的本事。”

    此时所有周闯带来的高手都下了车不过并没有进入陆家大宅，周闯站在人群前方也没有主动登门而是等着陆家的人来请他，陆良带人急忙进去通报，过了没多久陆家大宅内一下子走出来一大票人，这些人的地位都比陆良还高，其中还有几张熟面孔，全都是当初三月洞的时候见到过的陆家老辈。

    只不过当初见到我的时候还趾高气扬的老辈们，这一次见面却客气了许多，不仅对着周闯毕恭毕敬，甚至还陪上笑脸，可以说是完全放下了身段。

    “我家老祖已经恭候多时，请您随我来吧。”陆家几个老辈急忙上前对周闯说道。

    然而周闯却站在原地一动不动。

