    

    第62章钥匙，中毒，暗算

    “你们快看那堆灰里面是什么？”王猛的一个手下说道。

    陈傲顺着那个手下的方向看了过去发现，那个手下看的地方和刚刚他注意到的是同一个地方。

    那个东西远远的看去是一个长条状的而且上面有锯齿。

    符合这些条件的一般都是钥匙。

    王猛这个人是一个无神论者，他根本不相信有什么鬼怪自然也就不害怕刚刚的遗体了，不过他还是考虑不周。

    他从会里拿到钥匙的一瞬间钥匙后来弹出了一个铁刺。

    这个铁刺一下子刺入了他的手指，哪怕是他此时带着手甲也是挡不住那个铁刺。

    【你们这群卑鄙的闯入者，打败我的遗体还搜刮我遗体上的物品，你们不得好死，这个药物是我临死之前配出来的，只有我能解你们等死吧，对了那个钥匙最好不要再碰了哦。】

    王猛根本听不到这句话，他的意识已经模糊了，他的小弟全都冲到了他的跟前开始尝试叫醒他。

    陈傲则是端着下巴在沉思，什么叫主人特意强调不要碰那个钥匙，一个想要杀死闯入者的人，却在提醒闯入者不要接触钥匙。

    这……

    这把钥匙绝对有古怪，说不定解药就和这个钥匙有关。

    随后陈傲垫了厚厚一层东西接触了钥匙。

    而陈傲的眼睛在长坳接触到钥匙后发生了异变。

    陈傲的脑海中突然间出现了一个提示音。

    【已获得相关物体，已开启相应权限。】

    此时陈浩看一下钥匙，钥匙上的毒已经出现了详细的介绍。

    这个毒的名字很奇特。

    叫一回生二回熟，而且他的毒素效果也很扯淡，不过经过了什么叫主人在钥匙上的精心设计这个毒素的确可怕。

    这个毒素简单来说就是微量的毒素足以让人死亡，但如果注入了大量的毒素，这个毒素就会与自己发生聚合反应，随后被人排出体外。

    这个钥匙通过了特殊结构让每一部分都沾染了微量的毒素，却又不会发生聚合，真的很巧妙。

    “都给我让开。”

    陈傲对王猛的手下喊道，王猛此时生死不明，陈傲又用这个语气和他们说话，王猛的手下自然也是十分不爽。

    他们齐刷刷的用恶狠狠的目光瞪着陈傲。

    陈傲耸了耸肩。

    “如果你们不愿意让你们的老大死的话，那就给我让开？”

    “你能救我们老大？”一个人问道。

    陈傲无奈的一笑。

    “你们现在好像除了相信我也没有别的办法了吧。”

    王猛的手下思考了一阵都退开了。

    随后陈傲拿出了那把钥匙想要再刺上去。

    王猛的手下看到这个状态当然要去拦住，不过没等他们反应过来陈傲已经把钥匙刺在了王猛的手上。

    随后陈傲就被王猛的手下推开了。

    他们哭得伤心欲绝一边哭还一边骂着陈傲。

    “你个不是人的东西，我们老大都已经被这个毒素伤过一次了你还要再刺他，你说的救人居然是骗我们的。”

    “原本我们还挺信任你的，现在看看你的心真恶毒。”

    陈傲听着这些话想笑，比起恶毒的话你们的老大好像比我更恶毒吧，况且我这就是在救她。

    “你们不愿意相信那就不信，反正一会儿效果你们会看到的。”

    王猛的手下又开始怼了。

    “什么效果，以后我们老大就死了，让他救救我们老大。”

    可他刚说完这句话，王猛就咳嗽了两声。

    随后王猛就从地上站了起来。

    他看了看自己的身体有一种无法形容的感觉。

    他的小弟们也都惊讶了。

    “大哥？你醒了？你真的活过来了？”

    最后那些小弟们用着惊讶的表情看着陈傲。

    王猛也是不知道发生了什么。

    “我刚刚不是中毒了吗？”

    他转头看向了白莲林斌和蓝雪。

    “是你们救了我吗？”

    那三个人集体摇了摇头，这时王猛才看向陈傲。

    “难道是你救了我？”

    陈傲无奈的耸了耸肩。

    “你要是不愿意相信的话，我也没办法，具体事情你可以问问你那小弟。”

    至于后面王猛的反应陈傲并没有去理会。

    陈傲只是在看着手里的钥匙。

    有钥匙的话就一定有宝物存在，那宝物会放在哪里呢？

    然后陈傲开始探查这个房间，房间里面的东西很少。

    除了这张床之外没有其他的东西了。

    倒还有一个门，再打开门后，陈傲确信东西绝对不可能在那里。

    门外面空荡荡的什么东西都没有。

    随后陈傲又开始寻找其他的地方，终于他找到了，在神庙主人的床头有一个钥匙孔。

    而且看样子和这个钥匙是符合的。

    “你们过来看看，这里有一个钥匙孔应该和这个钥匙是对应的。”

    听到这句话所有人都围了上去。

    在陈傲用钥匙打开之后床开始转动，随后又一次出现了一个暗道。

    而就在这时王猛拍了拍陈傲的肩膀。

    “兄弟，你过来我跟你说几句悄悄话。”

    王猛也知道刚刚是自己救了他，应该不会做什么别的事吧。

    陈傲这么想着也就跟了过去。

    可他并没有看到白莲的嘴角露出了一丝微笑。

    这个事情也没有那么简单。

    王猛开始和陈傲在那里说一堆废话。

    那废话的程度不亚于我说了三句话然后让别人听到了三句话这样的废话。

    最后其他的人都等得不耐烦了想要下去。

    结果王猛说让他们先下去吧他和陈傲再在这里说一会儿话，陈好虽然害怕那些人出现危险不过佣兵还在队伍里，所以他并不太担心。

    只是在下去的时候，白莲朝陈浩和王猛的位置看了一眼，嘴角又一次露出了微笑。

    这一次他的微笑被陈傲发现了。

    但陈傲不知道这个绿茶女心里到底在想什么。

    随后那个王猛开始对陈傲千恩万谢，什么谢谢救了他呀，什么来生做牛做马，总之是一大堆肉麻的话。

    总算给听完了，陈傲也就直直地向暗道走了过去。

    而就在这时王猛的脸上也露出了一丝微笑，之后他直直的对着陈傲撞了过。

    陈傲一下子没反应过来就被撞了出去，这时陈傲才发现在那个通向空处的门旁边站着白莲。

    白莲开门陈傲飞了出去。

