    

    盛延小心翼翼地整理好，把书合上，“那我另一本译文呢，也被撕毁了？”

    蒋时洲说了个没字，赶忙把尚且无损的另一本译文拿了出来，递给盛延。

    盛延把自己的快递和那两本译文放到了蒋时洲的桌子上，“蒋时洲，帮我看好这些东西。”

    丢下这句话，盛延径直走向了王冬阳所坐的位置。

    王冬阳做了坏事就跑路，估计是想直接逃课不请假了，所以在砸了盛延的东西以后，就没再见到他人了。

    盛延停在王冬阳那套课桌椅面前，手一拉，将桌子倾斜，把抽屉里面的东西全都倒了出来。

    从现在开始，王冬阳这套完好无损的课桌椅归他了。

    盛延把王冬阳的课桌椅抢回来了，紧接着，他又走了回去。

    只见盛延弯下腰，把王冬阳的书一本一本地拾起来，叠放好。

    等所有的书都拾起来以后，盛延搬着王冬阳的那堆书，扔到了垃圾桶旁边。

    盛延站直了身子，随意地拍了拍手上的灰尘，欣赏了自己的杰作几秒钟，面无表情地吐出了一句话：“是垃圾，就应该和垃圾桶作伴。”

    这句话，明晃晃地是在指王冬阳那家伙。

    偏偏这么一句嚣张得不行的话，瞬间俘获了班上女同学们的芳心。

    而后，盛延又去厕所洗干净了手，拐回来找蒋时洲拿了东西。

    “蒋时洲，下午的课我请假不上了，晚点儿你帮我带份晚餐回公寓那边。”

    丢下这句话，盛延拿着那两本译文和快递就走人了。

    等蒋时洲去了盛延的公寓时，才发现盛延在认真地粘补那本破损的译文。

    蒋时洲把打包的晚饭放下，不解地问：“延哥，你那么稀罕这两本译文干什么？”

    盛延戴着一副银白边眼镜，上面挂了条精致的眼镜链，垂在两旁。

    盛延呵了一声：“我图这两本译文上面的字写得漂亮，不行吗？”

    这是大实话。

    因为……那两本译文上面的字，确实写得很漂亮，让人一看就有那种笔底春风的感觉。

    好吧，蒋时洲这下子没话可说了。

    盛延贴了好长时间，在饭菜都晾凉了以后，终于完工了。

    尽管补得不好看，但勉强能够看清楚字迹就足够了。

    因为粘补胶没干，盛延不敢合上，只能搁在旁边的茶几上晾。

    蒋时洲凑过去想瞅瞅，却被盛延给斥呵住了，“蒋时洲，你他妈想干什么？”

    盛延这会儿心情不怎么好，说话的语调也是充斥着浓浓火药味的。

    蒋时洲被凶习惯了，倒也不会觉得有什么，悻悻然地缩回了脑袋。

    延哥也真是的，不就是高中部那小学神送来的两本译文吗？

    连人看一眼都不让，过分！

    盛延简单地去洗了个手，吃完了那份冷透的盒饭后，又跑去拆快递了。

    他心心念念的新款名牌鞋子，终于到手了！

    蒋时洲凑了过来，他想瞅瞅那种活在他梦里的至尊版名牌鞋子是什么样子的。

    下一秒，盛延无情地推开了他的脑袋，“边去，别碍着我视线。”

    蒋时洲：“……”

    很好。

