    这传统荤话，虽然比较的粗俗。

    但是不得不说，它还真的对于酒桌这样的场合起到了一定的气氛优化作用。

    这东西存在就是有他的道理的。

    林铮也不是高雅脱俗的人，但是自己只会看，还真的不太会讲。

    其实你会几个荤段子。

    然后在桌上说出来，还逗得别人捧腹大笑。

    那你就成功了。

    起码不会像林铮现在这么尴尬，就时刻警惕着，不喝任何人有眼神的交流，免得让他误会你要和他喝酒，林铮已经喝得差不多了。

    接下来的时间。

    曾日狗日的也贡献了一个个荤段子。

    他这个简直不能用粗俗来形容了，简直就是粗暴恶俗，一点技术含量都没有了--有人男子去看医生，一个女医生问他：“你姓什么。”；他说：“我姓焦。”

    ....

    第二天林铮林铮起来。

    头不痛，但是腰痛。

    昨晚自己在十点的时候，找个借口就溜了，他们下半场的男女运动，林铮就不参加了。

    因为林铮回去找张晴雪也能玩。

    而且还是极品那种。

    不知道是不是喝了点酒有了加成还是怎么样，昨晚简直就是猛虎下山。

    现在腰都痛死了。

    做男人很难。

    但是就算这样，林铮今天还是很早就回去上班了，因为昨晚已经安排好了，今天要跟曾日还有施工方的技术人员以及其他专家一起去现场勘察。

    尽早确定水厂的位置。

    这个事情又得说一下了。

    其实水厂的选址，大概在一年前。

    公司就已经委派十几个地质砖家及工程师团队出去勘察并找地方了，毕竟这个项目早在公司的项目库中，只是今年才真正的开始实施而已。

    专家们混吃混喝，找了一个多月。

    也没说不干事。

    茶余饭后，还是给公司物色到了水厂合适的地址。

    而且还超额完成任务。

    一下子给公司上报了三个备用选址方案，（巫婆岭、坟头山、魔鬼寨），这三个名字，林铮昨晚看了都觉得瑟瑟发抖，差点睡不着。

    这三个地方的优劣点，专家们看法不一，各抒己见，都觉得这个地方好，所以都保留了下来。

    所以今天林铮这个项目管理人，就要曾主任也要一起到现场勘察，然后搞出一个分析报告，列明这三个地方孰优孰劣，然后汇报给公司领导，再通过讨论表决决定这次的水厂的最终选址。

    说真的！

    林铮有点不理解。

    为什么领导会让他们去做这件事。

    自己又不是什么地质专家，能勘察出什么啊。

    当然作为项目负责人，林铮还特别百度上，看了一下地图，好好分析了这三个点。

    从地图上看。

    巫婆岭最接近巴嘎市的中心。

    按照最大覆盖还有尽量减少供水半径的原则，选择巫婆岭应该是最好的。

    不过一切还得先看过现场才决定。

    林铮也不知道巫婆岭到底是个什么鬼地方，如果真的鸟不拉屎，车马不通，人鸟飞绝的也不行，起码要容易施工才好。

    ......

    早上去选址之前。

    很奇怪，叶总把林铮和曾主任叫了过去简单聊了两句。

    解释了一下昨晚没去碰面会是因为有其他应酬。

    还问了一下工程的进度。

    林铮直接说没进度，曾主任说今天要去选址。

    叶总嘱咐了一句：注意安全，早去早回。

    没了，好像说了什么，又好像什么都没说。

    ......

    叫不到司机。

    现在公司的司机越来越难叫了，因为现在每个部门内卷都很严重，大家都抢司机，妈的有的人就算不出去也先预定一个司机。

    比如邓奋那个家伙。

    所以林铮只能自己开车了。

    不过今天要去三个点，几百公里，想想都头痛，走山路。

    烦啊。

    曾日就坐后排，一开始一言不发，后来看到林铮出门打开导航直接右拐，就开口了。

    “林铮你这是要去哪里？”

    林铮也不知道他为什么要问如此愚蠢的问题，你是来搞笑的吗。

    “废话，去勘察啊。”

    林铮回答。

    “我知道，你这是要去坟头山的方向？”

    曾日疑惑问道。

    “对啊，有什么问题。”

    林铮看过地图的，先去坟头山，再去巫婆岭，最后兜出来就是魔鬼寨了，这样走是最完美的线路，省时省油，今晚说不定还能回来啃张晴雪的脚趾。

    “先去，魔鬼寨吧，坟头山还有巫婆岭可能都不用去了。”

    曾日直接给了一个结果。

    “为什么不用去？”

    林铮傻逼了，今天不是去现场勘察，对比三个地方然后找出一个地方？

    自己有点懵。

    “基本都定下来了。”

    曾日悠悠地又给了一个答案，今天的他吐字不是很清晰，或许是知道了什么。

    “定下来了，什么时候定下来的，昨晚不是说还没定？。”

    林铮一时间没反应过来。

    “反正就先去魔鬼寨就行了。”

    曾日继续说道，语气已经有不悦了。

    “曾主任，这啥意思啊，定下来了？那我们还去干嘛啊。”

    林铮有些明白了。

    但是既然定下来了，那就不要折腾了啊。

    回去摸鱼不好吗，这几百公里来回，你以为很舒服咩，你他妈的你来开车啊。

    林铮打算直接掉头了。

    “虽然定了，但是还是要去看看，至少拍个照片做做样子，我们车子还要有出车的记录，到时候依然要给出领导一个勘察情况表的，最终决定选址魔鬼寨也有个说法，不是我们凭空捏造的，到时候别人翻查我们也有理有据，明白吗笨...”

    曾日今天心情好，最后一个字没有说出口，素质很高。

    但是林铮不爽。

    “曾主任，按照你的说法，这选址就是没定下来咯，那就还是要勘察的，现在说选魔鬼寨还为时过早了吧，我在地图上看巫婆岭才是最佳的选址位置。”

    林铮淡淡说道。

    绝不能让他牵着鼻子走，总觉得他另有隐情，自己才是项目管理人，他虽然是主任，但是又能如何，这件事不是他曾日说了算。

    否则回去以后，自己绝不在勘察报告上签字。

    这他妈谁签字谁负责，出了事自己第一个死翘翘。

    “勘察了结果也不会变的，我们就定魔鬼寨就行了，林铮你听我的绝对没错。”

    曾日这语气不是很强硬了，倒是有几分恳请的意思。

    “为什么不会变？”

    林铮必须得知道个原因。

    “魔鬼寨在下慧镇。”

    “我知道啊。”林铮当然知道，看过地图的。

    “那是叶总的老家，懂了吗，笨蛋。”

    曾日终于还是爆发了，怼了一句出来。

    看来是忍了很久。

    “那又怎么样？叶总的老家怎么了，叶总跟你说了要选址在魔鬼寨？”

    林铮铁骨铮铮，倔强地问道。

    刚才叶总有提过一句吗？

    没有啊。

    “这还需要说？你以为刚才叶总找我们两个谈话是什么意思，你不想干，我还想干。”

    曾日开始骂骂咧咧了。

    “...”

    我尼玛。

    林铮又有点迷茫了，叶总真的有那个意思吗？

    为什么他们总能在别人话的缝隙里面硬要钻出点意思来。

