    展现在林浩面前的就是星空科技“星火”实验室设计，由星空航天科技公司生产的充气式太空舱，通体白色，外形像平躺着的圆柱体。

    　　充气式太空舱在国际上并不是什么新鲜事物，早在2006年鹰酱的毕格罗航天公司就先后发射两个无人试验充气太空舱前往太空检验充气式太空舱的耐药性，并且在2016年的时候和NASA合作发射了一个充气扩展活动模块装上国际空间站，成功充气部署，只不过有些可惜的是毕格罗航天公司由于2020年的黑天鹅事件解雇所有员工宣布破产。

    　　而由林浩主持研究下的充气式太空舱，在2024年成功生产下线，充气式太空舱外表非常柔软，但硬度非常的高，外层使用了多层独特的凯夫拉纤维材料，内层为曹原研究开发的石墨烯纤维材料，可以用来抵御高温、辐射以及防火，在抵御流星体撞击能力比国际空间站的“铝罐”太空舱要好多了，这也是为什么NASA选择将国际空间站退役的原因之一，他们找到了修建太空舱更好的办法。

    　　要知道在太空环境下最可怕的事件就是火灾以及各种宇宙射线所带来的辐射对人类身体健康的影响，现在星空航天科技公司生产的这一充气式太空舱能够完美的解决这些顾虑，而且发射节省空间，更加轻巧，到达轨道之后充气就能展开提供宽敞空间。

    　　林浩一行人穿着白色防尘服，缓步走到正在安装相关设备的充气式太空舱面前，冯衡哲做起了介绍。

    　　“这位是江哲，原先一直在毕格罗航天公司工作，负责航天器的设计工作，去年加入我们公司，是我们充气式太空舱项目的主要负责人。

    　　这位是林浩董事长，江哲你应该见过的。”

    　　本来在太空舱上边盯着相关设备安装工作的江哲见到林浩他们到来之后，赶忙从梯子上爬了下来。

    　　“是见过，当初我刚到星空航天的时候了就见过林董。”

    　　江哲林浩确实认识，当初毕格罗航天公司破产的时候没了工作的江哲选择回国，但国内的航天公司只有星空航天能给他不低于毕格罗的薪水，因此江哲主动找上门来，被星空航天直接聘用。

    　　而星空航天很直接的选择他，也是因为他在毕格罗航天公司工作的经验，这些都是国内人才培养方面的短板，根本没有充气式太空舱建造的经验。

    　　“看来你在这做的很不错，这么短的时间内就能完成这么大太空舱的建造计划，给我们介绍介绍吧，我很好奇你们的工作。”

    　　“哪里，都是团队的努力，还有林董你提供的研究方向，要不然我们也不会这么快就能拿出成果。

    　　大家请看，在各位面前的就是我们星空航天建造生产的第一代充气式太空舱，我给它起名叫天阙一号。

    　　充气后全长4.01米，直径3.23米，可为航天员提供大约16立方米的活动空间，要知道当初的天宫一号也才不过15立方米。

    　　这也是我们为星空航天准备的实验舱，很快它就将前往太空和空间站对接，负责以后星空航天在太空的科研任务。”

    　　在江哲介绍太空舱的时候，林浩绕着这个圆柱体转了一圈，虽然看上去表层很软，但林浩知道使用的纤维材料硬度有多高，碰撞到一般的太空垃圾根本没有风险，起码比现在使用的空间站要可靠很多。

    　　“江哲，我记得当初应该是有两个这样的太空舱的吧，另一个呢？”

    　　“林董，是这样的，仓鼠一号的外部设备马上就能安装完毕。

    　　由于它马上就要和空间站对接，所以我们把它的优先性摆在了第一位。

    　　另外一个天阙二号，等这个太空舱完工之后，就开始仓鼠二号的建造工作。”

    　　天阙一号被星空航天用来和空间站对接，天阙二号将独立在地球轨道上漂泊，进行各种测试工作。

    　　按照林浩的计划，在新一代的材料革命到来之前，这种充气式的太空舱就是为将来进一步拓展太空设施而准备的，发射重量低，占据的空间小，在太空充气之后就可以使用。

    　　而且将来在月球还有火星上，放置这样一个庞大空间的太空舱，对航天员的工作以及生活来说再适合不过。

    　　并且建造成本并不算太高，建造时间也很短，都是由3D打印而成，江哲他们需要做的就是安装舱内设备以及太空舱安全性的检查。

    　　“其实林董，据我了解，毕格罗航天公司破产之后很多我的同僚都被亚马逊旗下的蓝色起源航天公司工作。

    　　他们也在进行这方面的研究，估计短时间内拿出成品来说不能，毕格罗的相关技术团队同样被他们收购。

    　　我们得抓紧时间了，之前SpaceX公司和蓝色起源等公司的太空酒店计划，还有可能在两年之内就能够完成，这对我们星空航天来说是一个极大的挑战。”

    　　在林浩身旁的江哲趁着这个机会把自己的担心说了出来，比起蓝色起源公司对充气式太空舱的投资，自己所管理的充气式太空舱项目不到60人的开发团队，确实人有点少。

    　　“江哲你应该明白这样的太空舱意味着什么，等天阙二号生产完毕之后，你们接下来的任务也更加巨大。

    　　我想我提出来的发展规划你应该也看过，长14米左右，活动空间300多立方米的大型太空舱就交给你们了。

    　　至于将来的任务，我们计划将这样的太空舱投放到月球和火星上去，为将来的相关探测活动做准备。

    　　放心好了，我们都非常重视它，我在来之前就已经将你们项目团队优先级调整为和星际飞船一样高，这下你放心了吧。”

    　　为了让江哲安心，林浩还特意把冯衡哲叫过来，当着他谈起这个，可能江哲因为毕格罗公司的关系，生怕将来星空航天变成另外一个毕格罗航天公司，心里有疑虑也是应该的。

    　　而且还在这么多人面前和自己玩起了驱狼吞虎的把戏，想要自己对充气式太空舱更重视几分，林浩也没有太过计较，只要有能力，而且也没犯什么大错误，林浩还是比较宽容的。

    　　要知道现在关于充气式太空舱的项目从设计到生产，投资金额巨大，而且短时间内也见不到回报，只有星空航天外多加一个国家航天科技集团可能是准备使用的用户。

    　　至于月球基地还有火星基地，少则3，4年，多则8，9年之后的事情，这期间充气式太空舱的投资可是见不到一丁点的回报的，毕格罗航天公司的破产也有这方面的原因。

    　　不过眼下林浩确实看到了一个太空舱盈利的方向，和SpaceX公司一样，搞太空酒店项目。

    　　不说国外资本，国内大量的航天公司也一定会感兴趣，甚至很多的房地产公司也可以借机转型发展，在太空开设一家盈利性质的酒店它不香嘛。

    　　将来只要条件允许，你想在太空呆多久就呆多久，而不是现在只有短短的三两天就回到地面。

    　　接着这个机会，林浩还进入太空舱内部查看了一圈，不得不说，空间确实比空间站现有的一段舱室要大上不少。

    　　等中午过后，林浩来到星空航天科技集团的生产基地，这里是所有星空航天火箭以及航天器生产的地方。

    　　接下来在星际飞船上使用的尾部发动机即将在这里试车，在林浩的设计下，星空航天的星际飞船并不像SpaceX公司的星舰，降落时使用尾部降落。

    　　星空航天的星际飞船更类似于空天飞机，发射环节还将依靠火箭助推器，等进入大气层外后，通过太阳能发电提供的能量来源，使用等离子体推进器做动力输出，这样在太空中的飞行速度也能进一步提升。

    　　整个发动机试车时间持续了80秒左右，没有出现任何问题，和火箭助推器一样，它们使用的都是氢氧发动机，原料无毒无辐射，只是发动机状态需要一直关注。

    　　由于外部气温实在太低，林浩在冯衡哲的陪伴下在室内关注了这一次的试车环节。

    　　根据计划，下一步，星空航天就要展开星际飞船的建造工作，并且将第一台星际飞船下线后，展开试飞。

    　　在当初鸿雁通信卫星星座网络还处于建造阶段的时候，星空航天的卫星生产车间从来没有停下过工作的脚步，之前林浩来的时候，就见识过。

    　　不过现在随着鸿雁通信卫星星座工程的完成，星空航天除了负责生产一些备用卫星之外，就是给国内外其他的用户生产卫星。

    　　订单相对就没有那么多了，很多卫星生产部门都能早早下班，可星空航天科技集团的收入却越来越高。

    　　光是今年太空旅行项目的门票，星空航天就卖出去9张，一共4亿5000万美元，虽然还有一半左右的客户没有付全款，但对星空航天科技公司来说已经算再好不过的消息。

    　　不过让林浩非常失望的是，受限于瑶光全息投影仪的产能，连星空航天都没能使用上全息投影所带来的便利。

    　　对此林浩也没办法，只能等星空科技集团的生产部门多开辟一些生产线了。

    　　这趟帝都之行对林浩来说，收获良多，见到充气式太空舱的实体设备之后，林浩心里的一块石头才成功落地。

