    可惜啊，我没有心脏，可即便如此，还是疼得让我直流冷汗。

    一剑不够，他又刺了一剑。

    两剑下去，我的上衣瞬间被鲜血染红了。

    龙御怒火冲天地看着我说:“我知道你不会死，但你也会疼吧，我要让你生不如死。”

    话落，他喊来手下，让手下刺我，在他没有喊停之前，都不能停下来。

    他手下，接过他手里的剑，一开始还毫不犹豫地刺我，直到我被刺得千疮百孔，才开始有些怕了。

    因为我的血，不仅染红了他手里的剑，还溅到了他的脸上和身上。

    见我从头到尾没有喊过一声，龙御手下惊讶地看着我说:“你为什么不叫？”

    我只是瞪了他一眼，并未出声。

    “龙御，你不是人。”

    白烟大骂了起来。

    可惜她骂得再凶也没用。

    她想上来救我，可是有几十条人命压着她。

    洪胖子是直接被打晕了过去。

    龙御手下终于停了下来，看着龙御说道:“少爷，我已经不知道该往哪刺了。”

    龙御走过来，上下打量了我一眼，一脸满意地说道:“不错。”

    随后，他将剑拿了过来，在我脸上写了两个字，一边一个，但我看不到他写了什么。

    写完之后，他得意地看着我说:“你再厉害又怎么样，最后还不是落在我手里，任我摆布。”

    亏他还说的出这种话，这笔帐，我迟早要讨回来。

    我深吸了一口气，看着他说:“你不要太得意了，风水轮流转。”

    话音刚落，龙御再次举起剑，直接将我的左手砍了下来。

    我紧咬着牙，愣是没有发出任何声音。

    见状，龙御脸上也闪过了一丝不可思议，语气沉沉的说了句:“没想到你还挺能忍的嘛。”

    看着掉在地上的胳膊，我忍着疼痛，一字一句地对龙御说:“这笔帐，我会向你讨回来的。”

    他卸我一只胳膊，我到时候势必会卸他两只胳膊。

    还不够，我还要在他身上捅出几百个窟窿。

    “哈哈，就凭现在的你吗，我断了你的手，看你还如何做法！”

    龙御猖狂的笑声，就像针一下一下的扎在我身上。

    “苏川。”

    白烟到底还是忍不住打伤了扣押她的人，跑上了祭坛。

    看到遍体鳞伤的我，瞬间泪流满面，声音哽咽地看着我说:“你怎么样了？”

    “我没事。”

    这种时候，不管我说什么，似乎都掩盖不了我一身的伤。

    “都这样了，还说没事。”

    白烟一边说着，一边给我松绑。

    周苟这边，早已经被吓晕过去了。

    “龙御，我以前怎么没有看出来你是这么心狠手辣的人呢？”

    白烟扶着我，气愤地说着。

    龙御淡淡地扫视了她一眼，“这都是你逼我的，如果你早点嫁给我，就不会发生这种事情了，说起来，这一切都是你造成的。”

    还真是会推卸责任。

    “我造成的？你不要以为我不知道你在打什么主意，你根本就不是想要娶我，而是想要得到我师父留给我的东西。”白烟冷笑了一声说。

    估计是被她说穿了心思，龙御一时间不知道该怎么回应了。

    就在这时，人群里，又传来了一道声音。

    “龙御，龙家出事了，你还不回去吗？”

    听到熟悉的声音，我和白烟立马转头看去，只见龙木一身黑衣的站在人群里。

    龙木什么时候来的？

    “龙木，你这个叛徒，今天我就替龙家清理门户。”

    龙御想要出手，却又停了下来，看向我问:“你到底给我吃了什么东西，为什么我会运不了气？”

    “你非但运不了气，连功力也尽失了，现在，你已经变成了一个真正的废人。”我淡淡地说着。

    龙御虽然生气，但现在他已经没有资本敢在嚣张下去了。

    “很好，你给我等着。”龙御冲他那些手下挥了挥手，“我们走。”

    却没想到他们走的时候，竟然还带走了几个人。

    白烟想去救，却又无能为力。

    因为她一旦出手那些人就没命了，所以只能再想办法去救他们了。

    龙木连忙跑上了祭坛，看到我伤的这么重，不禁皱起了眉头，骂道:“那畜生，下手竟然这么狠。”

    我无奈地轻叹了一口气，“没事。”

    伤口能愈合，手也能重新长出来，但是龙御给我的羞辱，比外伤还要严重。

    龙木把我的断手捡来起来，问我还能不能接回去。

    我摇了摇头说:“不用。”

    因为失血过多，我还没有走下祭坛便晕了过去。

    等我醒来的时候，我已经躺在床上了。

    不过不是我住的房间，而是白烟的房间。

    洪胖子和白烟站在床前，目不转睛地盯着我。

    “老苏，你终于醒了。”洪胖子眼泪汪汪地说道。

    “我睡了多久？”

    我想要坐起来，但是浑身疼痛，所以只是微微动了一下身子。

    洪胖子一边擦着眼泪，一边激动地说道:“你已经睡了两天两夜了，我真怕你醒不过来。”

    没想到，这一觉睡了这么久。

    “这两天，寨子里没有发生什么事情吧？”我关起的问道。

    闻言，洪胖子和白烟的视线同时躲开了我。

    看到他们这个反应，我就知道肯定是发生了什么事情。

    “是不是发生了什么事情，你们快告诉我啊！”

    白烟看了洪胖子一眼，让他跟我说，然后就走开了。

    洪胖子看向我，犹豫了片刻后，才缓缓开口，“老苏，你最好有个心理准备，龙家的人昨天送来了一张喜帖。”

    龙家的人为什么要给我们送喜帖？

    一开始我还没有反应过来，但是很快我就想到了林鸢。

    因为林鸢还在龙家？

    龙家那群畜生，是要对林鸢下手了吗？

    “喜帖给我。”我情绪有些激动的说道。

    洪胖子将喜帖拿了出来，递给我时，不放心的说了句:“一定要沉住气啊。”

    我拿过喜帖看了一眼，果然和我猜测的一样，新郎是龙御，新娘是林鸢。

    “狗东西，就会耍这种手段。”我生气的直接将喜帖砸在了地上。

    洪胖子皱着眉头说:“他们就是故意的。”

