    被火蛇捆住的三个人看到这场景，气息阵阵抽搐，恨不得立刻昏厥过去。

    乔必脸色铁青，看着火焰中翻滚的千姜，满心悔意。

    早知如此，他就不跟千姜一起走，还说听他的。

    他这算什么主意？

    到了最后，他能做的，只能拉出千乘家族，自己只能趴在地上挨打。

    他拉出千乘家族，然而对方也根本没有在乎。

    尽管看不清楚那丫头的模样，但每次听千姜说千乘家族的时候，他总觉得那丫头眼中只有不屑。

    就这样的对手，他怎么好意思说出千乘家族？！

    现在不但他自己倒下，还连累了他们。

    焚斗门的人只剩下他和小碧，就连他自己千乘家族的人也只剩下那么一个。

    就这一个人，看着还是会随时倒下的那种。

    冷冷扫视了一眼逐渐断气的人，萧沐凌往那三人走去。

    看着那走来的纤细身影，乔必他们三个顿时感觉头皮发麻！

    沈小碧闭上眼睛，惊恐说道：“我们两个不是千乘家族的人，他才是。”

    沈小碧旁边就是乔必，所以她说的那个“他”就是距离他们两个最远的那个人。

    千乘家族的人听到沈小碧说这话，脸色划过惊恐。

    赶紧说道：“姑娘胡说八道什么，就是想要活命，也不要乱说啊。”

    现在就算他是千乘家族的人，他也不敢承认。

    千姜长老这是得罪了什么厉害人物，他们还手的机会都没有。

    看看他们现在，多狼狈！

    这一趟出来，实在不是什么明智之举。

    来找什么剑都城的神器，他们神器没有找到，然而遇到了这些事。

    萧沐凌眼看马上就要走到沈小碧和乔必面前，就听到沈小碧这话，脚步停下，目光在他们身上停留。

    虽然隔着面纱，但她也能看到乔必一张黑沉的脸色，他没有说话，也不曾有什么举动。

    “你不要动我和我大师兄，我们什么都不知道，这一切都是千乘家族的事，我们不是千乘家族的人！”

    沈小碧看着萧沐凌，再次强调自己和乔必不是千乘家族的人。

    萧沐凌冷笑看着他们两个，眼中依然没有温度。

    目光移动，看向他们两个身旁那人。

    那人看到萧沐凌注视自己，额头上汗滴冒出来，如豆般落下。

    “姑娘，今天的事情我会当做没有看到。”千乘家族那人赶紧表明自己的态度。

    不就是一个新起的长老，还不是他这一脉的人，死了也就死了，他不能把自己也搭进去。

    萧沐凌笑了，笑得无比冷酷。

    她此时没有动，也没有做什么，可那危险的气息依然让人感觉窒息！

    “你这人类，简直无耻！”

    怒叱的声音从一旁传来，寂风大步走过，走到萧沐凌身旁，看着那出卖千姜的人，眼中的怒意不断增强。

    太过无耻！

    大家都是一起来的，可他竟然为了自己活命，而把同伴撇的这么清楚。

    “主人，这几个人交给我可好？”

    寂风看向萧沐凌，目光阴沉，眼睛深处燃烧起两缕火焰。

    他离开一会后，觉得还是不要离主人太远，这才寻着主人的气息回来了，没想到就看到了这一幕。

    这世上，怎么会有这么不要脸的人啊！

    主，主人！

    听到这两个字，三个人心里又是一阵发颤！

    他叫的是主人！

    他，他不是人类？！

    奴仆？

    有可以修炼的奴仆吗？

    奴仆放在家里，不都是用来使唤，怎么会带出来？

    “那就给你。”萧沐凌耸耸肩，不在意说道。

    她并不是那么在意这三个人，他想要给就是了。

    “谢谢主人。”寂风看着萧沐凌，眼中划过笑意。

    话语落下，转身看向那三个人，那双眼睛里又燃起火焰。

    就他们这种人，不配让主人动手。

    “这里好歹是我的地盘，人交给我不好吗？”

    慵懒轻蔑的语气从空中传下，男人一身紫袍，眉宇间散发着王者气息。

    又，又来一个？

    三人感觉一阵腿软，如果地上有裂缝，他们肯定早就钻进去了。

    她的护卫，回来了！

    当时，她身边的确是跟着两个护卫的！

    可他们连这一个人都对付不了，现在又回来了她两个护卫，他们连逃走的机会都没了！

    寂风听到声音，扭头看去，看着那下来的身影，他皱起眉头。

    “兽王，你要跟我抢？”

    兽王！

    来的是兽王！

    断元山脉那个兽王？！

    三个人全身被汗水浸湿，脑袋里面嗡嗡作响。

    不，不会的！

    他们在心里这样安慰着自己，不断否认。

    不可能的！

    兽王怎么会出现！

    开玩笑！

    断元山脉之中，只听说过有兽王，就没见过兽王好么！

    这肯定是假的！

    什么兽王，也许就是一个姓寿名王的人！

    他们紧张往萧沐凌那看去，试图找到一点能够确定他们心中想法的东西。

    抬眸看去，他们屏住呼吸。

    人……

    眼珠子转动，就看到那白衣少女已经到了几丈外，她双手交叉胸前，被靠着树干，完全不像插手的样子。

    看着她如此放松，三人的一颗心不断往下沉。

    不，不会的……

    心中否定的声音越来越小，越来越小……

    紫色身影缓缓落下，一手叉腰，扬着下巴看着寂风。

    “什么叫跟你抢？这是我的地盘，也该是你跟我抢。”

    刚才这三个人的做法，他也听到了，的确太不要脸，这种人类，放他们活着离开，那才是对它的侮辱！

    “我先跟主人提的！”

    寂风走出一步，不满看着他。

    兽王抬手摩擦着下巴，想了想，“反正你也是狼王，我们同样拥有一定血脉，来打一场，谁赢了谁带走？”

    说不清楚，那就打一场，多简单的事。

    狼王……

    千乘家族那人看向寂风，又看了看兽王，眼前一黑，他昏倒了过去。

    昏倒过去前的那一刻，他内心还在怒吼。

    他们是魔兽！

    乔必和沈小碧惨白着脸，看了一眼昏倒过去的人，双眸紧紧盯着前面两道身影。

    他们是魔兽！

    他们叫那姑娘主人！

    那姑娘……是两头王者之兽的主人！

    兽族王者之主！

    她究竟是谁！？

    兽王看着那昏倒的人，走了过去，灼热温度在前，他不放在眼里。

    伸手探了探听到鼻息，他双眼一亮。

    “呀！”

