    “有意思！”

    乌门盯着袁明双眼，突然笑出声，“你真是有趣。”

    “何以见得？”袁明反问。

    “你如今山穷水尽，还有心思招揽我，我应该说你性情坚毅呢，还是说你不知死活？”

    袁明不理会对方话中奚落，淡然说道，“或许是二者兼而有之。”

    他接着劝说道，“乌门，你出身古巫，和朝廷立场天然不同。”

    “他们名教目的就是一家独大，别家都瞧不上，更何况你们古巫之流。”

    “你若是看过几本名教经典，就该知道对方的态度。”

    不好！

    名教之子见状，心中大怒，袁明果真不是东西，这时候还妄想挑拨离间。

    是，名教经典最是排斥怪力乱神，甚至将巫师之流，塑造成贪婪无能的小丑人物。

    但眼下是借用乌门之力的时候，朝廷和名教都下意识掠过这些‘小事’，偏偏对方哪壶不开提哪壶，存心想要惹怒乌门。

    “你说这话，倒也有些道理。”

    乌门淡然说道，“只是眼下情势不同了。”

    “先前古巫传承几乎断绝，名教和朝廷自然不介意将我等塑造成小丑，但现在有我乌门在，谁家敢继续轻视我古巫一流？”

    “包括你……”

    乌门指向袁明，“如果我不会瘟部神通，无法对尔等造成致命威胁，你现在会苦口婆心想要劝说我倒戈吗？”

    这番质问掷地有声，直接喝破了利害关系，你若是强大，人人对你客气，若是你衰败了，墙倒众人推，纵然心里委屈却也无法可想。

    袁明沉默片刻，然后回答，“不能。”

    这话倒也诚实，乌门听完笑了，可贵之处在于坦诚呐！

    “袁明你也知道，自从泰山当日，你选择背弃师门，选择争霸这条路，应当就做好准备。”

    “今日之死，从那天就起头。”

    “大丈夫当死，无需饶舌，请！”

    乌门说话云淡风轻，实则带着腾腾杀气，听得名家之子等人后背酥麻，汗毛竖起。

    旁边的蜀中三位剑仙，以及名教的儒子和牧野公，听完相互对视。

    他们没有插手的意思，毕竟现在掌控全局的是乌门，对方说话管用。

    但是，他们虽然同属朝廷阵营，心思也是各异。

    三位剑仙则是心想，瘟部神通无形无形，最难提防，纵然他们剑术通天，却也无法抵抗，若将来朝廷过河拆桥，对他们下手，该当如何？

    儒子和牧野公二人，想的更加深远，此事过后，必定要和皇帝商议，探讨如何制衡瘟部神通的手段，这样放任乌门不管，实在太过危险。

    不谈这边心思各异，对方百家学派，也是心情起伏不定。

    先前，他们身中瘟部神通，本已闭目待死，没想到苦行家之子从天而降，带来医学家之子施以援手，救活了百家众人。

    本以为，有医学家之子在，百家学派再也不怕瘟部神通。

    但是，后来峰回路转，原来医学家之子付出的代价是性命，只能奏效一次。

    现如今，医学家之子的遗体早已凉透，再无人能拯救他们。

    对面的乌门，显然也看透这一点，语气中信心满满，就要动手灭杀他们。

    “且慢！”

    就在众人内心煎熬，以为要拼命的时候，袁明突然开口了。

    “你又要说什么？”乌门反问。

    “我知道你心志坚定，非言语能撼动，在最后，还想问你一句！”

    “问吧！”

    “若我当日在泰山上，并未被驱逐出勾曲山，今日你会否对我下手？”

    乌门闻言笑了，“到现在才想起来，还不算完。”然后，他将笑容一收，“不会。”

    “如此，我得到答案了。”

    袁明似乎已经任命，重重点头，然后朝乌门拱手，“多谢。”

    “人之将死，其言也善，我信你这句话。”

    袁明摇摇头，“我谢你的，不是刚才那句话，而是多谢你，赠予我解决瘟部神通的手段。”

    听到这句话，乌门皱起眉头，不满说道，“故弄玄虚。”

    而百家学派阵营，则是惊喜着围住袁明，周遭人不停追问。

    “袁明，果真如此？”

    袁明盯着乌门，含笑说道，“乌门，你若不信，尽管可以对我下手？”

    这句话，展现出强大自信，至少对他最了解的名家之子，觉得不是虚张声势，而是找到了解决瘟部神通的法子。

    “好！”

    乌门也不客气，甭管你唱什么空城计，我一路杀过去，看你怎么收场？

    他微微张张手，别看这动作微乎其微，也无声光影配合，但了解瘟部神通恐怖的人，见到这模样，已经把心悬到嗓子眼了。

    瘟部神通无声无息，当你见到它发作的时候，却已经来不及了。

    所以，无论百家阵营，还是朝廷一方，都关切看着袁明的反应。

    过了几个呼吸，袁明开口笑了，“乌门，你看如何？”

    乌门捏起手掌，缩回袖口，上下大量袁明，“你是如何做到的？”

    这句话，引来一片哗然，乌门此举，等同承认失败了。

    “还是你提醒了我，勾曲山能庇护我呀！”

    袁明感慨万千，在他的舌尖下，压着一颗延寿丹，这是方斗赏赐弟子服用，能驻颜养身、兼具修行。

    更重要的是，这枚丹药以纯阳丹为材料炼制，其中蕴含一股纯阳之气，能克制瘟部神通。

    本来，百家学派的成员们，或多或少都有几颗纯阳丹，但这些年来，无不是服用干净，晋升几颗也深埋洞府，没有带在身上。

    所以，遇到瘟部神通肆虐，也没有机会验证纯阳丹的效用。

    唯独是袁明，平日得了赏赐，手头也有几颗宽裕。

    刚才他突发奇想，以言语试探乌门，终于得到了答案。

    “原来如此！”

    乌门恍然大悟，看向袁明的目光又有不同，然后他质问道，“你已是勾曲山弃徒，却还要依靠方剑仙的福泽庇佑，难道不害臊吗？”

    “恩师不认我这个弟子，但袁明此生，只有这位恩师。”

    袁明正色道，“乌门，你的瘟部神通以无效，接下来该何去何从？”

    四周百家学派的成员，听到这句话，精神为之一振，终于迎来反攻倒算的时机。

