    刘符卿年约六旬，其貌不扬，但穿着一身白色汉服，端坐在古琴前，自然便有一种气质——不论是谁，坐在音乐厅中央舞台上，多少都会有些气质的，何况音乐本身就可以陶冶情操、修身养性，老先生浸淫民乐一生，自有

    《流水》《梅花三弄》《龙翔操》《渔樵问答》……

    袅袅的琴音在音乐厅中回荡，不曾经过电子音响修饰过的音乐真实而纯粹，在文明与科技发展到了古时难以想象高度的今天，这种真实而纯粹的琴音愈发显得珍贵，优美的旋律使人有种置身与山水之间的感觉，心旷神怡。

    没有人鼓掌，没有人说话，所有人都沉浸在这琴音中。

    老先生在弹罢一首《广陵散》后暂时退回后台休息，舞台上方的灯光熄灭掉，霎时间整个音乐厅都陷入一片黑暗。

    有筝音在黑暗中乍起。

    好似平静湖面泛起的圈圈涟漪，初时轻微难以察觉，等察觉时已经不知何时所起。

    不等人去想这个问题，一束明亮灯光陡然间自舞台上方打了下来，照耀在一道缓缓升起的身影上。

    大袖交领的汉服长裙洁白如雪，柔顺披肩的秀发黑亮如瀑，周身无一处装饰，只有洁白的衣裳，洁白的玉手，黑亮的秀发，黑亮的古筝，映着一张恬静柔美的脸庞。

    那脸庞若只看五官仍显得有些稚嫩，不过十六七岁的模样，哪怕是老先生的孙女，出现在这样的舞台上也不免遭人非议，可她那恬静自若的气质完美地将其弥补了，任谁看到这女孩，也会下意识地忽略她的年龄，只觉得赏心悦目、心静神安。

    她垂眼低眉，大袖微敛，好似整个世界只有眼前收下的一架古筝，纤白玉指弹拨勾抹，筝音潺潺如流水般回荡开来。

    好似整个世界都安静下来，只有安坐在那束明亮灯光下弹筝的女孩。

    不是来听音乐会的就都是内行，所以林轩认为跟自己一样觉得冉清欢比她外公弹得更好的人并不在少数。

    至少看起来就养眼。

    这女孩比当初网络上找到的照片要美太多，眉眼五官并无太多差异，实际上自她出现在舞台上至今，还没有抬起过头来，然而她只是静静端坐在那专注弹琴，发如墨染，衣如白雪，那种诗书养蕴、音乐浸染的气质就胜过了所有漂亮的脸孔。

    盛名之下无虚士！

    心中不由自主地浮现这句话，林轩心中暗暗感慨一句，一个还未成年的女孩儿，韶龄稚齿就名满华夏，自然是有她的过人之处。

    他转头看了眼姜浅予，黑暗中能看到小妮子那双晶亮明亮的眸子在闪闪发光，她一直都很喜欢冉清欢，这会儿显然很是开心。

    林轩伸出一只手去，握住她的手，小妮子转头看他一眼，黑暗中波光流溢，嘴角梨涡浅笑隐隐可见。

    筝音暂歇，有潮水般的掌声，台上的女孩儿盈盈起身，敛衣微微躬身，姿态轻盈优美，像是不沾染尘世气息的脱俗仙子，就在林轩以为她弹了一首就要下去时，却见冉清欢再次坐下。

    她起身只为感谢而已。

    这场音乐会预定时间是九十分钟，除了冉清欢的短暂登场，林轩几乎没有察觉到时间流逝。

    一直到最后一曲琴筝合奏的阳关曲后，灯光骤然亮起，爷孙两人在舞台上一同谢幕，才让人觉得如梦初醒。

    林轩并没有吝啬于自己的掌声，刘符卿享誉世界，冉清欢名满华夏，确是实至名归。

    掌声渐歇，观众开始离场。

    姜浅予横了眼林轩，将被他握着的手掌抽回来，像是想到了什么，转头往后看去，在纷纷起身离开的人影中寻找倪裳的身影。

    她不没有见过林轩的妈妈，想要找她，自然只能先找倪裳。

    倪裳已经站了起来，她年龄还小，但身量已经颇高，清纯甜美的粉色身影很显眼，姜浅予看到她的时候，她似乎也在看林轩和姜浅予，也正看过来。

    姜浅予朝她笑了笑，算是打了招呼，随后忙移开目光在倪裳身旁搜寻，不需要多费劲，就在人影穿梭中看到了那个用温柔目光看着自己的女人。

    发现她在看着自己的瞬间，原本只觉得好奇的姜浅予才发觉自己被骤然间涌出的紧张与慌乱笼罩。

    不论怎么讲，她是林轩的妈妈这个事实是谁也更改不了的。

    她露出一个努力调整却还是自我感觉有些僵硬的笑脸，见对方也朝自己露出一个温柔笑容，就努力再让自己笑得更甜更好看一些。

    林轩已经拍了拍她的脑袋，制止了她傻兮兮的行为，没好气道：“看什么看，走了。”

    姜浅予回头看着面色如常的林轩，有些迟疑，却最终什么都没有说，跟着他一块朝外走去。

    倪裳看到他们两人走过来，丢下老妈就赶紧跑过去，走到过道前，才发现不知道说什么，就只好站在那儿，睁着大眼睛看着林轩和姜浅予。

    林轩朝她笑了笑，摆手道：“走啦，拜拜。”

    倪裳张了张嘴，只好也挥挥手，说了声：“拜拜。”

    站在那看着两人离去，转头看到老妈不知何时也已经来到了自己身旁，又开心起来，拉着老妈的手朝林轩跟姜浅予的背影道：“妈妈妈，看到没有？就是那个……旁边那个就是浅浅，长得漂亮吧？”

    方镜月揉了揉她的脑袋，笑着点点头，跟在已经不多的离席观众中一块朝外走去。

    “浅浅之前唱过冉清欢的歌呢，就刚刚那个弹古筝的那个，可好听了，连苏洛雨都……”

    倪裳叽叽喳喳地在跟老妈说着这些她也刚知道没多久的事迹，俨然很有些自豪的样子，并没有注意到老妈的眼神一直盯着前方即将拐弯消失掉的两道身影。

    “我还拍了好几张照片呢，等下我要发朋友圈里面去，妈你觉得发哪几张好点啊？”

    倪裳一边跟着老妈往外走，一边拿出手机来看照片，方镜月看到一张她和林轩两人的合照，含笑道：“这张就挺好的。”

    “不好看，我表情太僵硬了。”

    “好看。”

    “哪里好看啊？”

    并不明白这样一张照片在老妈心中有多宝贵的倪裳很不解地咕哝，继续低头翻看刚刚拍的合照，她心情很好，以至于连老妈这次居然没有数落自己走路玩手机都没有留意到。

    回去的路上小妮子只字不提倪裳和那个女人，只是叽叽喳喳地说刘符卿和冉清欢弹得有多好，又埋怨林轩都没提醒她拍照片，想发个微博和朋友圈都发不了。

    林轩自然不忍拂她好意，也就不提别的，只与她玩笑着往回走，路过商场顺道买了菜蔬，补充了零食，一人拎着一个袋子回家。

    吃饭的时候顺道继续看比赛，是今晚的最后一场比赛，由鱼龙战队迎战欧洲赛区今年的冠军战队BGM。

    如果说这届全球总决赛有一支战队能够给LCK的三支战队夺冠造成阻碍，那么大多数观众最理性的答案都绝不是LPL的战队，而是这支刚刚蝉联欧洲赛区第三冠的战队。

    今年LPL的三支战队中，鱼龙战队的运气可以说是最差的，同组三个战队中，一号种子就是这支BGM，二号种子则是如今世界范围内最具威名的鹤队Crane，另外一支战队则是刚刚从入围赛中打上来的LMS同胞。

    鹤队自然不必说，作为夺得世界冠军次数最多的战队，历届世界冠军他们包揽了近半，这是压在所有人头上的一座大山。

    而作为扛起欧洲赛区崛起复苏大旗的新兴王者，甚至于在今年季中冠军赛最终决赛上将鹤队逼入第五局的超级强队，BGM在今年的世界战队排行中位列第四，是榜单前五中唯一的一支非韩战队。

    就连从入围赛中打上来的LMS同胞，在小组赛交手中，鱼龙战队赢得都并不轻松。

    这固然与鱼龙战队核心CARRY点下路状态不佳有关，但这一分组里的出线形式之激烈艰难也可见一斑。

    鹤队出线几乎是所有人都默认的事情了，而且会是小组第一出线，因而鱼龙战队就只能和BGM争夺剩下的那个小组出线名额。

    小组赛两轮，每轮三场比赛，在默认输给鹤队的状况下，鱼龙战队想要出线必须要击败BGM。

    这一分至关重要。

    夕颜身体不好，这已经是关注比赛的人都知道的事情，因此在比赛开始前解说也提到了这个问题，导播很快也给到了镜头，夕颜绝对算是一个很漂亮的美女，但人在病中，又要训练，看得出来她的气色并不好，显得有些憔悴。

    这无疑让人很担心。

    而事实证明大家的担心都是有道理的，鱼龙战队开局就连续遭到了BGM的重创，先是中野2V2被杀一人，再是下路被四人围杀双双阵亡，局势开始朝着所有人都最为担心的方向发展。

    sky掉级后恰逢韩援大潮涌来，五年来这是第一次有全华班队伍代表LPL出征世界赛，LPL所有观众对鱼龙战队寄于的何等厚望可想而知。

    然而似乎这支全华班连小组赛出线的可能性都极为渺茫，这让许多人都想起了世界赛前方楷的话。

    LDL决赛上，方楷对sky的调侃嘲讽引得许多人不满，姜浅予一篇微博又将苏洛雨给引了出来，后来这家伙看到了微博及时改变阵营，sky又晋级，陈慕雨心情极好，并没有刻意去为难这个家伙。

    但以陈慕雨今时今日的身份地位，哪怕他没有刻意为难，方楷也遭到了极大的压力，好在陈慕雨的老对头，也就是TL俱乐部的幕后大老板，天林集团的大少张思远听说了这事，本着敌人的敌人就是朋友的原则拉了他一把，方楷这才没有凉。

    张思远既然参与了，哪怕陈慕雨本不愿意计较的，也不可能就此偃旗息鼓，于是在解说团队都前往欧洲的时候，方楷就被留在了国内。

    这家伙哪怕没有能去解说比赛也不愿意老实，为了保持关注度，在直播中大谈LPL未来发展前景和方向，狠狠地批了一下全华班，说韩援就是强，全华班没有出路。

    鱼龙战队与BGM的这场比赛似乎也证明了这一观点，开局二十分钟就落后了七千经济，随后终于拖到了夕颜的装备初步成型，慢慢地稳住了节奏，可惜终究还是前期落后太多，在BGM率先拿到了神装后，三十六分钟的一波高地团战将鱼龙战队团灭，成功结束比赛。

    鹤队像是一座巨山矗立在云端，使人难以升起翻越的念头，想要出线就必须要击败BGM，而鱼龙战队的这次失败，就像是直接宣告了鱼龙战队这次世界赛旅途的最终结果。

    赛后评论几乎完全一边倒。

    赛场唯有胜负，就如同战场只有生死，死了万事皆休，输了什么都是借口。

    连夕颜的生病都成为了一些人语言攻击的借口。

    林轩在这天晚上得到了确切通知，鱼龙战队已经获得比赛方的允许，他将作为鱼龙俱乐部的注册成员，在夕颜生病期间作为紧急替补登场。