    第493章 千仞雪出手给惊吓

    “天都黑了，那家伙还没出来，他们在搞什么？”

    千仞雪瞥着教皇殿大门，心头不耐烦，越发吃味。

    陆枫进入教皇殿足足三个时辰了，千道流本想与陆枫一会，但等不及，先回去了。

    千道流也是要面子的，毕竟是绝世斗罗强者，这样等一个小辈，成何体统。

    千仞雪并没有告诉千道流，陆枫就是商盟盟主。

    在她心目中，这是陆枫与她之间的秘密，陆枫完全信任她，才不顾可能发生的生命危险，将如此重大秘密告知她。

    而爷爷千道流最看重武魂殿的利益，若是让他知道陆枫是商盟盟主，也许会有不可预测的事情发生。

    母亲比比东代表武魂殿，与商盟签订契约，形成紧密联盟，千道流当时并不认可。

    千道流认为，这破坏了武魂殿的传统。

    千道流活了一百多岁，形成固执的传统思想，把阶层身份看得很重。

    他一贯看不起商人，而商盟盟主也是一名商人，又是个区区底层平民阶层，因此觉得高贵神圣的武魂殿，与商盟联合，对武魂殿是一种耻辱。

    但比比东这二十年执掌教皇之权，把武魂殿发展壮大，迅速崛起，赢得武魂殿绝大多数魂师忠诚效命，她身上的神之气息，也让千道流不敢动她。

    因此千道流虽反对比比东与商盟走得太近，但没有公然出声，也没有插手，只是在给千仞雪写信中，提了下看法。

    后来，商盟在遭遇屠杀大会时，呲出獠牙，露出利爪，商盟盟主麾下三大绝世斗罗供奉，轮番登场，让世界看到商盟的隐藏可怕底蕴，商盟盟主以雷霆手段，果决杀伐，一次又一次的震慑天下，无人可敌。两大帝国吓得不顾脸面，硬塞王爵封地给商盟盟主，拉拢示好。

    事实证明，千道流想法错了，比比东才是那个更有远见的人。

    如今的商盟盟主，无论是势力还是名望，隐隐盖过千道流。

    身份上，商盟盟主拥有史无前例的双王爵位，他的领地从南到北，纵横大陆数万里，远远超过武魂殿实际掌控的领地，另有，庞大的无敌舰队控制着西方无尽之海，实际上就是海上霸主。

    唯一不明朗的是，商盟盟主魂力如何。

    在以武为尊的世界里，这点很重要。

    千仞雪有点担心，千道流知悉商盟盟主是个少年魂王，会觉得有可乘之机。

    亲身经历了雪崩弑父篡位，千仞雪对于巨大利益之下的亲情，没有信心。

    万一千道流执意要对陆枫不利，那就麻烦了。

    千仞雪思虑之中，教皇殿大门缓缓开启。

    陆枫从里面走出。

    背后巨大羽翼一展，正要腾空而起。

    千仞雪见状，玉脚轻顿，脚掌魂力迸出，化作一道金光，瞬间闪身而至。

    “站住！”千仞雪红唇轻启，故意用冷硬的口气，叫住陆枫，直接一拳攻出。

    她本是想给陆枫一个惊喜，但等待太久，她心里憋着一股气，就想给陆枫一个惊吓。

    陆枫没见过她的真容，她与雪清河容貌相差巨大，又换上女子裙装，料想陆枫一时间肯定是认不出她。

    陆枫感受到背后魂力剧烈波动，有一股杀气袭来，但这杀气并不凌厉，不是想取他性命。

    他转头觑见，是个一头金色长发飞舞，冷若冰霜的俏佳人，她身姿曼妙，肌肤胜雪，玉颜绝美，琼鼻挺直，寒光闪闪的凤目之中，带着几分威棱，也蕴含愤怒、幽怨等复杂神色。

    即使她没有释放武魂，陆枫也一下认出她就是天斗女帝千仞雪。

    陆枫十分意外。

    我的女帝老婆咋地在这里？

    又为什么打我？

    冷冰冰，凶巴巴的小模样，也是那么可爱，那么美。

    她那高冷女王范，只有比比东可媲美，毕竟是母女，有遗传因素。

    换回女装的千仞雪，粉拳袭来，却没使出全力，似乎意在切磋，又像是含怒教训。

    陆枫心念电转，只在一瞬之间。

    他没有躲避。

    也没有格挡。

    更没有还手。

    他直接张开双臂，抱向千仞雪纤细而活力十足的腰肢。

    “雪儿师姐。”陆枫笑容如旭光般温和。

    千仞雪没想到，陆枫不躲不闪，任她攻击。

    可她是故意袭击陆枫，拳头已经击出，收不回来。

    情急之下，只能极可能收起力道。

    但至少还有三成力道收不回来。

    别小看她的三成力道，她是魂帝，又拥有神级武魂，在武魂殿顶级资源栽培之下，她的属性力量远胜过同等级其他魂师，若是一个寻常魂王，很可能要在她三成力道攻击下，受到重创。

    但陆枫并不是寻常魂王，他眼下的肉身防御，甚至超过一般的封号斗罗。

    千仞雪就算使用魂技攻击，他站着不动，也不一定能伤到他。

    何况，千仞雪并没有动用魂技，只是在拳头上凝聚了一些魂力。

    下一刻。

    砰！

    千仞雪拳头击中陆枫的肩部。

    这拳本是冲着陆枫要害去的，见陆枫不躲闪，千仞雪生怕伤害到陆枫，极力移开两寸，攻击在非要害的肩膀上。

    与此同时，他双手把千仞雪一把抱住。

    这点力道，打在陆枫身上，只像是挠痒痒似的，陆枫本可以坚如磐石，岿然不动。

    但他顺势躺倒。

    千仞雪也被他带着趴到他身上。

    软玉在怀。

    秀发香气钻入鼻孔。

    千仞雪头上浓密的金色长发，有几缕披散下来，垂在陆枫的鼻子上。

    周围武魂殿守卫，见此情形，面面相觑。

    想不明白，为什么少主会对三少主出手。

    现在还骑在了三少主身上。

    他们不敢插手，甚至不敢多看，赶紧把目光移开，装作没看到。

    倒不是因为一个少女骑在一个男子身上的原因。

    魂师之间战斗，出现这样意外的肢体接触，也是有的，虽然姿势确实不太雅观。

    “对不起，把你伤到了，你为何不躲避呀。”千仞雪好后悔贸然出手袭击，着急得去查看陆枫伤势。

    初次用真容与陆枫见面，就把陆枫给打伤了，这不是她想要的结果。

    “我没事，没有伤到。”陆枫云淡风轻的笑道。

    (本章完)

