    林凡从谢安的口中得知，金蟾竟然是替玄宗办事的，自然是吃惊不小。

    不过想起之前他在潍城当街截杀田化雨的情形，如果没有皇上给他撑腰，他的确是不敢如此嚣张的。

    林凡望向谢安：“谢老说了这么多，但安禄山究竟会不会反，你还是没有说出来。”

    谢老眉头皱起，叹了一口气：“这件事不但老朽想搞清楚，这长安城朝堂之上的每一个人也都想搞清楚，毕竟如今大唐表面浮华，但内中孱弱，是无法对抗安禄山手下那些边关虎狼的。”

    林凡点了点头：“那这封信，谢老你觉得应该如何处置？”

    谢老拿起手中这封告密信：“这封信颇为蹊跷，似乎是安禄山身边之人所写，但如果冒然将其交给杨国忠，只会激化朝堂和边关的矛盾，让安禄山不得不反。”

    “如果林先生不急的话，这封信就先留在老朽这里，七日之内我一定搞清楚这其中的来龙去脉，之后我们再从长计议。”

    这谢安还是非常稳健，在弄清楚这封信的来历之前并没有急于做出决定，这也是他经营官场数十年所积累下的经验。

    林凡点了点头：“好，那就拜托谢老了。”

    就在这时，突然房门被推开，风花一脸焦虑的走进房间：“谢大人，出事了！”

    谢安眉头皱起：“不是让你们不要随意进来么，有什么要紧的事？”

    风花看了一眼林凡和阿狸等人，似乎还不太想说。

    谢安咳嗽了一声：“林先生不是外人，但说无妨。”

    风花无奈只有开口：“我们刚刚得到消息，田化雨今晚派人去吧虬髯客抓起来了，现在已经送去了天牢。”

    “什么！”

    谢安脸色一变，差点从椅子上站起来，边上的瑞娘连忙过来搀扶：“老爷，不要激动。”

    林凡和聂隐娘彼此对视了一眼，神色都有些诧异，没想到虬髯客和谢安还有关联。

    谢安喘了口气后开口：“怎么如此突然，田化雨这家伙难道得到了什么风声？”

    风花点了点头：“可能……多半是如此了，如今虬髯客被抓，我们是否要想办法补救？”

    谢安先是愣了下，随后面色一变：“你是说灭口么？”

    风花点了点头：“虬髯客知道的太多，如果在天牢中扛不住严刑拷打都吐露出来，那对主人是很大的危险。”

    谢安脸色变幻，内心似乎颇为挣扎，最后摇了摇头：“不可以，虬髯客这些年来殚精竭力，一直在为太子奔波，如今他身陷天牢，我们应该是去搭救，怎么能落井下石！”

    风花抬起头来：“谢大人，如今主人并不在长安城中，就凭我们这些人势单力薄，不可能搭救出虬髯客，与其让他在天牢中受苦，不如……”

    风花说了一堆，最后的意思还是要杀人灭口，谢安却是连连摇头：“不可，绝对不可，如果真的这么做，只会令大家心冷。”

    屋子里气氛有些僵持，林凡开口：“谢老，今天我们入城后本来也是打算去拜访虬髯客的，正好遇到官府众人将他带走。”

    谢安吃了一惊：“林先生和虬髯客也是旧识么？”

    林凡摇了摇头：“不是我，是聂隐娘和他相识，我们本想先找他打听一下长安城中的情况，没想到却遇到这种意外。”

    随后林凡望向谢安：“虬髯客，也是在为太子做事么？”

    谢安并没有隐瞒：“实不相瞒，虬髯客在十年前便已经是太子殿下的死士，这些年来他在长安内外替殿下做了很多，是一名不可多得的忠良之臣！”

    聂隐娘哦了一声：“不可多得的忠良之臣，最后的结果就是被自己人在天牢中杀人灭口么？”

    风花听到聂隐娘的话顿时大怒：“你……这是为了主人的大业！”

    “住口！”

    谢安开口喝住风花：“隐娘姑娘，殿下绝不会如此对待有功之臣，老朽也绝不会做出这种忘恩负义之事，只是这件事来的有些突然，让大家乱了方寸而已。”

    风花一脸的忿忿不平：“虬髯客这十年来杀了七八名朝中大臣，如果这些被田化雨审问出来，有可能会牵连到主人的！”

    谢安神色也有些焦虑：“风花你不要乱了方寸，现在还不到最危机的时候，我们在天牢中也有眼线，先联系他们，弄清楚虬髯客如今的情况再做定夺。”

    聂隐娘突然开口：“既然你们在天牢中有眼线，那让他拿一张天牢的地图来，我去救出虬髯客便是。”

    谢安一脸愕然的望向聂隐娘：“去天牢中救人，这未免过于异想天开了！那里可是有大量黑羽卫重兵把守！”

    聂隐娘面色不变：“杀人和救人这种事，你们不行。不要浪费时间，快把地图找出来。”

    聂隐娘语气中带着一丝怒意，明显对风花和谢安等人有些不满，她自身是一名剑客，讲究的是任侠，义气为重，对这种抛弃同伴的行为自然是极为鄙视。

    谢安还是有些犹豫：“隐娘姑娘，还是等探明情况再做打算……”

    林凡这时开口：“谢老，隐娘说得没错，如今时间紧迫，再拖下去对虬髯客和太子都会更加危险，麻烦你们尽快把天牢的地图和虬髯客所在牢房探明。之后就由我和隐娘一同去救人。”

    随后林凡又补充了一句：“我们去救虬髯客，是因为他是隐娘的朋友，和其余无关。”

    谢安听出林凡的话里也有些隔阂之意，自然不敢再多说什么：“既然林先生和隐娘姑娘已经决定，那老朽自然全力配合。”

    “天牢的地图这里本来便有，但虬髯客所处的牢房还不知晓，只有找天牢中的内线才能确定。”

    “风花，你去把天牢的地图拿来。”

    风花答应了一声，转头走出屋外去了，谢安望向林凡：“林先生，天牢乃是黑羽卫重兵把守之地，里面各处都有妖兵带领的小队巡逻，而且还有妖将坐镇，万一行迹暴露，恐怕会很危险！”

    林凡点了点头：“这些我们明白，不过谢老你不用担心，我当初能救下你，今日一样可以救出虬髯客。”

    谢安脸色变了变，随后对着林凡拱手施礼：“林先生急公好义，老朽在此替太子殿下谢过了！”

