    没等如来佛祖继续在这里思索的时候，又是一道惊雷闪过！

    咔嚓！

    又是一道惊雷闪过！

    这道惊雷准确无误的落在了那擎天巨石之上！

    直接将那巨石劈成了碎块！

    数道身影从中显现出来。

    三皇五帝，李治和孙悟空都是一脸的惊魂未定，刚刚被那巨石压在下面，他们可一点都不好过。

    那一瞬间，他们甚至产生了这辈子都要被压在下面的错觉！

    ……

    “是谁？！”

    昊天镜之中，玉皇大帝见到这一幕，情不自禁的叫了出来。

    原本他都觉得李治他们妥妥就要在这里被如来佛祖给镇压掉了，百分之百不会出现其他变数的才对。

    可偏偏在他们的面前，还会出现这等变数？！

    尤其是竟然有人能够悄无声息的发出这两道惊雷来，一道比一道让他感觉到恐怖！

    若是那背后之人将这惊雷劈到他的身上，那岂不是……

    光是想想，他就感觉到浑身发冷。

    下面的仙神们同样是议论不已。

    “这是哪位圣人出手了？！”

    “是啊，不是圣人，绝对是做不到这一步的！”

    “或许真就如同他自己所说的那样，他们的师父，是那位天道……”

    “也有可能！不然的话，谁能够展现出这种威力！？”

    ……

    在这猜测万分的，也不光是这些普通仙神，洪荒六圣此时也是眉头紧皱。

    “这绝不是师父！”

    太上老君格外肯定的说着：

    “那惊雷上面的气息并不是师父的！看样子，这李治的身后真的是站着一名我们所不知道的域外魔神？！只是他是如何避过师父探查，进入到这方世界的？！”

    “不清楚……”

    元始天尊眉头微皱，有些不解的说着：

    “这李治的身后难道真是域外魔神？！若真如此，这域外魔神能够踏入到我们这方世界之中，必当好好隐藏自己的身形，避免被我们发现才是……否则，这一旦是被我们发现半点踪迹，那就有可能被天道追查到，他们有什么图谋都会放到明面上，哪个魔神会做这种事情？！”

    “若不是域外魔神，他又是谁呢？！”

    太上老君愁眉不展，继续询问着。

    元始天尊和通天上人都无法回答这个问题，只能沉默不语。

    ……

    西方二圣也一样是愁眉不展。

    “到底是谁？！”

    “刚刚他出手的时候，我们竟然没能感受到他半点踪迹，甚至是没能追踪他的气息，这隐藏在身后的人如此隐晦……他到底要做什么？！”

    “哎！”

    “不知道！”

    “那如来佛祖这一边怎么办？！”

    “是不是要让他撤回来？！”

    “先不用，真到了危险时刻，如来他不会客气的，自行就会撤离，还没有到那个境地之时，我们也可以借用如来佛祖，试探一下这神秘之人的实力和位置……说不定下一次出手之时，就有可能暴漏他的位置。”

    “说的是！”

    诸圣按兵不动。

    ……

    三十三天外，鸿钧道祖比他们任何人都要惊诧！

    刚刚那一瞬间，他已然是尽可能的勾连天道之力，探查对方的虚实，让他惊骇的是，哪怕对方已然是动手！

    他却依旧是探查不到对方的方位？！

    甚至连对方的气息也没能记录一点！

    这可是在本方世界之中，执掌天道的他，哪怕没有彻底的融合天道，也算是半个天道圣人，实力在本方世界之中，近乎就是无敌的存在。

    连他都没能探查到对方的信息，难不成说对方已然是真正的达到了天道境界不成？！

    若真有这般境界，还需要在这里藏头藏尾么？！

    “杨眉，真的是你么？！”

    鸿钧老道一时之间，也有些怀疑起自己之前的判断来。

    杨眉和他有大仇怨，杨眉若是获得这天道境界，毫不犹豫就会回来报仇的，哪里会这么隐晦？！

    可除了杨眉之外，这方世界，又怎会有第二个人能够有可能达到这种境界之中？！

    想不通，实在是想不通！

    鸿钧老道稍微思索了一下，身上灵力一闪而过，两道无形的灵力从三十三天之外，化成了两道符印！

    刷！

    刷！

    悄无声息的落到了李治和孙悟空的身上。

    别说是孙悟空和李治了，三皇五帝，甚至于是如来佛祖，有一个算一个，全都没有看到这两道符印！

    这符印落入到了两人的身上后，鸿钧老道这才轻轻点头，眼神之中，闪过了一丝异样！

    “不管你到底是谁？！我都一定会将你揪出来……这方世界是我鸿钧的，我决不允许任何其他天道存在插手！”

    “我到要看看，你们之间到底是不是还有着联系！”

    鸿钧老道将目光重新投入到了战场之中，等待着李治和孙悟空与那名神秘存在联系的那一刻！

    ……

    如来佛祖也被刚刚的那一幕吓了一跳！

    这……

    能够破除他的这一招的，必然是圣人！

    不，正确来说，至少是圣人才行。

    他稍稍犹豫了一下，顿时在心中默念西方二圣的名讳。

    “二位圣人，对方有圣人护佑，弟子应该如何是好？！”

    他是准圣之中的第一人，可他自己也清楚的很，他只是准圣而已，对付准圣，毫无问题，可想要去硬碰硬的对战圣人，那他多少还是差了一些。

    圣人！

    那是另外一个境界的人物。

    能对付圣人的，至少也是圣人才行。

    他也并不勉强，察觉到对方有圣人出手，他也要呼唤自己这边的圣人。

    “照旧！”

    “危急时刻，可随时撤退！”

    两道声音几乎同时出现在他的脑海之中，这是两位圣人的声音，得到了两位的吩咐，如来佛祖顿时心中有底，答应了一声。

    “是，弟子明白了！”

    他的目光重新放到了李治和孙悟空的身上，再度说道：

    “两位有缘人，可还要在这里动手？！依贫僧看，我们还是化干戈为玉帛，你们与我西方有缘，不如就和我前往西天极乐世界，修行一段时间……”

    “这样，我们以三年为限！”

    “你们和我前往西方三年时间，这三年之中，你们就跟在贫僧身边，跟着贫僧吟诵佛法，参悟大道！”

    “三年之后，你们若是想要离开西方世界，贫僧绝不阻拦，如何？！”

