　　扇子妈的大招一开，叶帝五人的移速顿时暴增，同一刻在叶帝的指挥下，香蕉也是毫不犹豫的直接开启自己的大招挡在了前面。

　　看到香蕉过来，蓝队这边也是丝毫不怂，楚南手中的巨魔直接一个大招释放到了大树的头上，刹那间原本还有些肉的大树，在巨魔的大招减持下，秒变脆皮。

　　秦霄手中的娜美这个时候也是开启了自己的大招，朝着叶帝他们这边释放过来。

　　与此同时叶帝也是在第一时间开启了自己的疾跑，本身在扇子妈的大招加速下，他手中的流浪法师就已经够快了，在开启这个疾跑过后，叶帝的流浪已经是差不多飞了起来。

　　“我的天，这个流浪的跑速太快了，扇子妈的大招加上疾步，而且我刚刚注意到大魔王这边还带了三个净化移速。”看着场上飞奔的流浪，米粒连忙开口喊道。

　　“大精华带了移速，这样下来流浪这个英雄的输出可就更低了，感觉这一波流浪打的伤害应该会少的可怜吧。”林雅楠跟着开口说道。

　　而就在林雅楠开口说话的同时，场上双方已经是遭遇到了一起。

　　双方第一时间都是将目标放到了对方的c位上，只不过这个时候叶帝的跑速太快了，所以秦霄几人只能退而求其次，将自己等人的集火目标放到了萝卜的身上。

　　而且本能的在看到叶帝的装备后，他们都以为流浪的输出不会很高，所以才忽略他了。

　　场上看到这一幕的叶帝，这个时候别提多开心了。

　　手中q技能直接朝着自己身前的蜘蛛释放了过去，随后大招豁然开启。

　　本身流浪这个英雄的q技能的冷却时间就超级短，而且他的q技能的被动就是加减冷却的，加上被动释放其他技能会减少另外几个技能一秒的冷却时间，所以很多时候流浪都是会先q技能起手。

　　然后在开启大招，没过多久这个时候他手中的第二个q技能便是已经再次转好了。

　　流浪法师的q技能虽然全等级冷却都是在3.5秒，不过在叶帝的q技能已经升到五级的时候，他的被动减冷却已经是加了百分之十，加上他还带的减冷却的天赋，这个时候他的q技能也就在3秒左右。

　　也就是说在叶帝q技能释放过后，在释放大招，仅仅间隔不到两秒钟的时间，他的第二个q技能就已经再次转好了。

　　不要忘了，在叶帝释放出q技能的时候，这个技能就已经是进入到了减冷却当中，就算是叶帝释放大招再快，中间肯定也会有一个间隔的时间的，所以在叶帝的大招释放过后，他的q技能的冷却时间已经是不到两秒。

　　为了打出自己的最大输出，叶帝这个时候倒是没有急着释放自己的we两个技能以此来让自己的q技能直接转好。

　　反正现在对方的目光也没有集中在自己的身上，加上自己如今已经快飞起来了，除了硬控之外，对方想要打到自己那根本是不可能的，所以这一刻叶帝倒是十分的轻松。

　　当叶帝这边q技能再次转好后，他的目光顿时专注了起来，手中q技能再次开启。

　　随后w技能跟着释放出来，只不过这个时候他手中的减冷却还没有达到满值，所以想要流畅的打出那一套连招还不太可能，不过这并不能难住叶帝，反正这个时候对方已经被自己的w技能禁锢住了，他完全可以利用平a攻击对手。

　　等到q技能再次转好后，他这边q技能再次出手，随后e技能紧随而上。

　　而飞刀那边的蜘蛛还什么都没做呢，他便是发现自己的血量已经变成了残血，更关键的是他发现不仅仅是自己，就是连带着自己身边的圣枪游侠和娜美两人貌似也是受到了这套伤害的波及，此刻也都是掉到了半血左右。

　　“我的天，这什么情况，飞刀他们的血量怎么会掉的这么快！”解说席上，看到血量疯狂在下降的飞刀几人，米粒也是一脸的震惊。

　　“是流浪，他的大招有着aoe的伤害效果，而且刚刚我一直在关注着流浪，貌似就在刚刚那一瞬间，他打出了三个q技能，流浪的q技能冷却时间虽然短，不过什么时候可以这么快了！”林雅楠这个时候也是一脸的莫名其妙。

　　大家这个时候虽然都查看了流浪的技能，但是往往对于一个英雄的被动，众人都不会太过去关注的，而流浪这个英雄之所以成名，之所以被称为‘法术机关枪’正是源于他的被动。

　　也正是这样的阴差阳错之下，所以才导致这个英雄直到今天依旧是没有被他们开发出来，即使开发出来的流浪，那也是错误打法的流浪。

　　“double kill！”

　　场上系统女声这个时候也是抑制不住自己的激动之情，大声的呼喊了起来。

　　就在米粒两人说话的时候，叶帝这边已经是收掉了蜘蛛和娜美两人的人头。

　　“tuiple kill！！！”

　　当一波团战结束之后，当众多观众看到屏幕上方显示出的流浪豪斩三杀的镜头，一个个都有些傻眼了，这就是之前大家都不看好的流浪。

　　“不是说大魔王的出装是错误的么，怎么他的这个流浪输出会这么高。”

　　“6666666666666，不知道你们看到没有，大魔王的流浪打到一半的时候完全是在飞了，大招的移速、加上疾跑以及天赋的移速增幅，这个真的有点吓人了。”

　　“这个流浪的输出也太吓人了吧，而且还是aoe的伤害，汪小跳刚刚不还说大魔王这样出装没伤害的么！”

　　“尼玛，我真是信了汪小跳的邪了，他特么一直玩的都是错误的出装啊，大魔王这才是最正规的出装方法。”

　　而另一边，汪小跳在看到叶帝这一波打出的这一波疯狂输出后，也是吓的直接从椅子上站了起来。

　　虽然他用流浪这个英雄打的很爽，而且他确实也知道流浪在释放技能的时候是可以减少其他技能冷却时间的。

　　但是他玩的流浪貌似从来没有这么顺畅过啊。

　　 ps：当年不喜欢玩流浪，现在写着写着居然想玩了，可惜没机会了！

(本章完)

