    心脏中传来微弱的心悸，提醒李峰彭毅行已经潜入到了医院的五层。

    李峰看着苗志舜说道：“彭毅行已经来了，我负责看守财务主管，彭毅行就交给你了。未完成的那场比赛，不如就在这栋医院的五层进行吧！”

    因为李峰的干预，苗志舜跟彭毅行都没有娇羞参加射击比赛，所以他们只见还没分出最后的胜负。

    苗志舜掏出腰间的手枪，目光坚定的冲着李峰点点头，然后转身走入了黑暗之中。

    李峰走进了放着财务主管尸体的病房，靠在窗户边上，欣赏着窗户外面的景色。

    彭毅行对于普通人来说是个非常危险的匪徒，就算是苗志舜这种精英，也是五五开的局面。但是对于李峰来说，也就是一个低级生化改造战士的程度，根本对李峰造成不了任何威胁。

    彭毅行现在唯一的作用就是历练苗志舜，在亲手杀死彭毅行之前，苗志舜还是个天真的警察。认为正义必当战胜邪恶，能不杀人就不杀人。

    从宣传的角度来看，苗志舜这么想很好，很正面，也很阳光。但是从李峰的角度来讲，他不希望自己的手下这么天真，面对熊岑的匪徒，就应该杀伐果断。

    所以，彭毅行现在就是苗志舜成长的基石。

    “现在就看苗志舜能不能过得了彭毅行这一关了。”李峰点燃一根香烟想道。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    李峰怀里的电话忽然响了起来。

    李峰掏出电话放在耳边，说道：“喂！哪位？”

    电话里面传来周星星的身影：“老大，我这里有线索了。”

    李峰精神一震，立刻问道：“详细说一下。”

    周星星说道：“我跟卧底在爱丁堡学院的飞机木接上了头，加入爱丁堡学院当了一命学生，那过程简直是凄惨无比。早上六点就要起床，每天的背书，考试，写作业，我感觉我就要疯了。”

    李峰沉声说道：“说重点。”

    感觉李峰的语气不对劲，周星星赶紧说道：“我发现我们班上有三个学生跟黑社会势力有关系，警局丢失的警枪可能就是他们偷走的。”

    李峰嘴角微微翘起，问道：“那个黑社会团伙是什么情况？”

    周星星说道：“我已经调查清楚了，那个黑社会团伙的老大叫做大飞。就在明天晚上，他们在尖沙咀停车场有交易，对象是一帮鬼佬。我严重怀疑他们交易的是军火。”

    李峰听到周星星的话，笑着说道：“果然不错，看来你很适合去学校卧底嘛！”

    周星星哭丧着说道：“长官，你不要耍我了，我这辈子再也不想去学校卧底了，这里简直就是地狱。我发誓，我要是再去学校卧底我就一辈子立不起来。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“人啊！千万不要对自己发那么毒的誓言，万一要是应验了呢？”

    周星星说道：“不会应验的，因为欧文绝对不会再去学校卧底了。”

    李峰笑着摇摇头，逃学威龙2的剧情可还等着周星星去呢！不去卧底，飞虎队听你周星星的还是听我李峰的。

    当然，这都是以后的事情了，现在李峰决定还是先让周星星高兴一下。

    李峰说道：“现在我给你授权，领导飞虎队二队执行这次爱丁堡学院计划，任务要求就是抓获这批走私军火的黑社会份子，并且找到张彪警官丢失的警枪。”

    电话里面立刻传来周星星兴奋的声音：“一定完成任务。”

    周星星本来心底的傲气已经被李峰打击的差不多了，现在需要让他好好表现一下，看看他到底能不能领导飞虎队。

    而且李峰明天晚上根本不打算去尖沙咀停车场，李峰想要试试如果安排手下完成支线任务的要求到底能不能完成支线任务。因为随着自己地位越来越高，不可能再亲自去抓一些小毛贼。

    君子不立危墙之下，就是李峰现在最真实的写照。

    而且可以想象，以后自己的权势和地位会越来原高。如果是一些危险的匪徒还好说，如果支线任务的目标仅仅是一个小偷，那自己再亲力亲为的去抓贼，就有点奇怪了。

    不仅自己的威信会受到打击，也会影响到地下警员的积极性。

    所以，不管是这次的彭毅行，还是明天晚上的大飞。李峰都准备冷眼旁观，看看支线任务和杀戮任务，如果不是自己亲手完成，会不会增加任务进度。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    李峰耳边忽然传来清脆的枪声，而且都是两下连续射击，中间的间隔短到像是一次枪击一样。

    李峰眼神微微一动，知道苗志舜跟彭毅行已经交上手了，两个人的枪法和身手都是不相上下的。现在就看苗志舜能不能突破心理上的障碍，如果不能那苗志舜肯定不是彭毅行的对手。

    枪声越来越密集，而且距离这间病房也越来越近。

    “看来苗志舜还是没能拦住彭毅行呀！”李峰叹了一口气想道。

    苗志舜跟彭毅行相比差的地方就是，苗志舜还有人性。而彭毅行已经完全抛弃了人性，毫无顾虑。

    “砰！”

    病房的门被彭毅行一脚从外面踹开。

    彭毅行现在的状态并不太好，他左肩膀中了一枪，正在流着血。胸口也是血淋淋的一片，看不出是哪里中枪了。

    “看来苗志舜也不是那么差劲。”李峰心中想道。

    彭毅行进来之后，看都没看病床上的财务主管一眼。而是目光灼灼的看着李峰，仿佛李峰才是他这次来的目标。

    彭毅行看着李峰，脸上挂着变态的笑容，兴奋的说道：“李峰，警队第一神枪手，终于见到你了。”

    李峰叼着香烟，面带微笑的看着彭毅行，说道：“哦！难道你这次冒险来医院竟然是为了我？”

    彭毅行疯狂的说道：“没错，只有干掉你，我才是枪法第一，苗志舜算什么？只有击败你才是我最大的目标。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你就那么有把握击败我？”

    彭毅行说道：“没错，我才是第一的。”

    李峰不屑的一笑，从嘴里把香烟拿出来，然后用手指弹向半空中。

    香烟上的火光在黑暗的病房里面分外的显眼，彭毅行的眼睛紧紧盯着李峰。就在香烟掉在地上的一瞬间，彭毅行眼中精光一闪，手中的枪飞快的抬起，向着对面的李峰就扣动了扳机。

    “砰！”

    子弹从枪口喷射而出。

    彭毅行有信心这一枪干掉李峰。

    但是，

    “啪！”

    一声金铁交击的声音响起，还没等彭毅行反应过来。一发子弹就击中了彭毅行的额头。

    彭毅行带着不敢置信的目光，倒在了地上。

    原来在刚才彭毅行的子弹射出之后，李峰也在同一时间射出了一发子弹。

    李峰射出的子弹在半空中击中了彭毅行射出的子弹，并且撞开了彭毅行的子弹，射中了他的额头。

    李峰不屑的看了一眼倒在地上的彭毅行，这种层次的对手根本就已经提不起李峰丝毫的兴趣。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，随机奖励精神力+1.”

    “叮，恭喜宿主杀死电影枪王重要剧情人物，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：10

    体质：11

    精神：10

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5220

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：20

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    解决隐藏在爱丁堡学院的犯罪分子”

    随着彭毅行的死亡，枪王支线任务完成，随机奖励了一点精神力。

    李峰闭着眼睛感受这脑海里面清凉的气息，不由得发出一声舒服的呻　吟声。

    “叮，宿主杀戮点达到20点，完成杀戮任务，可选择提升任意一个技能的等级。”

    系统的提示音打断了李峰的享受。

    李峰立刻睁开眼睛，眼中满是渴望。

    两年的时间，终于完成了杀戮这个支线任务。虽然杀戮任务并不危险，但是毕竟太消耗时间了。一个接着一个任务的完成，有的时候还不增加杀戮点。

    如果让李峰再选择一次的话，李峰会说，这种任务多多益善。

    李峰心情激动的看着自己的技能栏，想道：“超频，危险感知，肯定是从这两个技能里面选择。”

    时间回溯和绝对防御的效果虽然逆天，但是现在的技能效果对于李峰李峰来说已经够用了，短时间只能不需要提升。枪斗术虽然李峰也想提升，但是相比较超频和危险感知，枪斗术还是差那么一点意思。

    超频和危险感知是李峰最先获得的超凡技能，无数次在危险之中救了李峰的命。可以说，没有这两个技能，李峰早就死了。

    超频如果升级的话，技能效果应该是向着技能持续时间、提升效果增强、减小后遗症三个方面发展。并且不管提升哪一种，都对李峰的实力提升，都是质的飞跃。

    而危险感知升级，提升的方向肯定是精准度、范围或者预知时效三个方面，所以提升危险感知，也能让李峰的保命能力大大增强。

    提升超频，可以让李峰在战斗中的实力更加强大，成为名副其实的小超人。

    而提升危险感知，根据李峰猜测，这有点向着预言术发展的方向，也是十分有诱惑力。

    所以，到底是提升超频呢？还是提升危险感知？

