    “咦！那个小子是不是新任的七武海！”

    走在路上，东泽很快就被人认了出来，作为最近两天风头正紧的新人，在伟大航路前半段，甚为扎眼。

    “听说他能成为七武海，是走的后门！”

    “后门？”

    听到同伴们的话，有几个平日里生活放荡一点的海贼也不知想到了什么，不由打了一个激灵。

    “走的谁的后门？”

    这个不清楚，听说是大将青雉和英雄卡普的路子。

    “咕噜～”

    那几个海贼听到这话，不由咕噜两声，吞了两口唾沫。

    一听到这个，那几人脑海中不由闪过几幅辣眼的画面，随后赶紧摇了摇头，画面太美，不能深想。

    看到那几人不正常的目光，他们的老大也回过神来了，感情自己说的口干舌燥，是在对牛弹琴！！

    下一刻，狂风暴雨般的拳头狠狠地落到了他们的头上。

    “MD，一群老骚笔，早晚死在女人的肚皮上！！”

    虽然这些人自认为离得很远，他们的谈话东泽一行人都听不到，但是却不知道这个世界上有一种霸气，叫见闻色，他们的话可以说是一字不落地进入了东泽的耳中。

    对于他人的非议，东泽平日里也没少听，但是像这一种的，却是头一次听见，只瞧他脸色一沉，“艾尼路！”

    艾尼路摸了摸自己的脑袋，这些龌龊之事他当然也听到了，本来还想着看热闹来着，不想这个时候听到的东泽的话，他无奈地回道：“收到！！”

    随及他整个人都化为一道闪电，向方才那些把不住门的海贼们冲了过去。

    一道惊雷炸响，雷光闪烁之中，几声凄厉的惨叫划破长空，艾尼路手一攥，雷光在绚丽几分，最后直接将一众海贼升华才算为止。

    自从跟了东泽，他就奉行补刀策略，只要对手被打倒，他也不会随便扔一道雷迎，让他们自求多福，而是输出max，打成灰烬再收手。

    用东泽的那句话来说，就是“斩草不除根，春风吹又生！”

    本来嘛！

    艾尼路还是不信的，自从有个海贼，在被艾尼路按在地上摩擦无数遍，一个雷迎糊脸后，过了半个小时爬起来之后，艾尼路就不再对自己的雷电那么自信了。

    对于那些海贼们顽强的生命力，他是领教过了。

    所以之后的出手，他才会将对手化为飞灰才收手，用一句嘚瑟的话来说，“唉~~有本事你再爬起来！本神今后喊做你爹！”

    “这个小哥出手倒是狠辣！！”

    看到那些人最后变成那般，雷利眼睛一眯，语气变得有些生硬。

    “原谅他们是上帝的事儿，救赎他们是佛祖的事儿，我们嘛！凡人而已！只负责送他们下地狱！”

    东泽沉沉回道。

    对于海贼，自出海以来，他见识的也算是不少了，像草帽一伙的人，几乎就是没有。

    海贼之所以叫海贼，不光是因为他们与世界政府和海军敌对，更正要的是他们所追求的就是无法无天。

    杀戮，背叛，冷血无情，利用，贪婪，才是他们的主旋律。

    对于他们，东泽很少会有怜悯之心。

    再说了，每个人都有自己的立场，选择成为海贼，选择了这片大海，他们心里也早就做好了准备。

    就算是东泽也是一样，不过现在以他的实力，发生这种事情的概率已经低到几乎不可能发生了。

    毕竟打不过还能跑。

    一想起那个水上飞的技能，他嘴角不由一弯，连卡普开大都追不上，估计就算是碰上黄猿，他也会懵逼的。

    .....

    “小哥，之前老夫也有调查过你，出身东海，面对海贼从来都是寸草不生，鲜有活口！甚至有人说你是独立海军之外的第二个赤犬。”

    “不过老夫想告诉你，海贼之中也有英雄豪杰，也有重情重义的男子汉，不能一概而论的！”

    东泽脚步一顿，“你怎么知道我就是戴着有色眼镜看他们呢！”

    “难道不是？”

    气氛顿时变得有些剑拔弩张。

    东泽眼睛一眯“若是的话，像你这样的老贼头恐怕已经成了我的剑下之鬼了！”

    雷利亦是针尖对麦芒，“年轻人，年纪不大，口气倒是不小！”

    东泽右手拍了拍罗宾的丰润，叫醒了她。

    而后继续说道：“实话实说！不要跟我说那些人什么到底是什么样，你会不知道？？”

    雷利半晌后回道：“虽有劣迹，但是却是推翻腐朽的强大力量！”

    东泽呵呵一笑，“所以呢！罗杰就让这个时代暴走？”

    雷利感慨万千地回道：“那时他已经别无选择了！”

    听到这里，东泽脸色也沉默了下来，他知道这才是雷利真正想说的了。

    良久，站在一处土丘上的东泽轻轻一叹。

    “既然罗杰先生选择把那希望交给了新的时代，为什么雷利先生却又不愿意相信呢！”

    雷利苦笑着摇了摇头，“果然，连这件事儿你都知道吗？”

    “但是之前你在东海的表现，让老夫一直都是心惊胆战的，单凭一个人的力量是无法推翻这腐朽的。这个世界还需要那些新生的力量！”

    “这个美丽的姑娘是妮可·罗宾吧！”

    “你好！雷利先生！”

    “小哥！虽然罗杰最后没有和老夫见面，但是心灵相通的我们，早就知道了对方的想法！”

    “我知道他等的那个人并不是你！”

    雷利说到这里眼神开始变得坚定起来。

    东泽眼神变得悠远起来，“海贼王吗？”

    “你们有你们的打算，我也有我自己的路！若是真的与你们的路有所冲突的话，很抱歉，我不会退让的！”

    “况且，我所行之事也并不是单纯的正义之事，有时候为了达成自己的目标也会不择手段！我不是一个好人！”

    “哈哈！”

    “小哥倒是洒脱！！”

    突然东泽开口说道：“你想知道我的梦想吗？”

    看着东泽眼中那种几欲刺破天穹的目光，雷利不由露出一副感兴趣的样子，“愿闻其详！”

    东泽放下了罗宾，将跨在肩头的剑匣放了下来，轻轻一拍，机括声响起，露出了其中的三柄七柄长剑。

    “我把一切都放在了这里！”

    雷利看到这七柄剑，不，应该说是前三柄长剑，忘尘，长河，惊雷，眼底闪过一道亮光，在这里他感受到了那一日的气息。

    “原来那个人是你！！！”

