 “啊！！你是谁？”戴

    罗茶挣扎着嘶吼，愤怒欲狂，但是所有的冥魂冥兽已经全部脱离他的身体，被锁链贯穿，横举在半空中，凄厉的嘶啸。

    从未有过的痛苦、惊悸，更是从未有过的无力、狼狈！戴

    罗茶完全无法接受，自己堂堂武魂殿殿主，中洲皇道之主，怎么可能这么不堪一击？

    天地间血雨飘洒，染血的白骨纷纷坠落，上万武魂殿强者痛苦的跪在废墟里，每人都被至少三道枯骨打穿，多的甚至十几根，血肉模糊，鲜血横流。他们掌控的冥魂冥兽同样被侵蚀，不是虚弱不堪，就是瑟瑟发抖，根本不再受他们的掌控。他

    们满嘴鲜血，惊惧的望着那个神秘的男人。这到底是怎么回事？我们怎么可能这么的虚弱又狼狈，连反抗的余地都没有！我们可是皇道势力啊，是威慑幽冥地狱的霸主！屠戮幽冥，征战幽冥，罕有败绩，今天这是怎么了，幻觉吗？“

    暝鹿！你在干什么？”戴罗茶突然发现暝鹿竟然站在那里一动不动，没有丝毫帮忙的意思。

    暝鹿缓缓后退，强烈的压迫笼罩着它，它终于清楚面前的男人为什么会给他这么强的威胁了，他竟然有着丧钟的气息？他竟然能释放出幽冥锁链！

    “我要控制九幽台，不希望被人打扰，各位……得罪了……”秦命翻转的双手猛地向下按压，地层再度震荡，群山摇晃，埋葬的海量的骸骨全部苏醒，撞开废墟，呼啸着腾空。这里是幽冥地狱，最不稀罕的就是骨头，但是想要把它们全部掌控住，却需要足够的号令实力。

    亿万骸骨腾空撞击，密密麻麻的交织，把武魂殿所有强者全部淹没，包括虚弱的戴罗茶。他

    们剧烈挣扎，却全部虚弱狼狈，引以为傲的冥魂冥兽又完全不再受控制。

    场面一度混乱，剧烈的声响传遍群山，更传向荒野。

    当骨气散开，白光萦绕，一头由骸骨堆积而成的巨龙盘绕群山，巍峨而壮阔！

    骨龙至少八万米，扭曲在废墟之中，狰狞可怖。上万武魂殿强者被白骨刺穿，挂在骨龙深处，痛苦哀嚎，他们的冥魂冥兽则在全身沸腾，却同样逃不开这片白骨囚笼。戴

    罗茶则被控制在骨龙的头骨里面，被数十道锁链缠绕，被大量尖细的白骨刺穿。

    震撼的一幕就这么出现在群山间，不仅令人毛骨悚然，这群人的身份更是最有力的震慑。

    “等我控制九幽台，就会放你们离开。”秦命没有再理会暝鹿，迈步走向了九幽台。“

    我刚刚是睡着了？” 九婴突然从秦命领子里探出脑袋来，惊愕的看着周围的一幕。它刚刚只是闭了一会儿关，把阴脂和黄精全部炼化了，明明就一小会儿而已，怎么一睁眼变成这副模样了。“

    我可能要在这耗个三五天，你帮我看着点。”

    “九幽台！武魂殿！”九

    婴倒吸口凉气，这疯子竟然把武魂殿给一锅端了？“

    卧槽！”“

    我又没有跟你说过……武魂殿是中洲皇道？”

    “我有没有跟你提过武魂殿的地位和实力？”

    秦命没有理会九婴的高喊，登高千米，来到九幽台，略作准备，一道冥纹在额头蔓延，片刻之后，冥纹宛若利剑刺穿身躯，在血肉深处，在肌肤之间，扩散出神秘复杂的纹印，并顺着双脚散开。“

    你来真的？”九

    婴急忙脱离秦命，逃离九幽台，这东西可不是闹着玩儿的，稍有不慎就可能被禁锢住灵魂，镇压到九幽之地。

    秦命顺着冥纹的扩散，默默感受着九幽台。

    展现在他意识里的画面是浩瀚无边的血海，腥红粘稠，浩荡汹涌，血煞之气挤满天地。那里有亿万孤魂的沉沦，有无数恶灵冤魂的嘶啸。恐怖的画面足以让任何妄图窥探它的生人崩溃，更能让所有尝试反抗的亡魂溃灭。即便是秦命扩散的冥纹，都要被汹涌的血色世界给吞没。

    秦命面色凝重，盘坐九幽台，额头冥纹愈发强盛，扩散的纹印像是万千雷霆，经由全身轰击九幽台。

    九幽台无边无际的血色世界开始轰动，冥纹铺天盖地的坠落，伴随着沉闷的钟声，撞击汪洋，炸起滔天血水，崩碎无尽冤魂。沉寂了无尽岁月的九幽台仿佛从熟睡苏醒，暗红色的山体出现诡异的流动画面，仿佛亿万死灵的鲜血在流淌，弥漫的气息越来越强烈。

    骨龙深处的武魂殿强者们纷纷眺望巍峨的九幽台，他们痛苦的冥魂冥兽也慢慢的安静了下来。九

    幽台……醒了？

    怎么可能！

    他们掌控九幽台这么多年，尝试过无数的办法， “看那里！”一位弟子指着九幽台惊呼。

    秦命盘坐在九幽台上，全身浮现出古老的冥纹，跟整座九幽台贯通，一股股的死亡气浪伴随着微弱的呢喃声冲天绽放，一股一股，浩荡天穹，迅速积聚出一片厚重的阴云，剧烈翻腾，旋转出漩涡，笼罩着巍然的九幽台。九

    幽台从暗红色变成了血红色，像是鲜血，更像是岩浆，开始缓慢的流淌蠕动，滚蒸腾起浓烈的血气，把昏暗的天地都染成了妖异的红色。所有人都清楚的闻到了一股血腥味，不仅刺鼻，而且还刺激着他们的身体里的鲜血，仿佛要破体而出。“

    他在干什么？”“

    九幽台苏醒了？”他

    们不可思议，武魂殿控制九幽台很多年了，尝试过各种办法，却从来没有引起任何回应。

    这男人是谁？他

    能掌控冥魂冥兽，更能唤醒九幽台？九

    幽台像是苏醒的洪荒巨兽，弥漫的气息越来越恐怖，让武魂殿的所有强者都感受到了一股恐惧和压抑，所有冥魂冥兽都惊悸不安。秦

    命突然扬头，发出一声沉闷如巨雷般的咆哮，声波浩荡，震颤四野。汹

    涌的声波怒卷百万里，却又在转瞬之间强行回收，化作一尊巨型冥钟，岿然而立，震天动地，笼罩着九幽台。

    漫天阴云如怒海狂潮，以罕见的程度奔腾汹涌，汇聚成巨型漩涡，环绕着虚无的巨钟，笼罩着九幽台，里面阴雷滚滚，闪亮幽冥，倒映出各种阴森的画面。

    九幽台蒸腾的血气越来越烈，越来越明亮，跟滚滚阴云里的阴雷形成辉映，血色、冥光，交织出阴森到极致的画面，即便是已经在幽冥地狱住习惯的武魂殿都感受到了一种从灵魂散发出来的恐惧感。秦

    命面色凝重，以冥纹为锁链，把自己跟九幽台完完全全的串联到了一起。无尽的冥纹锁链在浩瀚的血色世界里翻腾，掀起重重巨浪，九幽台通体摇晃，牵连着广袤的山丛，无论是巨峰还是山岭，都随着摇晃，震荡出裂缝。山体深处开始渗出鲜血，从裂缝里蔓延出来，交织成一副恐怖的画面。 