    “爱爱爱。”

    傅司妤忍着牙疼,只想让沈浩博快点去书房，她好想想办法缓解缓解自己的牙疼。

    但看在沈浩博眼里她就是很不耐烦他和她待一起，敷衍着要把他赶走的样子。

    傅司妤从沈浩博腿上下来,沈浩博眯了眯眼，神色不郁。

    傅司妤注意力都在自己的牙疼上，也没心思顾虑他的心情，转身去卫生间，把门关上,对着镜子看自己右边牙齿。

    客厅里沈浩博盯着浴室门看了会,也不见她从里面出来，抿着唇,紧绷着脸去书房。

    傅司妤在卫生间里用牙齿刷了好几遍牙，电动牙刷扫过那一片的时候能暂时缓解疼痛,但停下来几秒后就会疼的更厉害，治标不治本,她也不能一直躲在卫生间里刷牙。

    她右手捂着脸,悄悄拉开浴室门往外面扫了眼,见沈浩博不在客厅，才轻手轻脚,像做贼一样到厨房，打开冰箱,拿出一瓶铁罐可乐敷在脸上。

    没几分钟可乐就不冰了，她又重新换了一瓶，在家里找有没有止疼药。

    医药箱里翻出好几种止疼药，也不知哪个能吃哪个不能吃,万一吃错药了更麻烦。

    算了。

    还是回房间睡觉好了。

    睡着了就不疼了。

    傅司妤又去厨房冰箱里抱了几瓶可乐回卧室,掀开被子躺进去,疼得翻来覆去想掉眼泪。

    啪嗒一声。

    沈浩博从外面推门进来。

    傅司妤赶紧拉起被子把脸遮住，背对着他。

    沈浩博瞥见床头柜上摆了几瓶可乐，察觉到不对劲，俯身凑过去喊了一声，“阿妤。”

    傅司妤手里还拿了瓶可乐贴在脸上，感觉到他过来了，悄悄掀起枕头把可乐藏进去。

    “阿妤，身体不舒服吗？”

    他手伸进去摸在她额头上。

    “没有。”傅司妤摇了摇头。

    沈浩博手捧住她脸，“出来我看看。”

    傅司妤没动，紧紧扯着被子不让他看见自己脸。

    太反常了。

    沈浩博立刻看破了她的伪装，强硬的掀开她面前的被子，看到她面色慌乱的想躲他，眼睛里朦朦胧胧的蓄了一层水汽。

    她花言巧语的把他哄去书房，就为了一个人躲起来偷偷哭。

    沈浩博心里一紧，俯身凑到她嘴巴上亲了亲，指腹在她眼角擦了下那道浅浅的湿痕，温声哄她，“宝宝，你怎么了？”

    身体不舒服的时候有人哄就会更觉得委屈。

    傅司妤本来不敢跟他说自己上火牙疼的，听到他温柔地声音，就没绷住，眼睫急促的眨了几下，带着哭腔说：“疼。”

    昨晚是他们的初夜，她现在喊疼，沈浩博下意识就以为她是那个地方疼，把她身上被子全掀开，伸手到她腰上要脱她裤子。

    傅司妤连忙按住他手，半张脸还躲在枕头里，像是害羞了一样。

    毕竟是小姑娘，即便有了一天的亲密，白天让男人看那里害羞也正常。

    何况她那里疼责任全在他。

    沈浩博手掌在她背上拍了拍，嘴唇贴着她耳朵说：“乖，不怕羞，给老公看看。”

    傅司妤脸色蹭地烧红，咬着牙说：“不是。”

    “什么不是。”

    “不是那里疼。”

    沈浩博问：“那是哪里？”

    “牙，是牙疼。”

    傅司妤说完，转过脸，露出自己右半张脸。

    她脸颊上被可乐罐抵了一个印子，右脸颊已经因为口腔里的包能明显看出来肿了一块。

    “这里怎么了？”

    沈浩博拇指摸上她右脸颊，想端详的仔细点，只是轻轻碰了一下，傅司妤就喊疼。

    “疼，你轻点。”

    沈浩博手指顿了下，再摸她脸颊时，整条手臂都很僵硬，唯恐不小心弄疼她。

    “张嘴，我看看。”

    傅司妤抬起下巴，对着他张嘴。

    沈浩博视线探过去，一眼就扫到那个让傅司妤牙疼的罪魁祸首，一个小拇指腹大小的脓包。

    “看到了吗？”

    沈浩博嗯了声。

    傅司妤闭上嘴巴，沈浩博从兜中摸出手机，打开相机对她说：“再张开。”

    “干嘛？”

    “我拍张照。”

    傅司妤瞠目道：“你......你还是不是人了，我都疼成这样了，你居然还有心情拍照，不就是因为我没听你话，吃了火锅吗？你至于为了留下不听你话就会吃亏的证据，给我拍照吗？”

    沈浩博本来都没想她这牙疼是怎么造成的，只想赶紧给她买药治治，经她提醒才想起来她这是吃火锅吃的。

    现在也不是说她不听话的时候，宝贝已经被牙疼折磨的掉眼泪了，当然要哄。

    “我给你嘴巴里拍张照片发给牙医看看，让他带着医疗设备过来给你治牙疼。”

    傅司妤还是捂脸不给他拍，“那也不行，我今天都没化妆，脸肿了，好丑。”

    “乱说，不丑，仙女。”沈浩博哄她，“只拍嘴巴里面给医生看，医生看不见脸，没事。”

    “真的不丑吗？”

    沈浩博淡淡道：“你在质疑我的眼光？”

    也是，她是他老婆，他如果不觉得她漂亮的话就不会娶她了。

    傅司妤抱着他手臂，往上面坐了坐，被牙疼折磨的都没什么力气说话了，声音很轻的说：“那你给我开美颜。”

    沈浩博也没听清她说的是什么，只听到了个开字，就点头答应，“好，给你开。”

    她要什么他都给她开。

    傅司妤张开嘴，让他拍了张照片。

    沈浩博拍完直接在微信找到叶旭发了过去。

    叶旭是他高中时期的室友，大学学了口腔医学，现在是牙医。

    叶旭今天不值班，消息发过去很快就给了诊断。

    牙龈炎，吃消炎药就可以了。

    他发了一张消炎药的图片，让沈浩博在附近的药店买。

    沈浩博觉得不能这么草率，当着傅司妤的面给叶旭打电话，让他过来一趟。

    电话那边的叶旭很无语，“大哥，吃火锅上火导致牙龈发炎，吃消炎药治怎么草率了，不这么治还能怎么治。”

    沈浩博：“照片诊断容易出现误诊，你得过来当面诊治。”

    叶旭：“你这是在质疑我的专业能力。”

    沈浩博：“不是质疑你的能力，牙龈发炎的是我老婆。”

    “我知道你结婚了，你已经在宿舍群里秀了几百遍了，我祝你和嫂子百年好合，不过牙龈发炎的虽然是嫂子，但也只用吃消炎药就可以了，我过去了也一样。”

    傅司妤和他挨得很近，叶旭在那边说话她也能听得一清二楚，听对方的语气跟沈浩博关系很好的样子，不知道是什么年级时候的室友。

    沈浩博非要让人家上门给她看牙，她听着都已经尴尬了，拽了拽沈浩博胳膊，摇了摇头，“不要让别人来。”

    她脸都肿了，怎么好意思见他朋友。

    沈浩博看了傅司妤一眼，见她很抵触让叶旭过来给她看牙，抿着唇挂了电话。

    傅司妤望着他问，“刚刚那个是你朋友吗？”

    “高中室友。”

    “你跟他说我是吃火锅上火牙疼的了？”

    “嗯。”

    傅司妤哭丧着脸说：“啊，那也太丢人了，你干嘛跟他说？我以后还怎么见人啊。”

    “他是牙医，不跟他说他怎么给你诊断？”

    “但是好丢人啊，万一他跟别人说了怎么办？”他是沈浩博室友，肯定还认识沈浩博很多其他的朋友，傅司妤想想就觉得窒息。

    沈浩博揉揉她脑袋，“不会的，他是医生，不会泄露病人**的，你休息一会，我去给你买药。”

    傅司妤羞窘的不想理他了，再次扯过被子把脸盖上。

    沈浩博好笑，垂头亲亲她耳垂，逗她说：“现在觉得丢人了，下次还敢乱吃东西吗？”

    傅司妤拉下被子，盯着他下巴，抬手就给了他一拳。

    烦死了。

    找哪个牙医不好，非要找高中室友，还告诉人家自己是吃火锅吃的。

    她都够尴尬的了。

    还嘲笑她。

    作者有话说：

    沈浩博：撒娇的时候比小猫还乖，打人的时候比套马的汉子还野，牙疼。

