    商会的收入比较稳定，除了最开始那一批，利用玉清道宗挣了一千万灵玉之外，接下来好几个月，平均每个月都能挣五百万灵玉。

    当然，前提是李南的成本忽略不计，否则没有哪个势力，敢用这种手段去贩卖三阶，四阶的丹药。

    龙申在三个月后回来了一趟，把自己得到的东西都给了李南，并且找李南拿了点恢复法力的东西。

    “这把烈阳神剑，就是打开玉清道宗秘境的两把钥匙之一？”

    李南在洞府里面，跟龙申聊着天。

    玉清道宗，一个月前，彻底被灭了。

    无论是方平还是那位大长老，没有一个能活下来。

    让所有人失望的是，根本没找到秘境的相关线索，但是知道龙申抢走了另外一把钥匙，就是烈阳神剑！

    所以，龙申惨啊！

    好不容易躲过了妖兽的追杀，本来想着找机会回到通天商会这边，结果整个九州大陆所有人，都跟疯了一样在寻找他。

    其实，这是玉清道宗故意恶心龙申的，故意说龙申手里的是两把钥匙之一，根本没说要两把钥匙放在一起才能打开秘境。

    目的……就是想让龙申给他们陪葬。

    “屁的之一，根本就没用，要是有用，那老家伙用得着跟妖兽达成协议？要我看啊，肯定是两个放在一起才行，王家那丫头，手里算是一把，但是他们又不敢跟王家丫头说，最后被妖兽知道了情况，索性直接把王家丫头推出去。为了找借口，才弄了个什么生死斗。”

    龙申活了八百年，看事情太透彻了，而且他比别人知道的要多。

    除了妖兽那边，没人比他更清楚了。

    “怎么？您老知道秘境在哪了？还去试过？”

    “嘿嘿，还真知道在哪，就是没钥匙，进不去！”

    “在哪？”

    李南没想到，龙申连地方都弄清楚了。

    “黑暗森林！我摘了那个老家伙的储物袋，在储物袋里面发现了很多有关黑暗森林的记载，里面很多内容都指向了一个地方，我觉得就是秘境所在之地！而且他们之前为什么要隐藏起来两个金丹修士？

    其实很简单，想要驱使两把钥匙，必须要两个金丹修士才行。他们以往可以在秘境里面弄到五阶的天材地宝，所以根本没有太多修炼资源的压力。

    但是几十年前，王丫头把寒玉神剑给认主了，他们没办法打开秘境，才不得不进入仙来岛，想要多弄点五阶灵药。”

    被龙申这么一解释，李南觉得一切都通畅了。

    金丹修士，没有五阶宝物辅助，想要增加修为实在是太难了。

    就连玉清道宗的灵脉，都没办法满足他们修炼。

    那些顶尖大势力，真的不能多培养出来一两个金丹？

    倾尽全宗之力，肯定可以做到，但是得不偿失！

    就算有了金丹修士，也没多余的地盘给他们修炼了。

    宗门不止有金丹，还有大量紫府，筑基，蜕凡。

    加起来好几万人，五阶下品跟中品的灵脉，非常吃力。

    不像是丹鼎宗，他们的灵脉是五阶上品的，几乎跟通天商会目前所在的一样，所以才能养活两位金丹，甚至再多一两位都没问题。

    下面还有上百紫府跟几千筑基呢！

    “他们估计心想，就算暴露了实力也没事，三位金丹，已经是最强势力了，结果没想到在仙来岛死了一个，后来又泄露了秘密，直接被灭门了。据说逃出来的人不超过一百个，全部都跟过街老鼠一样，被那些大势力追捕呢。”

    龙申又补充了一句。

    “说起来也是辛苦您老了！”

    这件事要不是龙申，他想要救王雨桐，非常困难，甚至很可能把自己给搭进去。

    “哎，客气了客气了，我这次回来，就是想把东西给你，接下来我还得跑，不能把通天商会给牵连了，我尽量跑远点，只要我时不时露面一下，他们的注意力就会一直在我身上，不会想到通天商会的。趁着这段时间，我也尝试着看能不能帮你再弄点好东西回来。”

    “好，麻烦您老了，我给您准备点东西。”

    这次龙申带回了锻神丹的所有灵药，还带回了几百万灵玉以及烈阳神剑，李南也不会小气了。

    不管是恢复神识的，还是回复法力的，全部都给了不少，加起来怎么也价值五百万灵玉以上。

    收了东西，龙申就悄悄的离开了。

    距离通天商会上万里之后，果断的现身，让别人把消息传递出去。

    ……

    李南研究着手里的烈阳神剑，发现跟王雨桐手里的寒玉神剑是一个样子的。

    只不过寒玉神剑是透明的，如同一块翡翠，而烈阳神剑是火红的，如同鸡血石一般，也没有透明的感觉。

    但李南隐约觉得，两种应该是同一个材质。

    品阶绝对不会低了！

    “这两把剑，该不会是一对的吧？”

    李南突然产生了这个念头。

    如果是一对的，那么王雨桐是自己的女人，这把烈阳神剑，怎么也应该认自己为主才对。

    他就是这么霸道的想着。

    然后，直接打出一滴精血，落入了烈阳神剑上面。

    结果……这玩意压根就没一点反应。

    “玩我呢！”

    “你今天要是不认我为主，我敢保证，你这辈子都没有再出去见世面的机会！”

    李南直接威胁了起来。

    反正这玩意要么只能属于自己，要么就要被雪藏一辈子。

    跟王雨桐可是一对的，万一哪个家伙认主了，跟王雨桐产生了某种心神上的共鸣怎么办？

    李南决不允许自己头顶一片大草原的！

    他相信，能主动选择主人的神剑，绝对是有自己意识的。

    但是，这些话说完，依旧没有任何动静。

    “不听话是吧，好！我来教你听话！”

    说完，李南直接放出了自己的三昧真火！

    筑基之后，他就一直在用三昧真火炼丹，效果好多了，就是有点消耗法力。

    结果烈阳神剑根本就不怕三昧真火！

    这玩意本来就是火属性的，再强大的火焰，它也跟鱼到了水中一样，惬意无比。

    然后李南就开始用冰系法术！

    他都会！

    但是威力不强。

    冰冷的气息，对烈阳神剑依旧没用。

    “雷法你总该怕了吧？”

    轰轰轰……

    “我淹死你！”

    咕嘟咕嘟……

    “还有金木土！”

    烈阳神剑：“……”

    最终，李南还是放弃了，这玩意根本就没办法跟自己产生共鸣。

    不过他也测试出来了，这玩意确实有灵性，可灵性是别人的，不属于自己。

    “那就别怪我不客气了，这辈子你别想出来了，谁让你们另一个招惹我女人了呢！”

    李南说完，直接给收入了长生珠里面去。

    进入长生珠，就被梦心妍给收了起来，用一个玉盒装着，放在仓库开启了吃灰的历程。

    “可惜了一把宝剑！”

    “材质是什么也没弄清楚。”

    只能等王雨桐回来之后再说，李南估计，王雨桐应该不会离开太久，毕竟自己可是偷偷给她塞了不少洞天丹，修炼到紫府后期巅峰，肯定也该回来了。

    撑死三十年！

    接下来，就该炼制锻神丹，把自己神识提升到金丹中期了。

    到了那个时候，炼制补天丹才算是有了可能。

    现在实力还是不行！

    ……

    就在这个时候，龙尊在执事峰，接待了一位客人。

    几年前有过接触，但是短短几年时间，两人再次见面，已经物是人非了。

    龙尊都不敢出去暴露身份，要是让外面的人知道屠龙家族在通天商会，必定会直接过来抓住他们。

    可龙尊没想到，自己就在通天商会几百里附近转悠，竟然遇到了熟人。

    他在九州大陆基本没什么熟人的。

    “红霞仙子请坐！”

    龙申大大方方的把她请了进来。

    几年不见，当年那个一袭红衣的女子，已经是紫府修士了，看样子突破的时间并不长。

    红霞仙子看见龙尊已经筑基了，并且跟之前判若两人，就笑着说道：“没想到啊没想到，当年你一个小傻子，竟然也能这么快就筑基。”

    小傻子，就是她给龙尊起的外号。

    毕竟当年第一次见面，龙尊的表现在她看来，确实够憨的。

    “仙子当年的救命之恩，在下一直铭记于心！”

    “原来记我这么多年呢，怎么没看见你上门来提亲呢？”

    红霞仙子性格可是洒脱的很，大大方方，一点都不拘泥小节。

    可龙尊也不是之前的那个人了。

    经历了这么多，他整个人已经蜕变了不少。

    “家逢巨变，怎敢贪图仙子。”

    这其实就是另一种意义的拒绝。

    红霞仙子一听，顿时就恼了。

    她不介意表达出自己的情感，但是也绝对不会在被拒绝之后依旧厚着脸皮粘人。

    “小傻子，你真是一点趣味都没有，不陪你完了！”

    说完，她直接就走。

    看似开玩笑的说出离别，其实她说的也是真话。

    真的不陪龙尊玩了！

    但是……

    她刚刚走到门口，就被龙尊直接给拦了下来。

    “仙子，你还不能走！”

    “怎么？回心转意了？跟我道歉！”

    “不是，通天商会不允许外人出入！仙子就在这里好好休息一段时间吧，等我家老祖的事情解决了，到时候自然会放仙子离开。”

    “龙尊，你什么意思！想要软禁我？”

    【作者有话说】

    今天三更到！

    感谢【任大侠】【爱生活】【Aloe】【书友_050551515510】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

