    第37章 少主离开前并没有这么强   

    望着眼前的陈家众人，陈莫海气愤伸出手指，浑身颤抖的指向陈铭等人：   

    “你，你们，好！你们不去，我去！”

    

    陈莫海怒火冲天的向外走去，却被陈铭等人拦了下来。

    

    “家主，冷静啊！你若有什么意外，我们陈家该怎么办！”

    

    陈莫海指着陈铭的鼻子破口大骂道：“冷静你吗的冷静！我的彩儿被废，你让老子怎么他么冷静，陈铭你给我起开，否则别怪我无情！还有你们，统统给我滚开！今日我必须为彩儿讨个公道！”

    

    陈铭等人依旧没有让开，死死拦住发狂的陈莫海。

    

    公道？

    哪里有什么公道。

    

    万千世界，实力为尊。

    

    陈彩技不如人输给叶羽墨，这实在怨不得别人。

    

    况且，白鹿学院的院长已经对他们陈家放话了。

    

    如果不满意这个答复，可以与他们白鹿学院开战不死不休！   

    可他们陈家敢么？

    

    如今的东域，四大家族皆是虎视眈眈的盯着对方。

    

    陈家要是与白鹿学院开战，那势必会遭受到叶萧两家的打压。

    

    眼下，陈家只能将这打碎的牙齿往肚子里咽。

    

    “好！你们不让开是吧，那就别怪我陈莫海手下无情了！”

    

    说罢，陈莫海灵力疯狂运转。

    

    就在这时，一道虚弱的声音响起。

    

    “咳，父，父亲，大长老说得对，您不可以冲动，要冷静。”

    

    躺在床上的陈彩醒了，脸色煞白虚弱说道。

    

    听到自己宝贝女儿的声音，陈莫海哪里还有之前的气势。

    

    立马跑到床前，心痛不已的看着陈彩。

    

    眼泪再次不争气的滴落下来。

    

    “彩儿，你怎么样，该死的叶羽墨，他竟然敢对你下如此杀手，我恨，我恨啊！”

    

    陈莫海声泪俱下道。

    

    陈彩的泪水也是扑簌簌的掉，父女俩抱住痛哭。

    

    尤其是陈彩，凄惨无比的哭声听的陈家众人皆是红了眼眶。

    

    天纵娇女被废，陈彩该如何接受这般打击。

    

    心中对叶羽墨更是生起了熊熊怒火。

    

    许久过后，父女俩才停止了哭泣。

    

    陈彩努力挤出一丝微笑，对陈莫海虚弱道：“父亲，不要再哭了，女儿没事的。”

    

    可越是这样，陈莫海哭的越厉害。

    

    自己的宝贝女儿从小就是那么的懂事。

    

    如今她修为被废，反而要来安慰自己。

    

    看着陈彩，陈莫海心里就拧着劲的痛。

    

    “可是彩儿，叶羽墨就这么将你……”   

    没等陈莫海说完，陈彩凄惨一笑，道：“父亲，接受现实吧。”

    

    纵然陈彩心里万般不甘，可她除了接受现实又能怎么样呢？

    

    陈家要是对白鹿学院动手，那无异于以卵击石。

    

    更别说再加上个叶家了。

    

    “白鹿学院，叶家！”

    

    陈莫海双双拳捏的铁青，咬牙切齿的说了句。

    

    同时，心中泛起一阵无力感。

    

    就在这时，一道熟悉充满杀意的声音响起。

    

    “叶羽墨，该死。”

    

    众人闻声望去，只见陈道然站在门口处，面若寒霜，眼中的杀意惊天。

    

    “儿子！”

    

    “少家主！”

    

    “哥哥！”

    

    在众人震惊的目光下，陈道然缓缓来到陈彩的面前。

    

    伸手放在她的小腹处，同时脸色也越来越沉。

    

    灵脉全被废了！   

    “哥哥，你回来了，我没事的，你千万不要做出什么冲动的事。”

    

    陈彩努力挤出一丝微笑说道。

    

    陈道然的性子，她再了解不过了，从小只要谁欺负她，第一个为她出头的就是她哥陈道然。

    

    “儿子，你妹妹的事你不要管了，这事交给爹处理，你回来就好，叶羽墨现在正在找你，你就躲在家中吧。”

    陈莫海沉声说道。

    

    自己的女儿已经被废，绝对不可以让自己的儿子再出什么闪失。

    

    对于陈莫海的嘱告，陈道然并没有说话，只是伸手温柔的摸了摸陈彩的头发。

    

    转身向外走去。

    

    陈铭等人立马将陈道然拦了下来。

    

    “少主，请三思，你现在还不是那叶羽墨的对手！”

    

    在陈铭等人的眼里，陈道然现在不过才养灵境四品的实力。

    

    根本打不过叶羽墨的。

    

    可他们殊不知，陈道然只是封印了自己的修为罢了。

    

    “叶羽墨该死，白鹿学院和叶家也保不住他，我说的。”

    

    陈道然冰冷说道。

    

    没等陈家众人说话，陈道然突然化作一道流光冲了出去。

    

    其速度让陈家众人根本来不及反应，待他们回过神时，眼前只有陈道然所留下的残影。

    

    陈莫海在内的陈家众人看着眼前陈道然所留下的残影，皆是呆若木鸡的愣在原地。

    

    咕噜。

    

    几息过后，陈铭不自觉的咽了下口水，道：“少，少主他的速度……”   

    “这根本不是养灵境的实力！难道少主他突破到化神境了？”

    

    “可少主离开前并没有这么强呀！”

    

    忽然，陈莫海眼前一亮，仿佛想到了什么呢喃道：“难道是神体！”

    

    ……   

    

    

