    “南宫昰，给我一个身体，你听到没有！”那声音更加盛气凌人地重复了一遍。

    “放心，我早已给你安排好了角色，一定会让你满意。”玄徊瑾……不，是南宫昰！他阴冷一笑，将心脏重新放回自己的胸腔里。

    “那个角色是什么？你为何又将我放回来，你快给我一个身体……”随着心脏被放回，飘在空中的神识也回到了南宫昰脑海里，并喋喋不休。

    南宫昰没再理她。

    当时，嫣潆被冥北凉毁了内丹，又被冥王剑刺穿了心脏，已经彻底烟消云散，不可能再复活。

    是他过后又回去，取走了嫣潆的心脏，用禁术修复嫣潆的心脏。

    而嫣潆的心脏本就来自白浔，白浔是九尾灵狐，九条尾巴九道神识，九条命。

    剖心晒日方能彻底杀死九尾白狐的九道神识。

    可白浔的心脏当时在刑台上受白日炙烤，九道神识并未完全消灭，便阴差阳错进入南宫昰的无底葫芦里，变成了嫣潆。

    所以，修复好的心脏，加上未灭的神识，嫣潆和白浔同时活了过来。

    任谁都想不到，被刺穿的心脏，有禁术能修复好。

    单单修复一个心脏根本无用，可让人更加想不到的是，白浔残留的神识，南宫昰能用禁术寻回。

    所以，被毁了内丹，烟消云散的嫣潆，还能活回来。

    而且，是和白浔一同活了回来，拥有两人的记忆。

    而他，利用鬼域禁术，来到九重界，杀了真正的玄徊瑾，幻化成了另一个玄徊瑾。

    “我现在就去给你找一个身体。”南宫昰幻化成一团黑气，消失在方莲宫。

    等他再次出现，是在飘羽最近的一家客栈里。

    “谁？”婳祎刚刚要入睡，猛地睁开眼睛。

    可不等她坐起，南宫昰手中雀跃跳动的心脏已经打入她的胸膛里，从南宫昰脑海里剥离出来的神识，也进入她脑中。

    婳祎全身一震，眼睛萦绕出一团黑气，眼神瞬间变得阴森邪冷。

    随后，她从床上下来，眉眼一挑，睨着南宫昰，声音已从白天的清脆悦耳，变得阴冷，富带邪气，“你说的身体，就是这个？”

    “你不满意？”南宫昰反问。

    “我想要我自己的身体！”一句话，已说明她对这个身体的态度。

    “这件事我帮不了你，冥北凉父子倒是可以帮你。”南宫昰背过身道。

    嫣潆立即问：“你说的是真的？”

    随后，又似乎想到了什么，“不可能，若是他们父子能帮我恢复肉身，为何上古之王需要让拓跋紫帮他炼制肉身？”

    虽然当时她还只是一颗种子。

    可她现世之后，这事却是有耳闻的，何况她现在有白浔的记忆，上古之王有拓跋紫可以帮他炼制肉身，她与拓跋紫有不共戴天之仇，拓跋紫自然死都不会帮她炼制肉身的，所以她得另寻办法。

    “他上古之王虽厉害，但鬼域有些禁术，也不比他上古之王差，我当时只是一缕残魂之时，我母亲甘罗夫人便想将那条小玄天龙泡了酒，复活我。”南宫昰幽幽道。

    嫣潆眼神一亮，“小玄天龙？你说的是我身为楚柔柔时，孵了三年那个臭小子？”

    一想到这个，嫣潆就来气。

    南宫昰却没再回答她，幻化成黑气直接消失，有些话，点拨一下，比说满了，效果会更好。

