    

    洁蒂，这个女德鲁伊的出现让他有些惊讶，转眼却也明白过来，人家本就是附近的德鲁伊，也一直关注这片区域的各种事宜，出现在这也不是什么难理解的事情。

    既然看到了，张元准备上前打个招呼，其实他对洁蒂的一些观念还是很有好感的，不同于那群观念与前世的极端环保和小动保人士类似，在他的眼里简直就是疯子的暗影德鲁伊，洁蒂的观念在他看来十分的客观实际。

    人类社会发展与自然生态并存，开发和保护相互平衡，这种平衡观念可谓是照顾到了大部分生命存在的需求，而且由于工业化并未出现普及，这种并存和平衡也是完全可行的。

    至于那群暗影德鲁伊的那种唯自然至上，完全不考虑人类或是文明社会也拥有自己的生存权和发展权的论调，张元只能说这都已经不是什么屁股决定脑袋了，这压根就是脑袋长屁股上了。

    内心疯狂吐槽的某人脸上倒是不露声色，淡定地和洁蒂打了个招呼。

    看到张元的女德鲁伊倒是有些开心和惊喜，向他招了招手，然后跟旁边的几个农夫打扮的男子说了些什么，就朝着张元走了过来。

    一番交谈之下张元才知道，方才洁蒂正在向那些农人们传授如何恢复被掘地虫们破坏的田地，如何预备来年的春耕，甚至她还提供了一些能在冬季存活的植物种子，聊胜于无，尽量挽回一些损失。

    “你可懂得真多，连农事你都这么了解，而且居然还有能在冬季栽种的植物，真是不可思议。”张元由衷的佩服赞叹。

    “西凡纳斯阁下的智慧和慈爱总是长阔高深，我也不过是得蒙些许教诲罢了。”说是这么说，嘴上谦虚的洁蒂脸上却满是笑意，还有青春女孩们常见的小得意和骄傲

    而得知张元正在前往友善之臂的路途中，今夜准备找一个投宿的地方后，也大方的发出了邀请。

    “如果你还没有找到落脚的地方，不妨来我家住一晚吧。”

    看着眼前这个面带笑容的女孩，要说张元没想法那也是说瞎话。

    虽然疏于打扮，但洁蒂那洋溢着的青春气息配上她那不失俏丽的脸蛋，本就让人怦然心动，贴身的皮甲凸显出她那凹凸有致的身材，配上她那略微凌乱的秀发，面部的如花纹般的刺青，给人一种如同母豹子般的野性之美。

    可是自己就这样去她那过夜，孤男寡女的有点不太好？两人的确是并肩作战过，有了一份不浅的交情。

    只不过这个交情。。。有必要再深入一点么？Hmmmm

    心中有些踌躇不定，口中倒是干脆利落。

    “好的，麻烦了！”

    于是乎，让车夫自己去一家农舍寄宿的张元，自己倒是跟着洁蒂走了。

    脚都有点飘飘然的某人跟着洁蒂走出了村子，不远处有间小木屋，靠着森林不远，想必就是女德鲁伊的家了。

    事实也的确如此，跟着洁蒂走进木屋的张元四下查看，那德行，不像是来看旅社，倒是像来看洞房的。

    房间面积并不大，也就不到三十平米，各种工具倒是挺齐全的，有点类似于自己前世租的小套间，集卧室，书房，厨房于一体。

    不过就一张床~~~

    “咳！”清了清嗓子，努力摆出一副正人君子表情的张某人指着面前这张小床说道：“要不你睡床上，我睡地板？”

    心中却是冒出那些武侠小说里的狗血桥段，什么侠女不忍少侠独自卧于冰冷地面，半夜邀其同眠共枕之类的令人羡慕，阿不，鄙视的剧情。

    “哦，你担心我啊？不用了，我在森林里还有个树屋，我去那过夜就好了。”洁蒂笑着解释了一下。

    轰隆！这简直是一道晴天霹雳，把某人的小心思劈的粉粉碎。

    如同中了美杜莎的石化般，张元僵硬的转过了脖子，从嘴里挤了个“好。”

    “哈哈哈~”看到张元那窘态，促狭的洁蒂直接笑出了声。

    这往日听起来犹如莺歌般的笑声此刻却把他闹了个大红脸，好在是脸皮厚，加之和南茜那个女流氓相处了一段日子，倒也不至于不知所措。

    有的没的和洁蒂尬聊了一阵子后，相互间道了声晚安，对方便关上门离去。

    独自一人的张元怀着心中复杂难明的滋味，也不知是怎么度过的这一个晚上。

    次日早上，继续整装出发，调整好情绪的张元泰然自若的和洁蒂打了个招呼，而对方看起来也没把那事放心上。

    赶往村庄的路途中两人又有说有笑的聊了起来，得知张元前往拜访一位中级法师的洁蒂有些几分惊讶和十分的羡慕。

    自从离开自己所属的德鲁伊森林之环到此地开始一段新的生活后，本想靠自己护理好一片区域，赢得自然意志和西凡纳斯青睐的她才发现，事情远非自己所想的那般简单。

    如果仅仅是安抚和救护普通的野兽，或是教导农夫们耕作，爱护自然生态，这些她都自信不成问题。

    可是还没来得及一展胸中抱负，成群结队的掘地虫大军就给她狠狠敲了一记闷棍，别说什么生态，农田了，自己家都保不住的洁蒂只能逃到森林里的树屋去过日子。

    如今好歹是借助焰拳的力量抑制住了这帮虫子过分的泛滥生长，可这片冲萨河畔的地区就不知道为什么没个消停的时候。

    锐齿森林深处的传来的暗影德鲁伊的活动踪迹，这件事让洁蒂相当的心神不宁。

    虽说德鲁伊们都以自然守护者自居，但内部根据各自的行事方式和理念也区分了各种不同的教派，而暗影德鲁伊，则是其中最极端和激进的一支。

    考虑到自家教派与之不可调和的分歧，一旦碰面，争论和矛盾是难免的，而这种分歧升级到最后，那就是只能有请自然仲裁了。

    什么是自然仲裁？这是文雅的说法，说白了其实就是决斗，以自然名义见证的生死战。

    虽然很不想承认，可是洁蒂心里还是有点数的，知道自己这么个新人和那帮疯子决斗会是什么个下场。

    再说了，自己势单力薄，对方则是人数众多，怎么看自己也不像是有胜算的样子啊。

    平日里也难得有个倾述对象的洁蒂，一路上几乎是喋喋不休地将自己心中的这些个担忧和愁烦一桶子都倒了出来。

    张元也不多说，就静静的听着，任凭对方宣泄自己的压抑，看着对方脸上忽然咬牙切齿，忽然变颜变色的模样，也觉得有几分好笑。

    暗影德鲁伊他张某人当然知道，当初游戏里的一个角色法多就是其中一员，这群整天暗搓搓盘踞在森林里的家伙，直接就把森林当成了自己的地盘，碰到外人一言不合大打出手都是常事。

    实力如何张元并不清楚，毕竟游戏里的实力不能完全套在现实中，可按洁蒂所言，为数众多倒是真的。

    这可就不好办了啊，就算对方等级低，可一群施法者集结起来的威力也决不容小觑，起码自己不是对手。

    自个也没辙的张元只好安慰对方几句，好在洁蒂也只是需要找个人倾述，倒也没指望就靠他张某人来解决问题。

    上车，告别女德鲁伊，向着友善之臂继续进发。        

