    而在这个不知名的黑色管子从空间裂缝中钻出来后，裂缝也变得更加不稳定起来，甚至随着它的出现，周围的这些月石以及太阳岩的情况也变得不安定了下来。

    太阳岩似乎是想要加大对于封印空间裂缝的能量输出，身体的转速也随之提高，无数太阳岩的转动，使得山谷中的空气剧烈的旋转了起来，刮起一阵猛烈的飓风。

    原本班基拉斯还在看着身前这个突然出现的强大精灵心怀忌惮, 但现在已经完全顾不上那么多了，怒吼了一声后直接抓起小幼基拉斯，从最开始的那个洞口中扔了出去。

    行为举止中尽显“沙暴君王”粗暴的风格，同时又有作为一个母亲的柔情。

    小幼基拉斯还没做出什么反应，就被班基拉斯给直接扔了出去，砸在远处的地面上发出不小的声音, 班基拉斯也有些心疼，毕竟这是她自己的孩子。

    但眼前的情况已经不足以让她再去顾及这些了, 而且这么做幼基拉斯活着的可能性也更大。

    “所以……这后面到底是封印着什么东西？”

    飓风刮在真木的身上，使得他只能用一只手撑着一边的岩壁，双腿用力勉强站稳身体，然后朝着一边的班基拉斯问道。

    虽然不知道是敌是友，但真木觉得这里面精灵会对自己友善的概率，应该不会比从某平台砍下一台手机高多少。

    “班！”

    班基拉斯面色凝重的看着那道裂缝，在她身体周围的一片空间内，缓缓地刮起了沙暴，熟悉班基拉斯这种精灵的人都知道，这是他们即将全力以赴的象征。

    而后班基拉斯看向了快龙，虽然不知道对方是谁，但眼下的情况似乎也就只有拜托对方了。

    “想让我们帮忙也可以，先告诉我们那后面到底是什么。”

    快龙也是面色凝重地点了点头, 那股能量不仅庞大，而且表现出一种极为残暴的气息，这与快龙所见过的任何一只精灵都不一样。

    “班。”

    对于快龙和真木的疑问, 班基拉斯也只是摇了摇头，实际上她也不知道这个裂缝后面到底是什么, 但自从月见山存在以来，每年的这个时候都会出现这道空间裂缝。

    而每次也都会被月石和太阳岩给强行压制住，而只要过了今天，这道裂缝就会自动消失，仿佛从来没有出现过一样。

    但最近几年不知道怎么回事，靠月石和太阳岩的力量已经越来越压制不住空间裂缝了。

    当然，高情商的说法是，班基拉斯觉得从今天之后这里的情况应该也不会变得更坏了。

    所以虽然她知道一定不能让这道空间裂缝彻底打开，但对于里面具体都有些什么，班基拉斯也是并不清楚。

    真木看了眼天空的位置，虽然周围的岩壁很高，但实际上还是完全可以飞的出去的，也就是说真木现在完全可以乘着快龙离开这里，没必要掺和这件事。

    轰！！

    剧烈的轰鸣声在突然之间响彻了整个山谷，真木只得连忙挡住耳朵。

    “快龙！”真木生怕一边的快龙听不见，用自己最大的嗓门吼了一声，快龙也是心领神会地点了点头，然后身后的翅膀轻轻拍动。

    原本身体周围刮起的狂风在快龙面前根本不值一提，气流以循环状环绕在快龙身体周围，真木也是毫不客气地一跃而上跳到了快龙的背上。

    不好意思，他准备跑路了。

    和异空间扯上关系的话，真木第一时间想到的就是冥王龙骑拉帝纳和究极之洞，冥王龙就不用多说了，真撞见的话不现在跑路留在这边等死是吧？真木可不觉得自己老爹的这只快龙能够打得过冥王龙。

    就连跑路能不能成功还得看这个宇宙的阿尔宙斯给不给力，有没有把冥王龙封印好。

    至于究极之洞，那些究极异兽随便跑出来一只也都不是吃素的，还是赶紧跑路来的好。

    至于班基拉斯和幼基拉斯？

    不好意思，我不要了，至于刚刚说的帮忙，我们熟吗？我就是客气客气。

    再见！你给路打油！

    轰鸣声传来的方向自然就是祭坛的上方，空间裂缝再一次扩张了！

    而最开始伸出来的那个黑色管状物似乎也只是对方身体的一角，随着裂缝的扩张，更大的身体特征也呈现了出来。

    八根与最开始相似的管状物，组成了一个类似喷射装置，中间为金黄色的开口。

    刚刚飞上天空的真木看到了这一幕，自然不会以为对面是什么火箭飞船这样的科技产物，这些身体特征已经足够真木推断出对方的身份了，究极异兽——铁火辉夜！

    事态发展到这种程度，光凭借月石和太阳岩已经没有办法阻止，强大的能量波动自空间裂缝上，有如水波一般地扩散开来，附近的太阳岩以及月石等精灵全都被震散了开来。

    眼前的这一幕更加确定了真木逃跑的念头，拍了拍快龙的后背示意他飞快一些。

    但是被空间裂缝能量震开的月石和太阳岩从中心倒飞出去，属实是给快龙的飞行造成了一定的阻碍。

    而也就是这个时候，更加让人没有想到的事情发生了。

    原本已经扩张到接近直径三米的空间裂缝消失了，连带着铁火辉夜已经露出来的那一小截手臂也一同缩回。

    但还没等班基拉斯和真木产生庆幸的想法，一道紫光就从祭坛的中间喷涌而出，峡谷上方的天空中出现了一道散发着彩色光芒的通道入口。

    究极之洞！

    没有时间考虑本应该出现在阿罗拉地区的究极之洞为什么会在关都地区形成，因为究极之洞的面积虽然不大，但其周围却密布着密密麻麻的空间裂缝，覆盖了整个山谷上空。

    如果是快龙自己的话，他倒是有信心直接闯出去，但他的身后还背着真木，实在难以保证真木的安全。

    而一旦被卷入空间缝隙中，碎尸万断都算是个happy end了，大概率是连渣渣都剩不下来。

    究极之洞完全形成后，那只精灵也是彻底地从通道中飞了出来。

    铁火辉夜！！！

