
　　其实，在夏启星和姜万城来了之后，赵家这场关于继承人的考核，使得现场赵家人内心的天平，已经悄悄倒向赵振茗这一边。

　　作为一个地方性的“小家族”，他们赵家的继承人，能够吸引华夏七大超级家族中的两个前来站台支持，就已经足够了。

　　毕竟，他们的产业，都是针对于普通人。至于什么其他势力，亦或是武道势力的支持，并没有这个必要。

　　之前赵岩之所以没有通知武道界和地下势力前来，就是基于这种考虑。

　　可是，这个赵振芋，他一心想要的到家主之位，对于姜家和夏家的代表，竟然只说成“区区商业团体”，这是何等的狂妄。

　　华夏七大超级家族，哪一个家族没有一点都武道背景？

　　只不过，和那些不涉世事的武道世家，以及地下势力相比，还是有些差距的。

　　今日前来为赵振芋站台的那些所谓的“武道人士”，不过都是一些小鱼小虾，其中最强的，也仅是是地武境初期。

　　就这些人，在赵振芋的眼中，已经是强大的不得了的存在了。

　　而今，竟然又一名“宗师”级的人物，前来拜见“赵先生”，这使得那些宾客对赵家的感觉一下子就不同了。

　　再加上，向羽言道他并不是真正的宗师，他来此就是为了拜访一位真正的宗师。

　　一位被称为赵先生的宗师。

　　这代表着什么？这代表着，赵家有一名宗师，而赵家从此也将因为这名宗师的存在，使得赵家瞬间可以提升到和七大家族平齐的位置，甚至有可能成长为新的武道世家。

　　所有人希望看到这位向羽口中的赵先生，到底是谁？

　　现场有些武道界的人，听了向羽的话之后，忍不住惊叹道：“赵家，这是要出龙吗？”

　　“赵家有武道宗师，是谁啊？”

　　“赵家，姓赵的武道宗师？”

　　“不会是那个人吧？”

　　“你说的哪个人？”

　　“就是那个，一现世便碾压鸿霄社的坤沙，并且凭借那一战进去地武榜的人！”

　　“你说的是两个月前，被云中月挑战而不出现的那个人！”

　　“什么不出现，人家是不屑于和云中月一战，人家徒弟不也一样打败了云中月吗？”

　　“厉害了，云中月虽然算不上宗师，但是也应该是地武极境里面的佼佼者，竟然都不敌那人的徒弟？”

　　“所以说，如果赵家出了一个宗师的话，最有可能的就是他！”

　　这些人说来说去，都不敢说出那个人的名字。

　　而这些人议论的声音虽然不大，却也能够被台上的赵振芋听到。

　　“宗师？姓赵的宗师？”

　　“曲城？赵………”

　　“不可能，着绝对不可能？”

　　“那小子虽然能打，但是绝对不可能是他……”

　　赵振芋想着想着，就不自觉的将赵岩的身份和“赵北辰”三个字联系在一起。

　　他极力的想要否认这个想法，然而，越是否认，他越是发现，两人除了年龄对不上之外，其他的好像都符合。

　　由于他对赵振茗的调查，曲城的事，他多多少少有一些了解。

　　对于轰动华夏的“赵北辰”，他当然有所耳闻。

　　只不过，那种只能存在与他想象中的人物，他也没有心思和胆量去调查。

　　可是如今，那些东楚的各方大佬齐齐出现在赵家，全都支持赵振茗，而且，此时的他们，还如此恭敬的站立在赵岩的身边。

　　而刚刚赶来的武道强者向羽，又说来赵家是为了拜访一名真正的宗师？

　　那么这里符合所有条件的人，只能有一个，那就是赵岩。

　　那个能够在曲城呼风唤雨的武道强者强者赵北辰，居然出自赵家？

　　还是自己的“好侄子”？

　　赵振芋用难以置信的目光看向赵岩的方向，他得到的回应却只是赵岩的一丝微笑。

　　那是一种蔑视的微笑。

　　赵振芋的内心在颤抖，他不知道接下来自己应该怎么做。

　　此时，宴会厅之外的赵云菁，听了向羽的话，并没有想那么多。

　　因为，作为封城的赵家家主，他并不像赵振芋一样的关心赵振茗情况。

　　“向宗师，我们赵家出现了宗师人物，我怎么不知道？不知是您口中的宗师，是哪一位？”

　　向羽脸色马上变得不好看，随即严厉的说道：“宗师名讳，岂能随意出口！”

　　“等我拜见之时，你自会知晓！”

　　对于向羽毫不客气的呵斥，赵云菁居然一点也不敢反驳，反而满脸堆笑的说道：“那么，向宗师里面请！”

　　在众人的瞩目之下，向羽施施然进入宴会厅，那些随从则是守在宴会厅的大门之外。

　　赵云菁也紧随其后，跟着进入宴会厅。

　　向羽一到门口，就四处找寻，当他看向赵岩身边的那个方阵的时候，脸色微变，迈步走过去。

　　当看到向羽走向赵岩的那一刻，人老成精的赵云菁内心猛地一抽。

　　“不会吧？”

　　此刻的他和赵振芋的心情如出一辙。

　　既不敢相信，有无法否认。

　　他只能眼睁睁的看着向羽恭恭敬敬的赶到赵岩的身边，然后面向赵岩，躬身行了一礼说道：“赵先生，我代表天一会和闫会长，来给您拜年，愿您百尺竿头，更进一步！”

　　武者之间祝贺的话，和普通人自然不同。

　　在武者面前，什么福如东海，寿比南山，都太矫情，祝福武者最好的言语，当然是实力的提升。

　　赵岩也不像以前那般的冷漠，伸手扶起向羽说道：“你有心了！”

　　而此时宴会厅的其他人，都已经呆愣在了当场。

　　他们可是亲眼看到之前赵云菁对待向羽的态度，那可是尊敬无比。

　　而此时，那个被赵云菁无比尊敬的向羽居然向赵岩行礼祝贺。

　　那态度，甚至比赵云菁对待向羽时更甚。

　　这是什么情况？

　　难道这个少年赵岩，就是传说中的赵北辰？

　　夏素锦和赵珂此时则是屏住呼吸，大气不敢出一口。

　　她们此时竟然和其他人一个想法。

　　尤其是赵珂，如果说之前因为东楚那些大佬和姜家夏家对赵岩如此尊敬，她还只是震惊的话。

　　那么现在，对于赵珂来讲，竟是如梦似幻。

　　此时她眼中的赵岩，竟然浑身散发着耀眼的光芒，让她欣喜，让她失神！

　　赵振茗此时激动的双手紧握，浑身颤抖。

　　在此之前，他从赵岩的讲述中，了解到了关于武道界甚至修行界的一些事。

　　武道世界，强者为尊，即便年龄再大，在比自己强大的人面前，也只能以晚辈自居。

　　但是那只存在于传说之中，而今他可是实实在在的看到了，好几十岁的武道强者向羽，面对赵岩时，那种发自内心的尊敬。

　　赵振茗的内心，再次被震撼到了。

　　“老四，这是……”

　　“大哥，此事以后再说！”

　　赵振茳当然也很好奇，不过他的感受，却没有赵振茗来的激烈。

　　此时还有一个人全身颤抖，那就是站在主席台最前沿的赵振芋。

　　之前他一边极力的否认那种可能，又忍不住去想，而今，他的那个想法，被向羽对赵岩的尊敬态度给正是了。

　　他怎么能不颤抖。

　　这个向羽他没有见过，却也听说过，中州天一会，那是华夏中部地下组织的翘楚。

　　中部数个省，都在天一会的掌控之下。

　　封城赵家和天一会相比，简直是云泥之别。

　　可是，即便天一会如此强大，他们都还要前来拜见赵岩。

　　那么，赵岩的身份已经呼之欲出。

　　他已经看到了那些赵家人此时看待赵岩的眼神，那可是满满的期待和希望。

　　此刻，另一边的赵云菁，却早早的来到赵云山的面前，出人意料的朝着赵云山鞠了一躬说道：“二哥，经营权，我们不要了，如何？”

　　赵云菁已经彻底明白了，今日的主角不是赵振芋，也不是赵振茗，而是那个只有十几岁的少年赵岩。

　　其实，有了东楚一众大佬，再加上姜家和夏家的支持，都已经足够让赵振茗获得继承人的资格了。

　　只不过赵振芋不愿意承认罢了。

　　而今，中州天一会竟然也来了，他们虽然没有开口说要支持赵振茗。

　　但是，以向羽对赵岩的尊敬，让他支持赵振茗，还不是一句话的事情？

　　赵云菁这个老狐狸，最会审时度势，马上做出了决定，放弃自己想要收回经营权的决定。

　　而其他人听到赵云菁的这句话，马上露出鄙视的眼神。

　　这是妥协吗？经营权本来就是别人的，还用得着你归还吗？

　　“家主怎么可以出尔反尔，既然你都说了，我赵家要变，那就索性变到底，我看，还是继续进行考核吧！”

　　“最终谁能够成为赵家家主和经营权的继承人，还是要看我赵家所有成员代表的选择！”

　　赵云山此时的话，显得有些力量了。

　　之前他一直表现的那么淡然，不过是没有办法，强打精神而已。

　　如今，通过赵岩的表现，他渐渐对赵振茗成为继承人，充满了希望，又怎么可能会接受赵云菁的妥协？

　　“二哥？难道真的要鱼死网破？”赵云菁居然出言威胁。

　　而此时站在主席台上的赵振芋却好像想起了什么，脸上忍不住露出一丝兴奋之色。

　　赵云山听了赵云菁的这句话，眉头一皱，诧异的问道：“此言何意？”

　　“武道强者的确厉害，不过，不要以为拥有了遇到强者的支持，就能够胜券在握。”天籁小说网

　　“武道强者，我也有！”赵云菁冰冷的说道。

　　此时的赵云菁，好像已经决定了要拿出最后的杀手锏了。

　　本来，他是不准备这么做的，实在是向羽的出现和赵岩身份的出人意料，刺激到了他。

　　此时，再面对赵云山的强行态度，他不得不这样做。

　　不远处的赵岩听了赵云菁的话，却是嗤然一笑。

　　“笑话！之前我就说了，这台戏本来就是你赵云菁一手策划，怎么现在却说我们要鱼死网破？”

　　“你还真会强词夺理啊！”

　　“我知道你们还有一个重要的演员没有登场，不过，我奉劝你，最好不要让他登场，否则，你会后悔的！”

　　赵岩早就感觉到了一个人的存在。

　　就在主席台的侧幕之后，那是一个来自西方的人，而且那个人给赵岩的感觉还非常的熟悉。

　　赵岩已经确认了，那个所谓的赵家西方的合作者，就是来算计自己的。

　　只不过，赵云菁他们还不知道而已。

　　“哦？我为什么会后悔？”赵云菁一脸疑惑的看着赵岩。

　　他此刻已经知道了赵岩的强大，但是，他同样知道那名西方强者的强大。

　　他可是亲眼见到过那名强者的神鬼之能，那个人可是拥有断体重生的能力。

　　这般强者，即便是向羽本人，也无法抗衡吧？

　　“呵呵！”赵岩冷笑两声说道：“如果你们就这样认输，也许，你们父子俩还能保住一条命。但是，如果你选择鱼死网破，那么，你们这一脉，也只有绝后着一条路了！”

　　什么？父子俩？

　　赵岩实在是语不惊人死不休啊？

　　按照赵岩这句话来理解，赵云菁和赵振芋就是父子俩？

　　这是怎么回事？那赵振祥有是谁？

　　所有人都被赵岩的这句话雷的外焦里嫩，就差冒烟儿了！

　　就连赵振芋本人以及将赵振芋抚养长大的赵云山都不敢相信这是真的。

　　“小兔崽子，你胡说什么？”主席台上的赵振茗厉声呵斥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0166章 父子俩？免费阅读。https://xs.23sk.com 