    哄女孩的技巧不娴熟，造成现在的局面，余惊鹊尴尬的摸了摸鼻子。

    回去之后，余默笙已经回来，没有问余惊鹊干什么去了，毕竟和季攸宁一起回来，当然是去接人。

    “别生气了。”躺在床上，余惊鹊憋了半天，才憋出来这么一句话。

    “我不气。”女人说不气的时候，可是一点不气的感觉都没有。

    余惊鹊苦笑着说道：“我就是去上班，坐在办公室，不会出任务，你放心吧。”

    “我不担心。”季攸宁说的都是违心的话，如果真的不担心，不在乎，何必生闷气呢。

    虽然说是生气，可是第二天早上醒来的时候，还是给余惊鹊换药，用笨拙的手法将纱布包扎好，交代余惊鹊一定要小心。

    看到忙前忙后的季攸宁，余惊鹊笑了笑，他知道季攸宁是刀子嘴豆腐心。

    坐黄包车去特务科，坐在车上余惊鹊心里就紧张起来，他不知道自己去特务科，要面对的是什么？

    万群和蔡望津的怀疑，还是更加严峻的问题。

    “先生，到了。”黄包车夫声音很小，来特务科的人都不好惹，他也不想惹事。

    但是车子都停了，也不见车上的人下来，车夫才开口小声提醒。

    被声音拉回神，余惊鹊看了一眼，果然已经到地方。

    “不用找了。”给了车资，余惊鹊迈步走了进去。

    “队长……”

    自己人看到余惊鹊，是很热情的，关心余惊鹊的伤势。看来他们都从李庆喜这里听说，余惊鹊救人的事情，凝聚力增强了一点。

    打发了他们，余惊鹊回去办公室，坐在里面。

    其实万群来的比余惊鹊还早，余惊鹊带伤上班，来的稍晚一点。

    万群这个时间点坐在蔡望津的办公室，出言说道：“余惊鹊来上班了。”

    “他倒是辛苦，受伤还要上班。”蔡望津笑着说道。

    “被姚冰刺激的。”万群知道事情经过，解释了一句。

    蔡望津手指微微敲打了一下桌面，开口说道：“我们在军统的情报来源，可能会出问题。”

    “会暴露吗？”万群问道。

    “八成要暴露，就算是不暴露，也会完全切断和我们的联系，这个人指望不上了。”蔡望津看得明白，能多次获悉军统的情报，会让军统风声鹤唳草木皆兵，这一次军统一定会彻底排查。

    他们的卧底，要么是被抓出来，要么就要完全隐藏自己，不可能再送情报给特务科。

    “那怎么办，军统一定还会送密码本进入冰城，我们岂不是掌握不到了？”万群有点担心。

    对于万群的担心，蔡望津有不同的看法。

    “前天晚上，你认为军统交接任务真的失败了吗？”蔡望津的问题，让万群愣了一下。

    “科长你的意思是，军统的人自杀，烧纸的灰烬，其实都是在迷惑我们？”万群问道。

    “军统的人不是废物，能负责这件事情的人必然有过人之处，那些可能都是假象。”蔡望津在推测另一种可能。

    万群皱着眉头说道：“如果是这样的话，我们当天晚上在医院，却没有发现可疑的人，和密码本。”

    “如果那个人就不可疑呢？”蔡望津又问道。

    看到万群不说话，蔡望津点名说道：“你不是应该怀疑余惊鹊吗？”

    “股长，虽然我和余惊鹊不对付，但是这件事情……”万群欲言又止。

    “想说什么，直说。”蔡望津看着万群，准备洗耳恭听。

    万群组织语言，开口说道：“如果按照科长的说法，余惊鹊和余默笙的出现都不会让人怀疑，那么他们都有嫌疑。”

    “余默笙？”蔡望津念叨了一句，其实蔡望津刚开始倒是没有过多考虑余默笙，因为他对这个人不了解。

    “余惊鹊出现在医院，是因为他受伤，但是他受伤是突发事件，是地下党做的，和军统没有关系。”万群将自己的疑惑出来。

    蔡望津点头说道：“不矛盾，他被地下党弄伤进入医院，军统就顺势而为，将情报的交接地点选择在医院，这样说的话，就连余默笙的出现，也不能算是巧合。”

    “可是当时已经搜查，病房里面，余默笙父子身上，什么都没有。”当时的搜查，可以说彻底的不行，确实没有找到任何东西。

    “我们换一个思路。”蔡望津说道。

    “科长请讲。”万群恭敬的说道。

    “军统的人去医院，就是要和余默笙还有余惊鹊其中一人交接情报，但是还没有来得及，你就带人赶到，所以军统的人自杀，烧了情报。”

    蔡望津这样的说法，就可以解释万群为什么没有在余默笙还有余惊鹊这里，搜查到任何东西。

    那是因为他们还没有来得及交接，所以没有证据。

    这种思路的话，余默笙和余惊鹊确实有嫌疑，万群摸了摸下巴。

    “科长，你怎么开始怀疑余惊鹊和余默笙了？”万群觉得奇怪，万群他自己其实是最应该怀疑余惊鹊的人。

    “余惊鹊来特务科表现不错，和你一起救过我的命，也完成过几次任务，得罪人的事情算是冲锋陷阵在第一线。”

    “可是地下党抢夺过冬物资，军统医院专递情报，你不觉得太过巧合吗？”蔡望津询问说道。

    “科长，就是因为太过巧合，所以余惊鹊才是清白的，他总不能和地下党还有军统都有联系吧？”万群认为这会不会太夸张。

    万群继续说道：“听下面的人说，地下党是想要余惊鹊的命，不是他躲得快，早就死了。”

    万群说的话蔡望津心里都明白，可是他还是觉得奇怪，他认为这两件事情，挨得很近，而且发生在了医院，他很难认为是巧合。

    军统，地下党，接连出现，每个人都在扮演什么身份？

    余默笙难道能置身事外吗？

    蔡望津心里的怀疑，放在了余惊鹊身上。

    其实银行职员蔡望津同样怀疑，徐莱前车之鉴，没人能忘。可是银行调查阻力太大，进展困难，不如调查余惊鹊来的方便。

    其实最主要的是，特务科的卧底，必须要揪出来，哪怕没有卧底也要清查，不能给反满抗日分子，留下丝毫的机会。

    要查肯定是从身边人开始查，万群同样打算用余惊鹊下手，今天看似是在蔡望津面前帮余惊鹊推卸，其实万群在扮演一个帮助蔡望津思考的角色。

    他们两人很有默契，万群提出来疑问，蔡望津解答，这样他们可以得到更多的线索，思路更加清晰，万群可没有好心到为余惊鹊来说话。

    