    “何人能与我一战？”

    李元霸的脸上，满是敌人迸射出来的鲜血，如同地狱跑出来的恶魔一样恐怖吓人。

    江东的那些士兵，也是听到过李元霸的名声，一个个都是肝胆俱裂，可是没有办法，只能硬着头皮上了。

    “狂妄之徒，我来会你！”

    一个身披铠甲的壮汉，看着李元霸这幅样子，不由得冷哼了一声。

    在这战场之上，谁人敢称无敌？

    李元霸不仅仅不恼怒，反而脸上挂满了笑容。

    别的不说，这个人敢于直面他，就已经是很了不得的了。

    要知道，凭借着李元霸在战场上闯出来的赫赫威名，如今已经没有什么人敢面对他了。

    李元霸满脸的兴奋，手中的擂鼓瓮金锤带着凌厉的风声，直接对着那个武将的头顶上砸了过去。

    那个武将不是别人，正是甘宁。

    他可也不是什么普通的角色，在江东也算得上是一员猛将，就算是他明知道李元霸的力量，他却也没有什么畏惧之心。

    甘宁手中的武器直接就对着李元霸的擂鼓瓮金锤挥舞了过去。

    彭！

    只听一声巨响，甘宁的武器直接就被李元霸的擂鼓瓮金锤给击飞了。

    “这，这到底是什么怪物？”

    看着李元霸的身影，甘宁直感觉头皮发麻。

    如今甘宁的右手，已经满是鲜血。

    李元霸看着甘宁，眼中却是有一抹疑惑。

    “就这？就这吗？你凭什么敢与我一战？”

    李元霸还以为这甘宁是一员猛将，没有想到，这个家伙居然连自己一锤子都扛不住。

    甘宁听到李元霸的话，咽了一口唾沫，什么都没有说，转身就跑了。

    这样的怪物，可不是如今的他能够面对的。

    李元霸看着甘宁转身就跑的样子，冷哼了一声，手中的擂鼓瓮金锤脱手而出，直射甘宁的后背。

    噗！

    甘宁被李元霸的这一锤给击中了，顿时就喷出来一口鲜血，倒地不起了。

    李元霸随手就把擂鼓瓮金锤给捡了起来，转身就对着别人杀了过去。

    不过是一个没有自知之明的家伙而已，李元霸随手就给捶死了，丝毫没有多去看甘宁一眼的意思。

    而骑着乌骓马，看着江东的城墙的陶商的心底却是响起了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主麾下的将领，李元霸击杀了甘宁。”

    “恭喜宿主获得奖励：四大美人之一，王昭君。”

    陶商原本还漫不经心，毕竟不过是一个甘宁而已，还能有什么奖励？

    这些不过蚊子腿一般的奖励，虽然也是肉，可是陶商已经不是很在意了。

    可是在真正的的听到系统的提示音的时候，不由得轻轻的咳了一声。

    这是什么东西？

    王昭君？

    系统怎么会有这样的奖励啊？

    “系统，这是怎么一回事？为什么奖励会是王昭君？”

    陶商的眉头紧紧的皱着，在心底对着系统默默的问道。

    他原本还以为系统只会奖励他文臣武将和军队呢，为什么还会有王昭君这样的奖励啊？

    也不是说王昭君不好，而是这实在是出乎了陶商的意料。

    “宿主如今已经是三国世界最大的势力，如今系统的奖励已经开始多元化了。”

    系统机械的声音在陶商的心底响起。

    陶商点了点头，确实，如今的他，早就已经是这三国的第一大势力了，没有什么人敢跟他作对了，些许的军队奖励对于如今的陶商来说，确实是没有什么作用了。

    可是文臣武将对于如今的陶商也是很重要的啊，如果他杀死了孙权，袁绍他们以后，奖励给他一堆美女，那他岂不是就尴尬了？

    “多元化的奖励到底是怎么一回事，以后若是我击杀了孙权他们，也不能得到军队的奖励了吗？”

    如今的陶商，他的目光，早就已经放到了中原以外的地方了，要知道，他可是清楚这个世界到底有多广袤的，他岂能紧紧满足于这中原之地？

    大丈夫生物天地之间，岂能无大志向？

    “如果是击杀了原本三国历史上称帝的人，或者是地位接近称帝的人，依旧会是原本的奖励。”

    系统冷漠的回复了陶商。

    陶商听到系统的声音这才松了一口气。

    不过陶商脑海之中灵光一闪，顿时想到了一件事情。

    “系统，如果我需要一些优质的种子，能不能指定的获得？”

    要知道，如今的陶商，势力早就已经达到了侵吞天下的程度了，如今还制约着陶商的原因，不过是粮草而已，如果能够得到未来世界的那些优良作物的种子，那他就不用再担心这个事情了。

    “若是宿主能够击杀江东大都督周瑜，可以过得。”

    听到系统的声音，陶商瞬间神情振奋。

    居然真的可以这个样子！这完全是以外之喜！

    原本只是想要削弱一番江东，让世人都知道蔡琰不是能够随意招惹的，就达到了他的目的了。

    可是谁能够想得到，这个周瑜居然能够得到如此奖励呢？

    “去通知一下白起和韩信，作战目标更改，我不仅仅要达到之前的目的，我还要周瑜的命。”

    陶商对着一直护卫在自己身旁的护卫吩咐道。

    那个护卫听到陶商的话以后，连忙对着陶商拱着手行了一礼，转身赶紧离开了。

    而在城墙上看着下方战场的孙权，看着突然间就变得凶猛异常的大秦锐士，眉头也是紧紧的皱了起来。

    这是怎么回事？为什么这群人的进攻会突然之间就如此凌厉？

    原本就有因为甘宁的去世而有些难过的孙权，更加的难受了。

    谁能够想到，这陶商的麾下的军队，居然都是如此精锐？

    当初在韩信的手中，还看不出来这只军队的战斗力，更多的还是凭借着韩信的兵法取得了胜利，而如今他们在攻城战之中，却是表现出来了远远超过他们江东军队的战斗力！

    要知道，他们江东军可也不是什么简单的军队，也是孙权耗尽了心血才培养出来的。

    可是谁能够想到，陶商麾下的这些军队，居然可以碾压江东军？

