    “节目组，伏笔呢？设计呢？方修吃瘪一次呢？”

    “就这？起码要和方修大战上一场啊，那个什么魂殿尊者，出场一分钟就挂了？”

    “虽然我知道节目组不是故意的，但这么搞下去，谁还敢和方修演对手戏啊，以后只能上仿生人做武替了吧！”

    “仿生人？那玩意低端的贼便宜, 端茶倒水暖床什么的，我都攒了十几个品类了，高端战斗向的却贵的离谱，能和方修过两招的，只怕要天价了！”

    “楼上大佬无疑，学生党攒半年早餐费, 也只咸鱼了一个二手的！”

    “小道消息，本次出场武替, 都来自第一星圈, 虽然规模不大，但也是登记在册的正规雇佣团体！”

    “方修的实力，可能已经到了战团长的水准了！”

    “就恐怖，一个真人秀节目开播二十多天，造就了一个星际战士战团长？节目组眼光独到！”

    “呵呵，以为三百年前的冰冻人好糊弄，结果反而更猛，三百年前，那是浩劫之前的时代啊，老祖宗教节目组做人！”

    节目组报以厚望的林府惨案剧情，以方修绝对碾压终结。

    与往期节目相比，唯一所有进步的，就是禁锢了方修半分钟不到的时间。

    直到方修落地，预告中强势回归的方修一生宿敌，连个影子都没见到, 属实有点莫名其妙。

    但北甲湖大剧情在即，方修又要开始潜逃修炼，观众对于后续剧情的发展，还是满怀期待的。

    毕竟方修一逃，节目组又要忙起来了！

    “林闲呢？这家伙怎么又迟到了？老子这一次必须要彻底封杀他，谁说都不管用！”

    节目指挥部，陈一谋看着画面中四散奔逃的佣兵，面色铁青。

    如果林闲能够按时登场，在方修被控的半分钟内，力挽狂澜，击退魂殿余孽，以方修能躲就躲的性格，是肯定不会出手的。

    杰森不会废，几十名佣兵也不会残。

    节目组也不必支出巨额的医疗费和赔偿金。

    “陈导，根据定位信息，林闲两分钟前已经抵达了八号火山口，只是不知道出了什么事情，他一直在原地转圈圈！”

    一名负责信息处理的工作人员举手，有些迟疑道：“根据系统监测数据显示，在这期间, 林闲的情绪出现较大波动，暴躁且无能, 而且他装备的重量, 断断续续的减少，总量差不多一两千克的样子！”

    “一两千克？还是断断续续的减少！”

    陈一谋满脸黑人问号。

    道具组为林闲准备的出场道具，最轻的一件，也有十斤以上的重量。

    卧槽，这家伙不会是高空抛*吧！

    陈一谋一阵恶寒。

    就这也配叫鲜肉偶像？

    这简直就是绝好的背锅素材啊！

    明天一定能登上头版头条，不仅可以转移视线，降低公众对方修的关注，也可以替节目组背一次大锅。

    不是我们策划不利，而是林闲中途闹了肚子。

    ……

    “府主，你伤的这么严重，没有半个月修养根本无法痊愈，这可让我们姐妹如何度日啊！”

    火山口内，满目疮痍，哀声震天。

    方修重生以来，也是第一次见到这样的惨状。

    林府上下，伤亡近半，没有二十年的休养生息，怕是很难恢复到以往的鼎盛了。

    “卫府主，三位长老，请节哀！”

    方修拱手劝慰，正打算向几人辞行，半空中忽有破空声响起，由远及近。

    “啊啊啊，谁来救救我啊！”

    方修抬头望去，就见半空中一道身影突兀的从乌云中，仓皇飞出，像是失去平衡一般，摇摇晃晃的坠落湖中。

    “该死的丑鸟，神经病啊，一见面就薅我毛！”

    过不多时，一个身着黄金铠甲、手持金色长枪的身影，就骂骂咧咧的自湖底浮出游向岸边，然而手脚并用的爬上湖岸。

    “林闲？”

    方修见到湖中浮起的身影，有些惊讶。

    三日不见，林闲还是一如既往的高颜值。

    一身金芒闪耀，篆刻三山五岳、湖海大江纹络的重型铠甲覆盖全身，英武非凡，有一种大帝之子的气质。

    背后一对巨型羽翼舒展，更增几分妖气邪佞之象。

    当然如果这翅膀有毛的话。

    “我好像来晚了？”

    林闲擦了一把脸上的水渍，目光茫然扫向四方。

    魂殿余孽早已消失不见，本该惨死的父亲和三位小姨，正没羞没臊的抱在一起。

    所以，我的戏被谁给演了？

    看着一身青袍、不染凡尘的方修轻轻招手，数十柄小剑飘逸飞回，收入袖口。

    林闲又看了看自己身上这套恶俗的黄金甲，心里没来由的一阵心酸。

    招谁惹谁了啊。

    几个时辰前，他得到节目组的通知，林府的后续剧情又可以上演了。

    他还是方修的一生宿敌。

    虽然和方修演对手的危险系数越来越高，但再惨也不可能比没戏演更悲催吧。

    于是他穿着节目组为他量身打造的帝兵，火急火燎急奔而来。

    一路上，戏还没开始演，他已经幻想起自己和紫嫣没羞没臊的荧幕前小夫妻生活场景了。

    可谁能想到，片场近在咫尺，他却被一个不知从哪里冒出来的没毛大鸟逮住，三两拳揍晕后，就开始拔他身后凤翅的羽毛了。

    他今天的这一身造型，十分里有十一分，都在这对翅膀上。

    “林闲师弟不必过于哀伤，林府虽遭此劫难，但幸好卫府主和三位长老都并无大碍，日后还有重新振作的可能！”

    方修见林闲面如死灰、眼神黯淡而悲切，不由走上前轻声安慰。

    “多谢方师兄出手相救！”

    林闲见方修走来，精神微微一振。

    方修来了，镜头不也就来了么。

    只要自己能在镜头前，将获得奇遇的剧情设定讲出来，以后未必没有被重新写入剧情的可能啊。

    “但方师兄可能不知，我已今非昔比了，就算师兄没有出手……”

    林闲组织了一下语言，刚要将自己遭遇以及现如今的强大实力讲出，站在他面前的方修，却突然眉头一挑。

    “是那头怪鸟！”

    方修本打算和林闲寒暄几句，就动身离去，但就在林闲说话的空当，他忽然察觉到了一种十分熟悉的气机，出现了附近。

    一种和他体内灵气气息，极为相似甚至相同的气机！

    方修循着气机望去，目力穿过火山口上方的淡淡雾气，一个鬼鬼祟祟的没毛鸟头，也正好自云中探出脑袋，贼眉鼠眼的打量着自己。

    “咕！”

    匪鸟见方修目光望来，心脏猛地一跳，全身“羽毛”都像是要炸起了一般。

    土匪如它，心中也没来由的生出一种无法抵抗的畏惧之感。

    一缩脑袋，匪鸟转身就逃！

    “林闲师弟，替我转告谷玉儿姑娘，向河梁、回头万里，故人长绝，让她找个好人就嫁了吧。”

    方修拍了拍林闲肩膀，不等后者把话讲完，御剑而起，掠上云空，追逐匪鸟而去，几个纵闪就消失不见。

    “谢天谢地，终于可以杀青了啊！”

    方修御剑远离，抱在一起没羞没操哭泣的卫坤和林府三位长老，立时分开。

    破败的楼宇中，哀嚎惨叫、缺胳膊少腿的群演，平静坐起，从一旁的碎砖瓦砾中取出机械肢体，给自己装上。

    一个个房屋中，衣衫褴褛、肌肤裸露、面带泪痕的小娘子们，也摇摆着腰肢，兴高采烈的走了出来，商量今晚的夜宵是撸串还是嗦粉！

    更有几个眉目清秀的小厮，提着裤子，略带羞耻。

    节目组为了场景的真实，魂殿余孽的什么取向，也全都考虑到了。

    “我的演绎生涯啊，我艹啊，方修大鸟，误我一生！”

    林闲欲哭无泪、无能狂怒，将身上的黄金甲卸下，疯狂的砸击出气。

    本来好好的男二号戏份，演到现在，还不如个群演的戏份多。

    嗖嗖嗖

    方修离去不久，便有几个光点自大气层外疾驰而来，徐徐降落在火山口上空。

    却是五艘小型载人飞船，以及一艘外形酷似巨斧造型的巨型战舰。

    “这是炎黄星际战士的高级飞舰轩辕斧号！”

    “奇怪，它怎么会出现在这里，炎黄母舰和十大主舰，除非遇到极其特殊的情况，一般而言是不会远离第一星圈边境的！”

    五艘民用小型载人飞船的到来，众演员并不感到意外，这是节目组用来接他们返回演员基地的运输工具。

    但轩辕斧战舰的出现，却让所有人都大吃了一惊。

    炎黄星际战士，除炎黄号盘古级母舰外，还有十艘仅次于盘古级母舰的主力战舰，分别以上古十大神器命名。

    眼前的轩辕斧号战舰，就是其中之一。

    “百夫长秦湘云何在！”

    轩辕斧战舰浮于半空，庞大的体积几乎如一座小型陆地，将整个天海群山都遮挡了起来。

    一束光线照射大地，三道高大魁梧的身影，自战舰中跃下。

    三名炎黄星际战士落地，整个火山口都似乎颤了颤，平静的湖水，也泛起微微涟漪。

    在场的一众演员，全都屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    三名炎黄星际战士带来的窒息压迫，就像是三座大山压在头顶一般。

    这些全副武装的星际战士，每一个人都近五米高，全身玄色战甲覆盖，一双冷漠无情的眸光从甲盔扫过，看着瑟瑟发抖的一众群演，仿佛像在看一群蚂蚁。

    “百夫长秦湘云何在！”

    一名炎黄星际战士冷哼，声音如一记重锤，砸在所有人的心头。

    “咕嘟”

    卫坤艰难的咽了一口口水，伸出右手指向一个方位。

    那名炎黄星际战士见状，便径直走向卫坤所指的一座矮楼，对于卫坤的指引，连个示意都没有。

    不多时，当那名炎黄星际战士再次出现时，一只手上抱着浸放秦湘云的高级治疗舱。

    “是！”

    虽然秦湘云被治疗舱的液体包裹，无法说话，但她似乎有单独和炎黄星际战士沟通的能力。

    炎黄星际战士低头，听了片刻后，冰冷的目光突然望向林闲的位置。

    “你随我归舰！”

    那名炎黄星际战士看向林闲。

    “啊！”

    林闲被星际战士的目光望来，整个人都情不自禁的哆嗦了一下，差点没直接吓尿。

    “不必了不必了，我们剧组有船来接！”

    林闲慌乱摆手，诚惶诚恐。

    虽然他之前一直觊觎秦湘云，但当真正的炎黄星际战士站在他面前时，他早就把这种不要命的想法，抛到九霄云外去了。

    泡星际战士？

    这简直就是吉娃娃看上了高加索，整个狗都不够装缝的！

    “百夫长有令，你必须跟我们走，十天后的北甲湖剧情，百夫长还需要你的配合！”

    星际战士却不给林闲反应的时间，直接走了过来，和拎鸡仔似的，提着林闲的裤腰带，纵身一跃，飞向轩辕斧号主舰。

    “啊？”

    林闲精神恍惚，如在梦中。

    诶？

    我林闲好像又能了？

    意不意外。

    惊不惊喜？

