
　　“我是罪人.......”

　　六道界珠之中，那雄壮苍老的伏羲身躯一抖，抱着头，发出好似困兽般歇斯底里的咆哮之声：“我是罪人，我是罪人！”

　　音波震荡，轰鸣作响，显现出其强横的实力。

　　“皇太子，你确实是个罪人。”

　　见此，钟岳眼中闪现深深地失望之情。

　　六道界珠之中的这个苍老伏羲，是伏羲一族最后也是最强天帝伏旻道尊的皇太子，名叫风启明。

　　伏殇之名是天为其命名。

　　他之所以提起这个名字，便是要看看他的反应，但这反应，却让他失望无比。

　　他空有能为而无担当，有力量而无远见，有资质而无才德，身为伏羲一族的皇太子却太过仁慈，曾认为：我对万族如对伏羲，万族对我如对至亲。

　　梦想着天下大同，悲天悯人对外族一视同仁。

　　同族欺压外族之时，怒骂斥责，恨不得打死同族。

　　同族被外族欺压，则视而不见，认为大族理应谦让他族。

　　最终闹出毁灭地纪的大乱子，使得伏羲神族被轻松击破，自己也被镇压在六道界珠之中。

　　“我是个罪人.......”

　　苍老的伏羲垂着头，一脸的了无生趣，被钟岳斥责，竟然也没有升起半似怒火。

　　整个人好似一只败兽般，颓败而废物。

　　“启明皇太子，希望有朝一日，你能成为一个真正的伏羲，为族人而战.......”

　　联想到曾经在天庭藏书之中看到的记载，钟岳深深的看了一眼伏殇，叹了口气。

　　这不是他第一次与伏殇对话，但是他从始至终，除了自怨自艾之外，便一副了无生趣的样子。

　　便是他，也难以将其劝出六道界珠。

　　封印他的从来不是六道界珠，而是他自己。

　　“为族人而战.......”

　　伏殇喃喃自语：“我配吗？”

　　他的声音飘忽，带着忐忑与惶恐。

　　“此时天庭之中，我师兄为天帝镇压天下，正是我伏羲神族崛起的最好时机，皇太子，踏出六道界珠，踏出来！”

　　钟岳看着伏殇，说着。

　　伏殇身为伏旻道尊的皇太子，资质无双无对，不会比之前的帝明天帝差，若是踏出六道界珠，绝对是一大助力。

　　“我.......”

　　伏殇魁梧的身躯一震，眸光之中闪过挣扎，最终还是颓然坐下，抱头哀嚎：“我无颜见族人，我无颜见族人.......”

　　“你........”

　　钟岳摇摇头，再不多言，反掌收起了六道界珠。

　　心中贼不破，伏殇根本无法踏出困锁自己的囚牢。

　　呼呼~~~

　　天河之水流淌，钟岳立于甲板之上，俯瞰浩瀚天河，俯瞰无尽星海，三千六道界。

　　三千六道界无比之浩瀚，每一尊六道神人都掌托六道星河，伟岸的不可思议。

　　每每看到，钟岳便有些震撼于那斩杀三千大帝以炼制三千六道界伏旻道尊的无边伟岸。

　　而相比之下，这个启明皇太子........

　　“泰皇可是为世外之地的伏羲担忧？”

　　临江帝君开口道：“其实不必担心，莫说斩杀一尊老不死，便是再杀两个，他们也不敢反抗。”

　　钟岳收敛眸光，淡淡道：“此次有劳临江帝君了。”

　　“泰皇折煞我也！”

　　临江帝君微微躬身，道：“只盼泰皇于陛下面前美言两句，那临江便感激不尽了。”

　　“临江帝君太客气了，一路来，多亏帝君照拂。”

　　钟岳点头，道。

　　对于临江帝君，他倒是没有什么看不起。

　　能为种族弯腰者，便是真小人，也足以让他心中升起敬意了。

　　看到他，他便不由的想起农皇。

　　当年的农皇筚路蓝缕的在紫薇星域闯荡出这番基业，是否也如临江帝君这般，卑躬屈膝，唾面自干？

　　临江帝君笑着客套了两句，丝毫不在意钟岳不过是个小小的真神。

　　数日之后，钟岳回到天庭之中，尚未得空闲，便有神将前来通传，有人要见他。

　　“墨隐？原帝明之属？”

　　钟岳神色玩味，道：“他要见我，让他进来吧。”

　　钟岳并不奇怪。

　　伏伤击败帝明做了天帝之后，实则并未出过手，无论是帝明的后宫还是其子嗣下属，都没有过多的理会。

　　这几年之中，不知多少人上门要抱他的大腿。

　　不一会，在神将的引领之下，一身穿黑袍的青年男子走进大殿，躬身行礼，道：

　　“墨隐见过泰皇！”

　　“墨先生免礼。”

　　钟岳笑道：“听闻墨先生与死去的鬼幽冥都曾是帝明的幕僚，今日来见我，有何要事？”

　　对于此人，钟岳是有耐心的。

　　因为此人也是人族。

　　“丧家之犬，失了庇护，为求振兴家业，不得来求泰皇庇护。”

　　墨隐神色恭敬，眸光深处幽幽闪动。

　　墨隐心中苦笑。

　　他的本意自然不是来见钟岳，但奈何那位新任的天帝，他等了数年却连见也见不到。

　　不得不来见钟岳。

　　因为，天帝之更迭，即便伏伤不曾对他动手，他若不来寻求庇护，迟早也会被清扫出去。

　　钟岳一直不曾召见他，很有可能便是等着他前来拜见。

　　“听闻墨先生擅长气运之道，不妨看看我。”

　　钟岳不置可否的笑了笑，转过话题，问道。

　　天庭之中的能人不知凡几，钟岳此时虽为泰皇，但实力到底不如人，自然也不会小看任何人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这墨隐能成为帝明之幕僚，自然不是一般的人。

　　“泰皇气运无比鼎盛，有天帝之相，便是之前的帝明天帝，未成天帝之前，也不过如此。”

　　墨隐低下头，恭敬开口。

　　“天帝气运？”

　　钟岳心中微微一震，道：“墨先生是在挑拨我与师兄的关系吗？”

　　“不敢，不敢。”

　　墨隐连连摆手，道：“实不相瞒，我家祖辈曾经留下了三种平天下之法，一是六道，二是气运，三是因果，我得气运之道，所言句句属实。”

　　“哪里敢挑拨泰皇与陛下的关系？”

　　墨隐的心中也是震惊。

　　他祖传气运之道玄妙无比，乃是得传自伏羲神族，观看气运自然是不会出错。

　　这泰皇的气运无比之强横，简直有天帝之相！

　　即便是之前的穆先天，都没有这位泰皇这般强横的气运，天帝临凡不过如此。

　　“六道，气运，因果，三种平天下之法乃是伏羲神族之法，这墨隐果然是我伏羲后裔。”

　　念头闪过，钟岳的面色便更加柔和，让墨隐坐下。

　　“墨先生之气运之道既然这般玄妙，却不知，我家师兄的气运如何？”

　　钟岳淡淡看了一眼墨隐，问道。

　　“天帝陛下之气运........”

　　墨隐微微沉吟片刻，摇摇头道：“天帝陛下身无气运，天庭之上的气运，尽在泰皇之身！”

　　“无气运？！”

　　钟岳心中一震：“万物万灵皆有气运，师兄怎么会没有气运？”

　　“或许是在下修行不到家。”

　　墨隐摇头苦笑，道：“我曾于凌霄殿之外窥视天帝数次，每每观之，直如凡人仰望穹天，大而无边，无帝星也无气运祥云，根本看不到天帝丝毫跟脚。”

　　“竟是如此？”

　　钟岳心中转过诸多念头。

　　他这位伏伤师兄修行之岁月不见得比自己更久，却已经成为帝级存在，若说其无气运，钟岳是不相信的。

　　唯一的可能就是，伏伤的气运太过浩大，墨隐也看不出丝毫。

　　正如凡人仰望宇宙，如何能看到宇宙之轮廓？

　　“墨先生执掌天庭诸圣榜，日后，便继续执掌，若不嫌弃，可先屈尊做我之幕僚。”

　　钟岳收敛念头，说道。

　　天庭统辖紫薇星域三千六道界，诸多杂事，自然不是他一个人能处理的了。

　　这数年来，他也不过稍稍有些变动，而不曾大换血。

　　一是他不足以镇压天庭骚乱，二则是也没有这么多值得信任之人去执掌。

　　墨隐好歹是人族，可信度很高。

　　“泰皇客气，墨隐荣幸之至。”

　　墨隐起身，跪倒在钟岳脚下，恭声道：“愿为泰皇尽忠！”

　　“墨先生客气。”

　　钟岳起身，将墨隐扶起来，笑道：“有先生相助，想来无忧了。”

　　墨隐心中松了口气，连忙道：“泰皇折煞，墨隐不敢当此赞誉。”

　　两人相互客气两句，便再次坐下，这一次，气氛便十分之缓和了。

　　墨隐作为帝明之幕僚，对于天庭以及天下的局势知之甚多。

　　接下来便为钟岳讲述天下大势。

　　“此时之天下，因天帝更迭的动荡尚未掀起，但暗中却暗流汹涌，博云诡异，不说曾与帝明争夺天帝之位失败的那些人，古老宇宙之中的阳侯魔帝，长生大帝等等大帝级人物，或许也会因陛下的闭关而另起心思。”

　　墨隐洋洋洒洒的为钟岳介绍诸多敌人，道：

　　“若我所料不差，不用多久，阳侯魔帝等人便会敢来天庭之中，一探陛下之虚实。”

　　钟岳大点其头。

　　墨隐说的不错。

　　伏伤登临天帝之位不久便闭关，很多人便会起其他心思，以为他与帝明争锋，而伤势颇重。

　　表面上风波不起，暗地中不知将有怎样的阴谋。

　　两人正说着，突然有神将前来拜见，神色带着一丝惶恐，跪倒在大殿之中：

　　“回禀泰皇！阳侯魔帝，金乌神帝前来紫薇星域，说是要祝贺天帝登基！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1202章 群帝入天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 