    乔振梁并不明白父亲的意思，感觉他这会儿的话前后并不一致。

    乔老道：“傻站着干什么？难不成还要我站起来亲自去倒茶？”

    乔振梁目光一亮，随即微笑道：“爸，我马上就去！”

    张大官人回到香山别院，在门前看到了两辆车，从车牌上已经看出是公牌，张大官人推开房门走了进去，看到院子里有七名男子站在那里，陈雪一个人站在他们的对面。

    为首的那个正在向陈雪讲政策下通知。

    张大官人看到眼前的局面就有些恼火了：“干什么？干什么？谁让你们擅闯民宅的？”

    为首的那人向张扬点了点头道：“你是房主？”

    张扬道：“是我，我说你们都谁啊？我请你们来了吗？怎么随随便便进我家啊？这得亏是在中国，要是在美利坚，我拿枪轰了你们都叫正当防卫。”

    七名男子听到他这么说话，马上脸色都不好看了，为首的那名男子道：“你是滨海市委书记张扬同志吧，我还是先做个自我介绍……”

    张大官人没好气道：“我没兴趣认识你，都给我出去，想说话先敲门，我点头你们才能进来。”

    那男子哼了一声道：“张扬同志，我们是西京区拆迁办的。我是拆迁办主任田兴仁，这些都是我们单位的同事。”

    张扬道：“不用那么麻烦的自我介绍了，我没时间招待各位。”

    一名黑脸大汉道：“不就是一县处级干部吗？牛什么？”

    张大官人乜起双眼望着那厮，冷笑道：“你丫牛逼，别忘了你是站在我的地盘上，在人屋檐下怎敢不低头，现在给我滚蛋，不然我把你扔出去。”

    黑脸大汉一张脸顿时变成了紫色，他怒视张扬显然想发作。

    田兴仁还是很有些涵养的，他压下怒火道：“张扬同志。我们这次来是为了公事，你现在的这座房子正处于我们景区的未来规划范围内，必须要拆除，至于你所蒙受的损失，我们会按照相关政策对你进行赔偿，总而言之，你要相信政府，相信我们党的政策。我们绝不会让你个人吃亏。说起来咱们都是体制内的干部，我相信你一定会理解这件事，也一定会配合我们的工作。”

    “滚蛋！”

    田兴仁愣了：“你……”

    “滚蛋！”张大官人粗暴而蛮横道。

    田兴仁的大白脸憋得通红：“我说你这位同志怎么这么不讲道理，这是公事，而且是市里决定下来的，景区三期建设是京城明年十大重点工程之一。你要……”

    张扬指着大门道：“都给我滚出去，别他妈在这里恶心我。”

    田兴仁抽出一份动迁通知书送到张扬面前：“你看清楚，这是市里……”

    张大官人一把就给抢了过去，三下五除二地给撕了个粉碎，然后怒吼道：“滚！”

    说起来这几名基层工作人员并不知道张扬的厉害，他们从事拆迁工作，什么样的人物都见过，可以说，比张扬态度更恶劣的人他们也领教过。田兴仁道：“你身为国家干部应该知道对抗国家政策的后果，你……”

    张大官人一扬推在这厮的肩膀上，在他的力量面前，田兴仁根本没有对抗之力，只觉得身躯腾云驾雾般飞了出去，落地时，一屁股已经坐在大门外了。

    要说拆迁办的工作人员多数都没有编制，很多都是从社会上招募而来，田兴仁是正式的。其他的六个都是编外的。这帮人看到田兴仁被张扬给扔了出去，一个个顿时都火了。冲上来将张扬团团围住，张大官人不等他们的包围圈形成，已经猎豹般窜了出去，抡圆了手臂一个大嘴巴子赏给了那个黑脸大个，活该这小子挨打，谁让他刚才说话来着，而且个子最大，目标最大，六个人中他最显眼，张大官人不挑他挑谁？

    打人耳光的场景常见，可是一巴掌能把人给打飞了的不常见。

    黑脸大个被张大官人这一巴掌凑在脸上清脆响亮，但是并不算太疼，可是却立足不稳，身体轻飘飘就飞了起来，也从敞开的大门飞了出去，一下就趴在了田兴仁的身上，将田兴仁压得叫苦不迭。

    本来是六个人打算把张扬给围起来，可看到张大官人一巴掌打飞了黑大哥，这帮人的脚就钉在地上了。人在骨子里都是软的欺硬的怕，谁也不傻，意识到对方是块难啃的骨头之后，谁也不敢上前了，废话，现在冲上去不是找揍吗？

    陈雪叹了口气道：“我早就提醒过你们，房东脾气不好，如果我是你们，肯定不会留在这里。”

    一群人这才回过神来，转身就向门外逃去，搀扶起倒在地上的两名同伴，想上车的时候才发现两辆车的四条轮胎全都瘪了，不是放气，是被扎。

    车里面是有备胎，可两辆车加起来才能凑出两条完好的备胎，想走也走不了啊。这帮人估计到十有**就是张扬干得，可看到刚才他这么威猛的表现，谁也不敢回头再去找他的晦气，一个个只能步行离开，没人敢在门前逗留。

    那帮人走后，两辆车仍然留在那里，张大官人走出门去，看到那两辆车全都被扎爆了轮胎不由得笑了起来。

    陈雪跟着他走了出来，看到眼前的情景，感觉有些好笑，轻声道：“你真是够绝的，居然把他们的车胎都给扎了。”

    张大官人一脸无辜道：“我没干，这事儿跟我没关系！我还以为是你干得呢。”

    陈雪看到他一脸的认真，也不觉愣了：“你没做，究竟是谁做的？”

    张大官人道：“真是奇怪了啊，我刚进门的时候车胎还好好的，奇怪，我怎么没听到一点动静。”

    两人都觉得事情非常的诡异，分头在四周找了找，根本没有找到任何可疑的人在附近。

    重新回到院子里，陈雪道：“看来香山别院不会再有往日的宁静了。”

    张扬道：“我倒要看看，谁敢把这里给拆了。”

    陈雪道：“你总不能在京城呆一辈子，滨海的工作怎么办？”

    张扬道：“我多留两天，等解决这件事之后再走。”

    两人说话的时候听到外面有汽车的声音，张扬本以为那帮拆迁办的去而复返，可出门一看却是徐建基和洪月到了。

    徐建基也留意到那两辆被扎破轮胎的车辆，他凑过去看了看，向出门迎接的张扬道：“这么快就干上了？”

    张扬道：“这帮孙子不开眼，居然跑到这里给我下动迁通知书。”

    徐建基道：“我早就知道你按捺不住火气，所以特地过来看看，想不到啊，这么快就跟拆迁办的干上了。”他向这两辆车看了一眼道：“这些都是你的光荣战绩吧？”

    张扬道：“干我屁事啊，我还不至于干这种事情吧？”

    洪月是第一次见到陈雪，看到陈雪如此美貌，心中不由得多想，这张扬可真是一个风流情种，才和楚嫣然领证，这边又勾搭上了一位美女。

    陈雪的性情素来孤僻，看到生人只是淡淡说了一句：“张扬，你招呼客人，我回学校了。”

    张扬也点了点头，也没有远送。

    等到陈雪离去之后，徐建基和洪月两人目光怪怪的看着张扬。

    张大官人笑道：“怎么都用这种眼神看着我？有点不对头啊。”

    洪月道：“你不是跟嫣然订婚了吗？”

    张大官人道：“想多了是不是？难不成我订了婚连个异性朋友都不能有了？二哥，洪月对你的管理都严格到这份上了？”

    洪月道：“我这个人就是太宽容，所以你二哥才总是欺负我。”

    徐建基笑道：“怎么扯到我身上了，兄弟，你跟谁好我都没意见，那是你自己的私生活，我表示尊重。”

    洪月啐道：“你们俩一个德行。”

    张扬道：“你们两口子的事儿别把我扯上，我绝对是新好男人的典范。”

    徐建基道：“别吹了，也不怕被闪着舌头，走，找地儿吃饭去。”

    张扬道：“就在这儿吧，我带菜回来了。”他刚从外面回来的时候的确捎来了不少吃的。

    徐建基和洪月对望了一眼，两人都笑了起来。

    张扬道：“我怎么觉得你们两口子笑得有点不怀好意啊。”

    徐建基道：“看来咱们今晚把人家的一场烛光晚宴给搅和了。”

    张大官人笑道：“什么烛光晚宴，别在这儿瞎说八道了，我也不瞒你们，最近我就住在这儿，我是担心那帮拆迁办的，趁我没注意，弄几辆推土机把香山别院给推了。”

    徐建基向洪月道：“小月，你去帮忙弄点吃的。”

    洪月知道他们兄弟俩有话要谈，徐建基这是在故意支开自己，她笑着点了点头道：“你们聊吧，我去做饭。”

    徐建基道：“怎样？这房子的事情折腾出结果了没有？”

    张扬道：“哪有那么容易啊，我去找了赵柔婷，她倒是蛮热心的，可最后还是爱莫能助。”

    徐建基道：“这事儿虽然是赵天岳管辖的范围，可他应该不方便说话。”

    张扬道：“二哥啊，这事啊好像不简单吧。”（未完待续）

    k<!--over-->

