    只需统帅下达具体的战斗任务，他们便可以深入牧天饮血州，与邪宗魔门进行大战！

    “希望尽快结束吧”，林辰道。

    花远峰点点头，随即问道：“林兄若是接下来还要上战场，不如与我们一道如何，我们年轻一辈，有划定的战区！”

    “其实对我们来说，这也是一次历练，只有血与火中磨砺出来的力量，才是真正的强大！”

    这倒是的。

    林辰笑了笑，道：“这个还要看情况，暂时无法答复你。”

    “林兄此来，是有什么需要我花家相助吗？”花远峰好奇的问道。

    “想要寻人”，林辰道。

    花远峰倒也没有继续问，毕竟这种事，如果林辰想问自己会开口，既然林辰直说寻人，那么再问就是他僭越了。

    随即，两人又是聊了许多，花远峰知无不言，而对这次战争，也有着自己的见解，看得出，是个非常有能力的人，并非只有武力而已。

    “所以当务之急，还是要弄清楚到底是谁在背后帮助那几个邪宗魔门！”花远峰叹了口气。

    但这件事，竟然至今没有线索！

    恐怕只能等到外界的强者进入牧天饮血州才能知晓一二了。

    又聊了一阵，内殿的会议结束了，林辰看到许多强者匆匆往外走去，随即，花斌带着一个面容严肃的中年人走了过来。

    “六叔，父亲”，花远峰连忙行礼。

    这威严的中年人，便是花家当代家主？

    “嗯”，花崇对着花远峰微微颔首，随即看向林辰，眸光顿时一闪。

    林辰感觉到了一股压迫感。

    对方很强，非常强！

    “林小友少年英雄，实在是让老夫佩服，我家这儿子，若能有林小友一半，我也不必操心了”，花崇呵呵笑道。

    “前辈过誉了，花兄方才与我聊了许多，晚辈受益匪浅，花兄是个不可多得的能人！”林辰笑道。

    花崇呵呵一笑，道：“但愿如此吧。”

    随即，他示意林辰与他一道往外走去，一边走一边问道：“听六弟说，小友此来是想要询问鲜血会的事情？”

    “是的”，林辰点头，直截了当，“据说一年多以前，花家剿灭了一处鲜血会的据点。”

    “的确有这么一件事，那是一次成功的奇袭，为此我们准备了许久，成果也不错，唯一可惜的是，让他们的圣子逃走了”，花崇叹了口气。

    看来的确是一场大的胜利，否则不会让花家家主都记忆深刻。

    林辰连忙继续问道，“我能问问当时的细节吗，关于那位圣子，关于圣子身边的人！”

    花崇闻言，转头深深的看了林辰一眼，林辰顿时感觉一股巨大的压力袭来，好像那视线要将他全身都穿透，甚至透入神魂之中一般！

    林辰紧守心神，不做抵抗，但也没有被对方窥视到什么。

    “大哥”，花斌在一边提醒了一句。

    花崇这才收回目光，他道：“小友勿怪，事涉鲜血会圣子，老夫也不得不谨慎小心。”

    “晚辈明白”，林辰道，只是隐隐有点不太舒服的感觉。

    花崇的窥探，多少有些过了。

    不过也能理解，毕竟花崇现在的压力巨大，非常人能够理解。

    “这件事，老夫也只是听了报告而已，当日具体的情况，还需要问当时主持行动的人”，花崇继续刚才的话题。

    “是谁？”

    “花胧，也就是我二弟，你拿着这块令牌去找他吧”，花崇将一块令牌递给了林辰。

    “二叔现在在三尸山督战”，花远峰道。

    “多谢前辈”，林辰接下令牌，当下便要告辞前往三尸山。

    “三尸山战况激烈，二弟传回密讯，据说已经跟血轮教的强者碰面了，小友虽实力出众，但还需万分小心！”花崇告诫道。

    “父亲，我跟林兄一道过去吧，二叔那边，也必须有支援才行”，花远峰自告奋勇。

    花崇皱了皱眉，最后点点头，“你修为尚浅，遇事万不可冲动，有什么情况，听从林小友的安排。”

    林辰扯了扯嘴，这花崇还真是放心他。

    但也侧面说明了花崇眼光毒辣。

    “是”，花远峰点头应是。

    如此，花崇便匆匆离去，他还有太多事情要去做，如果形势继续恶化，只怕要请出太上长老助阵了。

    “林兄，我们走吧，三尸山险恶，我们过去之前还需要多做准备才行”，花远峰道。

    林辰点点头，跟着花远峰一同离去。

    他们离开了岛屿，前往南河的西岸，那边是花家宝库的所在地，诸多物资，都从西岸走。

    “三尸山是一处天然的凶地、鬼地，据说是古老的过去，有三尸从天而降，可怕的尸气污染了那片山脉，自此三尸山成型，寻常人不可踏足，但并没有人真正见过那三具尸体。”

    “不过三尸山虽险，却是要冲之地，另一头便是邪道最为活跃的地盘，我花家也不得不镇守在那里。”

    路上，花远峰跟林辰介绍三尸山，分析了此刻三尸山的战况。

    一路行至战备库房，花远峰差人取来了两套特制战甲。

    “林兄，这是尸王甲胄，以尸陨黑土锻造而成，其中掺杂了黑玄金，防御力很不错！”

    “重要的是，这尸王甲胄可以帮助我们抵御三尸山的尸气，以免还未遇到邪道，自己便削减了战力！”

    花家不愧是地头蛇，准备的确充分。

    林辰虽不认为三尸山的尸气能够影响到自己，但倒也没有拒绝，将尸王甲胄收了起来。

    “走，我再带你看看其它的宝具装备，三尸山可不好待，准备必须充分”，花远峰笑道。

    他似乎也在跟林辰展示他们花家的底蕴实力，这点，倒也无可厚非吧。

    年轻人之间，尤其是优秀的人之间，总会有暗暗较劲。

    一直被花崇说不如林辰，总也不爽的，想在家族底蕴之上找回面子。

    这花远峰，倒也是个不错的人。

    “要去三尸山送死了吗，哼，我们花家的人，也早就该死了！”

    正走着，却是传来一道不和谐的声音。

    林辰早就注意到有人靠近，是一个女子，坐在一把悬浮的椅子上，脸色苍白如纸，看上去极不健康，状态非常差。

    本来十分美丽的脸，此刻，也显得有几分森然，一双眼睛更是如鬼，瘆人无比。

    “小妹……你怎么出来了”，花远峰眉头皱起，神色有些复杂，当下呼喝一声，“嬷嬷呢，怎么不看好小妹，想要受罚了是吗！”

    “别叫了，嬷嬷已经死掉了”，花轻舞冷冷说道。

    闻言，花远峰都是瞳孔一缩，脸色微微苍白。

    而花轻舞则是梦呓一般，“我们花家受到了诅咒，我们都得死，活不了的，谁都活不了。”

    “你，你来花家做什么，你也要死，你知道吗？”花轻舞盯着林辰。

