    “干得漂亮g。”刚刚回到座位上，李向明就在‘姚松’胸膛前，狠狠的来了一拳。

    “师父、掌门师伯，没给你丢人吧！”‘姚松’嘿嘿一笑。

    “这话说得，太长脸了。”秋枫商盟的司徒云盛，狠狠的拍了拍‘姚松’的肩膀儿。

    随后说道：“小子，今天干的漂亮，爷爷我很开心，日后去我商盟买东西，一律八折优惠。”

    “还是这个靠谱。”

    随着‘姚松’和林生对决的结束，这‘三阁’大比的第二轮半决赛，才真正结束，而玄羽阁也没有全军覆没。

    唯一一个不被看好的弟子，竟然打入了中决赛。

    当然，虽然玄羽阁赢了一场，这‘三阁’大比，到此时最大的赢家，还是凌霄阁。

    半决赛十四人，两两对决，有七人进入了中决赛，而这七人之中，凌霄阁一家就占了五个，而枫林阁和玄羽阁，只是各占了一个名额。

    半决赛结束，四方势力纷纷离场，而且各个意犹未尽……

    ……

    最强的曲云一个回合，打败了一个真传弟子，而最弱的人，竟然也是用一个回合，干翻了一个真传弟子，想想都是那么的新奇。

    看着下方不断离场的人流，虚无中的苏欣，也慵懒的站起了身，嘴角还浸着迷人的笑容。

    然后苏欣说道：“真是一个有意思的小家伙，看来这三宗大比，也没有想象中的那般乏味。”

    “玄羽，你这玄羽门的后辈，真是人才辈出啊！”一旁的老酒鬼云升，则是一脸赞许的看向了玄羽。

    “说实话，我也很意外。”玄羽微微一笑。

    ……

    这边‘姚松’他们已经回到了临时驻地。

    “哇哈哈……”

    直到回到了住处，李向明这货，还在捧着肚子大笑道：“爽，真他女良的爽。”

    众人直接无视这货，目光都汇聚到了‘姚松’的身上。

    今日，他们不怎么看好的‘姚松’，不仅为他们玄羽阁扳回了两局，而且还当众，狠狠的扇了凌霄阁一记耳光。

    虽然他们败得很惨，但心情还是无比的舒爽。

    “‘姚松’，明日的对手，可不比今日的林生。”终究，还是玄天枫捋了捋胡须看向了‘姚松’叮嘱道：“可以的话，能认输就认输，我可不想你，被打成残废。”

    “明白……明白……”

    “你别不在意的。”见‘姚松’摇头晃脑的很不着调，陶蕊儿上前就是一记爆栗，说道：“明天的对手可都是硬茬，最弱的都是‘阁内’前三的存在。”

    “今天你也听到了，萧然要让弟子明目张胆的废了你。”陶蓉儿沉吟了数息……

    然后陶蓉儿说道：“他不能出手杀你，但凌霄阁的弟子却是可以，在比斗台上，就算是死了，玄羽阁也是无力追究其责任。”

    “所以啊……男子汉大丈夫，怂个一两次也没啥。”王强拍了拍‘姚松’肩膀儿。

    “不是，你们对我就这么没信心？”‘姚松’愕然的望着一大帮人。

    闻言，玄天枫轻轻的拍了拍‘姚松’的肩膀，欣慰笑道，“我知道你想为玄羽阁争得荣耀，但也是要量力而为，明日的对手，不是说说那么简单的。”

    “我……”‘姚松’还想说些什么，却是被玄天枫直接打断了。

    “好了，去休息吧！”玄天枫摆了摆手，道玄真人他们也纷纷拍了拍叶辰，各自回房了。

    见状，‘姚松’嘴角扯了扯，感情玄天枫他们还是对他，真正的实力不够了解。

    但他们不了解‘姚松’，‘姚松分身’自己心里可是清楚的很，虽说这具分身只有半步元丹，但是却有着简波本尊，部分天赋神通，以及姚松的一切。

    说白了，发起飙来，就是半步元婴强者，都不一定是他的对手，何况几个元丹初期参赛者。

    “看来明天小爷我，必须要大展神威了……”‘姚松分身’甩了甩脑袋瓜子暗道：“只是遇到曲云麻烦点，不过也无所谓……其他的人，直接无视，老子一路横扫。”

    心里这样嘀咕着，便盘坐树下。

    吞噬天材地宝，稳固这具身体，心念与简波本尊沟通，临阵磨枪不快也光。

    一夜无话，转眼黎明。

    今日，待到玄天枫他们入场之时，看到的都是凌霄阁，那一张张咬牙切齿的面目……

    昨日因为‘姚松’，让他们凌霄阁，成为了全场最大的笑柄，能有好脸色就奇了怪了。

    对于那些目光，叶辰直接无视，就紧跟在楚萱儿的身后，来到了恒岳宗的座位。

    四方势力就坐，看到萧然那张脸着实阴沉的吓人，隔着很远，那双萧杀寒光的双眸，死死盯着‘姚松’。

    ‘姚松’依旧无视，干脆闭目养神了。

    当然，看似闭目养神，隐在人群附近的简波本尊，心灵沟通……

    而且人群之中，不单单是简波本尊再次，一些简波身边的人，野在外面游历，听说凌霄阁、枫林阁、玄羽阁‘三阁’比斗，纷纷前来观摩。

    虚无中，玄天宫圣地的宫主苏欣、老酒鬼云升、玄羽门创始人玄羽，三个人也如时现身。

    “云升，有没有办法，让凌霄阁的曲云对手，是枫林阁蒋帆，不然就真的没啥意思了。”刚刚坐下，苏欣就饶有兴趣的看向，老酒鬼云升询问道。

    “方法有的是。”老酒鬼云升捋了捋胡须，笑道，“不过，身为玄天圣地人，我们的天规，是不得参与宗门之间的事，宫主莫不是想让我触犯天规。”

    “我只是想看看那那女娃，到底有多强。”苏欣悠悠一笑，“若她真能轻轻松松就打败蒋帆，那曲云可就要弄到我玄天圣地，好好培养了。”

    “若是这样，那破例一次也没啥。”

    “晋级弟子，上台抽签。”很快，下方便响起了，凌霄阁三长老关林的声音。

    “好嘞……”

    闭目养神的‘姚松分身’，当即就站了起来，三两步走上了战台。

    这‘货’先是瞥了一眼，脸色阴沉的凌霄阁三长老关林，这才把手伸进了签箱之中。

    很快，他就拎了一个号牌出来了。

    “不是七号，没有轮空。”远远，陶蕊儿便看到了号牌的数字，无奈的摇了摇头。

    的确，这一次的‘姚松分身’运气没那么好。

    七个晋级的弟子，两两对决，自然还是有一个人要轮空，可惜这个人不是玄羽阁的‘姚松’，而是凌霄阁的渝水生。

    很快，对战名单就出来了。。。

