    神帝不在神界，无天老祖却突然从虚无界沉睡归来。

    无天老祖的回归，必然造成神界动荡，惶惶不安，因为无天老祖主宰黑暗，在神界，唯有同样在虚无界沉睡，执掌光明的鸿钧老祖才能与之匹敌抗衡。

    月神被扔进了诛神阵内，虽未死，可修为尽毁，竖着进去，横着出来。

    无天老祖回归九十九重天，一脚将月神踢除，禁止进入。

    神帝不在神界，行踪不明，其长子灵渊代为管理整个神界，但无天老祖一回归，似乎就没有灵渊什么事了。

    虽然灵渊表面上依旧掌权，代替神帝治理整个神族，可下达的命令和决定，因为尊崇老祖，都要向老祖汇报一遍。

    就在灵诡将自己的封号神籍从封神天碑上抹去后没多久。

    灵渊因要向老祖汇报神界动向，暂时获得了进了九十九重天上的资格。

    无数璀璨的星辰熠熠生辉，辽阔的绚烂星璇神秘而古老，没有尽头，无限辽阔，在以黑色天幕银河为背景之下，浩瀚无垠的九十九重天上方，旋转着一颗蔚蓝色唯美至极如星球大小的神秘水蓝色球体，它在缓缓旋转，球体表面覆盖着海蓝色的巨大板块，或是沙漠化的黄色高原，亦或是翠绿色的森林地带。

    灵渊悬浮在星河中，渺小如这数万颗星辰中的一粒。

    而感应到灵渊的到来，暗黑深色的夜幕星河中，骤然出现了一个虚无缥缈如巨人头颅般庞然大物的人脸虚影，那赫然是无天老祖的脸。

    他没有显出真身，只是一抹出现在星河中神圣强大的虚影罢了。

    灵渊进行了一系列的神界概况汇报，包括有多少神陨落，多少神沉睡在虚无界，多少神隐藏身份生活在人界，多少神犯下罪罚等情况。

    汇报完毕后，他一阵沉默，最终，硬着头皮，强压下心底敬畏，跪在地上，虔诚至极的低沉问道：“老祖，灵诡是真的回不来了吗……”

    “数千年前，吾爱徒还未死之时，怎不见尔等如此关心去留？”

    极度冰冷的缥缈寒音，透着无情的质问，如同无形间能让听到的人心中掀起恐惧的滔天波浪，瑟缩颤栗。

    灵渊心底深深叹气，感觉自己就不该多问。

    “她跳下堕神崖之前，同我一起被困在诛神阵中，不计前嫌带我一起齐心协力破阵，现在才明白，从前对这个妹妹，太多神族心存误解，可她未必就真的是十恶不赦之辈，或许，她比神族一些所谓的光明之神，有情有义的多……”

    灵渊小心翼翼，慎重的说着，生怕自己说错一个字，惹无天震怒。

    “吾爱徒乃强者，不屑尔等理解，吾曾告诫她，若被误会，若被轻视，若被蔑视，可杀可灭可践踏之，神界自古强者为王，够强，那便无人敢欺，她会遭尔等敌视，终究还是弱了一些。”

    闻言，灵渊心底暗惊。

    他好像明白，灵诡这性格是谁培养出来的了。

    灵诡自打幼年封神，被无天收为关门弟子之后，自小就被灌输了“够强，那便无人敢欺，有人若敌视欺辱你，那便是你太弱，能够解决的办法，就是杀、灭、践踏，让他畏惧。

    这……这是什么毁三观的理论？

    不过灵渊也能理解，无天老祖是黑暗主宰，他本就代表着黑暗邪恶。

    而唯一能够与无天抗衡对立的老祖，就是鸿钧老祖，掌控光明正义。

    鸿钧和无天就是极端的两个终点。

    一黑一白，一个主宰黑暗，一个代表光明。

    鸿钧老祖是将善念慈悲发挥到极致。

    无天老祖则是将恶念黑暗发挥到极限。

    故而他们是对立的，可谁也无法除去对方，因为善恶是互相依存，对立统一的，他们不可分割，相互制约，善则顺理，恶则违理，没有恶，便体现不出善的好，没有善，也体现不出恶的坏。

    “那老祖……灵诡怎么办？如今她彻底退出神界，随帝司一同生活在人界，我们就这样不管不顾，随她去了？”

    灵渊的疑惑，似乎也正是无天所在思虑的。

    头顶之上，浩瀚唯美的蓝色圆球在缓缓顺着它的轨道旋转着。

    正当这时，银河之中无天老祖幻化出的虚影，轻轻朝着那偌大的水蓝色球体吹了一口薄雾般的灵气，骤然间！灵诡和宫司屿目前所在地点和住处，以及他们正在做什么的景象，一目了然，清晰可见！

    虚幻的影像中呈现出的，是灵诡正和宫司屿住在一处古香古色的四合院中，灵殇也在，一家其乐融融，相当热闹，还养了好几只隶属冥界的凶兽。

    无天老祖望着虚影中的灵诡，久久不语，空气恍若凝固，让人大气不敢出。

    倏然，无天苍声冷然的笑了一声，无法探知其任何情绪，看不出是怒，还是喜。

    “安心，她很快……就会乖乖自己找上门来见吾，不过在此之前，吾回神界的消息，务必严加保密，不得外传！”

    “是！老祖！”

    灵渊很想问一句，为什么灵诡会自己再找上门来？

    难不成是因为老祖对她做了什么事，是她非回来找他不可的？

    可是，还未等他开口，无天老祖的虚影就消失在了广袤无垠的星河之中……

    同时，所有事情都似乎尘埃落定。

    让人隐隐有一种，一切都会归于平静安逸的感觉。

    没有潜藏的危机，没有躲在暗处的神秘邪恶势力，没有危害三界的存在……

    随着东皇无极势力消融，灵诡帝司重生归来，无天老祖从虚无界回归。

    神界动荡混乱，人界看似和平，冥界欣欣向荣。

    三界总局濒临重组的局面，因为局长辞职，副局长犯罪，乱成了一锅粥。

    与此同时，在三界总局成立后，天地自然生成的三界灵力排行榜，彻彻底底的更改了名次，重新进行了排名。

    这一次，榜首易主，前十榜单不再被神界霸占，还多了非常多的新面孔。

    这里面出现了一支队伍，总共15人，来势汹汹，排名靠前，无分界，无派别，自称“天道盟”。

    而灵诡和宫司屿……

    