    只不过，这些人都没有开口提醒。

    毕竟！

    秦风的生死对他们来说，根本就没有什么瓜葛。

    更何况，秦风的储物戒指里，可是获得了大量珍贵的矿石。

    其中，更是还有精魄矿石！

    如果秦风，被逍遥剑少二人，击杀掉。

    他们必定也可以从中，趁机获得一些矿石。

    如此好事情，岂不是乐意备至？

    显而易见！

    这些家伙的心思，表情变化的一丝一毫，在观察力敏锐的秦风面前，全部都能够看出来。

    而感受到这一幕后，秦风内心的冷意，也就更加的浓烈。

    这些忘恩负义的家伙，压根就没想过，如果不是他带路的话，他们有何资格抵达这一处宝地？

    果然！

    大多数人的心，都是卑劣不堪！

    “轰隆！”

    突然！

    那逍遥剑少的身上，猛然卷起了一道凌厉剑气。

    刹那功夫，狂暴的剑意，犹如惊涛骇浪奔腾，汹涌的卷向了秦风。

    “李志星，你不打算给我们，一个说法么？”

    气势震天！

    那逍遥剑少，丝毫没有任何留手。

    伴随着剑气，破空之声响起。

    仿佛一名绝世剑神，从天而降，携带着滚滚剑意，无可匹敌！

    “嗖嗖嗖！”

    看到逍遥剑少终于忍不住，选择了出手。

    在旁边打坐的武者们，同样也是缓缓，睁开了自己的眼眸。

    “要我给个说法？”

    秦风的眸光闪烁，冷冷的扫视着逍遥剑少，从他的瞳孔里面，弥漫出一缕缕赤黑色的精芒。

    伴随着他这一句话说完。

    “嗖”的一下子！

    一道恐怖气浪，瞬间涌动出来。

    也就在这一瞬间！

    秦风身上，煞气冲天，如同一名沉睡的魔神，忽然苏醒了一般。

    那目光里面的一缕缕魔念，竟是毫不客气的释放了出去。

    顷刻之间，天翻地覆！

    “给我破！”

    咆哮之声，从秦风口中迸发。

    “砰！”

    真龙怒吼，气势撼天，犹如真正的巨龙，在虚空中盘旋游动。

    龙尾一扫，便轻而易举的将虚空桎梏震碎。

    同时，龙爪在那剑气上面，狠狠的一拍。

    惊人的切割之力，携带着无穷力量，仿佛能将剑气，给直接撕裂成虚无。

    尔后！

    伴随着一道，震撼人心的碰撞之声，响彻虚空。

    这两股恐怖力量，弥漫出一股磅礴威压，从碰撞的中心位置，四散出去。

    卷起一道道虚空涟漪……

    “这……便是我的说法！”

    冷漠扫视着那逍遥剑少，秦风的瞳孔之中，狂暴战意开始逐渐浓烈起来。

    赤色，黑色，两股疯狂而又邪恶的光芒，互相交织。

    让秦风整个人看上去，犹如真正的恶魔一般。

    “呵呵，李志星，你还真是挺狂妄呢？”

    “你一个人，取走了那么多精魄矿石，会不会太过于霸道？”

    “我们这些人，可是一块都没捞到手，你觉得这样公平么！”

    另外一人，步伐如风，随着冷冷的一句话吐出，整个虚空中都开始凝聚出，一道道惊人的杀伐之气。

    一缕缕灵魂力量，开始笼罩在秦风身上，仿佛都能化为实质，蠢蠢欲动。

    这个说话的家伙，不是其他人，正是与逍遥剑少，勾结的天夜魂！

