    武烈又问：“那谢逊如今在哪里？”

    卫骁想了想冰火岛的位置：“在海外的一个岛上，具体在哪，我也不清楚。”

    这话说了跟没说一样，天底下的人都知道屠龙刀大概率在谢逊手里，谢逊在海外一座岛上。

    江湖中人苦苦搜寻了七年的少年剑客卫骁，竟然在自家地盘上出现，这对武烈来说无疑是从天上掉下来个超级大的馅饼，他感觉自己距离武林至尊只有咫尺之遥，只要努努力就能成功了！

    他目露凶光：“我看你这小子是故意搪塞，不肯说实话，不过没关系，我有一百种手段让你吐露真言！”说着大踏步往近前走来。

    朱九真见武烈这个样子，忍不住站起来，带着央求喊了声：“武叔父！”

    武烈纳闷地看她：“怎么？”

    朱九真说：“卫公子他……还请叔父手下留情！”

    卫璧忽然在武烈身后阴声阴气地插口：“真妹，这小子知道谢逊的去向和屠龙刀的秘密，必须把他捉住严加拷问。你也不必着急，等师父把他擒住，关押到地牢里面，问出屠龙刀的下落，剩下的，自然你想怎么着就怎么着，到那时候，他还能不依你么？”

    朱九真看了看卫骁，见他还在那里低头喝汤，仿佛还不知道自己将要遭遇什么，心中有气：我在这里给你求情，你怎么一点感激之心都没有？表哥说的也对，叔父把你捉住以后，势必要施以种种酷刑拷打折磨，到时候我再好好怜惜你，你自然就晓得本姑娘的好了。

    她心里想着，又坐了回去，心里面反而有点期待卫骁被捉住以后，关到地牢里，被打得遍体鳞伤的模样：到那时候，本姑娘给你一口水喝，给你一碗饭吃，你都得感恩戴德！

    那武烈看出几分意思，大笑了声：“好侄女，待叔父先将他拿下了！”他说着，伸手来抓卫骁的脖颈。

    武烈是武修文的后人，武修文师承大侠郭靖，父亲武三通又是一灯大师的徒弟，身兼东邪、南帝、北丐三家之长，此时用的就是桃花岛主黄药师的绝技兰花拂穴手。

    兰花拂穴手妙在一个“拂”字，要求淡然如兰，举重若轻，不露声色地随手一拂，便将人穴道点住。武烈手指粗大，动作粗糙，这一下完全没有“兰花”、“拂”的精髓，竟给使成了普通的擒拿点穴手一类的水平。

    卫骁左手端着汤碗，右手使鹰爪功来擒拿武烈的手腕。

    他练的鹰爪功来自天鹰教的一个舵主，论其威力远不如黄药师的兰花拂穴手，只因武烈使得拉垮，他的内力又强劲无匹，两人手指一碰，武烈立即如被烧红的铁条碰到，总算见机得快，及时缩手，退后了两步。

    卫骁对于自己一爪抓空，心里暗叹：自己多年苦练，功力是足够深厚了，实战经验还是太少，刚才这下时机掌握差了半分，被这厮给躲过了。

    武烈本就不擅长擒拿，觉得对方内力有古怪，索性不再用兰花拂穴手，他大吼一声，鼓起全身力道，顿地向前，使了招降龙十八掌中的亢龙有悔打向卫骁。

    武修文当年跟着大侠郭靖学了不少武功，东邪的功夫太过花哨，经常九虚一实，他那榆木脑袋根本玩不转，只能下苦功练习如降龙十八掌这种硬功，武修文的后人，也都遗传了这个脾性。

    而降龙十八掌也不是好练的，掌法虽然简单，但最精妙的地方在于运劲，非得有强大的内力作为支撑不可，武家后人难以掌握。

    万幸武修文的妻子是完颜萍，曾经学过裘千仞那一脉的铁掌功，武家后人一代不如一代，练不成降龙十八掌，多炼铁掌功，传到这一代，已经只剩下六招掌法。

    武烈的资质悟性超过父辈，铁掌功练得很强，又苦练降龙十八掌，方才觉得卫骁内力有古怪，便使出自己最得意的这招亢龙有悔。

    卫骁见他掌力浑厚，挟带着开碑碎石之力当胸打来，不敢怠慢，在座位上挺直身体，竖起右掌，还了一记金刚巨灵掌。

    金刚巨灵掌，无论是掌法精妙，掌力强度，还是附着内劲的运用，跟降龙十八掌都差了十万八千里，真有云泥之别。

    可惜的是，武烈练得不到家，他自以为这招降龙掌威力还在自己从小苦练的铁掌功之上，仗之对敌，在这西域一带，除了明教跟昆仑派她不敢招惹以外，从未遇到过敌手。

    然而实际上，论真实本领，莫说登堂入室，连初窥门径他也没有做到，亢龙有悔，重在一个“悔”，打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分，发动时掌力将对方全部笼罩，不论对方如何躲闪，留下的二十分劲力都能将其一击打成稀烂！

    这么复杂的运劲手法，得有强大的内力才能驾驭自如，武烈从小练习也是学了个皮毛，如何能对付得了九阳神功加持下的金刚巨灵神掌。

    “啪！”一声响，武烈如一捆稻草般横飞出去，直摔倒花架里面去，跌了个四脚朝天，压塌了多根搭花的木棍。他以手撑地，想要坐起来，猛然间胸口一滞，喷出一口鲜血来。

    “师父！”卫璧看着一掌打飞武烈的青年，感到前所未有的恐惧。

    “伯父……”朱九真不敢相信自己的眼睛。

    “爹爹！”武青婴尖叫一声，赶忙跑去查看父亲伤势。

    卫骁放下汤碗站起来：“是你们先对付我的，这可就怪不得我了吧？”

    “你要干什么？！”卫璧大吃一惊，晃动双掌，摆出防御架势。

    “当然是要把你们抓起来，然后严刑拷打，问点东西喽。”卫骁晃身欺到卫璧前面，卫璧大喝一声，使出自己练得最强的一招“长江三叠浪”攻向卫骁。

    这招掌法出自昔日江南七怪马王神韩宝驹的功夫，一招之中共包含三道劲力，敌人如果以全力抵挡住了第一道劲力，料不到第二道接踵而至，跟着第三道劲力又汹涌而来，若不是武学高手，遇上了不死也难免身受重伤。

    卫骁没准备将他打伤，因此不用重手，只伸出一根手指，在胸口轻轻一点。

    卫璧闷胸口膻中穴被封，哼一声，将一口真气散了，什么劲力都使不出来，手足酸软，一跤跌倒在地。

    “一阳指！”朱九真和武青婴同时开口叫出声，他们都看出来，卫骁用的是朱家祖祖辈辈修炼的一阳指神功！

    只是不等她们话音落地，卫骁身形晃动，东出一指，西出一指，点中两人穴道。

    朱九真也瘫倒在地上，满眼不敢置信：“你怎么会我朱家的一阳指？而且练得……”

    她后面的话说不出口，她见过父亲的一阳指，功力不可谓不深，指法更是精妙绝伦，在她看来，已经是当时武林中顶级的高手，可是如今见了卫骁的一阳指，犹如见识到了一重新的天地，她父亲曾经使得，与之相比犹如乌鸦遇到凤凰，云泥之别！

    卫骁淡淡一笑，并不回答他的话，走到花坛里，把武烈的穴道也点了，跟拎小鸡一样拎回来，丢在地上，转身问朱九真：“你们这朱武连环庄下面，有地牢吧？”

    朱九真愤愤地把头扭向一边，不看他。

    卫骁淡淡一笑，拿过一条鹿腿，用手指夹住真气发动，“咔嚓”一声，骨头碎成两截。

    他伸出两根手指，夹住朱九真的鼻子：“你要是不说，我就把你的鼻子撕下来。”

    说着微微发力，朱九真鼻子被夹住，不能透气，又被他大力拉扯，又酸又疼，又急又气，又羞又怕，含着眼泪闷闷地说：“你要杀就杀，折磨人的不算好汉！”

    “我什么时候说自己是好汉了？你到底说不说？不说我可真把你鼻子撕下来了！”

    他又加大了些力度，朱九真疼得眼泪直流：“我说！我说！”

