    “奶奶，你和妈妈平时都教我和弟弟不能撒谎，可我发现你们大人比我小孩还喜欢撒谎。”

    “爷爷明明就很喜欢奶奶，为什么你们不是像爸爸妈妈一样恩爱呢！”

    “哎，你们大人的世界可真是复杂，我和弟弟还是不要长大了。”

    说完，小思穆转过身，继续和念卿玩游戏了。

    旁边，云舒的心却久久不能安静下来。

    离师傅打电话来，已经整整两个小时了，陆明博还没有回来。

    季夜白是个冲动的人，若是……

    努力的控制着自己，她拿起旁边的杂志。

    “和她有什么关系？虽然还是夫妻，但只是表面维持着，他们之间早就名存实亡了。”

    “再说了，就算季夜白真对他怎么样了，那也是他自己的风流债，自己做的孽，她担心什么？”

    翻看着杂志，她的目光却一直盯着上面的包包，许久都没有移动一下。

    小思穆看见了，偷偷凑到小念卿耳边去：“你看奶奶，明明就是担心爷爷，她的杂志好久都没有翻一下了。”

    小念卿也望过去，还开口喊了声“奶奶。”

    但云舒正在出神，所以并未听见。

    “哥哥，要不我们帮帮奶奶吧！”这时，小念卿提议。

    “怎么帮？”

    “我一会去借奶奶的电话，然后跑去给爷爷打电话，就说是奶奶让我打的。”

    “好主意。”

    讨论完，小念卿穿上鞋子，一双小腿哒哒哒的走向云舒。

    “奶奶，我想妈咪了，我想和妈咪视频。”

    “奶奶，我也想妈妈了。”

    两个小家伙同时开口。

    云舒也没多想，立马把手机给了他们：“好，那跟妈妈通个视频。”

    “谢谢奶奶！”

    拿到电话，两个小朋友立马神秘兮兮的往门外走。

    云舒在身后喊：“你们两个打个视频跑那么远干什么？”

    “奶奶，这是秘密哦！”

    说完，两个小家伙从房间里轻轻的走出去。

    到了外面，他们找了一个相对安静的地方，然后立马拿出手机拨通了陆明博的电话。

    另一边，陆明博几乎不敢相信自己眼睛看见的。

    舒儿？

    他拿着手机，双手几乎是剧烈的颤抖着。

    她怎么会主动打电话给他？

    这五年，自从见深那次枪声身体好了之后，她从未主动给他打过一次电话。

    这是第一次。

    陆明博不能不激动。

    捧着手机，他按了接通键，小心翼翼的开口：“舒儿，你找我……？”

    然而，陆明博的话还没说完，就小念卿和小思穆口中的“爷爷”打断了。

    “爷爷，不是奶奶，是我们呀！”两个小家伙奶声奶气道。

    陆明博立马温柔道：“念卿，思穆，你们找爷爷是不是有什么事？”

    这一刻，不得不承认，心里是失落的。

    竟然让他白白欢喜了一场。

    “爷爷，你是不是受伤了？”

    “念卿怎么这样问？”

    “因为刚刚有人回来说，有个凶巴巴的人把你带走了，奶奶可担心你呢！”

    “你是说？奶奶在担心我？”陆明博几乎不敢相信的问。

    小思穆用力的点着头，很认真的解释起来：“当然了，奶奶一听说你可能出事了，就连最爱看的杂志都看不下去了。”

    “可是奶奶和妈妈一样，好傲娇，这个电话可不是我和弟弟要打的呦，是奶奶让我们打的，她让我们问问你有没有事？”

    心口几乎在咆哮。

    陆明博听着这些，只觉得整颗心都重新变得鲜活起来。

    连呼吸，也急促了几分。

    紧接着，他激动的解释：“没事，我没事。”

    “你告诉奶奶，我马上就回来了，让她不要担心。”

    “好的，爷爷，那你赶快回来吧，我们和奶奶都在等着你。”

    挂完电话，陆明博强忍着心口的激动和沸腾，一脚踩着油门，他迅速的往家里赶。

    这一刻，就算嘴角破了皮，流了血，伤口也火辣辣的疼。

    好像都不重要了。

    只有那颗心的心跳，显得坚定而有力。

    舒儿愿意主动关心他了？

    那是不是意味着，她愿意原谅他，也开始尝试着去接受他了？

    到了家，推开门。

    当看见客厅里坐着的云舒时，陆明博几乎是迫不及待的跑了过去。

    “舒儿，我……我回来了！”

    因为太快，陆明博还喘着气，头上也几乎是满头大汗。

    云舒一眼看到了他嘴角的伤，不仅嘴角，整张脸几乎都是青一块紫一块的。

    有些地方破皮了，微微干涸的血迹还凝固在上面。

    那个样子，很是触目惊心。

    “你……？你的伤口？”云舒放下手中的杂志，不自觉的站起来，声音也变得慌乱起来。

    见状，小思穆和小念卿偷偷一笑。

    南溪已经下班回家了，此刻正陪着他们在玩。

    突然，两个小家伙放下玩具，牵起了南溪的手：“妈咪，爷爷和奶奶一会儿要说悄悄话了，我们快进去吧！”

    然后，两人就一左一右的牵着她上了楼。

    到了房间，南溪看着眼前眨着亮晶晶，泛着狡黠光芒的儿子，又想到了刚刚公公婆婆对视时的那个样子，立马就反应过来了。

    “你们做了什么？”她好奇的问。

    小思穆立马笑开了眼，轻轻道：“刚刚我们和奶奶在家里玩，有人说爷爷好像遇到危险了，奶奶明明就很担心，却装作没事儿人一样，嗯，就像妈妈一样。”

    南溪：“……”

    说奶奶就说奶奶。

    扯到她身上干什么？

    她这两个儿子，不得了了，现在就学会调侃她这个妈妈了。

    看来智商太高，只继承了他们爸爸也不好。

    这会时常让她感觉，自己和他们格格不入。

    “继续说！”

    小思穆摊了摊手，继续一副小大人的模样：“所以我们就帮了一下奶奶。”

    “怎么帮的？”

    南溪发现这小屁孩儿是故意把话说到一半好调动她的兴趣的。

    “妈咪，你回来了还没有亲我哦，你亲我一下的话，我就全部都告诉你了。”这时，小思穆闭着眼睛，微微扬起头。

    南溪看着那双像极了陆见深的小脸蛋，心头愈发柔软。

    尤其是在晚霞的映照下，侧脸的弧度更是像极了。

    算一算，已经有两日没有见到他了。

    明明才两天而已，竟然已如此想念。

    “南溪啊南溪，你真是太不争气了，人家都没有想你，你却已经巴巴的想着人家了！”

