    第33章 玩个小游戏

    身为特斯拉最大的股东，

    大家都以为，

    老爷子每年都会分到一大笔钱。

    然而叶玄却说自己，一毛钱都没见到？？

    “到底怎么回事？”

    “按道理马斯克不缺这点钱吧？”

    “我也不明白，为什么不给老爷子分钱！”

    “难道马斯克食言了？”

    “草，这家伙这么不讲信用的吗，亏我以前还崇拜过他。”

    “绝对是反悔了，百分之四十的股份，这可是一笔不小的数目呢！”

    叶玄没想到，

    他还没解释原因，

    网上就开始热议起来。

    甚至一些偏激的网友，

    直接来到特斯拉的官方账号下，进行了爆破。

    “@特斯拉：还钱，懂？”

    “你们承若给老爷子的百分之四十股份呢？钱呢？”

    “要不是老爷子当年的五个亿，你们特斯拉做的起来？”

    “白眼狼，忘恩负义！”

    “快还钱给老爷子！”

    …

    面对无数网友们的催债。

    特斯拉的官方人员表示很懵了。

    立马把消息上报给了米国那边。

    ……

    彼时，米国硅谷。

    一名女秘书神色匆匆走进办公室。

    “董事长，大事不好了。”

    马斯克正在敲击着键盘，头也不抬：“发生什么了？”

    女秘书：“刚刚我收到来自华国分公司的电话，有个老头子在一档节目中，说你欠他钱…”

    马斯克一听，顿时笑了。

    像他这种千亿富豪，

    只有别人欠他钱的份，

    你听说世界第一首富会欠钱的吗？

    “这个老头，未免有些搞笑吧。”

    马斯克轻蔑的笑笑，并未放在心上。

    女秘书：“是啊，口口声声说你借了五个亿，却拿不出任何证据。”

    “而且，这老头子也不知道吃错了什么药。”

    “竟然声称坐拥我们特斯拉百分之四十的股份！”

    “董事长，你说搞笑不搞笑…”

    话音落下。

    马斯克敲击键盘的声音，戛然而止。

    “你说什么？！”

    五个亿？

    百分之四十的股份？

    马斯克一下从座位上站起来：“你没有搞错吧？”

    “董事长…”

    女秘书还从未见过马斯克如此失态的模样。

    一时有些吓住了。

    “那边传来的消息，是怎么说的…”

    女秘书怯怯的说道。

    马斯克：“对方叫什么名字。”

    “叶玄。”

    叶玄！？

    马斯克听到这个名字。

    浑身都开始颤抖。

    他终于可以确定，说他欠钱的老头子，

    就是这么多年来他一直苦苦寻找的人！

    ……

    而桃源村这边。

    短暂的惊讶过后。

    黄老师：“老爷子，这么说来，不说特斯拉的股份，连你这五亿块也打水漂了？”

    “哈哈，老爷子好惨！”

    “借钱需谨慎啊…”

    “听了老爷子的经历，我再也不借钱给别人了。”

    闻言。

    叶玄有些苦笑不得，随后说了一句震惊众人的话：

    “五个亿，很多吗？”

    “说实话，我对钱不感兴趣，我从来没有碰过钱。”

    叶玄一本正经的说道。

    此话一出，弹幕顿时沸腾了。

    “从来没碰过钱，对钱并不敢兴趣…”

    “好家伙，杰克马直呼内行。”

    “撒贝宁听完后哭晕在厕所，并且流下了悔恨的泪水！”

    “老爷又开始凡尔赛了。”

    ……

    事实上，

    叶玄真的在凡尔赛吗？

    还真的不是！

    因为金钱对于叶玄来说，就是一串无意义数字。

    别说五个亿了，就算是五万个亿放在叶玄面前。

    他依然能够面不改色。

    但其它人可就不一样了。

    就拿眼下几位明星来说，

    虽然他们收入高于普通人不知道多少倍。

    但要是赚五个亿，也不是一件简单轻松的事。

    “想来也是，老爷子家里随便一个瓶瓶罐罐，都是唐朝的老古董。”

    “又怎么会将五个亿放在眼里呢？”

    “说来说去，还是老爷子太有钱了。”

    黄老师等人议论纷纷道。

    “哎，什么时候能像老爷子一样有钱啊！”

    “实不相瞒，别说五个亿，我口袋连五百块都拿不出。”

    “有一说一，我也拿不出。”

    “别说了，我下个月的花呗都还没着落呢。”

    直播间的一些观众，倒也实诚。

    想想老爷子。

    再想想自己，

    简直心酸到让人想都掉眼泪。

    “卧槽，特斯拉发微博通告了！”

    突然，彭彭大呼小叫起来。

    “啥通告啊？”

    “是关于老爷子的！”

    “快，看看去！”

    一听是跟叶玄有关。

    黄老师等人，迅速打开了微博。

    此刻的微博热搜第一：

    特斯拉：“叶玄老爷子，确为特斯拉企业最大的股东，而且，也是我们老板马斯克苦寻十多年的恩人，接下来，我们会主动联系老爷子，将这些年的股份分红给他，至于分红具体数额，涉及个人隐私，不方便公开。”

    ！！！

    ！！！

    卧槽！

    此刻，所有人心里唯有一句卧槽！

    原来，并不是马斯克想赖账，不给老爷子分红。

    而是因为根本找不到老爷子啊！

    “老爷子，这些年你都去哪了？？”

    彭彭好奇的问道。

    “没去哪。”

    叶玄淡淡说道：“我就在这里睡觉。”

    “睡觉？一睡就是十几年？”

    彭彭瞪大了双眼。

    “是啊。”

    叶玄点了点头。

    彭彭彻底说不出话来了。

    睡个觉睡了十几年？

    这是不是太夸张一点？！

    弹幕也表示很震惊。

    “老爷子，马上就要吃午饭了。”

    “先起来活动活动？”

    沉默了片刻，黄老师忽然说道。

    “好啊。”

    说完，叶玄从床上下来。

    和彭彭还有黄老师离开了房间。

    客厅。

    一张巨大的桌子上。

    摆放着十多个碗。

    每个碗里面都装满了食材。

    有黄焖鸡翅，红烧肉，大龙虾，排骨…

    一共十多个菜。

    黄老师看到这些食材后，双眼一亮。

    而彭彭这个吃货，口水都快要流出来了。

    “导演，这是我们的午餐吗？”

    “这也太丰盛了吧？”

    子枫妹妹笑容满面的说道。

    不仅是这些明星。

    就连直播间的观众看了，也是拍案叫绝！

    “良心节目组啊！竟然吃的这么好！”

    “呜呜，看的我肚子都饿了。”

    “我想吃大闸蟹！”

    “我想吃红烧肉！”

    “你们还挑食啊，我就不挑，所以我全部都要了！”

    ……

    这时。

    导演拿着一堆塑料圈子走了过来。

    嘿嘿笑道：“这些食材，当然都是给大家准备的。”

    “不过在做午饭之前呢，我们先来玩一个小游戏。”

    所有人皆是一愣。

    “小游戏？”

    (本章完)

