一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第285章斩！

    “十亿美金，很好赚嘛！”凯尔曼心中冷哼，他是今天才赶到的一位独行杀手，在了解情况后，心里对那群同行们十分鄙视。

    “有顾忌的杀手还叫杀手吗？”他心中嘲笑着。

    天上月光清凉，不太明亮，只有淡淡的光芒洒落。

    一片阴影忽然笼罩住了凯尔曼，他没有感觉到任何不对劲，只是下意识抬头，和一双没有感情的眸子对了个正着。

    凯尔曼瞬间炸毛，多年的杀手素养让他想都不想就朝一旁滚去，右手则迅速摸到了腰间的消音手枪。

    苏尘面色冷漠，右手蓦然落下，如同斩首。

    “呲！”正在翻滚中的凯尔曼瞬间人头分离。

    “第二个！”苏尘看也不看，转身冲着另外一只老鼠走去。

    至于第一个，自然是白天被他击杀的阿努比斯。

    这次苏尘游刃有余，气息收敛，身形也用了秘术遮掩，别说摄像头，就是卫星都拍不到他。

    黑夜之中，一群人闷头不语，无声无息忙碌着。

    经过改装的车厢内，他们紧锣密鼓的制定着突袭斩首的计划，但因为是在华国境内，还是魔都这样的大都市，他们只准使用冷武器以及消音手枪。

    “嘭！”车厢似乎震动了一下，他们不以为意，继续低声交谈着。

    车厢门无声打开。

    这些人这才反应了过来，猛地转头看去。

    苏尘面无表情，抬腿走了进去，身后的门被无形的力量再次关上。

    “轰！”似有极其猛烈的火焰从其中透出，整辆车子一阵震颤之后，苏尘从里面走了出来，朝着下一处走去。

    原本紧锣密鼓忙碌一片的车厢内，再也没了丝毫生的气息。

    在路上行驶着的几辆车子悄然驶离了大路，在一处破败的楼区停下。

    一个高大的黑人巨汉，手中拖着组装好的两米多长金属巨斧，抬头看了一眼。

    “十一楼……”大汉咕哝一句，看着旁边的伙伴们忙碌着。

    他们要在这里进入到这座酒店里，然后用这柄斧子，将目标的脑袋给砍下来。

    “黑人巨汉，还有巨斧！”清冷的声音响起，将这些人都给吓了一跳，他们凝目看去，随后瞬间瞪圆，是目标！

    黑人巨汉握紧了手中的巨斧，紧紧盯着苏尘，咧嘴道：“你的那两个同伴真是弱的可怜，要不是动静太大，我早就将他们砍成两半了！”

    他说的是流利的华国语，苏尘听的一清二楚。

    苏尘看着他，淡声道：“可惜你再也没机会了。”

    黑人巨汉见没有激怒苏尘，低喝道：“来让我试试你的水准吧！”

    他周身似有气旋，挥舞巨斧的同时，又带着凌厉的罡风，显然也是罡气境的高手！

    但这一切，在苏尘眼里都不够看。

    苏尘静静看着他，眼中一道寒芒似划破了天际。

    黑人巨汉脸上表情瞬间凝固，他朝苏尘冲来的步伐还未停止，但上半身已然是无力脱落。

    “怎么可能？”他面色怪异，旋即在一群人惊惧无比的目光下，被斜分成了两半。

    “你是魔鬼！”这些人瞬间崩溃。

    苏尘面色冷漠，淡淡道：“斩！”

    霜雪飞舞，将他们尽数斩绝。

    ……

    在苏尘结束了最后一个杀手的生命后，整个魔都的警力都调动了起来，刺耳的警报声一夜未停，这一夜，注定了不平静。

    医院附近，临时成立的指挥部里，山猫有些麻木的放下了电话。

    这已经是不知道是她接的第几个电话，每一个电话，都伴随着一声死亡报备，而死去的人里面，除了几名少数的亚裔之外，尽是境外的人。

    “照片传过来了！”邱飞面色沉着，沉声道。

    山猫快步走过来，一众人等细细看去，顿时倒抽口冷气。

    这些人死相及其惨烈，被斩首的、被火焚的已经看不出人样的；还有被一刀切成两半的……

    “呕！”几个技术人员率先承受不住，跑出去狂吐了起来。

    山猫看着这一张张照片，只觉得眼前一片晕眩，这到底是死了多少人？

    邱飞还算冷静，一条条命令有条不紊发着：“马上去核实死者的身份！申请二级权限、调动天眼以及卫星，找出是谁做的！”

    “谁做的？”山猫愤怒道：“除了苏尘，还有谁能做到？他太过分了！这里可是华国！法制的国度！”

    邱飞面色沉凝道：“还不确定！”

    “还不确定？”山猫冷笑一声。

    邱飞心里也能肯定是苏尘做的，但口说无凭，他也没想再和山猫争执，低声道：“马上汇报给将军。”

    而从外面返回的技术人员们，开始调动天眼以及卫星来锁定凶手。

    几分钟后，一个技术人员声音颤抖道：“这是遇到鬼了吗？”

    “嗯？”山猫和邱飞走到了他身后，看着电脑里正回放的一段录像后，顿时失声。

    只见屏幕里，一个人正在草丛里滚动着，但下一刻，他的头和身子，就诡异分离了开来。

    类似的景象，在其他几个屏幕里，也纷纷出现。

    山猫和邱飞呆呆看着，一股极深的寒意，顺着脊椎骨，直冲脑海。

    帝都，一清癯却精神十足的老者正缓缓打着拳，听到了身边秘书的报告后，他手上一顿，缓缓才道：“实力不错，有资格成为我特别行动部的教练，让那边的人通知苏尘，七月底来京报道！”

    “是！”秘书没有多说，转身离去。

    于此同时，山猫和邱飞带着其他特别行动小组的成员找上了苏尘。

    山猫满是戒备看着苏尘，厉声问道：“昨晚的事情是你做的？”

    苏尘神色平静道：“昨晚什么事情？”

    山猫冷哼一声，冷声道：“昨晚一共有六十八人在不同地点却在相近的时间内接连遇害！而这些人，全部都是从境外来的人！”

    “哦！”苏尘缓缓点头，示意自己已经知道。

    “哦？”一群人心中无语，就这样的反应？哪怕是不相干的人，要是听到了这种消息，都会被吓上一跳，而苏尘这么淡定，这么平常的好像是早已知晓，简直就是在告诉他们，“人就是我杀的”一样。