    大业九年春，隋帝杨广再次亲征高句丽。

    这次，大隋境内的目光，就不再集中于远征隋军身上。

    知晓的都明白，杨广这次若是应对不当，很可能直接葬送大隋江山。

    某些大势力的目光，都放在陇右军事贵族集团身上。

    很想知晓，他们将如何扯杨广的后腿，顺便浑水摸鱼捞一把。

    吴东从大业八年冬季，一直折腾到现在，都没有收手也是这个缘由，此时的大隋没有精力管他。

    当然，也是吴东折腾的目标，都不是大隋朝堂看重的区域。

    从北到南，不动县城不动繁华城镇，只抢距离城池有一定路程的庄园田地。

    被抢的庄园田地，对于他们的主人而言，看重却又不是特别重要，不是家族核心产业。

    结果，吴东手下人马，就这么一直从冬季抢到来年春季。

    十几接近二十个庄园，其间甚至还有一两间小庙存在。

    吴东一概都不客气，将田地抢了，敢于反抗的和尚也抓了，送去距离遥远的新纳村庄安置。

    他没有滥杀无辜，不过一个冬季，死在被鼓动起来的佃户和隐户手里的豪强爪牙，还有世家奴仆不下近千。

    没有办法，这帮家伙积怨太深，身上沾满了各种闻之色变的罪恶，总要给佃户隐户们一个发泄口子，顺便也算是他们交纳的投名状了，还是很有必要的。

    如此，地盘里的人口，一个冬季轻轻松松增加了数万。

    不是没有被抢的地方豪强，甚至世家大族有激烈反应，第一时间派出家族精锐人手查看情况，顺便将敢于出手抢夺田地的‘宵小之辈’全部斩杀。

    结果，自然和荣阳郑氏外管事的情况差不多，不是被全部反杀，就是全都成了俘虏无一漏网。

    咳咳，没有弄清楚情况之前，地方豪强和世家大族，可不会轻易动用宝贵的一流高手。

    二流江湖好手的话，怎么可能顶得住手下那一票，如狼似虎的三流炼体武者？

    在这些世家豪强护卫身上，倒是收罗到了几门内功心法，最高等级也不过江湖二流罢了。

    这个过程中，手下弟兄难免出现伤亡。

    好在吴东的核心辖区，已经形成了比较完整的制度，善后方面绝对不会出现问题。

    该拿出的抚恤不会少，该做出的安排也都会妥善到位。

    若非手下培养的可靠人手数量还是太少，担心出现不受控制的局面，吴东所部都能开始滚雪球了。

    实力还是太弱，底蕴也严重不足，吴东不愿冒太大风险。

    一个不好，世家豪强还没怎么样呢，就可能直接和帮派宗门发生激烈矛盾冲突大打出手。

    大唐双龙世界的帮派宗门力量，强大得有些过分了。

    动不动就是帮众数万十几万的，而且基本都和底层百姓的生活联系紧密。

    吴东采取的农村战略，很容易引起附近帮派宗门的警觉，从而引发大的争斗。

    到时候，吴东就得忙碌于四处救火，根本不会有空闲时间。

    他哪受得了这个，又不是非得在短时间内，将自家地盘扩张到惊人层次，时间还长得很。

    若是能够信任的手下弟兄中，开始大批量冒出堪比江湖二流好手的炼体武者，他才会放开手脚折腾。

    真到了那时，基本上寻常的江湖一流，都不需要他亲自出面处理，手下小弟就能解决了。

    偏偏炼体武者在实战过程中，实力提升又相当迅猛。

    当手下武者的数量足够多的时候，涌现一批天才那是肯定的事情，到时候就好玩了。

    吴东很有些期待，当主流的真气武者们，遭遇一批精锐炼体武者，不知道会是什么心情？

    吴东猜测，大概率是要爆粗口，表达心中不敢置信情绪的。

    他这么积极的折腾，甚至连过年都不消停，自然引起瓦岗军同僚们的侧目和关注。

    大龙头翟让特意将他请去吃酒的时候，顺便询问了一下究竟。

    吴东也是直言不讳，表示他已经得到确切消息，隋帝杨广再征高句丽的事情铁定不会顺利。

    不等翟让询问，他就将里头的门道点了出来。

    一征高句丽时，跟随杨广的陇右军事贵族集团损失惨重，杨广有意借助高句丽的手打压削弱他们。

    只是，和修建大运河一样，杨广做得太过急躁，早早就暴露了心思，怎么可能不会引起强烈反弹？

    要知道，杨广能够坐稳皇帝宝座，就是因为有陇右军事贵族集团的鼎力支持。

    眼下两家闹翻，以陇右军事贵族集团的行事作风，会任由杨广灭掉高句丽，从而重振声势稳固地位么？

    翟让也是做到一郡法曹的存在，一听就明白怎么回事，只是询问吴东消息是否可靠？

    吴东也不藏着掩着，直接提了一个名字，让大龙头翟让派人仔细打探一番，就清楚究竟会不会发生些什么了。

    翟让沉默许久，最后才叹了口气道：“大隋天下，要乱了啊！”

    自此，他极力支持吴东的扩张举措，但凡有瓦岗军元老提出了质疑，都由他帮着解决掉了。

    既然知晓天下可能要乱，翟让又是个没多大雄心壮志的存在，自然不会阻碍吴东暗地里扩张地盘的举措。

    只要吴东没有主动脱离瓦岗军，他扩张地盘提振声势，就和瓦岗军提振声势差不多，他倒是阔达得很。

    倒是徐世绩和单雄信，知晓了吴东的心思和打算后，鼓动大龙头翟让也行动起来。

    怎么说，也要叫瓦岗军的名头，响亮一阵子不是。

    有单雄信这个实力堪比江湖一流后期甚至巅峰的武将存在，眼下的瓦岗军就是直接攻打县级城池都不是问题。

    实力有大幅度提升的单雄信，此时单手都有千斤巨力，两只手臂的力量联合起来，借助座下骏马的冲锋之势，倒真有一枪轰破县城城门的可能。

    不过，这个靠谱想法却被翟让压下了，眼下可不是大动干戈的好时候，得等大隋自己乱起来才成。

    当然，翟让这时候也放开了口子，让瓦岗军一干元老，加大了对运河物资抢掠的力度。

    自从知晓那位有谋反之念，加上其此时的职务，做过一郡法曹的翟让，自然明白那位会怎么做。

    既然如此，翟让一点都不介意浑水摸鱼，让瓦岗军跟着捞一票，顺便壮大一波声势。

    倒是徐世绩，被大龙头翟让作为心腹培养，也知晓了这件密事。

    初闻之时，心头震动之剧可想而知。

    随即，却是满满的兴奋……

    他加入瓦岗所为何来？

    还不是看不惯隋朝官府的做派，想要将之推翻建立新的王朝么？

    没想到机会这么快就来临了，简直有些不可思议。

    隋文帝一手开创的开皇之治，可不是说着玩的。

    大隋的人口，差不多快要恢复到两汉巅峰时期了，家底无比厚实，隋军战力也是相当强劲的。

    别的不说，突厥帝国被整得七晕八素，连番战败也不是说着玩的，那都是隋军一刀一枪拼杀出来的。

    可谁能料到，距离开皇之治结束才多久，隋朝竟然已经到了风雨飘摇的地步了。

    这样的大好机会，自然是不能轻易错过了。

    徐世绩提出了一个相当大胆的建议，要不要干脆就跟在即将造反的那位身后，狠狠的捞一笔？

    不过这样冒险的建议，直接被翟让给拒绝了。

    开什么玩笑，真以为隋帝杨广是软柿子么？

    也不看看，他此时手里掌握了多少军队，随便分出一支，就足够瓦岗军好好喝一壶的。

    之所以不认为瓦岗军会覆灭，还是吴东和单雄信两位，给他带来的信心和底气。

    除非杨广派出身边的强力高手出动，不然瓦岗军最多就是元气大伤，一时半会起不来罢了，还不至于彻底完蛋。

    虽说不清楚吴东的实力，究竟有多强横。

    可对比单雄信，翟让心中就有了极大的底气。

    单雄信曾经私下说过，以他此时的实力，若是跟吴东头领硬拼，怕是连十招都走不过。

    可能有夸张谦虚的成分，却也说明了吴东的武力之强，绝对不是说着玩的。

    吴东倒是不知晓，徐世绩会提出那么大胆的建议。

    只能说，军神年轻的时候，脑子也有发热冲动的时候。

    不提吴东整个冬季以及开春，都在忙活着扩张乡村地盘，瓦岗军悄然之间加大了对大运河的抢掠力度。

    一干大势力，都在坐等杨广的笑话，然后就准备开始大挖特挖隋朝的墙角。

    另一边，这段时间的江湖，倒是出奇的宁静。

    少了吴东暗地里煽风点火，怼天怼地对空气的骚操作，似乎江湖又恢复了往常的状态。

    这样的情况，倒是叫一干习惯了吃瓜的江湖人士，还有底层平民百姓有些不适应。

    尼玛，大过年的也不来点乐子，这日子过得实在有些无聊啊。

    谁耐烦整天听什么哪位正道大侠，又又又‘为民除害’了，哪个邪魔外道被痛扁了一顿之类的传闻？

    甚至，有那看热闹不嫌事大的家伙，竟然敢在大庭广众之下喊话……

