    冷霜趴在床边睡着了，并不知道床上的人睫毛轻轻的颤动了一下。房中静静的，只有外面树木枝头上的鸟儿在吱吱的叫了几声。

    凤九感觉自己浑身的力气都被抽干了一般，浑身软绵绵的提不起劲来，眼皮沉重得睁不开。感觉到身体的虚弱，以及体内的伤还没痊愈，她以神识感觉着体内青莲的状况，却见原本盛开的青莲此时合了起来，那一片片的青色花瓣全都收拢，如同一个花苞骨一般，而且光芒也极弱，仿佛耗损极为严重一般。

    是了，她想起来了，当时看到墨泽的情况时，她因心下担心，便不顾自己的身体向墨泽输送着源源生机，而那些生机，皆是青莲的生机，如今耗损这般的严重，也难怪以往身体能在青莲的生机之气中恢复的伤到现在还没恢复过来。

    然，虽然盛开的青莲变成了花苞骨，虽然体内的灵力气息耗损严重，虽然现在她躺在这床上无法动弹，但，她丝毫没有后悔。

    只要能护住墨泽，带给他一线生机，哪怕是要用她的命去换，她也不会后悔！

    想到尚不知情况如何的轩辕墨泽，想到为了守护她而消散在天地间的陌尘，她知道自己不能再睡下去，必须醒过来，睁开眼睛。

    心中的信念坚定，在她这股坚定的意志和信念中，她将沉重的眼皮缓缓的打开，费力的将眼睛睁开。

    察觉到床边有人，轻轻的动了一下，正要开口，就见原本趴在床边的冷霜猛的抬起头来，看到她醒来时，她脸上涌上了惊喜与激动。

    “主子，主子你醒啦！”

    冷霜惊喜的看着睁开眼的凤九，心中充满了欣喜。她连忙站了起来问着：“主子，你渴了渴？要不要喝水？饿不饿？我让人端些粥过来。”

    “泽，他怎样？”凤九动了动嘴唇，声音虚弱的问着。

    听到她一开口就问阎主的情况，冷霜一时不知该怎么回答。如今主子身子这么虚弱，又刚刚醒来，若是知道阎主的情况很不好，那会不会让她受到刺激？又影响身体？

    正迟疑着，想着应该怎么去说时，就听见外传来了范霖和冷华的声音。

    “主子醒了吗？我们进去看看。”

    不多时，两人从外面走了进来，其他人则担心一下涌进去太多人不好，只好在外面干等着，又有一人想起药王的话，便连忙去跟药王说一声，顺便请他过来再帮他们主子看看。

    凤三元和凤萧一听到凤九醒来的消息，便也急急的赶了过来。小小的灏儿一大早在院中练着剑，一听到他娘亲醒来了，当下将剑收起，迅速的往凤九所在的院子跑去。

    一柱香的时间后。

    “怎么样？药王，她的身体怎么样？”凤三元看着那收回把脉的手的药王问着。

    药王捋了捋胡子，脸上露出了笑意，道：“恢复得比我想象中的还要快，如今醒来就好了，再喝几天药调养调养身体自是能恢复过来。”