    智虎地仙，与其道号截然不同的是，他的外表是一个极为清秀的青年男子，看起来文文弱弱的。

    但是，就是这么一个文文弱弱的青年，当场就忍不住爆粗口了。

    “冷静……无论发生了什么情况，都要冷静……”

    “身为老师，一定要认真负责，沉着稳重应对各种突发状况。”

    他擦了擦冷汗，强行冷静分析道：“自由之战要求两方见面，并且有一方认真介绍自己才能开始战斗，安林以神魂凝聚的虚影，勉强也算是以他本人的方式出现，应该不算违规……”

    “而自由之战要求，不得组队合力攻击同一个人，那一百二十六名学生虽然都是和安林交战，却彼此不知道，也谈不上合力攻击……”

    说到后面，他嘴角已经抽搐起来，这些学生连摸都没摸到安林，还说个屁的合力攻击，完全就是被碾压好么！

    智虎深吸了一口气，拿出记录板，开始记录起来。

    “一百二十六名学生，只有一名学生的护体金光没有被打出来，安林似乎也没有继续动手……”

    “能撑住安林一击，实力非常不凡……”

    他在上面开始写了：

    乌忠：战力值103功勋值0

    “安林就更不用说了，仅仅展露的这一招，他就比我强，这战力该咋写？暂时估一个得了？”智虎疯狂挠头，最终还是写了下去。

    安林：战力值2000功勋值1850

    随后，智虎地仙继续写着其他被淘汰的学生的姓名。

    秋落桃：战力值0功勋值0

    徐子默：战力值0功勋值0

    荣乐：战力值0功勋值0

    ……

    他一个个写着零分，突然觉得这些学生好可怜啊，还没出手就被秒杀了，不得不背负一个零分的下场，这安林怎么能这么狠心？

    智虎地仙还未写完上面的数值，数里之外又是一阵惨叫声传来。

    他的神识其实一直在释放着，观察着，但如今手却不禁抖了起来。

    还来！这才过去多久啊？特么的，老子连数值都没记录完毕，你又给我弄了一百多个？

    智虎倒吸了一大口凉气，默默拨打了传音符。

    “喂，智虎地仙啊？什么事啊？”玉华副校长颇为悠闲的声音传来。

    智虎深吸了一口气：“我要举报，有人试炼开挂！！”

    玉华副校长：“……”

    白石广场上。

    一阵金色的光芒闪过。

    上百名最先被淘汰的学生同时出现，非常凄凉地躺在地上。

    “嗯？你不是大三一班的王浦达吗？如此实力怎么会这么快被淘汰？”一名头发被炸得竖起，一脸漆黑的同学惊讶问道。

    “咳咳……别提了，我的运气真的是倒霉到家了，遇到了安林学长，哪里还有活路啊？”壮汉王浦达一脸悲痛道。

    “啊？这么巧？我也是被安神弄出局的！”满脸漆黑的同学惊讶道。

    两人望着彼此焦黑的脸，陷入了诡异的沉默。

    “嘤嘤嘤……安林学长这么能这么不懂得怜香惜玉？”一个女学生不停用修补液，敷在脸上，一边哭，一边大声诉苦。

    很快，上百名学生们都发现了异常，为什么大家都像被雷劈过一样？

    “咦？你是被安林弄的？”

    “握草！你也是被安林打的？”

    “原来我们都一样？”

    “而且还是同时出局的？”

    “难道……”

    上百名学生面面相觑，似乎是猜到了什么，心中忽然有万头神兽狂奔而过。安林学长，他丫的难道是用地图炮？！！

    一百多名学生同时出局，还是同时遇到的安林，也就是说，这特么……他们连一对一的机会都没有就败了啊……

    绝望！屈辱！超级委屈……

    “呜呜呜……安林怎么能这样……我真的好没用……”有心灵比较脆弱的女生，甚至掩面而泣，备受打击。

    许多学生也是开始怀疑起了人生，纵使他们在各个地方已经是天才，在这一刻也是不禁悲凉地想着，人和人的差距为什么这么大？

    就在这时，又是一阵金光闪起。

    空荡荡的白玉广场，瞬间又多了上百名学生。

    最先出来的那一波学生，看到那躺地上新来的上百名学生，一个个好似被雷劈过的模样，突然间就好受了不少……

    有的甚至主动上去打招呼：“嘿，伙计，你也是被安林学长劈的吧？”

    刚刚被劈完，返回疗伤的学生们都迷了：“对啊，你是怎么知道的，你是……”

    “哈哈，真巧，我也是被安林劈的！”打招呼的学生乐呵呵道。

    学生：“……”

    兄弟，大家一起都被安林劈了，有什么值得自豪的吗？

    然后，他很快就发现，这还真是一件可以好好交流的事情，广场上百分之九十九的学生，竟然都是被安林劈出局的，同病相怜啊！！

    因为其他原因，对战出局的几个学生，呆呆地望着面前一副其乐融融的景象，突然觉得特别的格格不入……

    千峰林的西南部。

    这里成为了学生们的地狱模式。

    一个被雷劈了，侥幸没被打出护体金光的学生，奔走呼告，叫大家快点远离西南方向，小心安林魔王。

    许多学生对此嗤之以鼻，然后，他们没多久就来到白玉广场，互相抱团痛哭去了……

    总是有那么一两个道之体十段的学生，挡住了一记雷劈，疯狂逃跑，遇人了也不打架，先逃离西南部再说。

    就这样，一传十，十传百，安林在千峰林西南部化身食肉啖血魔头的大事件，开始在试炼的千峰林彻底传开了……

    智虎地仙朝玉华副校长举报安林开挂，被驳回了。

    玉华给出的解释是，安林也是修仙联合大学的学生啊，人家凭实力虐的菜，凭什么说别人开挂啊？

    安林要是听到玉华副校长说的话，绝对会开心地点赞，说不准还会赏一笼大白不理包子给校长尝尝。

    “可是校长，这种事情严重影响了试炼的平衡！”智虎悲愤道。

    玉华副校长呵呵一笑：“刚刚好，让这些不知天高地厚的学生，体会一下修仙界实力等级所带来巨大差距，是多么的残酷。在这里，还有人救他们，出到社会，代价可能就是生命。好了不说了，好好记录吧。”

    玉华副校长潇洒地挂了传音符。

    智虎地仙泪流满面地疯狂记录着学生的战绩，不停地写名字，打零分，写名字，打零分……恨不得多长几个手出来！

    千峰林西南部，雷霆不停咆哮，从天空坠落。

    学生们的惨叫声此起彼伏，不绝如缕。

    “握草！安林杀得比我记录还要快，已经没人能制止这个大魔头了吗？”智虎地仙悲愤大喊。