    “呵呵！不行吗？”铁牛同样撇着嘴反问道。

    “你以为人多就能将我怎么样了吗？”华娴珊眯着眼睛问道。

    “对付肖家那个傻子赘婿，这点人或许不行，但对付你，却已经足够了。”铁牛一脸自信的说道。

    虽然说刚才华娴珊一耳光煽飞了他，看上去实力很强的样子，但是铁牛始终认为，那只是华娴珊趁他不注意动的手，如果他刚才注意一些，华杂珊或许能煽到他，但绝对不会将他煽飞。

    纵然华娴珊再强，他也不认为这女的能对付得了百多人，毕竟不是谁都像肖家那个傻子赘婿那样强悍的。

    哼……他就是要用人多来欺负一个女人，累也得将华娴珊给累倒下去。

    “啪啪！”华娴珊瞥了一眼铁牛后，就拍起了掌。

    随即，在阴海的带领下，一众私享时光的武者闪亮登场了。

    当然，他们也只有二三十个人而已，气势上看上去就没有牛堂的那一百多人强了。

    只是实力可不是人多能衡量的，牛堂的人中那百多人中，也就七八个气劲之境的武者，而私享时光这可全都是气劲以上的武者，甚至还有三个幻化之境的高手，就更不用说阴海等五个虚空之境的高手了。

    虽然人少，但是私享时光这比绝对有碾压牛堂的实力。

    只是很遗憾，这个铁牛似乎并没有意识到这一点。

    他还一脸戏谑的看着华娴珊，说道：“哟……被我的人围着，还没害怕，原来是带了人来的啊！”

    “我为什么要害怕？”华娴珊翻了翻白眼，见过无知的，没见过这么无知的，这铁牛看来还真是四肢发达，头脑简单呀！

    当然，如果他聪明一点的话，又怎么可能让人利用呢？

    嗯……到现在这个家伙还不知道自己请来的杀手其实并不是刺杀叶青，而是刺杀林佳怡。

    “既然这样，那我就不客气了！”铁牛冷声说道，手摆了起来。

    随即，牛堂的那一百多个人纷纷亮出了闪亮的砍刀。

    刹那间，原本看戏的人们终于慌张了，有少部分人直接冲出了四海夜总会，离开这个是非之地。

    然而，绝大部分人只是慌忙的退得远远的，并没有离开，显然是想看热闹啊！

    叶青无语的撇了撇嘴，这大华人在哪都喜欢看热闹啊，难道说他们就不担心殃及鱼池吗？

    当然，人家要看热闹，他也不能阻止。

    毕竟冤有头、债有主，这些人也不是他的仇人，看就看吧，无所谓的。

    华娴珊并没有出手，甚至连阴海他们五个也没有出手，而是一个个的抱着手观战。

    显然，牛堂这帮人当中没有高手，他们出手也无法帮助自己提升，还不如将机会给下面的兄弟，让他们在战斗中提升。

    看到双方剑拔弩张的样子，群众们高兴了。

    “开始了，开始了！你们猜哪一边会赢啊？”

    “这他娘的还用猜吗？牛堂这么多人，而且一个个的看着去很挺强悍的，私享时光那帮人怎么可能是对手。”

    “就是，如果我猜测得不错的话，私享时光的人估计都是些保安，而牛堂的人可是在刀尖上生活的人，一方经验丰富，一方毫无经验，两边打起来的结果就不言而喻了。”

    “砰砰砰！”

    两帮人已然战在了一起，犬牙交错，时刻都有人翻飞而出。

    二十多人对一百多人，这看似一场一边倒的对决，事实上也一边倒了，只不过并不是大家想的一样，牛堂碾压私享时光，而是私享时光会所的所谓“保安”们只有了不到二十分钟，就将所有牛堂的人给干翻了。

    所有人都惊讶不已，这他娘的怎么可能呀？

    铁牛也是一脸的铁青，他显然没有想到私享时光的保安们会有如此强悍的战斗力。

    这他娘的是保安，还是武者门派的精英啊？

    华娴珊冷冷的看了一眼铁牛，然后扭头对阴海说道：“一个不留！”

    阴海微微的点了点头，明白华娴珊下这个命令的意思，那就是像当初少主屠鼠堂一样，今天他们要屠掉牛堂。

    就在这时，四海夜总会的门口走进来了几个人，为首的一人直接朝华娴珊喊道：“华小姐，能不能给个面子，不要赶紧杀绝！”

    华娴珊眯着眼睛看着这几个人，直到他们走到自己面前不远处后，华娴珊才淡淡的问道：“给我一个不屠掉牛堂的理由。”

    来人正是血盟的军师莫英豪。

    莫英豪一时间哑口无言，显然，他已经知道了今天早上铁牛让人刺杀叶青的事情，毕竟是铁牛做在先，人家要屠掉牛堂似乎也是应该的。

    看到莫英豪低头沉吟，似乎是在想对策，华娴珊冷冷的说道：“我记得当初在王家私房菜馆，你向我老板抛出友谊的时候，我老板警告过你，管好自己的人，不然的话，他可不会给谁的面子，而且我还记得当时你是承诺约束血盟的人的，这就是你的约束吗？”

    “呃！”莫英豪还是无法回答。

    事实上，在见了叶青之后，莫英豪的确是警告过铁牛，不准他报复的，但是铁牛不听他的，他也无可耐何啊！

    相对于对血盟的忠诚，铁牛似乎更看中的是兄弟情谊。

    当然，就算是铁牛是一个讲义气的人又如何？

    在这个世界上讲义气的人多了去，然而，只要做错事情，那就必须付出代价。

    叶青不会对铁牛仁慈，华娴珊更加不会了。

    如果铁牛要对付的是她，她或许还会放过铁牛一马，但是铁牛居然对付她的少主，那就是她无法容忍的了。

    看了一眼莫英豪，华娴珊没有再说什么，而是沉声对阴海说道：“先将那些围观的人丢出去。”

    这些混蛋，她让他们滚蛋的时候，这一个个的不走，现在是他们为自己的行为付出代价的时候了。

    哼……热闹不是那么好看的！

    阴海微微的一点头，手一摆，私享时光的武者们也毫不客气，那些看热闹的人一个个的被他们拎起来，直接丢出了四海夜总会。

    很多人摔得不轻，然而却是敢怒不敢言，人家都能屠牛堂了，又怎么可是他们能招惹的呢？

    此时，这些家伙最后悔的恐怕就是留下来看热闹了吧？

    唉……这热闹可不是想看就能看的呀！

