    “李斌，你知不知道，你私发的微博不是在打林晨的脸，而是在打音乐平台的脸！我跟你说，音乐平台那边已经表达不满，若不是公司高层人脉强大，帮你按下这件事，你现在已经被封杀了！”

    李斌的经纪人张涛，正在对李斌发火。

    然而，面对张涛的责骂，李斌不以为意，“我已经发到你手机上了，你自己看吧。”

    张涛疑惑的掏出自己的手机，只见李斌发给自己的是，一张明显偷拍的照片。

    而照片上的人，正是林晨和张菡芸，他们正在上车，不远处的背景是一家快捷酒店，看起来像是他们刚从里面出来一样。

    “现在，热搜不用撤了。”

    李斌笑道：“只要我把这张照片捅出去，网民的注意力立刻就会转移。”

    偷拍的照片，显然有误导他人的意思。

    不过张涛明白，事情肯定不是这样的，毕竟张菡芸怎么说都是准天后级别的，就算真的和林晨在一起，也不会去快捷酒店。

    与此同时，他想起一件事来。

    张菡芸的经纪合约已经快要到期了，公司一直想要运作签下她，钱和资源都是现成的，只是没有一个示好的机会。

    这张照片倒是一个机会，只是却不好让李斌知道，毕竟按照他的性格，他不捣乱都算好的了。

    有了主意，张涛略带敷衍的说道：“这件事，暂时先不要泄露出去，我先考虑一下。”

    对于张涛的决定，李斌非常不解。

    他无比愕然的看向张涛。

    张涛不得不开口，道：“李斌，音乐平台那边才刚摆平，你就安分一点，不要再搞事情了，好吗？”

    之前的事情被抬出来，李斌连反驳的话都不好说出口了，他脸色难看，直接赶人，“行了，你出去吧，我要休息了！”

    张涛表现的很无奈，在叹了一口气后，离开了房间，顺便帮李斌关上门。

    而在张涛离开后，李斌连忙拿起手机，给狗仔打去电话。

    “照片我买了，上热搜的钱我出，而且我还要你们继续跟踪她们！”

    站在门后的张涛，脸上露出满意的笑容，他就知道，李斌会忍不住打电话的……

    ……

    回到家中，林晨睡到下午才醒来。

    而刚洗了个脸，他就接到了倪振宇的电话。

    “没想到他们的动作这么快，热搜都撤掉了！”倪振宇懊恼的说道。

    知道他说的是李斌的事情，林晨笑了笑，并不在意，“没有必要和蠢人较劲，我们做好自己最重要。而且他们这么大的公司，哪有这么容易被绊倒。”

    “话是这么说，可是……心里总是不得劲。”

    倪振宇有些郁闷，不由说道：“要不，你也签约大公司，到时候和他们打擂台！”

    闻言，林晨也是动了心思，毕竟只要签约了，到时候什么齐总、李斌，全都可以交给公司处理。

    而张菡芸的公司貌似就是个不错的选择，只是签约后没有自由，不像现在，他自己可以决定所有事情。

    “到时再说吧！”林晨不置可否。

    ……

    林晨和张菡芸被偷拍的照片，出现在了网络里。

    很快，就传播开来！

    而姜倩雯和刘丽，也都看到了，她们心中惊讶于林晨攀上了张菡芸，同时感到愤怒。

    “他怎么可以这样！”

    姜倩雯咬牙切齿，昨天，林晨拒绝了她的合约和约歌，原来是和张菡芸混在一起了。

    要知道，她们才刚离婚，林晨就找到了新欢！

    这个人还是比她在娱乐圈地位更高、更资深，人脉也更深厚的准天后。

    “雯雯，何必为这样的男人生气！”

    刘丽安慰姜倩雯，极尽奚落林晨，“张菡芸也是眼瞎了，才会看上他！说不定这张照片，还是他找人放上网的，就是为了蹭张菡芸的热度！”

    姜倩雯沉默不语，因为她不能够自欺欺人，林晨已经拿出好几首好歌出来，事情看上去，更像是她有眼无珠。

    ……

    今天，刘晓燕终于是到岗了。

    一见面，她就提醒林晨，“林老师，网上有你和张菡芸的绯闻，而且，像是有人要炒作的痕迹。”

    她甚至拿出手机，把自己发现的种种痕迹都说了出来。

    面对尽心尽力的刘晓燕，林晨很庆幸，自己找对了助理。

    想了一下，林晨拿出手机，打通了张菡芸的电话，把绯闻的事情说了出来。

    闻言，张菡芸不以为意，反而笑着安慰林晨，“那些狗仔就是这样的了，就会捕风捉影，只要有一点蛛丝马迹，他们就可以脑补出一整场的宫廷大戏！”

    林晨有些哭笑不得，他是来提醒张菡芸的，没想到反而被安慰了。

    “对了，我出演的一部小成本电影，还缺一首主题曲，是我主唱的，不知道你可不可以再帮我写首歌？”张菡芸紧接着，说到另一个话题。

    “可以啊！”

    没有犹豫，林晨答应下来。

    闻言，张菡芸很是高兴，之后两人约好时间，到时候一起见一下导演，便挂断了电话。

    张菡芸的经纪人，一直在旁边听着张菡芸打电话，此时，她心中无比奇怪，“菡芸，主题曲的事情，不是早就确定了吗？还有绯闻的事情，你为什么不让公司压下来？”

    他们公司可是有专业团队的！

    自然，他们早就知道，网上正在传，林晨和张菡芸的绯闻。

    只是，张菡芸说不用管，他们才会什么都没做。

    张菡芸想了一下，笑道：“之前的那首歌，我觉得还不够好，所以想请林晨再写一首，而且，你不觉得，他是一个不错的人吗？”

    愣了一下，经纪人很快就明白张菡芸的意思。

    兴许是对于自身年纪的焦虑，又或是被林晨的才华吸引，反正张菡芸是对林晨有些好感了。

    所以，她便想要考验一下林晨。

    现在看来，她很满意，因为林晨没有借机蹭她的热度，而是第一时间打电话过来通知她。

    面对高兴的张菡芸，经纪人没有继续问下去，而是找了个时间，打电话让人调查一下林晨。

    因为在她的心中，林晨很可疑。

    这么有才华，之前却默默无闻，到了这个年纪才选择出道，无论从哪个方面看，都非常的不合理。

    其中必定有什么缘由。

