    杀手是真正的杀手，是强行闯入，杀出一条血路，最后抢走了脑袋。现场很是惨烈，到处都是断肢残骸，血肉涂地。

    据说杀手拿着一柄小刀就杀了十几个战士，其中还有几个祝福者，简直是一路砍瓜切菜。

    “自愈祝福者？”大祭司一听就判断杀手肯定也是治愈祝福者，不然不可能冒着枪林弹雨杀进来的。

    而杜兰的注意力却落在地上的人造脊柱上，这可是高科技啊，在末日里算得上是黑科技了。人造脊柱手术是末日城邦里保留下来最尖端的科技点了，这也是宗教战士保持优势的手段，植入人造脊柱之后，凡人的战斗力将会提升很多。不过现在手术的风险已经比三百年前高了很多，三百年前移植脊椎只是小手术，但三百年后的今天却事关生死。

    血淋淋的人造脊柱被撕扯了下来，看得出凶手对这类技术非常了解，知道如何破坏敌人的关键。

    总之阿格尼的脑袋是被抢走了，大祭司感觉问题比较严峻。好在她有六十年的经验，虽然经验不一定适用于现在的情况，但至少能让她保持冷静。突然出现的新的贸易势力，又出现了战斗力极其惊人的杀手，真的是不知道接下来还会出现什么事情。

    报复城邦的事情不是没有，过去六十年里的报复事件不少，最严重的一次导致了几百人的死亡。是因为敌人藏了一个大当量的炸药，是从末日前就传下来的，最后引爆导致了死亡。不过这已经是二十年前的事情了。

    单枪匹马杀死十几个战士和几个核心战士，最后还能抢走脑袋这战斗力已然是比城邦所有的战斗力都强悍了。再加上一个燃烧着的男人，两个家伙要是一起和城邦作对的话，那后果可就不堪设想了。

    可是自己能怎么办呢？大祭司的位置都快保不住了，普世教发展太迅猛了，加上杜兰的粮食收买，城邦已经要被杜兰控制了。更可怕的是，大祭司想到了一个可能性，那就是杜兰用粮食在城邦里养了一群新人口，到时候要是杜兰突然撤掉粮食，那城邦原有的资源根本不足以养活这么多人口，到时候城邦必然会爆发内乱，面临灭顶之灾，一切都变为烈狱。

    用粮食来控制敌人这种事情从古至今都存在过，春秋的管子就有楚国买鹿、鲁国买缟的战术。简单来说就是高价从楚国收购鹿，让楚国人放弃种粮食全力去抓鹿，而齐国悄悄地从楚国购买粮食囤积，等到需要的时候，齐国再把关口一关，不再收购楚国的野鹿，并且不对楚国出口粮食，楚国就会遇到饥荒。

    鲁国买缟也差不多，就是把鹿换成了布，让鲁国人都沉迷织布，而不是种粮食。到需要的时候就把鲁国人的粮食给断了，让鲁国人抱着一堆布饿肚子。

    到了二十一世纪，粮食战略有了改变，大国用多余的粮食去小国把人口养到爆炸，然后暂停粮食供给，让小国陷入人道危机。可以不费吹灰之力地让一个国家原地爆炸，甚至连周围的国家也要遭殃。因为过多的人口为了求生肯定会朝四周扩散。

    现在杜兰用自己的粮食养着城邦，城邦里的信徒要是放心生孩子，想生多少就生多少，那么到时候杜兰停止粮食供应的话，城邦就会被过剩的人口撑爆。大祭司毕竟是受过教育的，虽然实干能力有限，但理论还行。但就算想到了，也不可能让信徒们接受自己的意见，信徒们都是朝四暮三的猴子，现在吃饱了就行，以后的事情以后再说。

    所以大祭司如果让信徒们朝三暮四，那信徒肯定不干，他们又不能确定自己是先死在末日之下，还是死在杜兰的阴谋之下。如果先死在末日之下，那朝四暮三肯定没错。有两种可能，大祭司也不能确定杜兰是阴谋，所以她根本说服不了信徒。

    就在大祭司很无奈的时候，一个秀气的女人找到了她，并且说要安排炎拳阿格尼进行复仇，她会把阿格尼送回来。

    这个女人自称导演，正是她杀开血路救走了阿格尼，但没几天之后她又打算把阿格尼送回来，因为她的兴趣就是看炎拳复仇，她就是导演，安排好戏的导演。

    杜兰表示这个他熟啊，他已经安排了无数次主角和反派的对决了，他也是个导演。

    祭司对这个女人很是无语，完全搞不懂这个女人到底是怎么考虑的，费尽心思救走阿格尼，然后又把他送回来？这是个什么道理？

    没什么道理，就是玩。对于她来说，末日中的一切都没有什么意义，她唯一在意的就是能不能在末日中找点乐子，仅此而已。

    不过德玛现在的状态实在是太差劲了，导演都觉得他不是个合格的反派，这种反派一点也不像电影里的坏人。导演很不满意地说道：“难道你们这里就没有几个像样的坏人么？”

    还真有，在城邦的监狱里有几个祝福者罪犯，这些罪犯都是在城邦里犯罪的恶人，是被城邦认定为坏人的人。

    不过只有罪犯也不够，导演友情提供更多的道具，她带着大家来到了城邦的地下，在大祭司目瞪口呆的目光中打开了地下的仓库，里面充满了末日前的味道。

    导演自称这些都是她的收藏，她以前也住在这座城里，不过那是三百年前了。也就是说导演是活了三百年的自愈能力者，她从收藏品里取出了高质量的动力机甲，就算是在三百年后依旧能使用。

    杜兰看了也只能说这个末日里的人类真的是不肖子孙，人类这么发达的科技都没继承下来，简直是丢人现眼。有这么强悍的科技，根本不用担心什么降温，只要想办法点出空气合成食物的技术，怎么也不会落得如此悲剧的地步。而且如果人能自愈，就可以想办法让动物自愈，到时候说不定就不是吃人了。

    “你看我能不能演个角色，其实我也有一个明星梦想。”杜兰毛遂自荐。

    “你想要做演员？”看到有人自荐，导演非常高兴地说道：“看你的形象虽然一般，不过有做明星的梦想是很好的，让我想想你应该演什么角色。”末日里的幸存者根本没人能跟上自己的节奏，没想到突然会有人说自己梦想成为演员，这简直太好了。让女导演恍惚是回到了三百年前。

    “我可以演终极boss，或者第五个四大天王。你不是挑选了四个囚犯么？可以组成四大天王，而四大天王肯定有第五个，也是最强的最神秘的一个，可以让我来演。”杜兰表示自己要演坏蛋。

    “有道理。”导演都惊了，她发现杜兰真的是非常不一般啊，思路相当清晰，是不是也看了三百年的电影？

    她就是看了三百年的电影，没错，三百年里什么正经事都没干。因为之前几年前德玛烧掉了她大部分的影片珍藏，搞得她都没电影看了，所以才会在看到阿格尼之后想着自己拍摄一部电影。

