    房间门口的椅子上，坐着一个苍白削瘦的男人。

    他身上穿着一件宽大的深色睡衣，微微有些长的头发垂落下来，遮住了额头和一半的眉眼，让他原本周身的阴鸷淡了许多，转而有些让人心疼的脆弱。

    男人明明很虚弱，却还是勉强靠在椅子上，身体微微前倾，手肘搁在了膝盖上，支撑着他并不太稳的上半身。

    萧楚卿原本低着头，双手支撑着自己的脑袋，双眸也轻轻闭着，额头上满是细密的冷汗，将他额前垂落的碎发打湿。

    当听到开门声的瞬间，他蓦得睁开了眼睛，抬头望着走进来的秦暖暖，眼底闪过一抹莫测的情绪，却一闪而逝。

    那一瞬间之后，萧楚卿的眼底恢复了往日的阴沉和冷冽。

    “回来了？”

    秦暖暖看着他坐在门前的做派，一时间不知道从什么地方开始吐槽。

    过了好一会儿，秦暖暖才选择装傻。

    “你是在等我？”

    萧楚卿别开眼，不答反问。

    “你还知道回来，我以为你跟着邵家那两个小的玩的不亦乐乎，都忘了自己是谁的人了！”

    秦暖暖靠在门框上，心底那一点点的怜悯也瞬间消失殆尽了。

    她离开时是怎么吩咐的，萧楚卿半点也没听进去。

    既然他自己都不在乎，她还在乎什么！

    秦暖暖双手环胸，冷冷睥睨着坐在椅子上的萧楚卿，与他对视。

    “我是谁的人你还不知道吗？准确说来，我跟你似乎也只是普通的雇佣关系。”

    萧楚卿霍得站起来，快步走到了秦暖暖面前，伸手撑住她耳边的墙壁，将秦暖暖控制在自己的范围之内。

    “秦暖暖，你是没有心吗？”

    高于常人温度的气息喷洒在秦暖暖的身上，证明着眼前这个人的身体状态极为虚弱。

    萧楚卿的周身瞬间弥漫上沉冷的怒意，几乎要将秦暖暖整个包裹其中。

    秦暖暖被冻了一个哆嗦，一把推开了萧楚卿。

    萧楚卿正在病中，趔趄了两步摇摇晃晃好不容易才站稳了，勉力支撑这具破败的身体，望向秦暖暖站着的方向。

    秦暖暖冷冷扫了他一眼，看着摇摇欲坠的萧楚卿，并没有要上去扶他的意思，而是怒吼了一声。

    “阮凌呢，我走之前不是吩咐了要让你家三爷好好休息，我才走了一个小时，人怎么就这样！还要不要治了，不想治了就直接拖火葬场，别浪费彼此的时间。”

    小助理阮凌听到秦暖暖的怒吼，瑟瑟发抖缩在了茶水间里不敢出来，像只受了惊的小仓鼠，生怕这火烧到自己的身上。

    分明是三爷睡醒了之后一定要坐在椅子上等着秦小姐的，人家是老板，他有什么办法！

    小助理默默抱着自己装死。

    会客厅里，萧楚卿和秦暖暖对峙着，两人之间弥漫着无形的火药味。

    萧楚卿强忍着胸口翻涌的血气才没有被秦暖暖气得一口老血喷在她的脸上。

    这小东西到底是怎么长大的，长了这么毒的一张嘴，都没有被人打死！

    萧楚卿深吸了一口气，勉强压制住了胸口的血气，才没有真的吐血。

    他伸手扶住墙，好不容易站稳了，这才冲着秦暖暖一字一句说道。

    “是你说我一觉醒来你就会回来……”

    萧楚卿说到这，又止住了话。

    觉得说这样的话太幼稚了，他到底在跟秦暖暖计较什么，头疼欲裂，神志和身体仿佛不是自己的一样，萧楚卿甚至开始有些厌弃自己，更加厌弃秦暖暖。

    他冷冷瞟了秦暖暖一眼，但见秦暖暖方才凌厉的目光逐渐温和了下来，似乎是意识到了自己的问题，她的态度也随即好了一些，别扭说。

    “我刚才遇到了什么，你也知道的，要不是邵家那两个小崽子，我能这么久一顿饭都没吃完吗？”

    她下意识的没有在萧楚卿的面前提邵九霄的事情。

    毕竟，每一次提到了邵九霄这个人，萧楚卿都要心情不好，特别是在这种他发烧的时候，萧楚卿的性格似乎变得更加莫测和执拗。

    只是秦暖暖不知道，萧楚卿既然已经知道了自己下了楼就遇到了邵魏宁的事，那么又会不会知道她在回来的胡同里遇到了邵九霄。

    秦暖暖转头盯着萧楚卿，看着他的神色。

    萧楚卿的脸色变了有变，最终到了嘴边让秦暖暖离开的话没有能说出口。

    他盯着秦暖暖，有些无力得冲着她伸出了自己的手，缓缓说道。

    “扶我去休息，我好累。”

    他的语气一软，秦暖暖便知道今天的事算是过去了，看来这人是并不知道她遇到了邵九霄的事，大概只以为她进来和邵九霄的见面不过是邵魏宁的那场宴会上的匆匆一面。

    秦暖暖心底吁了一口气，伸手扶住了萧楚卿的胳膊，扶着他朝着卧室的方向走去。

    萧楚卿侧了侧身子，几乎是江自己身上大半的力量都压在了秦暖暖的身上。

    秦暖暖知道这个人一定是故意的。

    她抬头，冷冷冲着萧楚卿扫了一眼，目光里带着几分愤懑，警告得瞪着萧楚卿。

    然而，萧楚卿却仍旧是一脸无辜的样子，一副“我是一个病号，我什么都不知道”的样子。

    秦暖暖深吸了口气，从心底里安慰自己。

    收了钱的，收了钱的，收了钱的！

    为了三千万，她也不能直接把萧楚卿扔在地上。

    秦暖暖就这样几乎是扛着萧楚卿把人扛到了床边，深吸了口气，一把把人掀翻在床上，挺直了背，双手叉腰，长长吁出一口气。

    而萧楚卿则是被秦暖暖一下掀到了床上，咚的一声，几乎整个人都砸进了被子里，连带着整张床都是抖了三抖。

    他闷哼一声，半天没动静，跟晕过去了似的。

    秦暖暖抹了把汗，低头看着埋头在枕头里的萧楚卿，眨了眨眼，抬脚踹了踹床脚，低声冲着萧楚卿说。

    “喂，躺好了，不要装死。”

    床被秦暖暖踹的抖了三抖，床上的萧楚卿仍旧是没什么动静。

    秦暖暖眯了眯眼，伸手戳了戳萧楚卿削瘦的背脊。

    她赫然发现，萧楚卿的背上竟然只有薄薄的一层皮肉，手指戳到的全都是骨头，嶙峋的骨架让人吃惊，仿佛这个人瘦得让人怀疑他到底是怎么活下来的。

    秦暖暖叹了口气，伸手把人翻了过来，小心翼翼探了探萧楚卿的鼻息。

    幸好，还有呼吸。

    可就在她弯腰想要从萧楚卿的身下扯过被子给他盖上的时候，萧楚卿忽然长臂一捞，将她压在了床上。

    随即，高大颀长的男人翻了个身，压在了她身上。

    秦暖暖，“草！”

