    梁知把老赵扶到床上，但老赵强撑着不睡，非要听梁知对他的图纸作出评价。

    于是梁知无奈的看了两眼图纸，然后眼睛就再也移不开了。

    他惊讶的发现，这是一种结构相当复杂，造型却相当简洁的弩弓，在大岽这种弩弓被称为‘弩枪’。

    弩枪可以射出一种比较短小的弩箭，且可以做到快速连发，威力也不容小觑。

    在实用性上，恐怕要超过一些警用手枪，而且在弓弩图纸上，体现出材料学水平，也令人叹为观止。

    不过机器人梁知都见过了，这种超越时代的弩枪，他接受起来更没有问题。

    而且这图纸有多先进，就说明大岽的科技树点的有多偏，他对老赵指着图纸的一处：

    “这个图纸，我看不太懂，不过你设计的弩枪，使用的是箭头填充火药的高爆箭矢。

    既然都有火药了，为什么还要使用弓弩结构，而不是尝试用火药爆炸的威力，来推动箭矢射出呢。

    不，也许根本就不需要箭矢，直接用金属弹丸就可以。”

    梁知的话，让床上的老赵一愣。

    他原本只是想和梁知炫耀一下，没想到梁知竟然说出如此令他瞠目结舌的话。

    制造一款超级弩枪，是他作为一个武器工匠的梦想，但是大岽弩枪技术已经发展到了极致。

    就算他尝试了各种材料，添加了多种机械技术，也只能将性能提升一点点而已，而这一点点完全无法满足他的需求。

    梁知的话，就如同霹雳闪过，打在他的脑海中。

    “对呀，还可以这样，为什么一定要用弓弦把弩箭弹出去呢，推力更强的东西，不就在眼前吗？”

    看着兴奋的老赵，梁知突然想起之前鸦爷说的一句话：“刚才那个，我只是随口一提，你还是继续做你的弩枪吧。”

    老赵握住梁知的肩膀：“那怎么行，我必须要把这东西做出来，让那些老东西知道，我才是最好的工匠。”

    梁知沉默两秒：“我听说，在大岽，科学是一种诅咒，技术的进步会招来可怕的东西。”

    “哈，你竟然信这种骗傻子的话？”老赵晃晃悠悠的站起来：“只有越来越多的新技术出现，让老百姓生活的更好，让大岽变得更强，你信什么狗屁诅咒吗？”

    梁知笑了：“我不信。”

    ……

    离开老赵的家，梁知打开了他家门口的信箱，拿出了里面的那一封信。

    看到信里面的内容之后，梁知的手指微微一颤。

    这是一份阵亡通知单。

    看到这东西的一瞬间，梁知就明白了许多东西。

    老赵从来都不看信箱里最上面一封信，因为他害怕自己收到的是阵亡通知单。

    邮差知道他从来不看最上面一封信，所以一直都把新来的信，放在最下面，不让老赵察觉真相……

    也许，早就没有新来的信了。

    一直以来给老赵寄信的，都是那个邮差。

    梁知想了想，把信放回了信封里，就当自己从来都没有看到过这个信封。

    然后他坐在小区的花坛边上吹风醒酒。

    “我误解你了，还以为你给邻居送礼，讨好这个糟老头子，是因为你是个烂好人，原来是因为知道这老头是个武器工匠。”

    鸦爷在花坛里，翻找一些小虫子，聒噪的声音却不停止：“恐怕，你当初看他坐在门口写写画画的时候，就已经发现了吧。”

    梁知摇摇头：“我哪有你想的那么复杂。”

    鸦爷炸毛了：“那你还大手大脚的花那么多钱，给那个糟老头子，这能买多少烤蜘蛛啊！”

    梁知凑到一朵白色的花前，深深地闻了一下：“我只是想要好好地活着而已。”

    鸦爷不解：“白给别人送东西，和与自己无关的老头扯淡，一点意义都没有，这还叫好好的活着？”

    梁知伸出手指，在鸦爷的脖子处挠了几下，鸦爷舒服的身体都僵硬了。

    “好好的生活，就是想做什么就去做，而不用去考虑这件事到底有没有意义啊。”

    接着梁知站起来：“不过舒服的日子，过了好几天，我也应该找些坏事做一做了，既然答应你了，总不能食言吧。”

    鸦爷兴奋起来：“没错，要做坏事，纵火，偷东西，找几个倒霉蛋揍一顿！”

    梁知打开遗愿清单，开始寻找适合自己的坏事。

    遗愿清单上，一共有八个章节，分别是杀，抢，骗，偷，恶名、破坏、反逆、暴行。

    其中恶名之章，要世界上一半的人讨厌梁知，这个等到梁知成为世界第一大恶人的时候，就自然而然的实现了。

    暴行之章，虽然遗愿众多，但给的都是一些物品，梁知暂时还不需要。

    所以需要他去完成的，只有其中六个章节。

    梁知斟酌良久，在这六个章节之中，让他心理障碍最小，需要的武力值最低的，就是第四章‘偷之章’了。

    偷之章有三个遗愿。

    【妙手空空】完成一百次偷窃。

    【江洋大盗】偷窃一件价值极高，且意义重大的物品

    【偷香窃玉】偷走十个女人的心。

    偷香窃玉这个遗愿，可以和暴行之章的，一个叫做【始乱终弃】的遗愿一起配合完成。

    江洋大盗这个，不太好干，需要等天时地利。

    但是妙手空空遗愿，梁知现在就可以做。

    根据梁知之前的经验，遗愿清单判断是否完成，只看人的行为，而不看动机和之后做什么。

    所以区区一百次偷窃，梁知觉得自己能做到，不过在行动之前，他还需要做一些准备。

    首先行头是必须的，即便眼镜能改换容貌，但眼镜本身就算是显著特征，所以他需要准备一件夜行衣。

    其次‘名头’也是必须的，恶名之章统计的，是他的恶名，而不是身体原主人的恶名。

    如果他使用‘梁知’这个名字，那么增长的只会是身体原主的恶名，对梁知自己完成遗愿是完全无用的。

    他需要准备一个属于自己的标签。

    最后，最重要的，则是‘拳头’！

    做坏事的时候，很有可能会遇到大岽官方的逮捕，没有足够的武力，他有一百颗头都不够砍。

    所以他需要，针对自己现有的能力，做出一份战斗规划来！

