    之后，胡敬议长为苏羽举行了一场欢迎仪式，庆祝他的回归。

    因为大家都很忙而且事先没有准备，所以这一场仪式非常的简单。

    不过大家都衷心地庆幸苏羽没有死亡，不然人类胜利的希望真的就渺茫了。

    仪式结束后，苏羽跟随着胡敬议长来到一间隐蔽的会议室中。

    跟着一起来还有曹丞相、钟峰、小天，都是可以信赖的人。

    来到会议室后，苏羽和曹丞相分别布置了几个屏蔽法阵，把会议室的信息外泄渠道完全封死，避免他们说的话传到外界去。

    做完准备工作后，苏羽看向会议室中的所有人，沉声道：“各位，这次我去斯克鲁星当然不止收获一些文物那么简单，在贝克国我搬空了十几座军备仓库......”

    接着苏羽把他在贝克国做的事详细复述了一遍。

    因为在场的人都可以相信，他把和辛迪·多普勒做的交易也说得很清楚。

    听完苏羽的叙述，胡敬议长、钟峰、小天乃至曹丞相都完全惊呆了！

    各种型号的主战常规枪械20万把？！

    机甲5000多台？！

    无人机3700架？

    除此之外还有多功能步兵车5000辆、上千罐灵能.....

    乖乖！苏羽居然一次弄到这么多东西！这得搬空多少仓库啊？

    这么多武器装备足够蓝星组建出十几个精锐师团了！

    这幸福来得太突然，胡敬议长坐在座位上用左手支住头部，感觉一阵阵的眩晕。

    钟峰、小天和曹丞相的惊讶要更胜一筹。他们还不知道贝克国和人类之间有暗中交易，没想到苏羽居然做了这么多事情！

    “不行，我得缓缓。”钟峰靠在椅背上用力地搓着脸。

    苏羽的话信息量太大，震惊的他都快说不出话来了。

    “不愧是你！我当初真是没选错人。”小天也走到苏羽的身边抱住他的胳膊，眼睛异彩涟涟。

    曹丞相见惯了风雨，表现的要比钟峰好一些。

    他抚摸着胡须说道：“没想到贝克国竟是站在我们这一边的？难怪反联组织那么积极的组织群众运动.......”

    苏羽微笑着摆了摆手，继续说道：“对于这么多军备，我觉得不能现在就直接拿出来使用，因为现在拿出了很可能会让斯克鲁人联系到贝克国失窃案，从而联想到我们可能和反联组织有联系。”

    钟峰点了点头：“克星说的有道理.......那你觉得该怎么使用这批装备?”

    苏羽回答：“我觉得最好在决战前一个月的时候拿出来装备全军。那个时候斯克鲁人已经没时间去调查这批装备的来历，也不影响我军的训练，甚至还能提升我军士气，可以说是一举三得。”

    “好，就按你说的这么办！”已经缓过神的胡敬议长晚上拍板道。

    这批装备让他觉得更加有底气，让人类的整体胜率不说提高1%吧，也至少提高了0.5%。苏羽这次可以说是居功至伟啊！

    “那行，那这批军备就先存放在我的空间项链中，存放在这里最保险。”

    苏羽看向会议室中其他的几位：“不过大家切记一定要保密，不要泄露出这批军备的风声。到时候我们可以给斯克鲁人一个大惊喜！”

    “好的。”会议室中的各位纷纷回答。

    胡敬议长和钟峰已经有些心驰神往。

    这么大批量军备武器拿出来，斯克鲁人的表情一定很难看吧？

    ......

    苏羽看了看手机上的时间，现在时间已经是上午11：20了。

    如果加快把这边的事情办完，还应该能顺利刷完今天游戏的12个小时吧？

    于是他没等在场的诸位回味，就快速进行下一个话题：“对了，还有另外一件事。”

    看到会议室内的目光再次朝他集中，苏羽从空间项链中拿出一个大型背包。

    同时他介绍道：“这个背包中装着的是一种可以吸收核辐射的结晶，大约50公斤。就上次’引力漏斗‘战役曰本海中核弹爆炸的规模，我估算大约20公斤就能吸收大海中大部分铀原子和放射性射线，从而彻底消除核辐射。”

    在那2000枚核弹爆炸后，大修士们一直在构建屏障把受到核辐射影响的海水约束在一个区域内，万幸的是核辐射并没有蔓延至全球。

    看到这一背包结晶，胡敬议长和钟峰都是眼睛一亮。

    钟峰高兴道：“这可是好东西啊！我们现在还有20多位大修士负责在那边处理海水。有了这些结晶，至少这些人力可以省出来。”

    胡敬议长则是提议道：“要不直接把这些结晶交给霓虹首相藤原千花吧?藤原千花就在联合政府中的霓虹办公处，我现在就可以通知她过来。”

    ”也好，叫她过来吧。“苏羽点头。

    ......

    十几分钟后，霓虹首相藤原千花来到会议室中。

    藤原千花是一位年仅16岁的少女，甚至不比小天大多少。

    去年在内阁选举中，她以压倒性的优势击败自民党内清河会和十日会两大派阀的领袖，成功担任霓虹自民党总裁，也就是霓虹首相。

    她是霓虹国上台最年轻的首相，年轻到不可思议，当时被很多人津津乐道。

    本来在这个位置上她能够大展宏图，能够治理霓虹数十年。但是一场突如其来的星际战争把一切都改变了。

    她的家人、朋友，党派里那些政敌大佬，她任命的官房长官、财政大臣等统统殒命，死的只剩下她一个孤家寡人。

    除此之外还有上千万霓虹人民的血债！

    她现在脑海中只剩下”复仇“，没有其他。

    所以才见到藤原千花后，苏羽发现这位少女脸上笼罩着一层浓浓的阴云。甚至看到苏羽后，她冰冷的仿佛四九寒冬的眼神也没有任何变化。

    “找我来有什么事？”进门后，她用低沉的嗓音问道。

    “藤原你来啦！”胡敬议长一边招呼她坐下，一边指着放在会议桌上的背包说道：“这是苏羽带回来能够吸收核辐射的结晶，有了这些结晶，贵国就可以妥善处理核辐射的问题了。”

    “哦，那多谢了。还有别的事情吗？”藤原千花眼神依旧一片死寂。

    “没了。”胡敬议长看向旁边的小天：“小天，你拿上结晶送藤原首相回去吧。”

    “明白。”小天回答。

