    忘忧阁楼。

    带着面具的李唯一和莉莉丝走进大厅。

    躺在藤椅上悠闲喝茶的夏忘忧一下子就跳了起来。

    “哎呀哎呀，这不是枭先生和猫小姐吗？欢迎欢迎！”

    夏忘忧一张老脸笑容满面，热情地迎了上来。

    以忘忧阁楼的情报网，昨天晚上李唯一与猛虎帮一战的情况，已经被他们摸得七七八八了。

    没办法，昨天晚上那一战实在是场面太大。

    【红线枪卡】射击时的红光贯空，在夜晚极为显眼。

    而胡运盛的【虎型】又起码摧毁了街面上七八间平房，搞得碎石横飞，砸死砸伤了不少无辜屋主人。

    房屋被破坏时的巨响和平民的惨叫，动静极大，弄得附近一大片区域的住民都惊醒了，躲在家里瑟瑟发抖。

    之后更是在大街上大开杀戒，起码有五六十名猛虎帮帮众死在他的双爪之下，被斩断的残肢、流出的鲜血铺满了一片街面。

    就在今天清晨，治安所的人还紧急封锁了现场，要清理那触目惊心的满地断肢残躯。

    夏忘忧收到现场如此惨烈的情报时，惊讶得嘴都合不拢，他也算是见多识广了，但是这一次屠杀的残忍，在黑暗社会中也不多见。

    对于这种战斗起来具有非人的破坏力，并且获得最后胜利的枭，夏忘忧已经完全不敢小看。

    他的心里面，已经把枭的地位提升到与白的地位等同的程度。

    李唯一点点头：“夏阁主好，我这次来，是要将一些金银首饰和夏元宝钞，兑换成为星元。”

    李唯一说着，把手上提着的小提箱摆在柜台上，一打开，里面是码得整整齐齐的一叠叠夏元宝钞，和造型精美的金银首饰。

    这一大笔钱顿时引起旁边客人的惊叹，有消息灵通的客人马上就把昨夜猛虎帮的覆灭，与这笔钱联想起来，面色微变，敬畏地看向李唯一。

    夏忘忧一双老眼快速一扫，已经大概估算出这箱子东西的价值，他心中一跳：‘好家伙，这是抄了猛虎帮的家呀。’

    他面上不露声色，笑着说道：“好说、好说，伙计！赶快给枭先生兑换！按照最优惠的比率！”

    夏忘忧顿了顿，又问道：“除了这些东西之外，枭先生还有什么要处理的呢？

    比如卡牌之类的，我们忘忧阁楼也很欢迎，不论是完好的还是损坏的，有多少都愿意收购呢！”

    李唯一摇摇头：“卡牌我并没有打算出售，只是我想问一下，你们忘忧阁楼能不能找到能修理卡牌的构纹师呢？”

    夏忘忧顿时面露难色，摸着胡子：“构纹师啊！这可难了，构纹师在卡师里面也是最受尊敬的人物了，南明岛有名的构纹师都在西洲人开办的卡牌名店工作，可看不上我们地下街这种地方，老头子我也没什么办法。”

    “原来如此。”李唯一有些遗憾。

    店员很快兑换好相应的星元，李唯一稍微检查，足有3万星元，满意地点点头。

    那箱子东西的价值，也就在30万夏元出头，而在黑市里，夏元与星元的兑换比率，通常在10比1以上，现在30万夏元换3万星元，也还算划算。

    又买了一些东西，李唯一带着莉莉丝在夏忘忧的恭送下离开。

    看到李唯一走了，大厅里有客人小声议论：“老哥，那个就是有名的赏金猎人，枭吗？”

    “没错，他就是枭。这一次他一下子拿出那么多的钱，难道、难道猛虎帮昨天晚上被灭，是他干的？！”

    “不能吧？我经过照和区的时候可是听说了，整个街面都被破坏了！猛虎帮的人死得血流成河！就算是卡师，那也太厉害了！”

    “废话，你见识短浅了。卡师就是这么厉害！你没看到夏老板对那个枭那么恭敬吗？！我们以后也要注意，不要不小心惹到他！”

    “兄台说得过了，不过是拿了一箱钱来，谁说就是猛虎帮的钱了？我倒是觉得，跟在那个枭旁边的猫小姐挺可爱的，穿得漂亮，也不说话，文文静静，啧啧。”

    “嘿，那这位兄台今后尽可撩拨一下这位猫小姐，到时候就知道是对是错了......”

    一个在店内徘徊的小青年，听到客人的讲话，若有所思。

    他悄悄地出了大门。离开了忘忧阁楼。

    *

    *

    *

    李唯一和莉莉丝在街道上乱逛。

    “唉，果然。在地下街找不到构纹师，只能去南明岛的核心区——济阳区，去西洲人开的卡牌名店找一找了。”

    莉莉丝好奇问道：“去找西洲人，有什么问题吗？”

    李唯一揉着眉心，苦恼道：“这些西洲人，每次跟他们打交道，都用鼻孔看人，我最讨厌这种看不起我的人。

    每次他们趾高气扬地跟我说话的时候，我都想一巴掌把他们的脑袋拍到胸腔里，让他们知晓何为礼貌。

    而且他们收费也比较贵，尤其是对夏人，往往会凭空提高一两成价钱，仿佛夏人就不配让他们服务。

    不过没办法，形势比人强，找还是要去找的。”

    这时候后面有急促的脚步声传来，有一个年轻的嗓音由远及近：“前面、前面带猫头鹰和猫面具的两位，请稍等！”

    李唯一和莉莉丝回头一看。

    一个长相清秀的小青年一路疾跑，向他们两个奔来，小青年看起来刚成年的样子，面相还很稚嫩。

    李唯一等他跑到跟前，问道：“你找我？有什么事吗？”

    小青年扶着腿，急促地喘了几口气，抬起头说道：“请问、请问你们两位，是不是要修复卡牌？”

    李唯一和莉莉丝对视一眼：“对。”

    小青年露出笑容，他站直身子，深呼吸一口气，大拇指指向自己：“或许，我能帮你们修复卡牌！”

    “你？！”李唯一惊讶地上下打量小青年。

    怎么看都像是一个普通人，这个小青年给人的感觉，就像是校园里读书的学生一样，完全没有尊贵的构纹师的模样：

    “恕我直言，你是构纹师吗？”

    小青年摇摇头：“并不是，我并不是构纹师。

    但是不是构纹师，也能够修复卡牌！

    我自学过卡牌修复，或许能够帮助你修复卡牌！”

    李唯一眯了眯眼睛：“小家伙，说谎可不好啊，卡牌修复是能够自学成才的技术吗？”

    小青年脸上露出自信的笑容：“卡牌修复其实并没有外行人想的那么困难，只需要强大的记忆能力、精细的操作能力以及一定的精神力量就可以了！”

    李唯一露出笑容：“有趣！好，我可以给你一个机会，让你帮我修复卡牌。”

    没等小青年露出笑容，李唯一收敛笑意，冷漠地补充道：

    “别高兴得太早，如果我发现你骗了我——你做不到，不会修复卡牌，或者你出了错，弄坏我的卡牌，

    那么，我会取走你的小命，来给你夸夸其谈的行为做个教训。”

    冰冷的话语带着一丝血腥气，小青年的面色一僵，眼底露出一丝惧怕，但很快又坚定起来：

    “没有关系，我肯定可以做好的，我有信心！”

    他稚嫩的面孔，洋溢着对自己技术的自信。

