
　　林羽这一次跟他们说的事情的确不是谁都可以接受的，对于他们这些人来说，这件事情就会给他们带来诸多麻烦。

　　跟他们之前一直都不认可的敌人合作，这个时候肯定还是不愿意接受这个现实的。

　　但是同一时间，他们的内心也是无比清楚的明白，在这件事情上面他们是没有太多的选择的。

　　有的时候一些问题可以搞定，但是也有一些时候，事情不会像是他们之前想的一样轻松简单。

　　“我知道你们内心都是一个什么样的感受，但是在这件事情上面我们同样也没有什么特别好的办法。都已经这个样子了，当下都是希望能够早一点将这件事情给了结了，这样可以省去我们很多的麻烦，当然了，话虽然是这么说的，这件事情最后的结果将会变成什么样子的，我相信这是目前很多人都没有办法说的明白的一件事情！”

　　林羽非常明白他们此时此刻的心情，不管是谁站在这样的一个角度上面都是一样的问题。

　　没有人可以在这种情况之下还能够保持冷静，所以此时此刻，他们就只剩下一个选择了。

　　“我知道，我会让他们这些人尽可能地明白这件事情到底是怎么回事的，到时候，我相信他们也会非常愿意配合我的行动的。但是在这之前，我想我还是要换一个方式了！”叹了一口气，事情到了今天这种地步的时候，他们无从改变自己的选择。

　　既然是这个样子的话，就只能换一种方式了。

　　很多时候不也是这个样子嘛？

　　事情当然不能按照他们当初想的那么简单，问题都会变得越来越复杂，到最后，他们也都会因此而做出一些让步。

　　此时看着面前的宋凡，在清楚的知道了这件事情可能给他们带来什么样的麻烦和影响之后，面前的这个男人在思考了一段时间之后，说道：“这件事情需要时间，我会处理好的，但是这一次的合作我也明白是无可避免的，如果双方真的希望就这样安然无恙的度过这个难关的话，这件事情也肯定是我们必须要做的事情！”

　　看着眼前这个男人，说到今天这个份上，他们已经是知道了这件事情应该要如何去处理了。

　　无论如何，这件事情之后都会找到一个方式来解决掉的。

　　林羽点了点头，说道：“我明白，这件事情到了这个地步，现在只能等待了！”

　　王振秋从林羽这边知道了这件事情到底是怎么回事之后，转身就直接离开了。

　　之前对于这件事情还是有点紧张的，但是这个时候听到林羽说的这一番话之后，她们也明白，人形兽兵的力量是非常可怕的，这些可怕的人形兵器都能够瞬间改变在这个战场上所有的一切，正是因为这个原因，他们这些人才会这样的小心翼翼。

　　眼看着面前这件事情到了今天这种地步，很显然接下来不好应对这样的麻烦了。

　　王振秋离开之后，林羽则是是靠着自己应该怎么办好了。

　　“现在已经没有时间继续在这边浪费了，要抓紧时间离开这个世界了。还不知道外面是什么情况呢，血魔老祖这么时间都没有出现，目前我们也只是针对无影老祖下手而已，你应该也知道吧，自己这个时候想要对付这个家伙是很艰难的一件事情。”

　　“我明白是这个样子，不过既然都已经这个样子了，我还是比较愿意相信血魔老祖这个时候同样也在这个世界！”冷笑一声，在发生了这么多的事情之后，林羽反倒是轻松了不少。

　　他本来以为自己在这个世界将会面对很多危险呢，但是就目前来看这件事情跟他们之前想的还是有很大的差别的。

　　如果真是这个样子的话，这件事情就会变得轻松不少。

　　他们终究还是能够将所有的问题全都给摆平的，接下来就要看他们在这段时间当中，是否真的可以将这一切全都给结束了。

　　“如今已经是成功的将这些人相互之间的矛盾全都给激化起来了，在这之后将会演变成为什么样子可就说不好了。不过这场战争肯定是不可避免的了，我们这个时候也不需要担心什么事情了！”林羽笑着说道。

　　在这之前多少还是会有些担心的，但是在经过这一系列的事情之后，这样的担心的念头已经完全消失不见了。

　　这些事情或许真的不是那么容易能够搞定，但是到了今天这个地步，林羽已经不会再去担心什么了，所有的一切事情全都会在自己的掌控之中。

　　这些人，目前还不知道自己到底是掌握着什么力量，要不了多久时间，他们就会明白自己的强大了。23sK.com

　　紫千雪看着林羽，上前轻轻地拍打了一下林羽的肩膀，然后说道：“这件事情，现在已经定型了，但是只是他们这些人想要对付无影老祖的人形兽兵还是很难吧。”

　　他们都很清楚的明白自己此时此刻面对的究竟是什么样的麻烦，也正是因为这个原因，此时此刻看着林羽，更加好奇的是这个男人是否真的可以那么轻松的把眼前这件事情给搞定呢？

　　“这样的事情可不是那么容易搞定的，但是没有什么好说的，这件事情总是可以找到解决问题的办法。”林羽笑了笑，还是没有特别担心这件事情。

　　就像是他自己说的一样，问题当然不是很好解决掉的麻烦。

　　但是也不至于说在这件事情上面真的是一点办法都没有。

　　接下来的几天时间当中，整个自由联盟这边对于这件事情都是非常反对的，他们已经这么多年了，都在不断的反抗和针对至高法庭，仅仅只是因为林羽说的这一番话，现在他们就开始要跟这样的敌人合作了，如果真是这个样子的话，岂不是就一点都不给他们面子了？

　　当然没有人愿意接受这样的事情

　　但这个时候即便是在这件事情上面真的很生气又如何呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百八十章 被动接受免费阅读。https://xs.23sk.com 