    六支马爹利xo，还有些软饮，果盘，零食，顿时把桌子堆得满满的。

    王亮带着服务生上完酒，和沈浩聊了几句就识趣离开了。

    毕竟卡座里面，可有道杀气十足的视线锁定着他。

    等闲杂人等走了。

    卡座里，除了沈浩，还有六位风格迥异的美女，光是看着就赏心悦目。

    不知道是不是情人眼里出西施，沈浩总觉得商琳是最漂亮的。

    身材，脸蛋，性格……

    想想小妮子吃醋的样子，沈浩就一阵阵好笑。

    喝着酒，和这么多美女玩游戏。

    沈浩忽然有些明悟，难怪古代皇帝都愿意当昏君。

    谁不喜欢这种被花丛环绕的感觉？

    商琳看到沈浩玩游戏的时候，仍然特别注意分寸，对她那些朋友没什么兴趣，便也放下心。

    等到DJ换曲子，商琳兴冲冲的拉着沈浩冲进舞池，如同撒欢的小马驹一样。

    俏脸上洋溢着的笑容，充满了年轻的活力。

    沈浩不由视线一痴。

    或许等以后老了，自己仍然还会记得商琳现在的样子。

    美到心颤！

    “想什么呢？”

    舞池里人太多，商琳为了保护自己，直接把身子贴在沈浩怀里。

    用比较恰当的形容，沈浩就是钢管舞里的那个钢管。

    商琳红棕色的卷发，时不时的甩开，身上香喷喷的，一直都是沈浩最喜欢的味道。

    “没什么，就是觉得遇到你，是我最大的幸运！”

    沈浩低着头，凑到商琳耳边大声说道。

    “嘻嘻，我也是，老公，我爱你！！！”

    商琳同样大声回应着。

    音乐声震耳欲聋，一对年轻人在舞池里宣泄着自己的活力。

    等到一首劲爆的舞曲结束，商琳已经香汗淋漓，脸蛋上红扑扑的，可爱又迷人。

    沈浩自然不客气的亲了下去，舞池里这么做的情侣也不少。

    等两人回到卡座，商琳迎着一双双八卦的视线，不由害羞的依偎进沈浩怀里。

    期间，其他妹子也去舞池里玩了一会。

    来夜店不蹦迪，那岂不是白来。

    期间也有两个妹子，性格偏保守，害怕进舞池后遭遇咸猪手，跟商琳借沈浩用用。

    商琳心里有些不快，但还是借了。

    沈浩是痛并快乐着，这两个妹子看着挺保守的，但舞池里的招式，那叫一个花。

    要不是，沈浩恪守底线，估计早都带着她们去卫生间了。

    只有当陈媛和商琳借沈浩的时候，商琳毫不犹豫的拒绝了。

    女人的第六感相当准，商琳怀疑陈媛就是故意接近沈浩。

    她自然不会给陈媛这个机会。

    沈浩对陈媛兴趣不大，光看这女人的样子，就知道不是啥正经货色。

    要是以前，他肯定来者不拒，反正他又不会娶她们。

    可现在不一样，自己可是有女人的人了。

    再说，商琳不比她香？

    要是不把商琳哄好，等于渺回来，肯定鸡飞蛋打。

    想到这，沈浩果断拒绝陈媛，气的陈媛一个人跑去舞池玩去了。

    剩下的人，热热闹闹的喝酒。

    等玩到一点多，沈浩有点累了，他以前的作息相当规律。

    今天算是破例了。

    商琳看出沈浩有些疲惫，便主动提出散场。

    这些妹子之前也是男友不停打电话催促，也乐得顺水推舟。

    “好啊，那咱们下次再约。”

    “对，这次让琳琳和沈浩破费了，下次我们请。”

    “那你们路上小心，我们先撤了。”

    几个女孩子先后离开，只剩下喝多了的陈媛，手机也是没什么动静。

    商琳有些头大，求助似的看向沈浩，“老公，她喝多了，怎么办？”

    “先给她在酒店开个房吧，免得出什么意外，我们也麻烦。”

    “嗯嗯，那我扶着她。”

    商琳虽说有些不满陈媛对自己男友有想法。

    但毕竟是她组的局，要是出什么事，她肯定少不了担责任。

    不过有些奇怪，商琳记得陈媛上个礼拜才朋友圈官宣有男友来着，怎么这么快就失恋了？

    两人找了个代驾，夜店附近最不缺的就是骑着小电单车的代驾师傅了。

    代驾师傅是个二十多岁的小伙，上车后看到后排一坐一躺的倆妹子，不由对沈浩竖起拇指。

    后排俩女人的质量，在他的代驾生涯里也不多见。

    “去柏悦吧。”

    沈浩不打算回家了，总在家里也没啥意思，今天换换花样，带着女友去开房。

    “好嘞。”

    代驾小哥有点紧张，毕竟玛莎这种豪车，剐蹭一下，可都不是小数目。

    至于带妹子去酒店，代驾小哥并不意外。

    他最熟悉的路程，莫过于从夜店到酒店。

    当然，这也要看人。

    有的明明开着豪车，非带妹子去三星级的酒店，那很明显，车是租的。

    而像沈浩这样去柏悦酒店的，寥寥无几。

    柏悦酒店的价格，还是贵了些，稍微添点钱，都够非周末开个卡的了。

    绝大多数所谓的‘富二代’，可舍不得出这个钱。

    到了柏悦酒店，门童立刻迎了上来，帮着开车门。

    沈浩帮着搀了一下陈媛，看着代驾小哥把车子倒入车位，接着从后备箱取出折叠电单车。

    “老板，那我先走了，祝您今晚有个好心情。”

    “好，我会给你好评的。”

    沈浩不由一乐，笑着挥挥手。

    三人往酒店里走，进入门厅，首先看到的是一面超大的LED屏，主题是“荷塘月色”。

    绿绿的颜色，大晚上的，稍微有点恐怖。

    酒店大堂在37层，看到一男两女的组合，几个服务员不由神色有些古怪，但也不是没见过。

    “欢迎光临柏悦酒店。”

    其中一个女服务员主动问候。

    毕竟是五星级酒店，心里怎么想，表面肯定不能透露分毫。

    “开两个房间，一个大床房，另一个要套房。”

    沈浩能给陈媛开个大床房就不错了，一晚上也要1400呢。

    至于套房，要稍微贵一些，一晚上要4000块。

    上面还有更贵的行政套房20000+，主席套房40000+。

    虽说住得起，但没那个必要。

    柏悦套房的性价比还是很高的，100~120平的面积，席梦思的床垫，品质已经非常nice。

    反正以前沈浩从没带妹子来过这么高端的酒店。

    顶多偶尔破例，找个四星的酒店，已经算是大出血了。

    付了钱，办理完入住手续。

    沈浩和商琳扶着陈媛，先来到大床房所在的楼层。

    刷了卡后，房间面积还算宽绰，一个女孩子自己住，绝对绰绰有余。

    等把陈媛安置好，两人离开房间。

    就在房门关上的刹那，陈媛唰的一下睁开眼睛，神色说不出的懊恼和遗憾，还有一丢丢的愧疚。

    很明显，她是故意装醉。

    但没想到，沈浩和商琳会把她送到酒店来。

    等了好一会，陈媛才郁闷的坐起来，看来沈浩是不会来了。

    想到帅气多金的沈浩，陈媛脸上流露出羡慕的神色。

    虽说和商琳也算玩得来的朋友，但要是有可能，她绝对会横刀夺爱。

    对着卫生间里的半身镜，陈媛有些懊恼，老天爷未免太偏心了。

    商琳长得好看，身材又不比她差，让她不由有些无力。

    果然，挖墙脚这种事，还是要看人的。

    以前她也不是没挖过，几乎从没失手过。

    可偏偏在沈浩这里，她栽了个跟头。

    但人都是这样，越得不到的越想要。

    陈媛身边也不是没和沈浩条件差不多的优质对象。

    但那只是物质条件相似，她还得克服看到对方那张脸不会吐的前提下。

    唉，好羡慕商琳。

    陈媛忍不住想，商琳和沈浩此时在干嘛呢？

    就在她这层楼的上方，相距十层楼的样子。

    商琳自从进了房间，就有些察觉不妙，但房门已经被反锁，跑是肯定跑不掉了。

    再想想晚上那档事，商琳心里不由产生一丝危机感。

    陈媛还好，脸蛋没她好看，她有信心胜过对方。

    可万一以后还有更优秀的女孩子出现呢？

    毕竟，这社会上最不缺的就是漂亮女孩子。

    像沈浩这样的优质男人，反而是稀缺品。

    想到这，商琳一咬牙，老娘宁可吃撑了，外面那些骚蹄子也别想占到半点便宜！

