    死丫头不是一直坚信她爹没死么，怎么表现的如此冷淡。

    一切都脱离了胡廷芳的计划，对方没上赶着询问亲爹的事，也只能自己开口了。

    如此以来，胡廷芳又落了下乘，“你，不想回京给你爹坟头烧柱香尽孝么？”

    陈鸢意味深长的睨了胡廷芳一眼, “娘亲抚育我长大，却客死他乡，若得机会，我得回去给娘亲烧香磕头守坟尽孝，爹若心悦我娘，死后定会去找我娘，到时候我一并给他们磕头了。”

    这话好不气人, 却又让人挑不出错。

    遇上个没良心的货, 胡廷芳呕的慌，怪不得死丫头对李家那么冷血无情，原来对亲爹都不愿烧柱香。

    回京的希望就在眼前，胡廷芳不想放弃，只能松口，“你爹……还没死。”

    “你可别骗我。”陈鸢侧过脸，睨着胡婷的眼神充满了威胁和藏不住的期待。

    瞧着处变不惊、不上套的陈鸢终于变了脸色，胡廷芳心中心中一动，小丫头片子最终还是得落在她手里。

    “你爹他……”

    “这里不是说话的地方。”

    陈鸢开口截下胡廷芳话头，警惕的朝刘晏淳那边看了一眼，伸手拉着胡廷芳走了两步，似乎在避着谁似得。

    “你先回去，明日我请了假，回村再与你详聊。”

    胡廷芳眼珠儿一轱辘转，险些没笑出声，“好。”

    打发了胡廷芳，陈鸢从她轻快的步伐收回视线, 心中暗笑。

    胡廷芳态度大变，话中又提及林炳乾, 看来林家给胡廷芳画了饼，而她又来给自己画饼。

    林家当真能回京，他们家的喜事还能便宜了她陈鸢？

    用脚想都知道她们不怀好意。

    原本不想搭理胡廷芳，她的嘴里怎么可能有真话。

    不过，陈鸢想回去刺激一下李德隆。

    上次牢狱外的对话，她怕李德龙记得不牢，这次就让他听听胡廷芳亲口承认，她陈鸢在京城真的有个爹。

    这个爹，不论胡廷芳编个什么身份忽悠自己，陈鸢都会让李德隆相信她的爹身份不凡，到时候李家自然会内讧起来。

    敌人就得从内部瓦解，不然一家子盯着她，陈鸢不胜烦扰。

    一个人回村，陈鸢很是没有把握，“师弟，明日你我休息一天，回一趟都民村，和家人聚聚怎么样。”

    刘晏淳躲开了陈鸢的拍肩, 嫌弃的扫了扫被陈鸢压根儿没碰着的肩，“咱们都独立门户了, 身为贱籍还回去污人眼珠子作甚，你不怕他们用扫帚把你扫出来，我还怕呢。”

    “你爹娘那么疼你，怎么会把你扫地出门。”陈鸢觉得今天的师弟又不可爱了。

    “疼我？”刘晏淳笑得不能自已，仿若听了什么天大的笑话。

    “你爹娘纵着你不干一丁点农活、也不逼你看书，这是多少姑娘家可望不可即的家庭温暖，你还搁那儿生闷气呢。”真是生在福中不知福。

    “家庭温暖！？”刘晏淳舔着后牙槽，脸上笑意一收。

    浑身不正经的调调也随之消散，他弯腰垂头往陈鸢的脸贴了过去，满满的压迫感压得陈鸢喘不过气。

    谷類

    “万一是他们做了对不起我的事，怕我一生气就给抖出来，让他们丢了脸面呢？”

    中二期的少年总是很难懂，陈鸢往后缩了缩脚，拉开了与刘晏淳的距离。

    “师弟不是无的放矢的人，我相信你，你不想回去就不回去吧，我呢，其实也不想回去，但有不得不回去的理由，我一会儿找大师兄说说，让他明天陪我走一趟。”

    刘晏淳恍然点头，“哦~，原来你是想哄我白护你一程，还说什么一起回村陪家人聚聚。”

    “小鸢儿，你变了，竟然会算计我了！”整个人又别扭了起来，生气的背过身不想理人。

    小鸢儿是什么鬼称呼！陈鸢搓了搓满手臂的鸡皮疙瘩。

    刘晏淳还在那边像个怨妇似得絮叨，“有了大师兄，就忘了师弟，连一顿饭都不愿意请我吃了。是啊，大师兄老实忠厚，一看就更可靠，我呢，不过是个一事无成的纨绔，哪里能护得住你。”

    “……”

    他是才三岁么，就因为这样的事生闷气。

    “那，那我不找大师兄了，我真诚的邀请师弟明天陪我走一趟，饭……饭还是有的，但老在外面吃，哪里能体现诚意，这次我亲自下厨做饭给你吃好不好？”

    陈鸢拿出从未有过的耐性，仿若贾宝玉在哄耍小性儿的黛玉。

    刘晏淳回头警惕的觑着陈鸢，“你会做饭？你做的饭能吃？你不会是想毒死我吧？”

    灵魂三问，直问得只会做泡面的陈鸢心虚不已，“哪儿有，我也要吃的，我先吃给你看。”

    “想你也不愿意落个和我饮鸩殉情的谣言，我且信小鸢儿一次，勉为其难身先士卒替他……们尝尝看。”

    “他们？”

    刘晏淳掰着手指头数了起来，“师父、师兄、庄叔……”

    “他们又不会讹……饿得慌找我做羹汤。”

    硬生生迎着刘晏淳怀疑的眼神改了险些脱口而出的心里话，“我只给师弟做，你对我最好，我不给你做饭，给谁做饭。”

    “算你有良心。”刘晏淳跃身上马，“再不去给庄叔送菜，就得去给他送终了。”

    “呸呸呸，胡沁也不能说不吉利的话啊。”陈鸢也翻身上了毛驴。

    庄叔也没那么娇弱，并没因为这顿饭送得晚就饿死自己。

    他现在已经习惯陈鸢时不时请客的冤大头行径，说了句谢谢就闷头吃了起来。

    虽说庄叔对陈鸢态度好了很多，却也没有闲聊的意思，陈鸢和刘晏淳很快就告辞回了县衙。

    回到县衙，陈鸢就找葛县尉说了明天要回一趟都民村的事。

    仵作本就不用每日守在县衙或者义庄，她通知一声是为了让上官知道自己去了哪里，若有命案发生，通传消息的杂役不至于跑错了地方。

    葛县尉自是不会阻拦。

    第二日一早，陈鸢与刘晏淳在食堂吃了早点，就出发了。

    路过馄饨店时，老板娘何婶子侧过身子躲在了招牌后面，不想被陈鸢看到。

    何婶子不扯着嗓子说陈鸢晦气，陈鸢自不会找她麻烦。

    直到陈鸢骑着毛驴远去，何婶子才转身走了出来，相熟的客人见状，露出不坏恶意的笑容调侃起来，“何婶儿怎的像老鼠见了猫，看到谁了呀？”

