一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百九十六章入魂宗

    一道紫光忽然爆闪，立刻将李墨的目光吸引过去，高博的眼中露出震撼之色，那是一道极为可怕美丽的紫色色，从天际划过，就好似有无数流星，堆积在一起，一同划过！

    紫光虽然美丽，但更令李墨震骇的，是这紫光中传来的阵阵威压，那强大的修为之力，让他感受到，自己根本没有一丝反抗之力，若是自己面对这紫光，恐怕只有等死，别无他法。

    不仅仅是李墨，高博，还有所有即将入宗的弟子，皆是睁大了双眸，不敢相信的看着这一道攻击！

    湛紫色的光芒，瞬间袭来，从分水兽身躯之上划过。

    分水兽的身躯上，还有无数水流在环绕着，但紫光过后，那些水流，忽然静止了，全部破碎，分水兽巨大的身躯，猛地朝着地面之上掉落下去！

    “轰！”

    分水兽砸落大地，发出一声闷响！

    湛紫色光芒，缓缓缩小，成为了一柄透明的淡紫色飞剑，落在了紫萱仙子白皙的玉手中，被她轻轻握住，旋即手腕再动，飞剑再出！

    淡紫色的光芒，从虚空一闪而逝，然后消失在分水兽的体内，瞬息再次出来，归于紫萱仙子的手中。

    在飞剑之上，已经多出了一颗内丹！

    紫萱仙子收了内丹，看了陈昱与邱晨一眼，然后打量了身后四十六人一眼，微笑道：“这次招收的弟子还不少。”

    “紫萱师姐，何止是不少啊，其中还有一个乃是跟您一眼，神桥天赋七道光芒！”陈昱笑着道。

    “嗯？”紫萱秀眉，微微一动，目光从这些修士中一一看过，待看见李墨后，惊讶了一下，这一骨境的修士，竟然也能通过测试，莫不是就是他？

    “不是那小子，这只是一个废物，神桥天赋一道光芒而已，七道光芒的是他身旁之人高博，这废物也是砍在高博师弟的面上，才带来的！”陈昱解释道。

    紫萱的目光，看向了高博，七道光芒，这神桥天赋与自己一样了，宗门必定非常重视，他的实力现在虽弱，但必定会迎来一个爆发！

    至于陈昱口中的废物，她看了看李墨，这弟子倒是有趣，陈昱称为废物，但却没有一丝表情，就好似没有听见一般。

    不过，这些想法也只是在脑海中一闪而逝，宗门招收什么样的弟子，与她并无关系！

    “原来这分水兽是为了躲避紫萱师姐，才来到这里的，我就说这魂兽怎么忽然出现在这里！”陈昱笑着道。

    “嗯！”紫萱微微点头，然后开口道：“我也该回宗门了，我们顺道一起！”

    “有紫萱师姐在，那太好了，即便有什么危险，也可无忧！”邱晨也道。

    紫萱微微点头，淡紫色衣衫摆动，青丝飞扬，率先朝着虚空飞去，这一副画面，就好似一个画卷，让诸多修士都有些看呆了。

    “美，太美了，与我真是般配，两位师兄，这紫萱师姐什么修为了？多大年纪？”高博赞美道。

    陈昱与邱晨对视一眼，笑着摇头道：“紫萱师姐可是我魂宗芳名远扬之人，不仅仅是相貌美丽，修为天赋更是出众，今年仅有二十四，便已经是神桥中期，达到了神桥十五骨的境界，你刚才也看到了，与我等实力，天地之别！”

    “你想要追求紫萱师姐，先突破到九骨境神桥中期吧，而且还有打败其他神桥境的情敌才行啊！”邱晨也道。

    “任务艰难，需百倍努力！”高博总结道，他现在才刚刚突破到二骨境，差距太大了。

    此后，在紫萱仙子的带领下，一行人什么危险都没有遇到，期间遇见的一些修士，看见紫萱仙子后，皆是停下行礼，极为尊敬！

    魂宗，可是万里内，极为强大的宗门，其他修士根本不敢得罪，再者，紫萱仙子的修为也是一般修士仰望的存在！

    又十五日后，众人已经跨越了近万公里，来到了魂宗所在的地方！

    这一路走来，众人也感受到了，魂力也不断的变得浓郁起来，一直到这里，已经是二骨境所在地方的数倍了，更是一骨境所在那里的十倍！

    “前面便是我魂宗了！”紫萱回过头，对所有修士道。

    众人皆是看着远方，那一座万丈山脉，雄伟高大，一座座峻峰挺拔，笔直插天，有几处瀑布，从山脉之间，轰轰落下，犹如银河倒挂！

    “这……就是魂宗？”有人道。

    “两位，你们带着这些弟子去魂宗，我先离去了！”紫萱仙子对着陈昱与邱晨抱拳道。

    “好，我们会安排好的！”陈昱与邱晨立刻回礼道。

    言罢，紫萱仙子便离去了，招收弟子，本不会轮到她的，这次是她主动出来的，因为她已经在九骨境巅峰许久，已经达到了临界点，这次出来，便是为了顺道猎杀几只魂兽，然后采集一味药草，用来炼制丹药，此刻，她已经采集够了，自然是急着离去，着手准备丹药与突破之事。

    很快，众人便来到了山脉中。

    所有人都在此震惊了，原本这里的魂力已经无比浓厚了，没想到进入到宗门中，魂力竟然再次浓郁了两倍。

    这令所有修士惊喜，在这里修行，就算是不使用魂晶，也相当于之前所在的地方每日使用魂晶，简直太有利于修行了。

    “我们在此等待片刻！”忽然，陈昱开口说道。

    众人虽然疑惑，但都听话的在此等待了起来，毕竟这里是魂宗！

    数十息后，远处便有一道狂风袭来，只见一个满头白发的老者，从天而降，直接来到了众人面前，立刻便开口道：“哪个是神桥天赋测出七道光芒之人？”

    “见过孟长老！”陈昱与邱晨立刻弯腰道，同时示意那些弟子。

    “见过孟长老！”四十六人，皆是齐声开口弯腰道。

    “废话怎么那么多，我问你哪个是那个天才弟子？”孟长老显然是个火爆脾气，怒声道。

    陈昱不敢拖延，立刻指着高博道：“高博师弟就是此人，测试出七道光芒！”