
　　御兽一族？

　　不仅是羽化乾，连罗宾斯都有些震惊了，御兽一族，就连他们也横插一脚，看来此时的局面真的已经有些不受控制了。

　　御兽一族，九世羽族，冰帝狼族，被称为北凉神州上古时期的三大守护王族，或许很少人知道他们，但是雪帝的名字，却是如雷贯耳，不知道的人，少之又少，而这三大族，曾是上古时期雪帝最终是的守护者，但是伴随着雪帝的消散，原本就各自不满的三大族，也是彻底分崩离析。御兽一族远走辽北，才有了冰帝狼族盗窃寒冰王座，九世羽族誓死守卫。

　　御兽一族可以说是最神秘的种族之一，跟冰帝狼族与羽族不一样，他们并不是妖兽一族，而是人类。羽族也早已经退去妖族的化身，与人族通婚，现在的羽族，也已经是羽族与人类的结晶。唯有冰帝狼族，才算是真正的妖兽血脉。

　　“御兽一族在老早就已经离开了辽北之地，难不成你们还想要卷土重来吗？”

　　罗宾斯冷笑着说道，看着余天峰，这个家伙实力绝对不弱，连他都不得不小心谨慎。

　　“呵呵，这话说的我倒是有点不清楚了，这辽北之地本就是我御兽一族的故乡，怎么叫卷土重来呢？卷土重来，想要再次统领辽北的人，应该是你冰帝狼族吧？只剩下唯一的血脉，看来冰帝狼族的破灭，已经是迫在眉睫了。哈哈。”

　　余天峰的笑容越发的灿烂，这一刻他才是最终的胜利者。

　　“三大族，御兽一族才是最强大的存在，如今一统辽北，已经是再简单不过了。羽族衰败不堪，而你冰帝狼族只剩下一个人，有什么本事耀武扬威？还想要以一己之力重现往日光辉？痴人说梦而已，哈哈，即便是你们引以为傲的龙坛古祭，现如今也被人破掉了，真是让人唏嘘啊。”

　　余天峰撇撇嘴说道，酸溜溜的味道，让罗宾斯更是怒火中烧。

　　“若不是忌惮龙坛古祭，怕是你早就已经动手了吧？哼，现在在这里说风凉话，真是不知羞耻。”

　　罗宾斯冷冷道，修长的手指，不停的抖动着，眼中战意弥漫。

　　“哈哈，说得对，真的是不得不佩服这位小哥，半步神王境，一剑之威，竟然斩破了龙坛古祭，即便是神尊境强者被困其中，也未必能够逃的出来，有气魄，不愧是万物母气之体，但是现在你们都已经是强弩之末了，所以也是时候到我粉墨登场了。”天籁小说网

　　余天峰坐收渔翁之利，这一幕，是任何人都没有想到的，御兽一族早已经消失在了他们的记忆之中，谁也没想到那个早就消失了千万年的种族，会在这个时候出现，包括羽化乾，他都是一无所知的。因为代代传承，羽族已经没落了，所以很多东西，也就丢失了，很多传奇的故事，也被那些家族强者带进了棺材板，否则的话，家族实力软弱，知道的东西越多，对他们越是不利，导致最终羽化乾只知道，自己家族之中曾供奉着雪帝的画像。

　　“真是一场好戏啊，螳螂捕蝉黄雀在后，我们斗到了现在，都为你做了嫁衣。”

　　江尘笑了笑道。

　　“也不能这么说，运气使然，谁叫你们这么傻呢？哈哈哈。”

　　余天峰无比自信的说道，视江尘等人如蝼蚁一般。

　　“真的难以想象，万物母气之体，神元之精之体，你们两个同时被我炼化，那将是历史上最伟大的一次突破，百年之内，我必定突破帝境。如今天地之间，帝境强者已经越来越少了，甚至鲜有人知，我若突破帝境，北凉神州，将任我遨游，中州神土，也将被我踩在脚下。”

　　余天峰目光如箭，气势绝伦，谁能想到，他竟然有此机缘，不能不说是大造化啊。

　　“别忘了，余天峰，我还有两千神王境的妖兽大军，你高兴的未免太早了。”

　　罗宾斯大手一挥，虽然他的实力还并未恢复，但是只要这两千多的神王境傀儡妖兽拖过去这一段时间，那么等他实力恢复，就不再畏惧余天峰了。

　　霎那之间，数以千计的神王境傀儡妖兽，几乎是一面倒的趋势，冲向余天峰。

　　万兽奔腾，势不可挡，千军万马来袭，即便是余天峰自信实力强劲，也不敢撄其锋锐。

　　“该死的家伙，果然是百足之虫死而不僵。哪怕是千百万年前就已经灭绝的冰帝狼族，还有这份能耐。”

　　余天峰震惊之余，不敢怠慢，面对无与伦比的兽潮，他的神情无比的严肃。

　　“就算是半步神尊境的强者，也未必能够在我这成百上千的兽潮之下活下来。”

　　罗宾斯无比自信的说道。

　　可是江尘却看到了余天峰眼中的自信，虽惊不乱，似乎是早有对策。

　　“哈哈，傀儡妖兽？那不照样还是妖兽吗？别忘了，我御兽一族，因何而叫做御兽一族，因为我御兽一族，有着驾驭九天十地无数妖兽的绝世神功，我这御兽圈，我看有多少妖兽能扛得住？”

　　余天峰大笑一声，可是却不敢怠慢，因为这些妖兽实在是太多了，即便是他是御兽一族之人，即便手握无数的御兽圈，可是终究需要一步步完成御兽圈的释放。

　　余天峰手握上百的御兽圈，身形九闪，不断的出现在那些妖兽之中，步步为营，不敢小觑，稍有任何的差池，背后就会被那些妖兽所攻击。

　　“御兽圈，御十方妖兽，莫敢不从！”

　　上百的御兽圈撒手的那一刻，余天峰眼看着数百的妖兽被困，每个御兽圈，都是困住了三五个妖兽，不过依旧是杯水车薪，不过五分之一的妖兽被困住，还有那源源不断的冲击，让他的脸色凝重无比。

　　“金刚御兽镯！”

　　余天峰再度出手，且战且退，但是仍旧被不少的妖兽伤了身体，受了数处轻伤。

　　金刚御兽镯化作一片巨大的钢圈，笼罩了整个广场之上，上千的妖兽，眼中的蓝光渐渐消逝，取而代之的，是慌乱与暴动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2728章 御十方妖兽，莫敢不从免费阅读。https://xs.23sk.com 