    “去哪了？一个人跑出去不会危险吧？她一个单身的女孩子。”卓越有些紧张。

    “嗯，她们家的人也紧张啊，据说是苏慕婉父亲去找政府领导了，去北京附近的各个高速路口去查苏慕婉的车去了，只要苏慕婉还没出北京就会把苏慕婉给拦回来。而且，他们家也派人派车出去找苏慕婉去了，不过，据他们分析，是找不到了，因为，苏慕婉肯定是昨天晚上就走了，就是不想他们找到，现在，就没人知道她去哪了，怎么找？”燕姿道。

    “是啊，怎么找啊。”卓越木然地点头，不知道为什么，他心里忽然很高兴，之前一直堵着的心一下子似乎就开朗了起来，但是，同时心里也开始担心着苏慕婉，毕竟苏慕婉一个女孩子独自跑出去，还是这么一个单纯善良的女孩子。

    “你不知道，苏家已经彻底的疯了，全乱套了，一个个急的不得了。我看这情绪，给苏慕婉打了个电话，关机，我也不认识谁，知道这订婚仪式肯定是没戏了，就回来了。其实不回的话，我还能在那吃顿五星级酒店的大餐的，而且还不用给份子钱，但是我没吃，因为不好意思啊。”燕姿呵呵地笑着。

    卓越心里的感觉十分怪异，十分的复杂。

    坐在那，不说话，呆呆地坐着，心情说不上好，也说不上不好。

    “你怎么了？按理说你应该高兴啊，怎么了这事？”燕姿看着卓越情绪不对，问道。

    “不知道，我也不知道我怎么了？先不说这些事情了，只是希望苏慕婉能够平安，千万别出什么事就好。”卓越叹了口气说道。

    “是啊，这丫头平时看起来挺文静乖巧的，没想到会这么疯狂任性，要是搁我我肯定干不出这么疯狂的事来。”燕姿也点点头由衷地说道。

    正在这个时候，门再次被打开，这次是直接被粗暴打开的。

    卓越和燕姿都吓了一跳，看看是谁这么没礼貌直接这么鲁莽地开卓越的门。

    卓越一抬头，就见到了高琴气冲冲地走了进来，一进来就直接指着卓越道：“卓越，把慕婉交出来。”

    “你是……慕婉表姐……”燕姿被吓住了，她怎么都没想到，刚刚在酒店见过的苏慕婉表姐怎么就找到卓越这来了。

    卓越见到门打开着，外面办公室的员工很多人都惊讶地偷偷地往办公室里面看。

    “燕姿，你先出去，把门给关上。”卓越先对燕姿说道。

    燕姿奇怪地看着，然后点点头，再次看了眼高琴之后，走出去带上门关上。

    “卓越，告诉我，慕婉去哪了？”高琴狠狠地瞪着卓越，见到卓越不说话，又道：“你今天要是不把慕婉的行踪说出来，我就一把火烧了你这个公司你信不信？”

    “我信，你高琴什么事干不出来？不过，你别说是把我这公司烧了，你就算是把我给烧了，我也没办法告诉你苏慕婉的行踪。高琴，你不觉得你问的很奇怪吗？苏慕婉去哪了你都不知道我能知道吗？”卓越不想与高琴计较，坐下后淡淡地说道。

    “你别给我装，你敢说不是你在这煽风点火让慕婉跑的吗？肯定是你，不然慕婉不可能做出这种事，就是你，就是你不想慕婉与郑明杰订婚，所以才想出这么个馊主意。卓越，你最好说出来，你要不说的话等我告诉了苏慕婉的爸妈，那你就真没好果子吃了。”高琴冷冷地说道。

    卓越听到这，站了起来，把自己放在桌子上的手机丢在了高琴的面前，说道：“这是我的手机，我就只有这么一个手机，你自己翻自己看，你看看我与苏慕婉有过联系吗？这是我的电脑，我的qq什么的都在上面登着，我平时只用这台电脑，你可以去查聊天记录，看看我又没有联系过苏慕婉，你自己去查。”

    卓越说完之后直接离开，走到了窗户边，点了一根烟。他能明白高琴担心苏慕婉的心情，所以并没有对高琴说太多过分的话，也没有发火。

    高琴看到卓越的态度，看了看丢在自己面前的手机，然后问道卓越：“你真的没有与慕婉联系过？”

    “没有，自从几个月前我对苏慕婉说过那句话之后，就再也没有联系过，中间有过两次，一次是我生日那次，那天晚上她给我发了条短信，生日快乐，我回了个谢谢，这些你在手机里面的短信记录里面你找到。还有一次，是上个月，在xxx大酒店，我在那请顾客吃饭，她也跟着她爸见客户吧，在走道上遇到了，也没聊什么，她问我是不是结婚了，我说是，然后她告诉我她要与郑明杰订婚，我劝她不要与郑明杰在一起，说郑明杰不是个好人，她问我她不与郑明杰在一起又该与谁在一起？然后就郑明杰来接她她就走了，这就是我与她全部的联系，除此之外，再无任何联系。”卓越抽着烟看着窗外悠悠地说道。

    “放屁，那你怎么知道慕婉走了的事？你明明就是知道，卓越，你给我继续演。”高琴不信。

    “看到刚刚那个女人了吗？她叫燕姿，她与苏慕婉是好朋友，苏慕婉邀请她去参加订婚仪式了，她刚从酒店那回，你仔细想一想，你在酒店没见过她吗？就是她刚刚告诉我那边发生的事的，你来之前她正在跟我说这个事。你要不信，你可以去隔壁找她问，她就在隔壁的财务办公室，你要实在不相信可以去你们那酒店里调监控录像，看看是不是她去了酒店。”卓越再次解释着。

    “你……真的结婚了？”高琴思考了很久，她相信卓越的话。

    “嗯，我与慕婉分开之后不久，我就结婚了。”

    “与谁？”高琴问道。

    “你知道的。”

    “温倩怡？”

    “是的。”

    “哼，你终究还是离不开这个女人。”高琴冷冷地说道。

    “所以，我真没必要去蛊惑苏慕婉什么，苏慕婉也不是我能够蛊惑的。我已经是一个已婚的人，不管我与慕婉怎么样，那都是过去式，我不可能再去对慕婉做什么，我也更加做不出这种事情来。高琴，你相信我也好，不相信我也好，我该说的都跟你解释清楚了。”卓越转身过来把烟头在烟灰缸里面掐灭，再次在自己的椅子上坐下。

    “你别以为你没与慕婉联系你就没责任了，卓越，你心里很清楚，慕婉为什么会突然逃走？还不是因为你？还不是因为她放不下你？就是因为她心里还是爱着你，她在给我的信息里说的很清楚，她就是心里放不下你，忘不了你，所以她没办法与郑明杰订婚，她一直都想强迫自己与郑明杰就这么订婚就这么过一辈子算了，但是，就在结婚之前，她发现自己还是做不到，但是她没办法面对自己父母的压力，所以就跑了，她想出去散心，想出去静一静忘了你再回来。卓越，你敢说这里面没有你的事吗？你没有责任吗？我告诉你，如果慕婉出了什么意外，我饶不了你。”高琴越说越生气。

    卓越坐在那，沉默着，他没办法反驳高琴的话，也不想反驳。

    “哼，卓越，你就不是个人，你天天抱着个老女人在那幸福快乐，慕婉心里有多苦你知道吗？这一切都是你害的，你害了她一辈子。”高琴越说越气。

    卓越还是一声不吭，再次点了一根烟抽着。

    “我也不想跟你说这些有的没的，你现在必须给我把慕婉给找回来，听到没有？”高琴再次说道。

    卓越听过高琴的话之后，忽然笑了笑，然后摇了摇头，还是一句话没说。

    “你笑什么笑？难道你不应该去找吗？”高琴看着卓越的样子更加的生气。

    “应该，我应该去找。如果我能找到，我保证马上去找，尽我全力去找，但是，你告诉我，我该去哪去找？连她爸爸这么大的势力这么有能力的人都找不到，你觉得我能找到吗？”卓越问道。

    “别人找不到不代表你找不到，你肯定知道慕婉去了哪的，你仔细想一想，慕婉有没有跟你说过她想去哪？你好好想想？”高琴再次问道。

    卓越摇了摇头，说道：“没有。我可以很肯定地说，她从未跟我说过她想去哪。如果我知道的话，我不可能不告诉你，难道我不担心她出什么意外吗？难道我就希望她一个人跑出去吗？如果她真的在外面出了什么意外，你觉得我能原谅我自己吗？”

    “你真的不知道她去了哪？”高琴再次问道。

    “不知道，我要知道我肯定会告诉你的，大是大非我卓越还分的清楚。”卓越肯定地回答着。

    “你好好想想，回忆回忆，她有没有跟你提过，她想去哪希望去哪？”高琴再次问道。

    卓越点了一根烟努力地回忆着，但是很久之后再次摇了摇头，说道：“没有说过，要么就是她说过我忘了。”

    “哎……怎么办啊，这丫头也实在太疯了，你不订婚就不订婚啊，你犯不着跑出去啊，这要是一个人在外面出了意外，那可怎么办啊？”高琴的怒火消失了，坐在椅子上愁的直叹气。

