    伊莎贝拉·斯图尔特·加德纳博物馆。

    这家博物馆的创始人加德纳夫人是美国的名流，被称为波士顿灵魂人物之一，她富有、古怪、坚强且时髦，拥有让人惊叹的鉴赏能力和购买力。

    馆内藏有拉斐尔、提香、波提切利、米开朗基罗、安吉利科、乔托、伦勃朗等人2500件作品，可称为私人博物馆界的翘楚。

    加德纳夫人与J·K女士私交甚密，但这不是J·K女士选择加德纳博物馆召开此次评价会的原因，实际上，据媒体透露，应该有不少博物馆向J·K女士伸出橄榄枝，选择加德纳博物馆是出于多方面的综合考虑。

    随着事件发酵，这件事已经不简单是一次委托，而是成为了一个娱乐事件。

    J·K女士原本可能只想做一次简单的评定会，但随着世界各地媒体记者的报道，以及全世界人民的八卦之心，此事所涉及的范围已经超乎她的预料，所以评定会场地一再变更，最终选择了带有传奇色彩的加德纳博物馆。

    而参加此次评定会的邀请函，也变得炙手可热，原本只发给一些艺术界人士，比如著名的收藏家，艺术家，媒体记者，随后一些影视明星，歌星，都通过各种渠道，进入被邀约名单中，而随着波士顿市长公开表示，非常荣兴的接到了这份邀请函后，很多政界人物也开始对展会感兴趣。

    毕竟，如果把人类的文化分出圈层的话。

    仅次于宗教的就是艺术了。

    艺术家们拥有仅次于神与其仆人的崇高地位。

    而且人类对于艺术家极为宽容。

    毕加索的孙女玛丽娜说过，“他作品上的签名，都是用血绘制的”，显然，这句话是指毕加索的。

    拥有两位妻子、五位情人的大艺术家毕加索，给所有爱他的女人，都带来了悲惨的命运，比如被抛弃和自杀，对自己的儿子和女儿也极其苛刻，可说是个当之无愧的人渣。

    但这并不妨碍世人对其创造的立体主义风格顶礼膜拜。

    再比如黑社会份子卡拉瓦乔，毒舌艺术大师米开朗基罗，抛妻弃子的保罗·高更，都被原谅，仿佛大师级的艺术家们就拥有生活在肮脏中，却可以定义人类文明方向的权利。

    这个权利让所有站在镜头前的政客和明星们异常眼热，即便是好莱坞薪酬两千万美元的明星们，和总统山上住在白色宫殿里的巅峰政客，也缺少这样被世人宽容的地位，所以他们异常喜欢亲近艺术家们，想要分享这个光环，自然也就不能错过这场盛宴。

    ……

    晚上八点。

    加德纳博物馆前铺了红地毯。

    前一辆车里，马特·达蒙和本·阿弗莱克，这对住在波士顿的好哥们，联袂而至，谋杀了不少记者们数码相机的快门次数。

    和马特·达蒙长像酷似的马克·沃尔伯格也随后到达，他是著名IP《变形金钢》第四部和第五部的主演，但亚洲区的观众总觉得他是马特·达蒙。

    美国队长克里斯·埃文斯的到场，引发了另外一场混乱和骚动，作为大热漫威电影的男主角，他才被爆出双性恋的消息，正是媒体关注的焦点。

    正当媒体记者们猜测爱德华·诺顿是否会参与此次展会时，乌玛·瑟曼的到来，为这个太具男人味的聚会，添加了一些亮丽女性色彩，虽然在《杀死比尔》后，她没什么太过惹眼的作品，但今天她的露腿长裙，也足够吸睛了。

    接着，一辆黑色豪车送来了艾玛·沃特森，对于哈系电影中唯一没有长残的这位女童星，围观群众和记者们抱以欢呼声，而丹尼尔·雷德克里夫，和一众英国明星的到来，则在所有人预料中。

    毕竟在整个英国，众所周知，只有两种演员，一种是演过哈系电影的，另一种是没演过的，而后一种的范围只有十个人——这是个出名的笑话。

    政界人物不像是电影明星那么吸引人，但他们话更多，在红毯停留的时间也更长。

    至于艺术家们，嗯，说实话，虽然他们是这场展览的主角，但观众们只能在事后的新闻照片中，分辨出他们的姓名，而那些能够分清其姓名与作品的艺术圈记者，则被淹没在娱乐圈记者的汪洋大海中，抢不到更好的拍摄和采访位置。

    这时，一辆车停在红毯入口处。

    那是一辆出租车。

    夹在众多豪车中，这辆出租车显得有点刺眼。

    开车的那位哥们儿显然也有点慒圈，接过车费后，再三跟后座上的乘客确认：“Are you Sure？”

    是这没错。

    毕竟出租车开进博物馆大门了，他车上这位是在被邀请名单上的，不过保安也显然对于出租车的到来很意外，拿着对讲机跟主办方确认了好一会儿。

    车门打开。

    一个青年拿着一个画筒出现在几十名记者的镜头里。

    记者们习惯性得‘喀嚓喀嚓’一顿拍，在菲林时代，他们是世界上最不吝啬胶卷的人了，何况到了数码时代。

    不过瞧着被闪光灯晃得正在遮眼睛的青年，娱乐记者们意识到这不是娱乐圈的人，面对闪光灯不眨眼睛这是一门娱乐圈必修技能，和面对镜头撒谎不眨眼睛是政界必备技能一样。

    “这是谁？”娱乐记者们问被他们挤出最好拍摄位置的艺术记者。

    终于想起我们来了么！一个艺术记者趁机占据位置，拍了几张照片后，才介绍说：“一位参与评选的画家，来自CHINA，是所有参选者中最年轻的一位。”

    “ARMANI的西装，3000刀一套，这位年轻的东方艺术家，似乎经济条件不是那么优渥。”一位娱乐记者说，他的火眼金睛，足够辨认出对方衣着的价位。

    也不是嘲讽，对于习惯于看到Dior、Valentino订制款礼服的他们，这位青年画家3000元一套的西装，的确显得有些寒酸，也配不上这个场合。

    “但你不得不承认，他至少要比你们的大明星们，更有艺术气质。”艺术记者不服气得说。

    确实……娱乐记者不得不承认，与一些画家在面对镜头时的局促相比，这位来自东方的年轻艺术家，显得有点过于淡定了。

    西装虽然不合体，略显宽大，不过配合其东方人少有的立体五官，足够给人留下印象，这印象会在他与众不同，甚至是旁若无人的艺术家气质中，被更加放大。

    说他旁若无人，因为被几十盏闪光灯，晃了一下后，他竟然朝着摄影记者们竖了个中指。

    哈哈~记者们喜欢这样的画面，大声鼓励着青年再来一个。

    不过那青年没理他们，环顾四周后，他叫了一声“哈利波特~”，然后找正在拍照的丹尼尔·雷德克里夫握手去了。

