    “叶深，我说这些是想让你明白，有可能别人所说的并不是事实，你要自己去寻找真相，还你母亲一个清白，不要当个缩头乌龟。”

    “再说了，你是我们宋家的儿媳妇，我们会永远为你撑腰。”

    宋致远的这一番话，彻底让叶深明白过来，就好像一个被逼进死胡同的人找到一条新路线一般。

    “爸，谢谢你，我想我应该知道怎么做了。”

    宋致远看着眼前眉眼坚毅的叶深，嘴角露出满意的微笑。

    “想清楚就好，喝茶吧。”

    这件事情，宋致远一早就看到了，他其实并没有放在心上，毕竟前几次被网曝的叶深，都将事情处理得非常好。

    可就在刚才，他接到宋蔺的电话，便知道这孩子走进了死胡同。

    所以他才想着和她谈一谈，打开她的心扉。

    毕竟她对叶深是真的欣赏。

    叶深从宋家老宅出来已经是深夜。

    抬头看到天上的明月，她的内心无比的舒心。

    她开车回到公司，站在落地窗前，他思虑良久给叶建源打了个电话。

    彼时叶建源正在书房看书，看到是叶深的电话，他竟无端地有些紧张，最终，他还是接听。

    “叶建源，明天见一面吧，我想和你说点事。”

    “好。”听着对面沉稳的声音，叶建源应允道。

    “地址我会发到你的手机上。”说完这句话，叶深便将电话挂断。

    叶建源听着对面的滴滴声，他缓缓放下手机，但脑海中却想起从前的往事...

    ......

    翌日清晨。

    宋渡一脸幽怨地看着对面文质彬彬的宋蔺。

    “宋蔺，你是不是有毛病？！！现在变成六点你就把我叫过来，你想干什么！”

    宋渡这段时间一直以酒度日，过得晕晕乎乎，这不他刚睡下没两个小时，就被宋蔺的夺命连环call叫到了这里！

    真是造孽！

    宋蔺推了下鼻梁上的眼镜，看着宋渡吊儿郎当的模样，面露嫌弃。

    心里顿时觉得爸妈跟这个恋爱脑断绝关系做得太对了！

    “我这两天要出差去外市参加学术研究，小深这两天忙，你就住在医院帮我照顾阿城。”

    “你要是敢不答应，我就听了你的信用卡。”

    轻描淡写的一句话直接让宋渡闭了嘴，拒绝的话语直愣愣地咽到肚子里。

    “我的亲哥哥哎，您真是掌握住了我的命脉，我干不就行了！”

    这些年，宋渡和家里断绝关系以后，一直都是宋蔺在贴补他，更把自己的专属副卡给了他。

    听到满意的回答，宋蔺满意地点点头。

    宋蔺离开后，宋渡吊儿郎当地来到病房。

    他百无聊赖坐在病床前打游戏，却不成想运气不好匹配了三个猪队友，直接三连跪，气得他直接将手机扔在一旁。

    彼时困意来袭，他直接趴在床边睡着了。

    迷迷糊糊中，他发现有人抚摸他的脖子，猛地一机灵，他直接醒了过来，但脑子还是乱得不行。

    “二哥，你也来了啊？”

    耳畔突然传来熟悉的声音，他寻声望去，就看到睁眼微笑的宋城！！

    下一秒，宋渡直接被吓得摔倒在地，双手捂住眼睛：“我的妈呀，你是人是鬼啊，你该不会是来带我走的吧，可别啊，我还没活够呢...”

    良久，耳畔也没有传来声音。

    宋渡的心里不免有些打鼓，他缓缓放下手，便发现宋城仍躺在病床上，紧闭着双眼。

    难不成他刚刚是做梦幻想出来的？！

    想到这里，宋渡双腿止不住地打战。

    我滴个乖乖，这都是些啥事啊！

    好半晌，宋渡坐在离宋城很远的沙发上，他双手捧腮，一动不动地盯着宋城。

    .......

    另一边。

    叶深来到咖啡厅时，叶建源还没来。

    她点了两杯咖啡，彼时正好是中午，午后的未央透过梧桐树叶照在她身上，让她平添一抹柔和。

    这时候，叶建源从车上下来，就看到咖啡厅的叶深。

    一瞬间，记忆中的影子与叶深交叠重合在一起，他的面上露出怀念的笑容。

    好半晌，叶建源回过神，整理好思绪后，抬脚走进咖啡厅。

    咖啡厅内，两人相对而坐。

    叶深看着面前的叶建源，白净的脸庞勾起一抹嘲讽的笑意。

    “叶建源，我今天找你，就想问你一个问题，你娶了我母亲又辜负她，你的良心不愧疚吗？”

    “还是说，你当时和我母亲结婚只是为了她的钱？”

    闻言，叶建源搅动咖啡的手一顿。

    他本以为叶深叫她过来，是为了询问自己的身世，可没想到确实为了这件事。

    “我...”

    他的脸上有一丝慌张。

    叶深见此，淡漠的薄唇抿成一条直线。

    “叶建源你真让我恶心。”

    昨天晚上，她给亲戚打电话了解到许多往事，例如，从前的叶建源只是一个穷小子。

    若不是母亲的扶持，他不会住上别墅，更别说宋氏...

    所以叶深不难猜出，叶建源娶母亲是为了钱，看着面前语塞的“好父亲”，她的心里已经有了判断。

    她嘴角勾起凉薄的笑意，随即端起咖啡微抿了一口。

    眼神略过叶建源看向后面的服务生。

    两人四目相对后又纷纷移开视线，时间很短让人看不出破绽。

    叶深放下手中的咖啡，神情浮现一丝落寞：“爸，你是不是很讨厌我，因为我不是你的亲生女儿？”

    这一声“爸”，让叶建源心猛地一颤，目光触及到叶深脸上的落寞，他微叹口气：“深深，小时候我一直把你当做我的亲生女儿，你那么可爱又那么像你妈妈，怪我，怪我没有忍住外面的诱惑。”

    “是爸爸对不起，这些年，让你受了很多委屈。”叶建源愧疚地低下头。

    这时候，一旁服务生经过，但手一滑，盘子里滚热的咖啡全部烧到了叶建源身上。

    一瞬间，叶建源疼得龇牙咧嘴。

    服务生见此，连忙面色紧张地开口道歉：“先生抱歉，您没事吧？？”

    她的双手不停地为他擦拭身上的污渍，但在叶建源不注意的瞬间，服务生直接上手揪他的头发。

