
    “什么事情啊？”顾乔乔不解的问道。

    秦以泽想了想，倾过身子，附在了顾乔乔的耳边悄声的说了几句话，随后星眸含笑的看着顾乔乔瞠目结舌。

    而他，则是得意的靠在了沙发上，满意的看着顾乔乔的表情。

    本来，不想告诉顾乔乔的。

    可是，思来想去，还是告诉顾乔乔为好。

    否则，他迟迟不提结婚的事情有些不正常。

    顾乔乔此时是真的很震惊。

    震惊的都说不出话来了。

    原来，她和秦以泽的离婚证是假的。

    难怪那么快呢，三天就办成了，要知道，上辈子可是用了一个多月的时间呢。

    可是，这怎么可能呢？

    开玩笑呢吧。

    假如真的是这样，她那段时间的纠结和坚持就成了一个笑话一样啊。

    太儿戏了吧。

    顾乔乔反应过来后，脸色倏然间就沉了下来。

    秦以泽是何等聪明的人啊，他开始还以为顾乔乔会高兴呢，可是转念一想，依照顾乔乔的要强劲，未必会高兴。

    不但不高兴，没准会大发雷霆。

    他马上就收起了得意的神色，在顾乔乔开口发飙之前，忙开口道，“我也是三天前知道的，当时领导找我谈话，也劝我不要连累你，所以我签了字，可没想到两天后，就拿到了离婚证，这事快的不符合规定，当时没时间细想，后来有时间想了就觉得不对劲，然后去问了老领导，才知道真相的”

    顾乔乔定定的盯着秦以泽，口气不善的问，“你真的是刚知道的？”

    “嗯，我发誓！”秦以泽举起了手。

    “可是”顾乔乔觉得很烦躁，“假如你不问，你的老领导是不是不打算告诉你？”

    “原则上是这样的。”

    “为什么？”顾乔乔提高了声音。

    “具体原因老领导闭口不谈，但是，乔乔，请你相信，他这么做肯定有必须这么做的理由。”秦以泽耐心的解释道。

    顾乔乔气的站起来，指着秦以泽的鼻子，怒道，“你们领导在哪里，我要去找他算账”

    说着就要朝着门外走去。

    秦以泽腾地一下站起来，拦在了顾乔乔的面前，软声道，“老领导下基层了。”

    “什么时候回来？”

    “不清楚。”

    顾乔乔气的一把的推开了秦以泽，下一刻却被秦以泽抓住了手，他星眸含笑，软语相求，“乔乔，不要生气，这事也许不是我们表面看的那样，等我知道具体原因之后我马上就告诉你。”

    顾乔乔气呼呼的噘着嘴。

    在原地呆了半天。

    知道这里和别的地方可不一样，想要见谁可没那么容易。

    于是，也没有坚持，而是瞪着眼睛问秦以泽，“那以后怎么办？”

    秦以泽凝眸片刻，就了然的说道，“还当我们是离婚对待，这事只有我们两个知道，谁都不告诉，好不好？”

    “为什么不告诉别人？”

    “难道你想说？”秦以泽点头，“如果你想说也可以。”

    顾乔乔这个时候冷静下来，心头的火气也小了许多。

    虽然觉得有一种被戏耍的感觉，可是秦以泽也是不知情的。
