
　　从21年10月6日到22年3月1日，历经五个多月的时间，这本《大小姐们的餐桌》也终于完结了。

　　总之非常感谢一路看到这里的读者们，尤其是打赏了白银盟的“变成光守护亚子小姐”以及一干用真金白银进行支持的读者老爷们，限于篇幅的问题没办法一个个感谢，但每一个打赏我都记在心里。

　　写书不易，如果没有你们的支持，我估计早就灰溜溜地滚回去拿起拔牙钳重操旧业了，真是感激不尽。

　　回到正题，从一开始，《大小姐们的餐桌》与其说是一本完整的小说，最开始的概念其实是一块用来练习写作能力，尤其是练习人物塑造的试验田。

　　我在起点的第一本书《从东京反派开始恋爱游戏》里头，对于人物的描写可以说是非常青涩，所有角色里最深入人心的反倒是大反派永姬和丈母娘瑞惠，说起来也真是有些哭笑不得。

　　因此在第一本书结束后，我回头看了一下那本书的历程，便决定要在下一本书里着重练习描写人物.......所以就有了这本一共出现了九个女主角的《大小姐们的餐桌》。

　　要写出九名容貌、性格、出身都有着巨大差异，让读者们能够印象深刻并且区分开来的女主角，对于我而言是一件非常困难的事。23sk.Com

　　毕竟描写角色需要顾虑到的东西太多，不是单单丢个好听的名字，再写点倾国倾城的容貌描写就行了的。

　　要让读者提起那个角色时，就能联想到她的性格，并且联想到她在某个环境下会做些什么，这样才算是一个有血有肉，非常丰满、立体的角色塑造。

　　很不幸的是，这本书的角色塑造虽然比起上本书有巨大进步，但距离优秀还差了不少，整本书里真正描写比较成功的女主角就只有苏月见，其他很多角色的描写都只是浅尝辄止，非常遗憾。

　　不过即便如此，我也算完成了最开始的目的，描写人物的能力有了不小的进步，距离写出心目中的好角色又近了一步，可喜可贺。

　　也正因为这本书带着非常强烈的实验性质，所以从一开始铺垫的世界观就很小，女主角的数量虽多，整体角色数量却不多，日常、烹饪、个人线的循环也很容易看腻，属于注定没法写得很长的类型。

　　因此在一百万字出头的时候果断完结，也算是善始善终，没有继续水下去骗各位的订阅。

　　并且在这本书完结后，新书《我笔下的女主角们活了》也会接档推出，让我们新书再见吧~~~~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，完结感言+新书上路免费阅读。https://xs.23sk.com 