    时间回到当下。

    辛迪加联盟的边境城市。

    当那名神奥联盟的军官向天王汇报：“大人，卫星监控显示固拉多的前进速度低于预期，沙漠里会不会出了什么意外？”

    天王先是冷笑一声，“意外？呵！你们想太多了，这个年代不依靠军队，还有什么能阻挡狂怒的一级神？”

    然而过了一会儿他自己算了算时间，终究还是察觉到一丝不对劲。

    “卫星监控显示固拉多现在在哪儿？距离边境这里还有多远？魁斯琪又到哪儿了？”

    军官得令后赶紧再去确认，随后得到了消息让这位天王顿时变得不安起来。

    “卫星监控显示：固拉多已经严重偏移了我们原本为其预定的行进路线，而且他似乎正在和什么东西战斗，监控拍到周围有大片地貌都受固拉多技能的影响而发生了变化。”

    这一消息让神奥军方的指挥层都始料未及。

    “有什么东西在跟固拉多战斗？魁斯琪吗？联系一下魁斯琪，问问他沙漠里到底是怎么回事！”

    “是，长官！”

    然而实际上现在身在沙漠里的神奥天王魁斯琪自己也在纳闷。

    “固拉多被人拉走了？开什么玩笑？！”

    他自己不敢出现在固拉多面前，全程都只是让自己的主力精灵尾随着固拉多，利用超能力系的意念能力来施加影响。

    此刻他自己不在第一现场，只能借助意念链接远程询问自己的雷丘和吸盘魔偶。

    他的主力雷丘是比较少见的超能力品种，属性是电+超能力，整体外形相比分布广泛的普通雷丘要显得更加圆润。

    这种雷丘可以把尾巴的末端装饰踩在脚下，当做滑板在空中滑行，因而身形灵活，机动性更强，在搞事的时候不担心自己被轻易抓住。

    一直以来魁斯琪都非常信任自己的这只王牌雷丘。

    只是此刻他罕见的怀疑起了自家雷丘今天出门是不是忘吃药了。

    有人类能单枪匹马的拉走固拉多吗？

    确定不是氪嗨了产生的幻觉？

    但事关联盟大计，无奈他还是只能自己亲身去确认一下。

    精灵球抛出，他又召出了另一只冷门品种的精灵：超能力加妖精属性的烈焰马。

    魁斯琪的大部分主力精灵都包含超能力属性，他对这一属性的钻研很深，这也是他能做到影响并挑动固拉多情绪的原因。

    单纯就这一领域的成就而言，他的确无愧自己天王的称号，换作一般人再也做不到仅仅利用情绪诱导就能控制住一只实力惊天动地的一级神！

    但显然他也有自己的知识盲区。

    至少在他骑着烈焰马赶到战场附近，看着此时双膝都跪倒在地，伏下身正在撑地喘息的固拉多时，他整个人的表情都斯巴达了……

    这……

    谁能告诉我这里特么的到底发生了什么？！

    我无敌的固拉多怎么会跪倒在了这里？

    周围明明没有任何军队调遣的迹象，是什么样的存在能在不借助任何军队支援的情况下将暴怒的固拉多打到跪地喘息？

    这一刻他感觉自己世界观仿佛都受到了冲击！

    此时他的雷丘用意念链接回答了他。

    “是一个人类带着他的精灵做的。”

    “虾米？！”

    一个人做的？

    这特么的是在跟我开玩笑吗？！

    直到下一刻，他骑在马背上拿着望远镜，竟然真的在战场附近找到了一个全身满是砂砾和血痂的人影！

    那人双手握着剑，哪怕是远远利用望远镜看着都感觉到一股扑面而来的凶煞之气！

    魁斯琪这还是平生第一次在一个普通人类的身上感受到这么惊人的压迫感。

    这特么说是人形神兽他都信！

    不过——惊讶归惊讶，他此刻仍没有忘记自己的使命。

    “我不知道你是哪里人，也不知道你究竟为什么能完成这样的壮举，老实说我很钦佩你的勇武，但很可惜，为了联盟的大业我只能请你去死了，你的存在，阻碍了神奥的再次伟大！”

    魁斯琪今年同样四十多岁，但他是个老光棍，大概是一个人寂寞久了，他很喜欢在独自一人时自言自语的碎碎念。

    此刻尽管只是抛出一枚精灵球并下达了一个暗杀指令，但他却强行加戏念了一长串的独白。

    好在他的精灵们早就喜欢了他的话痨。

    这次出球的是一只艾路雷朵。

    他在现身之后先是躲藏起来，隐蔽的完成了自己的Mega进化，接着朝魁斯琪沉默的一点头，利用“瞬间移动”迅速消失在了原地。

    和魁斯琪性格刚好相反，他的这只王牌艾路雷朵是个沉默而冷酷的杀手。

    不问缘由，只问何时何地、杀谁！

    陈牧此刻身上的杀气同样令艾路雷朵动容，但他对自己的出手依然充满信心。

    他已经看出了远处那个人类早已接近油尽灯枯。

    精灵的观察比人类更加仔细！

    他看到了陈牧身上肌肉的无序颤抖、看到陈牧灼热而粗重的喘息，看到了上身的血痂下面不时渗出的鲜血，几乎染红了整个裤腰。

    这个人类很强！强的可怕！

    但他看起来已经快到极限了！

    神兽，尤其是一级神，终究不是那么简单就能轻易挑战的对象啊。

    这是一个可敬的对手。

    但艾路雷朵依然丝毫没有怀疑自己能够得手！

    他坚信没有人可以在正面挑战了固拉多一个小时后还能抵挡住自己的暗杀！没有人！

    下一刻他看到那个人类从喷火龙背上下来了，似乎在给他的喷火龙喂药喂水。

    那么就是现在了！

    他快速从藏身的沙丘背后发动突袭，“精神利刃”的刀光在空中拉出了一条象征死亡的直线！

    但，就在下一秒，那个人类于电光火石之间扭过头，抬手一剑，竟然轻而易举的架住了他的“精神利刃”！

    “什么？！”

    艾路雷朵一瞬间都惊了。

    自己的攻击，是区区一个人类能够接得住的吗？

    然而更令他惊骇的还在后头——

    透过交抵在一起的双刃之间的缝隙，他看到陈牧这时抬起头，忽然对着他露齿一笑，轻声吐出了一句：“终于肯现身了啊，等你很久！”

    “？！！”

    顷刻间，艾路雷朵的脑中炸响无数的警报！

    仿佛全世界都在向他提示——危！！！

