    昨天晚上，郭宋宠幸了小妾张敏秋，这些日子，郭宋在秋娘房中过夜的次数比较多，一方面是独孤幽兰又怀了身孕，另一方面是王妃薛涛夏天病倒了，治了三个月才慢慢恢复，现在是调养期，不宜放纵房事。

    还有一个不为人知的原因是郭宋极为喜爱张敏秋的身体，张敏秋在生了孩子后，身体几个关键部位发育得有点夸张，身材颇有点像后世的卡戴珊，偏偏腰肢很纤细，皮肤白腻得惊人，加上她善于迎合，在床榻上全身心伺候丈夫，使郭宋对她十分宠爱。

    天还没有亮，床榻上，郭宋享受着秋娘卖力伺候自己，他轻轻抚摸秋娘的秀发道：“我估计太后的旨意这两天要到了，正式封你为昭容。

    秋娘抬起头问道：“夫君，昭容是什么名份？”

    郭宋笑道：“因为我不是皇帝，所有没有皇后，你大姐将封贤妃，再加封晋国夫人，正一品，属于四妃之一，别停！我说你听着就是了。”

    秋娘又伏下身卖力伺候，郭宋继续道：“四妃下面是九嫔，九嫔第一个是昭仪，你二姐幽兰就封昭仪，接下来就是你了，昭容，下面暂时还没有，将来有一天，我若上位，我会封你为德妃，算是我给你的许诺。”

    秋娘身体轻轻扭了一下，郭宋知道她的心思，便笑道：“孩儿们也有敕封，小薇是西河郡主，雁儿是长平郡主，锦城是太原郡王，锦瑞是上党郡王。”

    秋娘并不在意自己的名份，她却很在意儿子的地位，听到自己儿子被封为郡王，心中喜悦，伺候丈夫更加卖力了，郭宋感觉差不多了，轻轻拍了她一记，“转过去！”

    秋娘会意，立刻转过身子趴了下去。

    做完早事，郭宋只觉神清气爽，他要起身了，秋娘连忙吩咐侍女准备洗漱热水，她给丈夫穿上中衣，趴在丈夫后背娇声问道：“夫君，我兄嫂的店铺开业，我想去看看，行不行？”

    张敏秋的兄长张大旗也带着妻儿来到长安，郭宋在西安门商业大街上分给他们二十间铺子，夫妇二人不甘寂寞，自己开了一家汉阳酒楼，占地面积颇大，今天正式开业。

    其实郭宋是不希望张敏秋和她兄嫂关系过密，这里面将来会涉及到一些外戚，郭宋稍微犹豫一下，张敏秋立刻明白了，小声道：“夫君不喜，我就不去了。”

    郭宋转过身，搂住她纤细的腰肢笑道：“你要去也可以，正好你大姐想出门散散心，她还没有去过西安门大姐，你就陪她一起去看看，顺便看一看酒楼开业，但最好不要抛头露面。”

    敏秋娇笑道：“人家当然不会抛头露面，我只是借口去看酒楼，实际上我也想去看看西安门大街什么样子，正好陪大姐一起去。”

    洗漱完毕，郭宋去前面和家人一起吃早饭，这是他们家的规矩，全家人必须一起吃饭。

    饭堂在主楼的二楼，他们家的早饭也比较丰盛，有二十几个品种，像羊奶、豆浆这些都是必须喝的，郭宋喜欢吃胡饼，光胡饼就有五六种口味。

    “爹爹来了！”

    郭薇薇眼尖，一眼看见了父亲高大的身影，她连忙把爹爹的椅子摆好，她最近很懂事，非常孝顺父亲，深得父亲的宠爱。

    “看你这个马屁拍得勤，娘的椅子就从未见你摆过。”薛涛轻轻笑道。

    “娘，以后我给你摆椅子。”郭锦城在旁边接口道。

    薛涛疼爱摸摸儿子的头发，“还是儿子孝顺母亲，女儿指望不上了。”

    郭薇薇一噘嘴，“这话过了中午再说！”

    郭宋和敏秋先后走了进来，敏秋去乳娘那里看自己儿子了，郭锦瑞身体渐好，已经可以由乳娘照顾了。

    郭宋在妻子旁边坐下，笑道：“这椅子摆得很正，是薇薇摆的吧！”

    薛涛和独孤幽兰同时翻了个白眼，这是没得夸了吗？

    郭薇薇嘻嘻一笑，“爹爹要喝点什么，要不来一杯葡萄酒？”

    薛涛瞪了女儿一眼，”你爹爹早上什么时候喝过酒？去给你爹爹盛一碗白粥。”

    郭薇薇撅着小嘴去给爹爹盛粥了，这种拍爹爹马屁的事情，她当然不会让侍女去做。

    郭宋嘿嘿干笑两声道：“其实偶然喝一两杯酒也不是不可以。”

    “夫君——”薛涛拉长声音道。

    “我只是说说，当然不会真的喝酒，娘子今天身体怎么样？”

    薛涛嫣然一笑道：“今天精神还好，御医说，再吃几天药就要停了，要我多出去走走，身体就会慢慢康复如初。”

    郭宋点点头，“今天就让秋娘陪你去西安门大街看看，她兄嫂的汉阳酒楼正好今天开业。”

    薛涛何等聪明，她立刻猜到了，一定是秋娘想去，但夫君又不想让她和兄嫂接触过密，便让她陪自己去散心，看来秋娘还不太懂夫君对外戚方面的忌讳，自己今天正好给她说一说。

    薛涛欣然道：“那好，今天就去逛逛西安门大街。”

    “娘，我也要去！”

    “大姐，我也要去！”

    郭薇薇和独孤幽兰异口同声道。

    薛涛对独孤幽兰笑道：“你有身孕，可以去吗？”

    “才三个月，怎么不能去，我带着雁儿一起去。”

    薛涛点点头，回头对女儿道：“薇薇，你负责照顾妹妹。”

    “好！”郭薇薇欢喜地答应道。

    一家都去逛街，只有长子郭锦城没有吭声，郭宋拍拍他肩膀笑道：“城儿，要不你今天你请半天假，陪同娘一起去吧！”

    “就怕师父不同意，今天要交功课。”

    “应该没有问题，你上午去国子学，下去才去师父那里，你们早点出发，估计中午就回来了，就算回不来也没有关系，我上午可能会见到你师父，我给他说说。”

    郭宋可不希望儿子整天读书，该出去玩还是要玩，他见儿子还在犹豫，便笑道：“不要再犹豫了，爹爹说了算，就这么定了。”

    “好吧！谢谢爹爹。”

    郭宋心中一暖，谁说儿子情商不高的，他很清楚自己的一片苦心。

    .........

    郭宋一早去了新城，他今天上午要视察太学，下午要去国子署听取秋试情况汇报，还要去漕河巡视船队，日程安排得很满。

    就在郭宋没走多久，薛涛也带领家人出发了，他们乘坐三辆马车，有二十几名护卫和贴身女护卫保护，加上他们本身低调，问题不大。

    薛涛拉着张敏秋坐前一辆马车，她让孩子们跟随二娘坐后一辆马车，贴身侍女们坐第三辆。

    张敏秋心中有些忐忑，是不是夫君太宠爱自己，夫人有点不高兴了？

    两人坐上宽大马车，马车缓缓启动，驶上春明门大街向西而去，马车里面其实还有两名贴身女侍卫，她们在椅子背后，警惕地注视着周围，外面是二十四名护卫骑兵。

    薛涛她们已经习惯了贴身女护卫的存在，说话基本上也不避她们。

    “夫君在那方面的要求还是很旺盛吧！”

    张敏秋是薛涛的陪嫁丫鬟，从新婚第二天到她成妾，差不多有七八年时间，张敏秋晚上都和他们住在一起，薛涛和夫君行房也不避她，她们之间说话也很随意。

    张敏秋俏脸一红，轻轻点头。

    “一夜几次？”薛涛又问道。

    张敏秋比起三个指头，薛涛暗暗叹息一声，她并不嫉妒秋娘，她自己承受不住，所以丈夫很体谅她，和她同房时只有一次，幽兰那边也差不多。

    也只有秋娘这身子才能够承受住夫君一夜三次。

    “我一直在考虑，是不是再给夫君纳几房妾？”

    张敏秋心中有点发酸，小声道：“大姐，我一夜五次都可以的。”

    薛涛笑了起来，伸手在她额头上戳了一下，“你这个脑袋里整天在想什么？一夜五次，夫君还要不要小命了？”

    停一下薛涛又道：“我并不是因为那方面的事情，而是讲宫里的规矩，夫君是按照太子的规矩安排内官，东宫内官有正妃一人，良娣两人，良媛六人，承徽十人，昭训十六人，奉仪二十四人，也就是他的嫔妃应该有五十八人。

    当然，实际上也因人而异，有的太子比这个多得多，有的太子比较自律，没有这么多，但一般都不会少于十人，可我们才三人，哎！连我那个老保守的父亲都写信来责怪我不懂事了。”

    “是夫君自己不愿意好不好，和大姐有什么关系？”

    薛涛很满意秋娘站在自己立场上说话，她笑道：“其实我和你一样，也不愿意他娶那么多女人，但我想减轻你的负担.......”

    秋娘顿时急了，她拉着薛涛的手，凑上去在她耳边小声道：“我其实很喜欢和夫君做那种事，真的没有负担。”

    “你这个浪蹄子。”

    薛涛在她耳朵上轻轻拧一下，笑骂道：“这种话亏你说得口？”

    秋娘红着脸委屈道：“我也不想说，是你把人家逼急了嘛！”

    “好吧！我们暂时不提这件事，我们说说你兄嫂的事情。”

    这才是薛涛要和秋娘说的主题。

