    第226章不施粉黛

    慕容祈跟慕容锦过去大理寺，慕容妤则是带着慕容霜跟慕容雪姐妹俩个出来参加春日宴。

    霜雪姐妹二人跟慕容妤坐了一辆马车。

    在马车里，慕容妤打量了她们一番，这才勉为其难道：“今日这一身装扮还算得体。”

    慕容霜跟慕容雪自认为这一身打扮可是非常得体的了，结果就得了个差强人意的评价？

    上次自从被慕容妤嫌弃过后，她们多方打听，并且还专门让周氏请了一个宫里退休出来的老嬷嬷教了她们，可算是知道了自己的不足之处。

    京城这边跟苏州老家的确有不少差异，不过也不算大，她们觉得上次慕容妤就是吹毛求疵！

    所以慕容霜这会听她这么说，就道：“妤儿今日这打扮，倒是素淡了些。”

    慕容妤今日只着一身淡紫衣裙，青丝仅用一根玉簪束着，与那一日盛装而出大不相同。

    慕容妤挑眉，“霜姐姐，不要拿我跟你们比，便是粗衣葛布，只要是着在我身上，也是胜过绫罗锦缎。”

    好……好不要脸！

    慕容霜跟慕容雪心里都道，没见过如此自恋的！

    “小姐天生丽质，素面朝天不施粉黛也照样光彩照人，先前太傅之子就曾为我家大小姐写下一首歌赋。”阿蛮骄傲道。

    太傅之子？二人都好奇道：“什么歌赋？”

    “宰相之女，增一分则太长，减之一分则太短，著粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡！”阿蛮吟诵出了这一首歌赋。

    翻译过来就是：宰相的女儿，论身材，若增加一分则太高，减掉一分则太短；论其肤色，若涂上脂粉则嫌太白，施加朱红又嫌太赤；她那眉毛有如翠鸟之羽毛，肌肤像白雪一般莹洁；腰身纤细如裹上素帛，牙齿整齐有如一连串小贝；甜美地一笑，足可以使阳城一带的人们为之迷惑和倾倒，足可以使下蔡的人们为之迷惑和倾倒。

    慕容妤安之若素，不甚在意道，“粉红骷髅白骨皮肉，不足道哉。”

    是吗，那你怎么不把自己脸给毁了！

    霜雪姐妹两人都心下冷哼。

    “我们女人最重要的是内在，内在美才是真的美，内在的涵养好，那才是真的好，就比如你们二人，我就觉得很不错，有些烦恼你们想体会都体会不到。”慕容妤感慨道。

    面无表情的霜雪姐妹：“……”

    这要不是想叫人知道她们都出身慕容府，她们真不愿意跟慕容妤坐一辆马车，会被退婚不是没理由的！

    自恃美貌恃美行凶的是她，说白骨皮肉粉红骷髅，不要在意外貌要注意内在的还是她，好的坏的全叫她说了！

    这个不讨喜的性子，活该被退婚！

    她们不愿意多谈这些，转说起宴会上该注意的事。

    慕容妤倒也没说什么，让阿蛮跟她们说了一遍，完了她才道：“宴会上最禁忌的就是乱走，因为府上还会有其他男眷，若是乱走撞见了，岂不是叫人觉得轻浮？这一次去郭家，你们都注意点，也不仅仅是这回的宴，以后参加其他聚会也一样，不然要是名声受损可别怪我没提醒过你们。”

    “我们知道。”慕容霜跟慕容雪对视一眼，就颔首了。

    慕容妤便闭目养神不再管她们，不管是慕容霜还是慕容雪，两人的婚事都不算光彩，因为都是这两人在参加的宴会里出了状况。

    不过上辈子有慕容府为她们收拾烂摊子，这辈子要是再敢那么干，看谁还管她们，该提醒的她都提醒了。

    见她不再说话，霜雪姐妹俩个都悄悄松了口气，也跟着靠在马车上开始假寐。

    ?  ?PS：文中一切诗词歌赋都来自百度

    ?  

    ????  

    (本章完)

