    作为地表破坏力最强的男人，一心想要去做什么事，并不是几个杀手能阻止的。

    青港的规则或是顶头上司陈菁可以阻止。

    但青港的规则并没有规定陆辛不能出城，所以理论上只有陈菁可以阻止。

    而陈菁甚至不知道自己有这么大的权，所以她连提都没提。

    综上所述——没有人能够阻止单兵。

    ……

    ……

    出行计划已经确定，陆辛并没有因为这件突发的小插曲耽误时间。

    在向陈菁汇报了要出城这件事之后，陆辛开始了为这一次的行程做准备，效率很高，也很舍得花了一定程度的钱来置办行程所需，大概，是因为他现在不太想留在青港的原因。

    家里太空了，倒不如出去，早点找回以前的亲人。。

    因为这是自己的私事，所以陆辛没有请求青港的直升机支援与官方力量。

    一应载具与食物，解闷的杂志等等，都是自己准备的。

    考虑到自己这一行人与环境的特殊性，他准备了一辆摩托车，和一辆吉普车。

    并且贴心的考虑到了每个人适合的位置。

    自己，骑上了那辆停在了老楼里，已经很久没有见天日的摩托车。

    之前有了吉普车，他就主要以吉普车为主，毕竟是四个轮子嘛，开起来威风。但是这一次出去，很有可能会遇到一些麻烦，或是阻碍，而这所有的麻烦与阻碍又都是向着自己来的，所以吉普车反而不如摩托车，更容易面对一些特殊的情况进行应变，也能适应更多地形。

    妹妹，安置在了摩托车前面油箱上，一是可以看着她，以免乱跑。

    二是遇到了危险，可以及时帮助自己驾驶与应变。

    十四号，安排在了吉普车的驾驶座，负责保护小十九还有一车的物资。

    毕竟这满满一车的物资，实在是花了陆辛不少钱, 而且大部分物资, 都是给他一个人准备的, 后备箱，后座，甚至所有的空档, 都塞满了密封装的食物，售价足有两千多。

    小十九, 安排在了吉普车的副驾驶, 怀里替十四号抱了一缸酱菜。

    至于另外一位踊跃报名想跟着一起去的成员, 娃娃。

    拒绝申请，留守青港。

    娃娃很委曲, 但也没有办法说什么。

    毕竟很早之前，在她确定了要做青港的精神领主时，就注定了她不能乱跑。

    还好陆辛答应了她, 这一次不会在外面呆太久, 找到人了立刻回来。

    而且回来了仍然住在她这里。

    ……

    ……

    “单兵执意要出城, 而且并没有说明出城是做什么, 只是为了家事。”

    同一时间，青港内部, 也因为陆辛的计划召开了数次紧急会议，最后一次会议上，陈菁道：“我试过劝阻止单兵, 但是他并没有放弃的意思，而且, 从这一次他回来了，虽然表现的很平静, 但可以隐隐感觉到他情绪不佳，所以, 我也没有试图对他进行过度劝阻。”

    “确实可以感觉到他现在的变化，甚至可以推测出原因……”

    白教授将手里的烟斗放下，道：“你们没有发现，基地保安和陆女士，都好久没出现了？”

    这话说的一些人微微一怔，旋及激动道：“单兵的多重人格障碍……好了？”

    “一些人或许有这样的看法。”

    白教授淡淡道：“但在单兵的角度来看，这何偿不是他失去了家人？”

    “……”

    会议室里，忽然变得异常安静。

    “这时候，我们就不要过多打扰一个伤心的人了，只需要做好他要求的事情。”

    白教授叩了一下茶几，向城防部沈部长道：“至于其他的事情，你按规则来安排就好。”

    “我已经向苏先生汇报过了。”

    沈部长脸色严肃，道：“如果不阻止单兵的话，那我们也只能以青港最高特殊人才的待遇，组建一支秘密小队，对他进行暗中保护。苏先生也已经向联盟其他各大高墙城发出了请求，希望他们可以沿途对单兵以及我们的安保小队，进行政策以及各方面的便利与支持。”

    陈菁听着，忽然道：“即使是高墙城，也未必不会因为黑桃的悬赏而心动。”

    “导致一时糊涂，做出一些蠢事来。”

    “……”

    “这我已经考虑到了。”

    苏先生在这时慢悠悠的开口，道：“如果他们这么做了，那我会告诉他们。”

    “这是一件蠢事，而青港很生气。”

    “后果，也一定会比他们预料的更严重。”

    “……”

    听着苏先生的话，在场的人，都莫名的心里微微提气。

    相互对视了一眼，都看明白了彼此眼中的深意。

    是啊，青港，如今已经是联盟高墙城里面，底蕴与科研实力，最顶尖的一批了。

    平时面对单兵或是娃娃的时候，青港只能哄着来。

    好多次差点糊涂了自己的定位，把自己当成了保姆与碎碎念先生。

    但是，如果有人在青港表达了严肃的态度后，仍然无视青港的警告，那想必，就应该让对方好好的感受一下，强大的青港在被人触犯了底限之后，究竟有什么样的铁血手腕了。

    呵，我欺负不了单兵，还欺负不了你一个小小的高墙城？

    ……

    ……

    “汽水城，三号。”

    计划已经定了下来，一大早便要出发。

    随着钢铁吊桥轰隆隆落下，摩托车与吉普车，缓慢的驶向了外面的荒野，陆辛这一支只有两辆车与三个半人的车队，在青港无数人的关注下，开始了这一段找回过去的旅途。

    也是直到这时候，一直装得稀里糊涂的十四号，才终于向陆辛说出了目的地。

    听到了他给出来的这个消息，陆辛多少怔了一下。

    汽水城，联盟十二高墙城之一。

    据说是在重建的时候，发现了前文明时代留下来的一整套可乐生产链以及几个大厂。

    经过了简单的修复，很快就再次投入了生产。

    因此，在各大高墙城秩序初建的时候，各大高墙城都急于向其他人出口自己的资料，有人向其他高墙城售卖枪械，有的售卖粮食，有的售卖化肥与建筑材料等，这里却往外卖汽水。而且因为当时环境下娱乐产品的单一，居然效益也不错，给他们积累了一定的财富基础。

    后果大家都看到了，人家发展起来了，还发展的不错。

    小道消息称，最早些时候，汽水城甚至还打算与黑沼城联手，搞一批新型饮料售卖来着，但后来，随着恐怖大魔王降临黑沼城，汽水城的计划被中断，也只能老老实实卖糖水了。

    至于三号……

    陆辛不由得想起了当初在孤儿院时，那个显得最奇怪的孩子。

    他像怪物，多过了像人。

    从小就像野兽一样，在地上爬着走，不喜欢穿衣服，喜欢在院子里抓老鼠和蛇吃。

    有些时候，他甚至会盯上孤儿院里的其他孩子，馋的流口水。

    他曾经袭击过一个安保人员，被关了一个月的禁闭。

    然后在他出来时，又袭击了第二个。

    自那时候起，便是安保人员，都不得不远离他了，孤儿院的孩子们更不用说。

    相比起自己，那时候在孤儿院，三号才更像一个怪物。

    “原来他在汽水城……”

    陆辛深深的呼了口气，通过无电线，向后面吉普车里的十四号，问出了另外一问题。

    “当年的孤儿院，后来，究竟有多少人活了下来？”

    “……”

    这是一个他一直以来，都非常关心的问题。

    但是，他有过向其他人问出这个问题的机会，内心深处却犹豫着，不敢问。

    “这个我也不知道准不准确……”

    十四号在对讲机里笑道：“我见过的，就只有十九，还有三号、七号与八号。”

    “但是我听他们说起过，二号、五号，十二号，应该也还活着。”

    “一号的话，我好像听人说起过，他被救活了，但是，很快又出了事，死掉了……”

    “……”

    听了他的话，陆辛深深的呼了口气。

    十九号、三号、七号、八号、二号、五号、十二号、十四号……

    八个吗？

    当初孤儿院里的孩子，除了小鹿老师之外，死了很多人。

    但最终被老院长救回来的，只有八个……

    剩下的，就是自己只能永远亏欠，再也没有机会弥补的了？

    ……

    ……

    “九号，你是不是觉得对没有被救回来的那些人，感觉非常的愧疚？”

    也就在陆辛脑海里闪过了这个想法时，十四号忽然问了一声，称呼也从九哥变成了九号。

    陆辛过了一会，才轻轻的点了点头，并没有发声。

    十四号却忽然笑了起来，道：“其实没有必要的，你只是帮他们解脱了。”

    “要论起来，他们应该感谢你才对。”

    “……”

    这一句话，并没有让陆辛心情放松多久，只是默默的拧紧油门，飞快的向前冲去。

    身后，妹妹默默的抱紧了他的脖子。

    同一时间的青港，秘密安保小队也已经来到了一溜直升机前，整装待发。

    另外，在这荒野上的很多地方，一些以骑士团、杀手、特勤人员聚集的地下情报市场与大型聚集点内，也有很多人，都在因为一个有史以来最高价格的悬赏金而激动了起来……

    陆辛驶向了荒野的摩托车，如同一条绷紧的丝线，渐渐拉起了一张危险的巨网。

    如同无形的蜘蛛用贪婪织起的巨网，所有贪心的人都已被无形的束缚。

