
　　大致和阿斯托尔福讲过事情经过后，阿斯托尔福露出了一幅恍然大悟的神色：“原来是你杀了我的御主啊！”

　　那语气，就像是‘今天天气很好，我的心情还不错’一样自然，他似乎并不为御主逝去而感到悲伤难过。

　　“你不感到难过吗？”楚云深看着阿斯托尔福，不禁挑眉问道，“我杀了你的Master，你现在失去Master即将要退场，难道不难过吗？”

　　“并不会！”阿斯托尔福露出了一幅嫌弃的神色，“我的Master是个变态好嘛？你不知道……”

　　听着阿斯托尔福用满是嫌弃地语气讲述前后经过，楚云深也不禁为他神经大条而感叹。

　　能没心没肺到这个地步，这人也可以说得上是个人才了！ŴŴŴ.23sk.com

　　说完塞雷尼凯变态的行为后，阿斯托尔福像是想起来什么，突然说道：“对了，我要离开了，还有一个孩子……”

　　他将喀戎房间里藏着的那个人造人说了出来，并向希夫拜托到：“请你把那个孩子带走吧，顺便也请你照顾一下他……虽然他可能活不长，但也请让他在剩下的时间里，能够好好地看看这个世界！”

　　楚云深知道，阿斯托尔福说得那个人造人，就是原著里的主角‘齐格’。

　　在原本的命运线中，齐格逃出了尤格多米雷尼亚城堡，在城堡外的森林里被齐格飞所救，获得了齐格飞的心脏后得以存活下去。但现在因为各种原因，‘齐格’一直被藏在城堡里没能离开。

　　而且齐格飞被赫拉克勒斯击杀退场，缺少了齐格飞的心脏，齐格以后的命运也被改得面目全非。

　　不过，既然阿斯托尔福拜托自己了，他倒也也不介意顺手把他带走。

　　正在说话之间，阿斯托尔福身上飘起点点光辉，整个人开始化作灵子飘散。“啊，要离开了呢！”阿斯托尔福笑了笑，“那个孩子就拜托给你了哦！”

　　话音落下，阿斯托尔福便彻底退场了。

　　看着阿斯托尔福退场，楚云深的目光转向阿维斯布隆。随手发出一枚魔弹，送阿维斯布隆一起退场后，楚云深带着陷入昏睡的美游，离开了已经半塌的房间。

　　被下了昏睡魔术的美游，毫无知觉地飘在楚云深的身后，缓缓消失在走廊的另一头。

　　躲藏在暗中的考列斯，直到看到楚云深的身影消失不见，这才长舒了口气。

　　直到这时，考列斯才有空闲回想刚才发生的事。当他回想着刚才的一切，他的脸色突然变得难看无比：“Rider和Caster退场，我们尤格多米雷尼亚要彻底完了！”

　　现在，黑方只剩下了Lancer·弗拉德三世、Archer·喀戎和Berserker·弗兰肯斯坦这三骑从者，这次圣杯大战中，尤格多米雷尼亚已经落入绝对的劣势。

　　想到这里，考列斯已经没有什么心情去考虑其他的事了，立刻转身离开了藏身的地方，去寻找自家姐姐菲奥蕾去了。

　　另外一边，楚云深离开了后，就去把齐格顺手带了出来。施施然的离开了尤格多米雷尼亚城堡。

　　在随后不久，亚瑟的身影出现在了身边，把正惶恐不安的齐格给吓了一跳。

　　楚云深没有理会惶恐不安的齐格，抬头看先亚瑟。亚瑟向他点了点头：“已经全部布置完成了！”

　　“唔……”楚云深点了点头，将目光投向图利法斯城镇的方向，“既然这样，接下来要去解决一下天草四郎时贞，他的天惠基盘太过破格，能控制所有魔术基盘，很可能会破坏我的计划！”

　　既然决定了，那就速战速决解决一切

　　楚云深和亚瑟把齐格与美游送回远坂邸后，立刻转道向图利法斯城镇走去。

　　另一边，弗拉德三世和达尼克阴沉地注视着下方的人员。达尼克的心都在滴血，Rider和Caster的退场，对黑方的打击不可谓不大。

　　失去了这两骑从者，再加上先前退场的齐格飞，黑方损失之巨，已经超乎了他能容忍的底线。

　　“亚瑟王，远坂贤……”

　　终日打雁，却被雁给啄瞎了眼，想要算计楚云深，却是赔了夫人又折兵，这让达尼克这位一族之长感到无比的愤怒。

　　“达尼克！”弗拉德三世发出了警告，“你应当见识过亚瑟王的强大了。”

　　这句话就如同一盆凉水，浇在了达尼克的头上，他心中的怒火顿时全部都被浇灭了。

　　想到地学洞窟中的那一场战斗，达尼克至今仍无法言语。

　　徒手接宝具不说，对方甚至连宝具都没有拿出来，就把弗拉德三世轻而易举地击败，这种恐怖的战斗力，已经完全超越了他的想象。如果对方拿出宝具来，恐怕整个尤格多米雷尼亚家族都要被夷为平地！

　　但是，想到家族损失巨大，达尼克心里又极为不甘，最终只能化作一声无奈的叹息。

　　楚云深和亚瑟赶到图利法斯镇郊外，径直走向天草四郎等人藏身的某处花园。早已等候在此的天草四郎，静静地看着楚云深和亚瑟走到面前不远处。

　　“两位终于还是来了！”

　　天草四郎面带微笑，缓缓开口说道：“虽然感到遗憾，但我还想问一句，两位能让我完成最终的夙愿吗？”

　　“不行！”

　　楚云深看着天草四郎，淡漠地开口说道，“你的愿望完成后，圣杯也就废了。我不可能让你完成愿望的！”

　　“这样啊！”天朝四郎缓缓叹了口气，“那就没办法了，为了能实现我的愿望，我也只能诉诸武力了！”

　　“Lancer！”

　　伴随着天草四郎的呼唤，一片灵子在他身边凝聚，显现出了迦尔纳的身影。这位苏利耶之子手持弑神长枪，直指楚云深身边的亚瑟。

　　迦尔纳看着亚瑟，神色淡淡地开口说道：“亚瑟王，又见面了！”

　　话语刚落，迦尔纳身影一闪，直奔亚瑟而来。澎湃且炽热的魔力，从其周身汹涌而出。

　　亚瑟神色不变，只是足尖点地，便纵身飞跃后退，将战场从楚云深身边，转移到了背后的旷野中。

　　看着亚瑟和迦尔纳离去，天草四郎把目光重新转回到了楚云深的身上，面上带着一丝淡淡的笑容：“亚瑟王已经被迦尔纳拖住了手脚，失去了从者帮助的你，又该如何胜过我呢？”

　　谁知，楚云深却笑了起来：“亚瑟王确实难以帮到我，但是谁说我不能胜过你呢？”

　　“风之精灵，筑起坚壁！”

　　轻轻吟诵之间，涌动的风在四周环绕，挡住了不知从何时弥漫而来的毒雾。

　　“火之精灵，烧灼一切！”

　　砰然炸裂的火光，沿着空气中的毒雾燃烧起来，把弥漫在空气中里的毒雾当做了燃烧的柴薪，迅速向天草四郎的方向蔓延燃烧过去。

　　火光闪烁，将隐藏在天草四郎身边的赛米拉米斯给逼迫显现出来。

　　“水之精灵，净化污浊！”

　　又是一身吟诵，就在悄无声息间，水汽源源不断汇聚，沾湿了四周的花草树木。于无声无息之间，赛米拉米斯的毒素悄然瓦解。

　　“什么！”赛米拉米斯感受到自己释放的毒素被瓦解，顿时吃了一惊。

　　要知道，她所拥有的宝具名为‘骄慢王的美酒’，是一种剧毒宝具，能够使空间或是魔术附带“毒”这一环境特性。在发动这一宝具的情形下，哪怕是她所使用的魔术，也会被赋予“毒”的特性。

　　当然，如果认为只是简单的赋予‘毒’特性的话，那就太过肤浅了。

　　作为最古的毒杀者，赛米拉米斯的宝具因为这一概念而得到升华，不只可以给各种攻击赋予毒属性，连空气和魔力本身都可以下毒。甚至她的毒可以追溯因果，给使魔下了毒之后，这种毒能追溯着因果联系，毒杀使魔的主人。

　　但是，如此恐怖的剧毒，竟然被楚云深给瓦解了，这又如何不让赛米拉米斯感到吃惊？

　　赛米拉米斯的吃惊，并没有得到解答。

　　楚云深又吟诵起了咒文：“土之精灵，震撼粉碎！”

　　迷蒙的黄色雾气从大地上升腾而起，猛地震荡出一圈圈如同涟漪般的波纹，向天草四郎与赛米拉米斯涌去。

　　“不好！”天草四郎感受到了波纹涟漪中的力量，神色顿时一变。

　　波纹涟漪中，蕴藏着大地脉动的雄厚力量，如同地震一般，裹挟着无匹的自然天威。

　　如同山岳倾颓，挡无可挡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百八十三章 转战免费阅读。https://xs.23sk.com 