    朱秀云：“青青捡回来的，这只猫只听青青的话，我也不喜欢养，让她带去学校养吧，随便吃点就行，个小也好养活。”

    “哦，”罗翠兰没多说什么，虽然她不是很认同。

    养猫的人很多，倒是不稀罕，就是青青大老远还非要带只猫，老妹子够宠爱孙女的。

    苏峰站在家门口，等着送孩子，他手里提个袋子，里面是肉干和能量面粉，家里没有别的好东西，就这两样，给孩子拿上吧，也是他的一点心意。

    苏青推辞下，就说声谢谢叔公收下了，不能让二叔公没面子的，他也是真心送给自己的。

    朱秀云开的电车装满了，苏峰送的袋子只能放到孟家的电车上，

    一群人慢慢走向村口，路上遇到村民都知道两孩子要回学校了，全用羡慕眼光看着他们。

    苏青预约的飞行器，是9点到，这时候刚8点半，还要等半个小时，

    众人就站在村口聊天，李培德知道苏青和孟缡今天返校，再远处跟两人挥挥手，并没有过来。

    越到离别越是有说不完的话，搞得气氛有点伤感，

    苏青上辈子没体会过，这种有人关心，有人念叨，有人叮嘱的感觉，眼泪不觉的流了下来，好舍不得外婆，

    黯然销魂者，唯别而已，苏青终于深刻的感觉到这种情感。

    不管多想再跟亲人说说话，时间还是到了，

    飞行器从天而降，驾驶员核对过信息，舱门打开，众人开始帮忙往里搬东西，把舱里差点堆满。

    苏青孟缡跟亲人洒泪分别，又踏上了求学的旅程，这样情况还会有很多次，

    现在他们还只是在本星球上学，以后很可能走出梦月星，去追求更远的前程。

    一路无话，两人都很沉默，

    到了下午，飞行器到达明月城，很快在第一中级班校门口停下，此时学校门口停的飞行器还不少，全是回来的学生，

    飞行器落地后，苏青直接付款，舱门打开两人往下搬东西，放在不碍事的路边，

    别的飞行器上，下来的学生看到他们大包小包，都露出不屑的笑容，一看就是出身不好的穷学生，什么都往学校拿，就差搬家了，肯定是家里穷舍不得在学校买着吃。

    看看他们就提着一个轻巧的行李箱，便走出舱门，谁会带着一大堆破口袋回学校，真丢人，他们学校还有这样的学生。

    苏青两人不理会别人眼光，自顾搬下所有东西，驾驶员查看后，飞行器自行离去，

    “孟缡，你去学校里租辆电车，这么多东西，我们一下也拿不回去。，“

    ”我知道，青青你在这看着行李，我很快回来。“

    孟缡说完飞速跑进学校里，身法展开，快如流星。

    在学校门口很安全，孟缡也不放心，留青青一个人太长时间，至于火苗，在明月城更不能暴露，只能做一只宠物猫。

    别看平时他都听青青的，在生活上孟缡很有大哥哥的风范，何况家里人天天耳提面命，让他好好照顾妹妹，

    孟缡去学校里租车，苏青站在路边，看着一大堆行李，火苗警惕的蹲在主人身边，圆圆大眼，四处瞅个不停，

    这就是人类的城市，人好多，房子好高，跟传承中可不大一样，火苗兴奋的心里砰砰直跳，他从出生就在荒山野岭，从没有来过热闹的城市，感觉可算开了眼界，认主做的太对了，还是妹妹有眼光。

    此时空中又落下一辆飞行器，舱门一开，走下来个漂亮女生，精致的连衣裙，秀发如云般飘逸，拉着一个粉色的行李箱，很轻巧的走出舱门，

    女孩本想直接走进校门，眼光一扫，看到苏青孤零零守着一堆破烂，马上露出轻蔑的神色，反而走向苏青，娇声道：

    “哎呦，瞧瞧这谁啊，不是我们这届的小天才吗，怎么守着一堆破烂啊？”

    苏青冷冷看向她，“我不认识你，做什么跟你没关系，不要没事跟我套近乎。”

    “喂，小丫头，你说什么？真没礼貌，姐姐跟你打招呼，谁跟你套近乎了，一个没有天赋的学生，光考试好有屁用，等你到四年级有你哭的，哼。”

    女孩说完，自持素质高，不跟她一般见识，扭着纤细的腰肢，拉着行李箱，一脸高傲的走了，谁愿意搭理这个叫花子啊。

    女孩的声音引起很多学生的注意，好奇，不屑，探究的目光，纷纷看向苏青，

    跟苏青不是一届的学生，不认识她是谁，小声跟熟人询问小姑娘是谁啊，怎么在学校门口摆摊。

    面对这些，苏青一概无视，上辈子这样的事见多了，比这更过分的都有，被骂被侮辱，学生的小手段根本不算什么，稚嫩的很。

    苏青粉嫩的小脸沉静似水，面无表情，站在那里巍然不动，别人爱说什么随便，反正在学校她和孟缡一直是另类。

    孟缡开着电车停在苏青身边，看到很多人在盯着青青指指点点，他马上紧张的皱眉，见青青没事，

    便同样无视那些人，对他们身后行李的嘲笑，要是天天在乎，他就没法活儿了。

    “青青，我来了，我们装车吧，先把这筐水果放上去，肉干放下面不怕压坏了。”

    “嗯，”两人快速把东西搬上车，装不下就往高处摞，再用一根绳子捆紧了，幸好他们准备充分，想到这点，从家拿了绳子，肉和面粉都不怕压坏，一车全装下了。

    装完所有行礼，孟缡开车，苏青拉着两个行李箱，在后面跟着，大大方方进了校园，根本不理会那些异样目光，我自己家的东西，我拿多少你们也管不着。

    路过众人身边留下一股浓郁的肉香味儿，让大家不禁咽下口水，里面装的什么啊，好香啊。

    孟缡开着车，苏青带着火苗一路跟着，没人注意到，苏青没迈出一步看似不大，却总能赶上电车的速度，看似还很悠闲，

    终于到达他们宿舍门口，苏青拿出学生卡刷开门禁，

    门刚一打开，就传来嘉宝的声音，“欢迎苏青和孟缡同学回来，”

    突然传出声音，让在门口探头探脑的火苗，吓得立马炸毛，嗖的一下窜到电车的行李上，什么玩意啊？

    苏青走进去，对嘉宝说道：“嘉宝，我们回来了，带来很多东西，快来帮忙搬进来。”

    “好的，苏青同学。”嘉宝启动自己的行驶程序，滑出门外。

    在学校，干活儿的事一概都是嘉宝和孟缡承包，苏青只负责指挥，所有吃的东西放到厨房，孟缡先去还电车，

    火苗绕找嘉宝转了好几圈，还凑近闻下味道，苏青脑中传来他的疑问，

    “主人，这是什么品种的妖兽，怎么不是血肉之躯？”

    苏青好笑看向她，回复道：“嘉宝不是妖兽，是机器人，以后他也会负责照顾你的。”

    又对嘉宝说道：

    “嘉宝，这是我养的宠物猫，名字叫火苗，以后归你照顾，给他准备食物和洗澡，清理粪便。”

