    是，是有那么一款射击类游戏，将现实生活中的枪和十字弩等武器都模拟了进去，当做游戏装备。

    隐盟会的成员也是人，会有七情六欲，自然也都玩过这款风靡全球的求生游戏。

    甚至不少成员在游戏中的段位还很高，不过他们也都是闲暇之余随便玩玩，都没有认真过。

    这款射击类游戏的游戏引擎是虚幻4，不管是画面、地图、音效还是射击手感，都十分逼真，确保玩家能够拥有真实的设计体验。

    可游戏再怎么逼真，也是假的。

    这可是真枪实弹，能跟游戏比？

    游戏里，可以随便按几个键，就能够击中敌方。

    现实里只要体格差一些，连一弹都打不出去，骨头就可能会被震裂。

    这家店是这座岛上的器械总署，名气很大。

    哪怕是榜上的猎人，也会在这里进行装备的购置。

    可还没有谁，是因为在游戏里听了几个装备的名字，就认为现实中自己也能用了。

    云山皱眉，朝着那个年轻人看了一眼。

    哦，不认识。

    那就不是什么大人物。

    “我们小姐会不会组装和你有什么关系？”云山翻了个白眼，“就算不会，这些也是她的，不是你的，你家住海边，管的那么宽？”

    年轻人被噎住了，有瞬间的羞恼：“那又怎么样？她用，那是瞎了这些枪。”

    新款的R45，就只进了三把。

    他别说买了，连预约都预约不到。

    能够直接从店家这里取货的，都是大佬级别的人物。

    “先不说不会瞎，就是瞎了，我们少爷也扔水沟里，你捞不着。”云山哼了一声，“嬴小姐，您稍等，我这就去找少爷，您先看着，零件一会儿给你送来。”

    嬴子衿微微点头：“麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”云山说，“给您服务是我的荣幸。”

    说完，他从后边的门离开，找傅昀深去了。

    其他客人也就收回了目光。

    只有被云山嘲讽过的年轻人，眼神还很不善。

    “那是什么人？”他的同伴走过来，很好奇，“她都不认识这些东西，是怎么进来的？”

    “靠关系的，还能怎么样？”年轻人耸了耸肩，“长得也就那样，不知道谁眼光那么差。”

    “最近是有不少人上岛。”同伴说，“现在的新成员，实力一个比一个差。”

    年轻人神情讥讽：“所以我才说，好的东西都被走后门的得到了，真有实力的，反而没有。”

    **

    也就五分钟的功夫，云山去而复返了。

    这一次一同回来的，还有傅昀深。

    因为易容了，店里的其他客人也不认识他。

    但也知道，能够跟店主直接拿最新的货，还不用预约的人物，也就那么几个。

    “零件。”傅昀深抬头示意云山将提着的箱子放下，“都给你挑了一些。”

    他又拿出了几张纸：“图纸。”

    嬴子衿接过图纸，看了几秒，脑海中就已经勾勒出了所有零件的位置。

    她拿起那把R45，放在手里转了转，不紧不慢地先把外壳拆了下来。

    这个举动，让店里的不少人倒吸了一口气。

    他们拿都拿不到的装备，就这么被拆了。

    真以为是在玩游戏？

    先前的那个年轻人看不下去了，走了过来，冷笑：“毁了一把好枪，我倒是要看看，你能组装个什么玩意儿出来。”

    傅昀深抬起眼睫。

    云山立马拿出了那把新款的P92，指着年轻人：“安静一点，闭上你的嘴。”

    不管是出于好奇还是心痛亦或者是其他原因，剩下的客人们也都围了过来。

    女孩拆卸R45的速度由慢到快，像是边拆，边在计算着什么。

    将R45全部拆完，也就用了三十秒的时间。

    然后，她开始从零件箱里挑零件，替换了几个零件。

    重新组装的时候。

    来购置装备的，自然也有懂枪的。

    几个客人的神色从漫不经心，到逐渐凝重。

    云山也猛地跳了起来，双眸睁大。

    三分钟后，R45重新组装好了。

    比开始轻了一些，小了一些，大变化看不出来。

    “试枪的地方在后面。”傅昀深起身，“走，小朋友，带你过去。”

    两人一前一后出去。

    年轻人当然不会放过这么好的机会，也紧忙跟了过去。

    后面是一个很大的射击场，有不少靶子，方便试枪。

    嬴子衿握住重新组装好的R45，对准的是天。

    她也没抬头看，就那么扣动了扳机。

    “嘭！”

    一声爆响。

    跟过来的人都下意识地朝天空上看去。

    然而，一秒，两秒……十五秒过去，什么反应都没有。

    年轻人没忍住，又讽刺了一句：“你放空枪呢？”

    他话音刚落没多久，天空上忽然掉下来了一团黑影。

    这是一只鸟。

    “啪”的一下落在地上，头和爪子朝地。

    显然是被击中了。

    “……”

    瞬间，周围一片死寂。

    年轻人不可置信地看着地面上的那只鸟，心态在瞬间崩了。

    脸上更是火辣辣的疼。

    云山大脑也给当机了。

    因为跟着傅昀深去过不少地方，包括但不限于热带雨林、沼泽荒漠、无人区。

    所以野外的那些知识，都是必备的。

    他自然认得这只鸟。

    尖尾雨燕。

    飞的最快的鸟。

    平常，它的飞行速度为170km每小时，最快的时候，能高达352.5km每小时！

    直升机的速度，也不过300km每小时。

    肉眼去看尖尾雨燕，也只能看见残影一闪而过。

    更别说捕捉了。

    而且它们几乎不会落地，所有时间都在天上。

    飞的还很高，R45的射程是远远不够的。

    真的没有哪个捕猎者，拿起一把R45就能够把尖尾雨燕打下来。

    “改了一下射程，还行。”嬴子衿吹了吹枪口，将R45收到了配套的枪包里，“捡起来，晚上烤了吃吧。”

    思索了一下，她又开口：“好像有点小，到时候再抓点鱼。”

    “嗯，有人会去抓鱼。”傅昀深忽然笑了笑，“这边海鲜不错，还想吃什么？”

    “海蟹。”嬴子衿专门在中心区看了美食攻略，“辣炒的好吃。”

    “海蟹性寒，夭夭你——”傅昀深顿了顿，他侧头，声音，“虽然你日子没到，但你还是少吃这种东西。”

    “……”

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬：“你记得我日子？”

    她自己都没去记。

    “要紧事，怎么会不记得。”傅昀深也没多说，他偏头，敲了敲已经傻掉了的云山，“晚上记得烤肉。”

    两人就这么走出去。

    射击场上其他人还都傻着。

    云雾从后面的装备间出来，也拿着几个箱子。

    这是傅昀深专门给嬴子衿准备防身用的。

    他听见了外面的动静，走过来，挺困惑：“二哥，你想什么呢？”

    “我在想——”云山恍恍惚惚地回神，然后看了看他提着的尖尾雨燕，“还好不是保护动物，吃了不犯法。”

    “……”

    **

    猎人区。

    第五月在一个卖烤肉串的店铺门口蹲了好久，终于蹲到了女孩。

    她高兴地跳了起来，招了招手：“小姐姐，这里这里。”

    嬴子衿走了过去，很慷慨地给了她一杯冰可乐。

    “哇，夏天有肥宅水喝，就是最快乐的事情。”第五月猛喝了一大口，打了个嗝，“小姐姐，票我都买好了，咱们一会儿就能够进去看他们比试了。”

    “我的钱。”

    “……”

    “咳咳！”第五月正色，“小姐姐你放心，我以后会连本带利还你的。”

    “小事，不用。”嬴子衿淡淡，“记住，少算，万不得已，不要算。”

    “我知道啦。”第五月叹气，“我也得算的出来，我撑死给别人算算姻缘事业什么的，大事情就算了。”

    第五风慢悠悠地跟在两人后面，依旧穿着他那身乞丐服。

    但他的容貌十分出众，还引来了不少目光。

    “果然有榜上的猎人。”第五月指着那座高楼上的大屏幕，“枪神榜的。”

    嬴子衿凤眼微眯，看了过去。

    屏幕上是一个女人。

    金色长发大波浪，深蓝色的眼睛，五官是典型的的O洲人。

    旁边，是她的简介。

    莉塔·贝文，18岁，

    “啧啧，难怪这么大胆直接放照片，原来是贝文家族的。”第五月摸着下巴，“我大概知道她为什么会来这里了。”

    猎人们大多隐藏身份，但不包括大家族大势力的。

    因为就算暴露了，也没几个人敢动他们，除非能够承受住这些大家族大势力的疯狂报复。

    嬴子衿看了看，就收回了目光：“怎么？”

    “哦，其实我也不清楚，是听家里那边说的。”第五月喝完了最后一口可乐，“他们在找毒药师榜第一。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅少爷还没意识到，他已经不止是在养小朋友了2333

    可能是第一次写现言，卡文到头秃，看着自己为数不多的头发发愁

    最后几个小时，大家看看还有木有月票没投哇~

