    尸神好慌啊，心跳不知为何也加速起来。

    现在夜深人静，孤男寡女，又是荒无人烟的大山之中……

    安林将目光转向尸神，尸神似乎感受到了安林灼热的目光，嘤咛一声，俏脸一红，娇羞地低下了脑袋。

    安林：“？？？”

    这尸神怎么了？

    他还记得以前想要亲吻尸神，却中途停止失败后，尸神对他露出的妩媚笑容以及言语挑逗，现在亲了后，怎么就像一个娇羞的少女了？

    这不科学啊！

    “咳咳……要是没有什么事情，那我就先走了。”安林觉得为了避免误会，此地还是不宜久留，便主动出声告别道。

    “呃？”尸神漆黑的双眸望向安林，脸上有着一抹错愕，显然没料到安林的第一句话会是这个。

    她动了动晶莹粉嫩的嘴唇，说道：“好。”

    安林点头，正要御砖而起。

    女子的声音又再次传来：“那个，小哥，你的名字是什么？”

    “我叫安林。”安林觉得这个不必隐瞒，便开口答道。

    “我叫唐烟。”尸神开口道。

    安林眉头一皱：“嗯？你不是叫尸神吗？”

    唐烟：“……”

    “你的名字难道叫化神修士？”唐烟忍不住吐槽道。

    “呃……”安林这才回过神来，尸神只是她们这一脉中，达到某个境界后的称呼而已。

    “安林道友，我再次感谢你的救命之恩。”唐烟微微俯首行礼，胸前的两抹雪白也跟着晃了晃，行了一礼。

    安林将视线挪开，一脸风轻云淡道：“唐烟道友，希望你能够痛改前非，好好修炼，我们有缘再见。”

    说完，他便急忙御着黑砖飞向云端。

    飞慢了，他怕把持不住。

    唐烟伫立在原地，静静凝望着没入远端的男子。

    月色渐渐黯淡下来，四周再次变得寂静无声，一如以往那般孤寂，唯有一两声狼啸回荡在山林之间。

    安林离开长白山后，开始将目光转向自己的系统。

    阴神功法第一重已经修炼完成，他对于阴系一脉的力量有了进一步的理解，对于凝空术法，水分身术法的掌握进一步增强，还学会了衍生功法，极寒漩涡，有极强的封印和禁锢作用。

    安林目前阴阳五行风雷功法，只剩金系功法没有获得。此外神丹已经预定好了，资金问题已经解决，还差一件神器。

    经过了这段时间的奋斗，他突破返虚境的任务，不知不觉已经完成了一大半，可以说已经能够看到成功的曙光！

    “再加把劲，我说不定能在今年突破到返虚境。”

    安林斗志满满地开口道。

    黑砖以极快的速度划过天际。

    他还饶有兴趣地将黑砖的速度和天空民航飞机的速度持平，一起肩并肩地飞行了一段时间。

    安林随着飞机穿过云层，跟随着飞机平稳飞行，他甚至还能看到窗口内人们望向窗外的一张张脸。

    当然，那些人是无法察觉施展了隐蔽术法的他。

    他就这样慢悠悠地和飞机一起飞行。

    这种感觉很奇妙，要知道四年前他从未想过会有这种场景。

    真的是梦幻一般的场景啊……

    安林心中感慨万分，很庆幸自己修了仙，这才有机会看到更加广阔的世界，过不一样的人生。

    就这样并行了半个时辰，他才有些不舍地朝南极飞去。

    南极正好是极夜，白茫茫的冰雪大地上，有无尽的黑夜和漫天的星空相接，广阔且静谧。

    他找到了缇娜和大白，靠在大白软绵绵的背上，一同欣赏着夜空上绚烂的极光。

    “安林巨人，这极光真的好漂亮啊！地球的南北极为什么会出现极光呀？”缇娜又是惊羡又是好奇地开口道。

    安林很庆幸自己的高中物理没还给老师，开口解释道：“地球的极光是由来自地球磁层或太阳的高能带电粒子流，使高层大气分子或原子电离而产生的光学现象。”

    缇娜眨了眨灿若星辰的双眸，似懂非懂地赞叹道：“哇，安林巨人好厉害！”

    安林一本满足地点了点头，用地球知识收获一波仰慕值，对他来说真的是意外之喜。

    “我还是比较好奇，安哥去长白山干了什么，汪！”大白这时候插嘴道。

    安林：“……”

    “我去长白山是为了办正事，是为了学习功法的！”安林肃然道。

    大白张大了鼻孔，圆溜溜的眼睛闪烁不已，邪魅一笑道：“找尸神学习功法？我懂了，就跟和外国妹子缩进被窝里学习英语一样，嘿嘿嘿……”

    安林没好气地了扇了一下大白的脑袋，怒道：“你特么再说，我就锤爆你的狗头！”

    大白一脸委屈，有勇气干那种事，还不让狗说了。

    安林，大白和缇娜，就这样闲聊扯淡着，静谧寂寥的大地上，也因此多了几分生气。

    在南极一呆就是好几天，没事了吃几个北极熊异兽。

    他们还在深处的冰川上，发现了一头育灵境的冰翼鸟，那真的是意外之喜。

    没吃过这种生物的安林，兴奋地将冰翼鸟抓住，煲汤吃。

    那汤鲜美顺滑，肉更是有一种奇特的香脆感，让安林，大白，缇娜，大饱口福了一番。

    之后他们又返回华国，在北雾山修行。

    说是修行，其实就是大白尝试突破化神境。

    安林是不用正常修炼的，尽早让胜邪剑诞灵，尽早获得一柄神器，这才是正途。

    缇娜就更随缘了，她更注重对天地自然的感悟，吐纳天地元气提升自我的作用已经很小。按照缇娜的话来说，多陪她经历一些有趣的事情，见识一些奇特的风光，就是修行。

    安林在北雾山每天做的事情，就是陪安明川练剑，顺便传授一些术法剑法之类的心得。至于如何提升境界，他是真的没法教。

    不过仅仅是这样，安明川的修为依旧在快速增长着。

    安林对于五行阴阳风雷以及剑道的感悟，可不是一般大能所能媲美的，甚至可以说，在地球上，对于这些方面的修行，感悟最深的就是他。

    由他掏心掏肺地教导，安明川的修行速度真的是一日千里。

    安林又给了安明川许多灵丹灵果，用以辅助修行。

    日子平淡却充实地流逝。

    没多久，轩辕诚便来传音符了，带来了一个好消息：“安林同学，天庭的传送通道修好了！”