    其实咯噔压根就是在路上！

    这不，一路顺利，在这即将就是要进入到城池的时候跟老大的大军接触上了，这城池有着两扇门，前门和后门，后门呢，这是已经被朱楹给掌控了，前门自然是掌控在了这咯噔的手心之中了！

    掌控权已经是交接了过来。

    随后呢，咯噔这是默默的听完了这位将军的描述，时而还会是询问一些问题！

    知己知彼百战百胜，只有是知道对方的情况越多，这胜算才是越大。

    这位老大可是付出颇多的情况之下才打探到了这些情报，那咯噔必须是要问清楚了才行！每一个情况都得是询问得清清楚楚，明明白白的。

    时间一晃！

    二十来分钟就过去了。

    情报交收已经是完毕了！

    咯噔呢，这是对自己的宿敌也是有了一定的了解，这个敌人那是善与攻心，这个敌人可不是个简单，一般的货色！

    那，这个敌人是必定是要解决了才行的，不能让对方这么的瞎闹下去了。

    咯噔这是派遣了好多个小队朝着城池之中就埋伏了去，这埋伏简直就是无处不在。

    城墙之上呢，朱楹盯着这城池之中看着，看着那些移动并且是隐藏了起来的身影，他很清楚地知道，这是冲着他来的，不过，无所谓！随便这对方是要玩耍出来什么花花肠子来，他都是这么的一种无所谓淡淡然，不将对方给放在眼里的一种态度。

    对方有什么招数，只管使用出来就好了，嗯，他纯属就是不会带正眼看对方的这么一种感觉。

    不一会的功夫，一道身形这是骑乘着骏马就来了！

    这个人，不是咯噔又是谁？

    咯噔的双眸可是直不楞登的锁定在了这城门之上，第一时间就将气质不一样的朱楹给发现了。

    “你是不是发现了我的伪装？看出来了我是负责人？”

    朱楹看着咯噔将军问道。

    “你要是一直这么的不说话，然后找个下属，对着下属毕恭毕敬，估计也能将我骗过去，奈何，你这也沉不住气啊，自己都将你自己给出卖了，你呀，你呀，你怎么混呢？”

    “我怎么混不是我的事情么？你有什么好操心的呢？你呀，你呀！”

    朱楹摇了摇头。

    咯噔这叫一个气啊，自己这是好心好意的给对方一个可以沟通的机会，随后对方道歉，这就完事了，结果对方是这么的一种德行，这不是让人生气么？

    行，行！

    咯噔都已经是埋伏好了，只要是这个家伙敢于出来，他的这些人，这是冷不丁就能形成群攻，在这形成了群攻的情况之下，真的是不会有半点的迟疑，不将你给打残了，那是绝对不可能的事情。

    然后呢？

    十分钟就这么的过去了。

    咯噔已经是想好了要怎么说了。

    “今日，我……”

    朱楹转身走了。

    你爱怎么地就怎么地，不给你说出来的机会也不想知道你是怎么想的，那都不重要，此刻，就得是要从你的视觉之中消失无踪，就是这么的简单的一回事！清清楚楚的。

    “你给我回来，回来啊！”

    咯噔这是气得瞬间就是下了战马，这一双眸子盯着这城墙看着，恨不得就是直接从楼梯口杀上去。

    这城墙都是对外防护的，因为这是城墙内部，那上下城墙的通道肯定是在内部啊。

    而，朱楹肯定也不可能是将防御构建在城墙的下方，他顶多也就是在通道之上埋伏。

    那么，一旦是这咯噔发狠的话，还真的是有着这么一种可能直接就是从楼梯上杀上去打你一个措不及防呢。

    此刻，朱楹这是出现在了城墙之上。

    在这咯噔险些就是爆发的时候，这不，朱楹又出现了。

    既然这个狗东西又出现了，好，那就给予这个狗东西一个机会，只要是这个狗东西好好地不这样，这件事情完全是可以沟通来解决，不至于说是发展到不可逆转的这么一种地步，就是这么的简单的一回事。

    结果……

    朱楹也就是冷漠的看着你，没有要求你的意思没有要跟你沟通的意思！

    这么的一个死德行真的是一点都是不招人喜欢的样子，让人看着就是很来气的这么一种感觉。

    咯噔告诉自己，冷静！

    这个家伙是一个善于心理战的家伙，你怎么可能是被对方给算计呢？

    丢人不丢人？

    不管是个什么样子的情况，你沉稳，你这是绝对不会被对方给牵着鼻子走！

    只要是你不会被对方给牵着鼻子走，对方又是能够玩耍出来什么花花肠子来？

    不可能了，对不对？

    嗯，就是这么的一个操作方式，逼疯这个小崽子。

    “我给你看一样东西！”

    朱楹拍了拍手掌，这不，炮顿时就是被推了出来。

    咯噔嗤笑，他早就知道对方有着这样子的重火力武器了。

    但是，他的下属，那可都是隐藏了起来，在隐藏起来的这么一种情况之下，就算是火炮展开了攻击又是能够有着什么作用？

    不也还是一样的攻击失败么？

    不也还是一样的无法成功么？

    咯噔嗤之以鼻，这就是知己知彼的好处了！知己知彼，百战不殆。

    看，他这是完全知道应该如何的来应对朱楹。

    “我给你最后的一次机会，你跟我好好地来求饶认错，说不应该这么的嘚瑟这么的张狂，可能或许，我不以为意就原谅了你，如果你不知道死活，你非要是这么的嘚瑟下去，你可真的是将你的下属给害苦了啊，你知道不知道啊！”

    “我不知道啊，我知道这个干什么啊，我不稀罕知道啊！”

    咯噔说道。

    朱楹的右手，竖立了起来。

    好几个炮都被推了出来。

    随后呢，按照朱楹设定好的坐标，这些个炮都对准了前方，这架势这感觉，这是分分钟的功夫就会是射出去。

    一旦是射出去，真的，你就自求多福吧！

    咯噔嗤笑，他的右手也打了一个手势，身边的这些下属瞬间退下四散而去，这是要散开以后就这么的躲避起来。

