    男人冷俊挺拔，女孩娇俏明艳。

    站在一起就如一幅画卷，令人艳羡。

    虞程程就在咫尺之遥，看着霍栩无视自己，直接朝软软走去的身影，长久以来积压的不安，这一刻彻底爆发。

    她才惶恐地意识到，霍栩心里的天平已经彻底倾向软软了。

    “软姐牛逼！”

    “软姐超神！”

    F班以赵子嘉为首的几个扛把子，在下面起哄。

    高中三年，这帮人谁不知道软姐有个搞不定的未婚夫？

    听说霍总之前和虞程程纠缠不清，就连婚约都是软姐上赶着逼人家订的。

    但今天瞧霍总护妻的这股强度和力度，明显是被软姐拿捏得死死啊！

    作为软姐弟兄，赵子嘉当然感到扬眉吐气。

    虞非凡见状，心里却很不爽。

    他忽然向前一步，强行插足霍栩和虞软软之间，搂过妹妹的肩膀，并呵斥下面那帮同学，“你们别瞎起哄！”

    虞非凡把自己手里的餐刀往边上一丢，也学着霍栩的动作，抓住虞软软的手，帮忙切蛋糕。

    他是校篮球队的，虽然身高和霍栩差不多，但与霍栩生人勿进的冷冽气质不同，他的身上更多是那种桀骜不驯和意气风发。

    “我妹妹以前不懂事，让大家见笑了，她现在还是学生，会以学业为主，更何况以前喜欢的，未必现在就喜欢，现在喜欢的，未必将来就喜欢，一切都是未知数。”

    虞非凡一番霸气发言，让下面哗然一片。

    “所以说，这次要退婚的是虞家？”

    “虞软软才是要退婚的人？”

    “难怪霍爷今天这么反常！他该不会是喜欢上虞软软了吧？”

    听见同学的议论，苏梓涵气不打一处来，“不可能！霍爷喜欢的是程程。”

    “唉，真没见过插足别人婚约还理直气壮的人！有些人啊，三观都喂了狗！”顾颜抱着胳膊，站在苏梓涵身边，暗讽。

    “简直败类！渣滓！”

    “你说谁呢？！”

    “谁激动说的就是谁！”

    ……

    分完蛋糕，虞非凡把虞软软拉到一边角落。

    他那帮损友都走了，他才抽到空和妹妹说些体己话。

    虞非凡把虞软软摁坐在沙发上，俊脸挂着难得一见的严肃之色，“你好端端为什么搬出去住？家里不是有司机专车接送？”

    三哥今天表现得有点反常。

    往常和虞软软一见面就要拌嘴，极少会这样认认真真坐下来跟她说话。

    虞软软知道三哥对自己是有感情的，否则上辈子不会在她众叛亲离之际，坚定地站在她这边。

    她只是没想到，他会这么好哄。

    一条领带就被轻易收买了。

    这一世，虞软软想和三哥搞好关系，所以她也很正经从容，“不为什么，只是一个人住得更自在些，而且过完年马上就要高考了，我不想把时间浪费在路上。”

    虞非凡听了眉心皱得更紧了几分，“那你也不能把房间都搬空啊！你寒假不回来住？”

    “寒假补课。”

    虞非凡：“……”

    他感到心虚，“不会是因为我才不肯回家的吧？”

    顿了顿，他又小心翼翼说，“我以前是说过跟你不共戴天这种话，但那些都是气话，你是我亲妹妹，即便小时候不在一块长大，你也是我妹妹。”

    虞软软有些好笑，“你看你脸上是不是贴了金子？还是发了酵的面团，这么大？”

    虞非凡：“……”

    被噎了一下，他不服气道，“得！不管是不是跟我有关，反正我是哥哥，哥哥应该让着妹妹。走！哥带你买头盔去。”

    说着，他风风火火就要拉起虞软软往外头走。

    虞软软措手不及，“买头盔做什么？”

    “摩托车头盔啊！”

    虞非凡脸顿时一红，不耐烦地说，“给你买你就收着，哪儿那么多问题？走走走！”

    虞软软对虞非凡的直男式发言感到无语，歪头略一思索，眨眨眼睛，“该不会，是给我的生日礼物？”

    虞非凡：“……”

    “生日宴都要结束了，你才想起来给我买礼物，会不会太迟了些？”

    “我这不是……不知道你会给我准备礼物么？”虞非凡将理直气壮和心虚结合表现得淋漓尽致。

    自从五年前，软软被接回虞家，兄妹二人就互看对方不顺眼。

    在一起不斗个你死我活就谢天谢地，还送礼物呢！

    门都别想。

    所以，当虞非凡收到妹妹送的领带时，内心遭到了极大的撼动。

    有窃喜，有感动，可更多的却是一种别扭和无所适从。

    他不得不开始反省。

    他好像，太幼稚了。

    作为哥哥，他才是应该主动握手言和的那个人啊。

    这些年，自己冷落妹妹，对妹妹这般毒舌，可妹妹却没有怀恨在心。

    虞非凡觉得，这次回来，软软就跟变了个人似的。

    她究竟经历了什么？

    就连曾经那双锋芒毕露的眼睛，都变得沉静如水起来，像是饱经风霜的枯井，藏着故事。

    令人心疼。

    “软软，志愿填到A市来，有实力就考A大，到时候和三哥做个校友，三哥带你吃香喝辣。”

    虞非凡也不知道自己哪根筋搭错了，就跟妹妹说了这种话。

    说完，他心里有些紧张，怕软软拒绝。

    因为他和虞软软的关系似乎还没到这么亲密的地步。

    至少在今天之前，两人还是互看不顺眼的死对头。

    他心里紧张，以为女孩会拒绝。

    谁知，虞软软却冲他扬唇一笑，“好，我会努力的！”

    虞非凡感觉心里像是注入了一股暖流，着魔般盯着妹妹，怎么都看不够，笑得像个傻子。

    他以前怎么没发现，软软居然这么可爱！

    她要早点这般乖巧懂事，自己也不至于跟她斗嘴这么多年！

    作为哥哥，谁不希望妹妹软萌可爱一点，可以被自己护在手心里宠着呢？

    虞非凡这样想着，上来和虞软软勾肩搭背，就要马上拉她去买头盔。

    买！

    零点之前必须买到手，送给她！

    绝对不能留下任何遗憾。

    这时，宾客几乎都已散尽，身后一道温顺却沉稳的声音叫住了他们，“非凡，软软，你们准备去哪儿？”

