    轰隆隆——

    两个超神级伟力的战斗越发激烈，战场在空间风暴中快速移动，仿佛分化成了一黑一绿两个光团，彼此纠缠在一起，正在疯狂侵蚀对方的空间，能量震荡的轰鸣不断响起，迸发出一轮又一轮的强光，宛如毁天灭地，又像世界初生。

    无穷无尽的机械战兵从韩萧的神体要塞中飞出，远远望去，如同至高天尊释放出来的一缕缕黑烟，化作成千上万条匹练，一部分如同鞭子，不断与无数狂舞的世界树根须交击，一部分则在抖动中放出亿万射线，轰击着树神的各个部位。

    其中还有数十个尘埃大小的光点独自在树神身上跳跃着，撕碎一条又一条根须，正是韩萧麾下的众多机械神使，能力各异，在械力的加持之下，拥有远超正常战兵的实力，全都是精英单位。

    而在源源不断的机械战兵堆叠之下，至高天尊的体型仿佛无止境变大，而在另一边，树神身上凝结世界树根须的速度也越来越快，重重缠绕之下，也让他的体型飞速增长，两个庞大大物以相差不多的速率同步变大。

    “嘶，好大……”

    起誓人与克洛蒂惊奇地望着正在激斗的两人。

    超神级战斗的余波越来越猛烈，两人为了不被牵连，已经退得更远了，可韩萧与树神的身躯仍然占据了他们正面的全部视野，甚至看不到全貌，仿佛无止境延伸一样。

    以起誓人与克洛蒂的层次，自然不具备巨物恐惧症，但此时此刻看着两个举手投足间散发着恐怖威压的巨大生物，心底忍不住升起生物本能的惊悸，那是对于超出理解范围存在的不可名状的恐惧！

    强烈的危险感缭绕两人心头，越看越觉得体内能量不稳定，心脏像是要跳出喉咙一样，仿佛超神级爆发全力的姿态，对他们而言甚至是不可直视的画面！

    一波波不知从何而起的骇怖冲击着大脑，让他们想要移开目光，但眼睛仿佛脱离身体独立了一下，不再受控制，目光牢牢黏在了两个超神级身上。

    刷！

    这时，燃烧着深蓝色幽能的帝王裂空刃撕碎大片空间风暴，捅进树神体内，插了个前后通透，然而树神体内的根须飞速虬结，像缝针一样补上伤口，同时伤口附近一条条肉芽般的细小根须长了出来，彼此纠缠联结，眨眼间便让伤处恢复如初。

    另外，剑刃覆盖的幽能被树神身躯吸走了一部分，他同样具备世界树的吞噬特性，任何能量都来者不拒。

    与此同时，帝王裂空刃在空间风暴中留下的斩痕飞速蔓延，一下子化作一个空间豁口，撕开了一条通往某个次级维度的通道。

    然而两人不仅没有被次级维度的吸引力拉进去，反而是身上携带的反引力，将这个次级维度给扯了出来，内部物质一泻千里，沿着空间裂隙源源激喷而出，洒在两人身上，洒在战场之中。

    这一幕，就像是一个表皮破了个洞的水果，被死死攥住，想把里面的果汁、果肉顺着小洞全部挤出来，变成一滩乱七八糟的混合物。

    刷刷刷——

    韩萧每一刀的斩切轨迹，都会撕开一个空间裂隙，通往不同的次级维度，很快战场中便多出了许多五光十色的空间通道，数不清的次级维度在这里激喷，射出一道道物质流，各种奇奇怪怪的东西洒了满天，其中还包裹各种奇形怪状的生物，在余波中被打成齑粉，融入两人交手的能量风暴之中。

    望向这些空间通道的内部，可以看见这些次级维度正在迅速干瘪下去，好像身体被掏空。

    这样的战斗声势，已然超过了超A级的能力范围，虽然他们的战斗余波也能炸碎次级维度，但超A级是被次级维度吸入的一方，从内部破坏次级维度，而超神级凭借自身的引力，不仅让次级维度吸也吸不动，还能反向掏出次级维度的“肠子”。

    树神一直硬扛着韩萧的攻势，根须卷动间，近乎无尽的世界树之力释放而出，宛如绿滔滚滚，攻防一体，妙用无穷，并侵染了这片区域，让空间也染上了隐约的绿光。

    叮！

    就在这时，以树神为中心，忽然放出一片特异的空间波动，紧接着，一层绿色的世界虚影仿佛与这片区域重叠，扩散出源源不绝的浅绿色光芒，迅速完成了“扎根”。

    下一刻，韩萧陡然感到一阵强大的束缚力，自身的力量被莫名压制了一部分，不仅至高天尊动作变慢，所有机械部队的威能也同步下滑。而树神的力量则反过来上升，并且在这片区域中可以自由瞬移穿行，机动性立刻暴涨。

    “貌似是维度投影……”

    看了一眼，韩萧就辨认出了这片绿色世界虚影是什么东西，不禁心里一动。

    超神级已经在体内形成内空间、内宇宙，他体内便诞生了第二个虚空维度，而树神体内应该也有一个自带的内维度。

    眼前这一幕，应该就是张开内空间，召唤维度投影降临，将体外一定范围的区域变作内维度的环境，形成自身的领域，以此获取主场优势，提升自己、压制对手。

    并且这个领域随着自身一起移动，即使战场位置不断转移，也不受影响。

    韩萧心头一动，勾动体内的虚空维度意识，有样学样召唤内空间投影，一片灰蒙蒙中闪耀着蓝色电光的领域顿时旋转着张开，一下子将树神的绿色领域给挤开。

    树神领域带来的负面影响顿时消失，韩萧不仅恢复了正常，还感受到了领域带来的巨大增幅，而且周身的领域随心意而动，就像是一个新的感官。

    空间风暴中，灰蓝色与绿色互相侵蚀，虚空领域与树神领域泾渭分明，韩萧还没有细细品味，便感到了领域承受的压力，不禁加大了气力投入。

    嗡——

    只见虚空领域立马向外扩张，将树神领域挤压得又小了一圈，同时韩萧敏锐察觉到，自身领域的增幅变强了一点，而树神领域则变弱了一分。

    “内空间外放进行角力吗，原来这才是超神级战斗的正常画风……”

    韩萧眼神闪动，闪过一抹暗喜。

    这些年他自行摸索超神级的力量，虽然有些收获，但毕竟没有同级对手，也没有借鉴的对象，而此时的树神虽然不完整，可对于超神级手段的运用还是挺娴熟的，足以给他不少启发，模仿对方的技巧。

    光是和一个懂行的超神级个体交手，对他而言便有不少的好处。

    韩萧心神一动，发动虚拟创世，神体要塞内的各种材料飞速消耗，眨眼间，一门超巨型实弹炮陡然在身后浮现，口径几乎达到了小行星的大小，炮口如漆黑的深渊一般深不见底。

    这种体型的巨炮已经属于星际巨构工程了，正在打造的话，需要花费不少时间，但凭借【虚拟创世（伪）】，瞬息间就能造出来，效率提升了无数倍。

    在韩萧看来，这个能力在战斗中的最大特点，就是随机应变、因地制宜，根据战场形势，临场弄出自己需要的不同装置，哪怕之前没有准备也无所谓。

    即便机械师再有底蕴，也不敢说自己的家底能适应一切局面，比如这种体型的实弹炮，他平时不会闲得没事打造，现在发现树神的能量抗性有点变态，正好有了需求，直接用虚拟创世合出来，方便快捷……除了临时造物消失后不会返还材料以外，基本没有什么缺点了。

    嗡嗡嗡——

    澎湃的能量在炮管中蓄积，强光爆闪，一枚行星大小的巨型弹丸轰然喷射而出，携带着巨大的动能，轰然撞碎了树神的胸腹，深深嵌了进去，大片大片碎裂的根须漫天飞舞。

    下一刻，强光差点闪瞎起誓人与克洛蒂的眼睛，只见弹丸轰然爆裂，瞬间将树神拦腰炸成两截，无数带有磁力加速的炸弹碎块激射而出，将树神的两片身体切割得不成形状，千疮百孔。

    韩萧正准备追击，然而就在这一刻，树神的身体蓦然间飞速缩小，由实转虚，融入一条世界树根须之中，直接消失在了原地。

    “才打到一半，怎么这就跑了？”

    韩萧斩碎了这条世界树根须，却没有感应到树神的能量，同时对方的领域也一起消失了，他顿时有些明白了。

    树神领域也相当于世界树的“扎根”区域，所以与世界树疆域存在联结，代表树神可以在任何地方直接瞬移回老家的任何一个角落，从这个方面来讲，倒是很有皇者传送的风范。

    “肉就算了，还这么能跑……啧，这一定是在模仿我吧！”

    韩萧心知树神被自己打跑了，暗暗摇头。

    主要是树神的出现对他而言有些突然，没有什么准备，不过封印了秘树王，已经完成了此行的目标，而且还意外揭开了世界树的又一张底牌，自己也不亏。

    况且，以树神的肉度，自己在掌握信息态击杀力之前，恐怕都没法弄死这家伙。

    不过说起来，这个树神刚才怎么没在信息态层次攻击他呢，是有什么使用条件，还是说“残缺”版本的树神用不了这招？

    “虽然这个什么树神貌似不是我的对手，不过疑似具备击杀信息态的能力，需要谨慎处理……而且经此一役，我的战力暴露了，世界树那边不知道是什么反应，还得从长计议。”

    韩萧暗暗沉吟。

    他定了定神，紧接着打开面板瞅了一眼，神色有些怪异。

    “不过没想到，这样也能触发任务，我还以为挑战任务最高直到超A级，毕竟挑战超A级还情有可原，让玩家去挑战超神级……这么奇葩的吗，一点成功率都没有，竟然也会触发任务。”

    此时，远方的起誓人与克洛蒂直到这个时候，紧绷的身子才松弛了下来，手脚一片冰凉，心脏还在剧烈跳动。

    虽然战斗已经结束了，但适才两个超神级交手时的可怕威压，已经深深烙印在了两人的记忆之中，如同一个普通人乘坐小舟处在狂风暴雨中的无助，那种发自本能的不可名状的恐怖，仍然萦绕心头，印象深刻，无法磨灭。

    “没想到连我这种级别的超能者也会这样害怕，生命层次的差距太大了，这就是超神级吗……”

    起誓人擦了擦不存在的冷汗。

    这一刻，他忽然觉得，做个小弟貌似也挺好的……

