    这个黑暗生灵的神魂体，虽然被林飞打碎了。

    但是，作为一个主神，而且，是生命力最顽强的黑暗生灵，他不可能彻底湮灭。

    而是，留下了许多的残魂，分散逃跑。

    就算是林飞，想要灭掉这些残魂，也不是那么容易的。

    杀掉这个专门负责繁殖后代的黑暗生灵之后，这个林飞展动身法，向其他那些黑暗生灵，冲杀过去。

    三个林飞，和混沌吞天兽，和那几十黑暗生灵的主神，打得十分激烈。

    不得不说，这些黑暗生灵的主神，实力十分可怕。

    远强于一般的主神。

    可是，林飞和混沌吞天兽的实力，更加强大。

    区区几十个主神，对于林飞和混沌吞天兽来说，根本就没有多大的压力。

    最终，激战了大半天之后。

    林飞和混沌吞天兽，开始渐渐占了上风。

    那几十个黑暗生灵，被压着打。

    “吼！    该死的！    这两个家伙的实力，怎么会如此强大！”

    那些黑暗生灵的主神，一个个都是怒吼。

    “黑暗生灵一族，也不过如此。”

    林飞冷笑。

    到目前为止，林飞已经是接触过不少的黑暗生灵。

    总之来说，黑暗生灵，最大的特点就是，拥有惊人的繁殖能力，数量特别多。

    第二个，就是生命力，特别强悍，比起其它的种族，更加难被杀死。

    还有一个，那就是黑暗生灵所修炼的黑暗能量，是一种负能量，如果侵入对手的体内，可以让对手的肉体和神魂体，逐渐麻痹。

    “黑暗法阵！”

    在战斗中，突然，其中一个黑暗生灵，大吼道。

    立即。

    每一个黑暗生灵，都开始爆发出来阵阵的黑暗法则，交织组成一个黑色的大阵，铺天盖地，向三个林飞和混沌吞天兽，笼罩而来。

    这个黑色大阵，所过之处，时空开始扭曲，一切的能量，和法则，都被吸进入大阵之中，成为这个大阵的能量来源。

    可以说，这个黑色大阵，所过之处，所有的一切东西，都彻度湮灭，消失不见。

    这使得这个黑色大阵的威力，越来越强。

    “哦。

    在我的面前，玩阵法。”

    林飞不由得冷冷一笑。

    于是，林飞一挥手，一百多个时空大阵，不断出现，呼啸着，同时向那个大阵，轰击过去。

    轰轰……    一个又一个大阵，源源不断，和那个黑色大阵，撞击在一起。

    以阵斗阵！    不得不说，那个黑色大阵，威力确实十分可怕。

    在一百多个阵法的撞击之下，居然没有被撞坏。

    “还挺硬的嘛。”

    林飞也是皱眉，再次一挥手。

    又是一百多个大阵，呼啸着，向那个黑色大阵轰击过去。

    对于林飞现在的阵法水平来说，随手布置出来一百多个阵法，简直不费吹灰之力。

    轰轰……    一百多个阵法，不断和那个黑色大阵，撞击在一起。

    终于，那个黑色的大阵，不断颤抖了起来。

    开始出现了一道道裂纹，好像蜘蛛丝一般，攀满整个大阵。

    “怎么会这样的！    我们黑暗生灵一族的黑暗法则，威力强大。

    这个小子，居然能损坏黑暗法阵！”

    那些黑暗生灵的主神，一个个都是十分震惊和不甘。

    “碎！”

    林飞一挥手，再次布置出来，一百多个时空大阵，好像一枚枚炮弹般，呼啸着，向那个黑暗法则，暴撞过去。

    轰轰……    一个又一个大阵，不断暴撞在那个黑暗法阵之上。

    终于。

    那个黑色大阵，无法承受了。

    轰隆隆……    黑色大阵，直接炸碎了，发出来，惊天巨响。

    “怎么可能！”

    那些黑暗生灵的主神，一个个吓得急速后退。

    他们这么多人，合力施展出来的黑暗法阵，威力可怕之极，现在，居然被一个一阶主神，轻轻松松，就破解掉了。

    “死！”

    三个林飞，和混沌吞天兽，再次冲杀了上去。

    轰轰……    激战再起。

    “试试我的阵法吧。”

    在战斗的过程中，林飞不断施展出来一个个大阵，源源不断，朝那些黑暗生灵的主神，笼罩过去。

    同时，还不断地施展出来心力世界，配合攻击。

    几招之后。

    啊！    一个黑暗生灵的主神，被林飞打碎神魂体，发出惨叫声。

    另一边，混沌吞天兽也是大发神威，直接把一个黑暗生灵的主神，撞得炸碎。

    接下来，战局开始彻底一边倒。

    那些黑暗生灵，被林飞和混沌吞天兽，碾压着打。

    渐渐的，就没有了还手之力。

    啊啊……    那些黑暗生灵的身体，不断被打碎，惨叫连连。

    然后，他们的神魂体，也不断被打碎。

    大半个时辰后。

    终于，所有的黑暗生灵主神，全部被打碎神魂体，化成一道道残魂，四散逃走。

    这些黑暗生灵的主神，虽然，还不算是真正的陨落。

    但是，他们的神魂体，已经不完整。

    实力十不存一。

    只能以一道道残魂形式，存在于世了。

    这种状态，等于是陨落了一半！    那个吞噬了孟婆残魂的黑暗生灵，被林飞亲手打碎神魂体。

    然后。

    被他吞噬掉的孟婆的那道残魂，出现了。

    孟婆冲了上去，直接融合。

    这样一来，孟婆的气息，瞬间就强大了很多。

    然后。

    林飞走到那段奈何桥的之前。

    “好浓郁，好纯正的轮回能量。”

    林飞打量了一下这段奈何桥的残体，感叹道。

    接着。

    林飞一挥手，将这段奈何桥残体，收了起来。

    “前辈，我们去寻找下一块奈何桥的碎片吧。”

    林飞对孟婆说道。

    “好。”

    孟婆点头。

    “只不过，黑暗生灵一族，似乎也知道，我们轮回一脉，重新出现。

    所以，派了这么多的黑暗生灵，到处寻找轮回路碎片，和截杀我们轮回一脉的人。

    所以，你要小心。”

    孟婆对林飞说道。

    “前辈放心，我会小心的。”

    林飞点头。

    孟婆说得不错，黑暗生灵一族，确实开始行动了。

    “年轻人，以你的实力，遇到黑暗生灵的主神，也有一战之力。

    可是，如果遇上黑暗生灵一族的混沌神。

    你就肯定不是对手了。

    这一点，你要切记。

    一旦遇到黑暗生灵一族的混沌神，你立即就要想办法逃走。

    明白了没有。”

    孟婆说道。

    

