    眼看时间一点点过去，损失超过预期的鬼子军官再也不敢大意，一次想派上了足够淹没阵地的鬼子步兵，发动了波浪式的攻击。

    “轰、轰……”

    步兵炮和掷弹筒不停的在发射，高爆弹和榴弹不断落在战壕里，炸起一团团的泥雾和烟尘，只要在爆炸范围内的士兵，都免不了被鬼子的弹片战鼓，阵地上惨叫声不断。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    好在阵地的支撑火力仍然在，重机枪的吼叫就一直没停过，至于轻机枪，只要枪还能使，随时会有弟兄接手机枪。

    “啾啾啾……”

    冯锷低下头，一连串的子弹从他的头顶飘过，打着背后的泥土中；环顾四周，整个阵地上到处都是爆炸和子弹的呼啸声，阵地上几乎没有任何安全的地方存在，这就是鬼子赖以成名的波浪式攻击。

    “快、快、快……”

    而这个时候，在酒坊岭阵地的东面，闵飞正在催促自己的炮兵加快架设迫击炮的速度，根据营长的命令，他们到达这里之后，必须用迫击炮掩护冯锷和警卫连撤退。

    “目标，前方四百五十米，急速射准备！”

    闵飞大声的呼喊着。

    “哐当、哐当……”

    一箱箱的炮弹被打开，不仅仅是炮兵，就连步兵弟兄都跑过来帮忙，随时准备把炮弹递给弹药手。

    冯锷所在的阵地前方，鬼子进攻的速度越来越快，阵地上的残兵已经不足五十人，战壕里到处都是伤员以及为国捐躯的遗体，哀嚎声中，许多伤兵再次被鬼子的子弹和炮弹击中，彻底变成了遗体。

    “营长，重机枪最后一个弹链，没子弹了！”

    让冯锷奔溃的消息来了，他们阵地上的重机枪子弹要耗尽了，一个弹链两百发子弹，连一分钟都支撑不了。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的步兵炮炮击停止了，因为鬼子离战壕已经不足五十米，可是鬼子的掷弹筒还在继续轰击。

    “杀死给给！”

    鬼子军官丑陋的时候声随着硝烟传进冯锷的耳中，鬼子步兵端着步枪，上面摇晃着的是亮闪闪的刺刀，嘴里吱呀乱加着朝阵地冲了上来。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    而这个时候，断断续续的机枪吼叫声已经阻挡不了鬼子前进的脚步。

    “手榴弹，把手榴弹都扔出去；然后撤！”

    看着越来越近的鬼子，冯锷已经来不及看后面闵飞是否已经准备好了，他必须要撤了。

    “兹拉、兹拉……”

    战壕里，成箱的木柄手榴弹被无数焦黑的双手胡乱的抓着，不用看，弟兄们抓起之后，暴力的打开后盖，拉动导火索就扔了出去。

    “轰、轰、轰……”

    战壕前方，漫天落下的手榴弹炸起了一蓬蓬泥土，四散乱飞的弹片让进攻的鬼子来不及反应。

    “啊！”

    惨叫声中，来不及反应的鬼子不停的被炸飞，或者被弹片撕裂肉体，倒在地上哀嚎。

    “放！”

    这个时候，酒坊岭的东面，六门迫击炮的炮手终于摆弄好了迫击炮，只见闵飞的手重重的挥下。

    “咚、咚……”

    弹药手松开炮口的手，迫击炮滑进炮膛，底火在撞击中带来动力，呼啸的炮弹离膛而出。

    “放！”

    “继续放！”

    炮弹还在空中呼啸，闵飞就在催促炮兵继续发射。

    “把炮弹统统打光，快点！”

    闵大大叫着，举着望远镜，他看见了，就在他们刚刚撤走的阵地上，大量的手榴弹在爆炸，那证明鬼子离的已经非常近了，如果迫击炮这个时候再不支援，恐怕阵地上的弟兄一个也撤不下来。

    “轰、轰、轰……”

    八二迫击炮的炮弹落在阵地前面，跟手榴弹的爆炸威力不是一个级别的，尽管手榴弹数量更多，可是论杀伤，还是迫击炮炮弹更猛。

    “啊！”

    阵地前方，沙尘子啊硝烟中起舞，弹片向死神的镰刀一样收割着鬼子的生命，惨叫声中，鬼子不断的飞向空中，在这种情况下，半蹲着准备继续进攻的鬼子终于全部趴了下去，这个时候再楞头往上冲，那就是送死了。

    “撤、撤、撤……”

    看着迫击炮炮弹落地，冯锷大喊着，挥舞着左手，让弟兄们赶紧走。

    “我不走了，给我留几颗手榴弹，你们走吧！”

    “我走不动了，你们快走！”

    ……

    拿起枪的弟兄们试图拉起躺在地上的伤兵，可是很多伤兵却不愿意再走，因为他们知道，他们要走，只能让弟兄们背着或者扶着，在这种弹雨漫天的撤退中，迟早会中弹死亡，自己死不打紧，反而会连累生生死死的弟兄。

    “带上能走的弟兄，撤！”

    冯锷看着望过来的弟兄，默认了伤兵的要求，这个时候，由不得他心软，必须在迫击炮的炮火支援结束前撤出去。

    “走！”

    狼狈的残兵们默默的拍了一下伤兵的手，留下手榴弹，然后跟在冯锷的身后，在漫天炮火中，疯狂的朝东面奔跑。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮的炮弹下落的频率还在继续，闵飞完全是在不顾弹药消耗的轰炸支援冯锷。

    “八嘎！”

    “炮兵的反击为什么还不进行？”

    日军军官举着望远镜，看着鬼子步兵被中国人的炮火按在阵地前方不能动弹，着急的问着背后的军官。

    “阁下，炮兵已经在准备反击，最多三分钟，中国人的炮兵阵地就会被摧毁。”

    军官大声的报告着，山炮和野炮阵地离东面的迫击炮阵地至少有一公里，他们不仅要计算参数，还要重新设定炮击角度，不是一下子就能反应过来的。

    “八嘎！”

    “命令第三大队从左右包抄。”

    鬼子军官皱着眉头，黑着脸下达了命令，到现在为止，为了酒坊岭的阵地，他已经投入了两个大队。

    “哈依！”

    鬼子军官弯腰领命，背后的鬼子军官示意旗语兵发布命令，命令在大道上等待的鬼子步兵继续进攻。

    “呼呼呼……”

    在迫击炮的轰炸中，鬼子的步枪、机枪和掷弹筒都停止了吼叫，冯锷带着残存的几十个残兵疯狂的奔跑着，朝着东面高玉荣的接应点。

    “咚、咚……”

    “连长，炮弹没了。”

    弹药手放下最后一颗炮弹，大声的朝着闵飞报告，在他抬起头的瞬间，他看到了正在疯狂奔跑的冯锷和残兵，距离他们残破的阵地已经不足五十米。

