    坦白讲，德里克罗斯与他经纪人的想法完全不同。

    他担忧的是自己无法给予小公爵帮助，甚至因为斯努比刻意压制自己的出手欲望，而导致他无法更快进步。

    他们二人颇有点互相牺牲互相奉献互相成全的气味。这在职业体育中极其难能可贵。

    而罗斯经纪人担心斯努比抢走罗斯的光芒。

    两人之间有着本质的取分，一个是基于情感，一个急于利益。

    ……

    亚特兰大老鹰队最终还是淘汰了奥兰多魔术。今年缴纳2100万美金奢侈税的他们终于闯入东部季后赛第二轮，但碰见的对手是芝加哥公牛。

    老鹰队与小公爵的羁绊由来已久。

    小公爵初出茅庐时，就与老鹰队的前锋们闹出纠纷，甚至在季后赛用神奇的‘中国功夫’放倒两名老鹰球员，随即率队晋级东部半决赛。

    这是亚特兰大人心里永远的恨。

    他们至今仍然念叨2009年夏天，如果那一年约什史密斯与帕楚利亚没有禁赛，是不是杀入总决赛的球队就是老鹰？甚至有可能举起奥布莱恩杯吧！

    不过今年，他们确实有些…底气不足。

    甚至没有高喊‘击毙公牛闯入决赛’的口号，以往最爱挑衅小公爵的约什史密斯也低调做人，闭着嘴巴不吭声。

    毕竟，今时不同往日。如今的斯努比一阵一防常规赛MVP在手，前段时间甚至还在麦迪逊花园砍下历史唯一的60+三双完成划时代的复仇表演，俨然已经是超级巨星的森严气象。

    约什史密斯从前还可以说斯努比不过是小角色而已，现下，谁是小角色不言而喻了。

    时间就是这么残酷。

    ……

    亚特兰大老鹰与芝加哥公牛的比赛于五月二日在联合中心球馆打响。

    仿佛是响应刚刚过去的国际劳动节的号召，两支球队都拿出了惊人的体力，撸起袖子加油干，不断的往篮筐上砸……一个个宣泄着咱们钢铁工人有力量！

    所以，当中场休息时大卫斯特恩进行MVP颁奖仪式时。两队的比分甚至只有45：46。

    这与公牛季后赛首轮动辄一百三四十分的表现相去甚远。

    相比起纽约尼克斯甚至凑不齐八人轮换的糟糕阵容，老鹰队这边可谓是人才济济，并且磨合多年，攻防都相当有默契。自乔约翰逊以下，艾尔霍福德、约什史密斯、贾马尔克劳福德、马文威廉姆斯、杰夫蒂格、柯克辛里奇，这都是在2K游戏中分值在70以上的球员。再加上帕楚利亚、杰森科林斯、约什鲍威尔这些水准之上即插即用的板凳球员，亚特兰大称得上人才济济。

    “很高兴获得这个MVP奖杯，这只是一个开始，我会继续努力！”

    斯努比的发言稿简直是有史以来的最简短的获奖感言。

    实际上，TNT的镜头还在场边麦莉塞勒斯身上游走时，小公爵就已经结束了，他与大卫斯特恩亲切握手，随后就拎着奖杯回更衣室了。

    亚特兰大老鹰是一块难啃的骨头。

    他不想将精力耗费在对过去常规赛的成绩总结上。

    对付老鹰，仅靠防守是很难取得胜利的，而进攻…汤姆锡伯杜虽然通了六窍。但还有一窍始终打不通。

    所以，斯努比急着回更衣室与队友们进行商讨。

    TNT在谈论了大约三分钟谈论麦莉塞勒斯最近与安妮海瑟薇的口角。

    塞勒斯声称海瑟薇的短发造型一点都不性感。而安妮海瑟薇则回答只要斯努比喜欢就好。

    两人在推特上一来一回充满醋意。

    但是，相比起从前的战斗，两人都维持了客气。没有真正撕破脸皮，毕竟，都是同棒中人，好歹有些情分。

    所以，TNT的巴克利与肯尼史密斯谈了一会儿后，也将话题回到篮球本身。

    巴克利认为公牛会赢得毫无悬念，他声称：“斯努比的存在会让老鹰队的阵容优势荡然无存，他们只能在两瓶毒药里选择其中一瓶。”

    “第一瓶毒药是小个阵容，马文、约什、霍福德的加上乔约翰逊以及杰夫蒂格或者克劳福德，进攻自如。结果：可能被斯努比、阿西克、诺阿、吉布森们刷三百个前场篮板。”

    “第二瓶毒药是摆出大阵容。但结果可能是上半场还剩三分钟，鹰队终于得到第30分。”

    “看上去，他们今晚选择了第二瓶毒药。”

    查尔斯巴克利有条不紊的说道。

    但肯尼史密斯提供的不同的意见：“我可不认为这是什么毒药。相信我，亚特兰大并没有想象中的弱。同时，也不要因为公牛屠杀式的横扫纽约就觉得他们已经遥遥领先于其他球队。”

    “老鹰与魔术的系列赛已经证明，他们愿意拼防守，派长人前场阻塞内线，死拼每个篮板，逼魔术远射，进攻端靠后场两位得分手打磨进球，打一场类似88：84、低比分但能获胜的比赛。”

    “公牛队现在的问题是，他们的进攻套路并不多，并且在内线没有强力得分点。布泽尔所有的精力都用去拍斯努比马屁，他现在这种要靠贴假胸毛才能有爷们气的进攻表现根本打不了硬仗。瞧瞧他上半场在霍福德乃至约什史密斯防守下给出的命中率吧！”

    “锡伯度能用来改善进攻的只剩下科沃尔、邓的跑动，外加吉布森的中投了。他们妄图复制首轮行云流水般的传切是不现实的。在高强度对抗的防守下，多一次传球就多一份风险。”

    “现在，公牛队真正能依靠的只有罗斯与斯努比的强力突破。但篮球只有一个，实际上在进攻端他们加起来的能量也不如2001年的艾伦艾弗森。”

    “这种‘钢铁防守+蓝领群+MVP后卫独当一面’的玩法，已经过时了。上一个这么玩的艾伦艾弗森现在甚至已经被土耳其联赛解雇。”

    “再瞧瞧老鹰队这边吧。他们外线能用得分打开局面的，不仅有乔约翰逊，还有克劳福德，甚至辛里奇、蒂格也有一战之力。”

    肯尼史密斯的看法与查尔斯巴克利截然不同。

    并且听上去有理有据，令人信服。

    然而，巴克利的回答很简单：“那么来赌一把吧，我认为公牛队会在六场比赛内解决亚特兰大。你要赌吗？”

    肯尼史密斯当时就哑口无言了。

    巴克利根本就不按套路出牌，他不搞理论分析那一套，他就是迷信斯努比，他就是在搞个人崇拜。

    可…史密斯不敢赌啊。

    毕竟，现在整个篮球圈都知道公爵狗根本就是个怪胎，任何理论任何篮球逻辑在他身上都是不成立的，他仿佛专为打脸评论员而存在。

    ……

    在更衣室内，德里克罗斯主动向斯努比提出：“要不，我下半场少打一些吧。”

    他知道自己与杜格在球风上有些重合，而斯努比掌控球权时，能够更好的串联进攻。自己虽然勇猛，但走的还是艾弗森的老路子，以终结进攻为主。斯努比却不一样，他既能杀入篮下终结，又能在半路将篮球喂到机会更好的队友手里。

    “你想什么呢？”

    斯努比白了德里克罗斯一眼。这两天的接触，他发现罗斯老是在说一些悲观的言论，搞的好像他已经变成自己的累赘似的。他不希望罗斯这么想，他认真的告诉罗斯：这是我们的球队，明白吗？我们！

    斯努比的语气极其认真。

    然后，他开始跟教练组商讨进攻策略。

    在一番讨论之后，小公爵回到了四号位。

    新阵容其他四名球员分别是：德里克罗斯、洛尔邓、泰吉布森以及乔金诺阿。

    ……

    艾尔霍福德非常不喜欢与斯努比对位的感觉，他是一位非常端庄凝重的内线防守者，以及一位优秀的中距离高个子投手。

    但面对斯努比时，他总感觉自己的专业不对口。

    哪有身高208对上191的道理？

    可偏偏面对这位小个子后卫时，他还讨不到半分好去。在冲抢篮板时，根本无法撼动他的地盘，只能看着他将自己硬生生挤出禁区。

    在进攻端时，他必须时刻绷紧心弦，要求自己的投篮手速比面对七尺高个还要快，并且尽量采取背身单打。

    可即便如此，命中率也因为高强度对抗而有所下降。

    最难过的是在防守端，这家伙虽然猫在油漆区内，但时刻要提到罚球线上去为德里克做掩护。你跟进上去，罗斯直接杀入篮下。

    不跟进上去，罗斯分球。他要么接力杀入篮筐，要么在中距离戏耍协防者，随后传球助攻洛尔邓以及泰吉布森吃错位。

    他就像是一枚插入老鹰七寸的钢钉，让所有老鹰球员都不太舒服。

    而最可恶的是。

    两队焦灼着打完第三节，刚刚进入到第四节时。他通过底线的反跑绕到底角，利用泰吉布森掩护命中一颗原地三分后，又助攻新上场的科沃尔命中三分。

    这两颗三分成为改变局势的关键。

    尽管接下来老鹰队的克劳福德与乔约翰逊在外线连连得手，但公牛队始终有条不紊的完成回敬。

    其中最关键的就是在油漆区内策应的斯努比。

    他仿佛变成控球中锋，他在禁区深处指挥会有跑动。与从弧顶发起冲击的德里克罗斯形成强烈呼应。

    在老鹰队必须扔上克劳福德加强得分的情况下，他抓到了许多错位机会。

    因为，克劳福德这位最佳第六人的防守能力确实是难以言叙的薄弱。

    92：86。

    当终场哨声响起，老鹰队依然没能追回第四节开场时的两个三分。

    斯努比在漫天欢呼声中高举起双手，本场比赛16分14篮板8助攻3封盖1抢断的他可以说是公牛获胜的最大保证。

    赛后，查尔斯巴克利不忘调侃肯尼史密斯：“你分析的都对，但斯努比不在范围内。”

    史密斯耸耸肩膀，对此，他已经习以为常。

    不过，他表示：“你认为斯努比会一直待在油漆区吗？”

    “而且，今天晚上如果霍福德的手感好一些，公牛队未必能获取胜利。将身高191的斯努比放在禁区并不是最好的选择。”

    巴克利挑起眉毛。他不回应。

    ……

    -

    感谢“摩天流浪法师”打赏10000，承蒙不弃，今天三更。PS，天亮前。

    -