    

    王枫脸色凝重的盯着一道冲霄光柱，整个身躯都紧绷着，他没想到这天都城主之墓出世的动静竟然这般大，这种程度，说是圣者之墓出世，都不为过。

    在王枫身旁的玄刹大魔等人，也悄然调动着体内的力量，全神贯注的戒备着，亏之前玄都六主以及幽冥源界之人还想着拿到天都城主的宝物，如此诡异的天都城主之墓，以那些人的修为，哪怕进去了，怕也是个死！

    连他们这等修为之人，都小心翼翼，更何况是玄都六主那群人！

    轰！

    刺眼的光华之中，一朵朵闪烁着玄妙之韵的莲花从石台之上浮现，随着这些莲花的浮现，整个地底深处都在不断的颤动着，发出宛若雷鸣之声的闷响声。

    随着石台的上升，整个地底裂缝被挤压得越来越宽，从最初的一米左右，涨到十米，接着是百米，最后竟达到千里之宽。

    犹如一座深不见底的深渊横列在眼前，雪白雾气从莲花之上蔓延而出，使得整个深渊朦朦胧胧，哪怕强如王枫等人，都无法清晰的看透地底裂缝之中的情况！

    刺耳的呼啸声从地底深渊之中回荡而出，响彻在整个玄都秘境之中，像似狂风呼啸的声音，又好似无数飞剑撞击之声般，惊悚至极！

    天都城主之墓的入口洞门，就悬浮在深渊中央，位于石台之上，整个洞门周围弥漫着密密麻麻的玄妙莲花，幽幽之光从莲花之上闪烁而出，使得整个洞门看起来无比的神秘。

    在洞门前，耸立着一块古老的石碑，石碑上满是岁月的痕迹，刻着‘天之都城，苍生服之’的古老文字。

    从仙澜源界破碎至今，已然过去无数岁月，在那漫长的光阴中，世事变幻，可那石碑上的古老纹路，却仍旧清晰的展现着，仿佛是在向世人展现天都城主的神秘强大一般！

    “宗主，进去嘛？”

    看着那神秘至极的洞门，玄刹大魔眼眸微凝，询问道。

    “来都来了！”

    王枫点了点头，朝着那洞门疾驰而去，只不过在踏入裂缝之时，他直接祭出自己的神兵套，穿戴在身上，整个人看起来威风凛凛。

    眼见着王枫已经下去，玄刹大魔等人也各自祭出自己的防御手段，没有丝毫迟疑，紧随在王枫之后，落入地底裂缝之中！

    仅仅片刻，王枫等人便已然踏上洞门所在的石台，始一落在石台上，王枫等人便感受到一股极强的压力镇压在他们身上，若非他们个个达到天丹巅峰以上，怕是寸步难行。

    而这股极强的压力，正是从周围那些玄妙的莲花之上弥漫而出的，这让王枫等人更加小心翼翼，一边打量着整个地底深渊，一边缓步朝着天都城主之墓的洞门走去！

    整个地底裂缝，看似是被这天都城主之墓挤压出来的，可在王枫等人的观察下，却发现这地底裂缝两侧的峭壁，却光滑平整，好似是被什么锐利的东西一下子斩断一般。

    站在洞门口之下，仰视着整个洞门口，王枫等人竟不由自主的感受到一股渺小之意。

    这洞口，并没有门户，站在洞口往里面探去，是一条幽深的通道，王枫想要用神念感知，可却发现自己的神念，在此地竟然只能感知到十米范围内的东西。

    以他如今天宇巅峰的修为，神念轻轻松松就能笼罩整个仙澜源界，可在这地方，竟然只有十米距离，这让王枫脸色更加凝重。

    “走，进去探探！”

    王枫招呼一声，带着玄刹大魔等人踏入洞口之中，玄刹大魔、九尾狐、第二刀皇站在王枫的右边，李白、龙儿、第三猪皇站在王枫的左边，将王枫守护在中央，朝着黝黑通道走去！

    始一踏入通道，王枫等人便感受到一股阴冷潮湿的气息扑面而来，连忙燃起一片灵火，将整个通道照亮，顺便以灵火之力驱逐那股阴冷气息。

    整个通道寂静无声，唯有王枫等人的轻微脚步声在回荡，他们打量着四周的通道墙壁，发现墙壁上竟然刻着一些神秘的纹路，这些纹路以某种图案排列而成。

    王枫等人没有深究这些图案的意义，这地方神秘诡异，不宜在这通道停留太久。

    脚步加快，哒哒的脚步声在通道内回荡着。

    不知走了多久，王枫等人脚步一滞，浑身都紧绷起来，隐隐约约中，他们好似听到和尚念经的声音传来，让他们的灵魂都不由自主的颤栗起来，这诡异的声音，仿佛是在勾人魂魄一般。

    王枫等人愈发谨慎起来，体内的力量不断翻涌，继续朝着通道深处走去。

    忽然，一抹幽幽的光芒在前方闪耀，王枫等人脸色一动，连忙加快脚步，朝着那道幽光疾驰而去。

    仅仅片刻，王枫等人便出现在一处宽大的石室之中！

    “轰！”

    还没等王枫等人打量这石室，一股恐怖的力量伴随着强盛的光芒，便朝着他们轰击而来，那强大的波动，堪比天宇巅峰级别的强者！

    玄刹大魔虎目一凝，反手一拳轰出，磅礴的力量凝聚成一道拳芒，瞬息间出现在那道恐怖力量之前，凶猛的与那道力量撞击在一起！

    砰！

    震耳欲聋的爆炸之声响彻四方，声波在整个石室中回荡，那强悍的力量冲击，在石室的墙壁打碎，跌落一块又一块充满岁月痕迹的石头。

    “什么鬼东西？”

    玄刹大魔冷哼道，整个人突兀出现在王枫面前，目光死死的盯着前方，李白等人同样围绕在王枫身边，紧盯着那漫天烟尘中缓缓浮现的人影！

    在王枫等人的目光之下，十道身影从漫天烟尘中浮现，这是十个身穿袈裟的佛门修士，只不过他们已经死了，就连身上的袈裟都腐烂了。

    他们的身体，也同样腐烂了大半，身躯干煸，空洞的双目中泛起一抹赤红光芒，头骨上，点缀着十八颗血色戒疤，看起来诡异无比。

    “这些佛门修士，难不成是天都城主死前所杀的？经过漫长岁月尸变了？”

    王枫脸色疑惑，据他所知，天都城主并不是佛门修士啊，甚至与佛门修士有仇，当初击杀他的，绝大部分都是佛门修士，也是幽冥源界从元华天界中找来的帮手！

    说来也可笑，以幽冥源界的修炼法门，对于佛门中人来说，应当与魔无异，可最后，这元华天界的佛门修士，竟成为幽冥源界的靠山！

    轰！

    也在这时，那十位古老的佛门修士干尸，再次动了，他们那白骨森然的手掌结着佛印，口中呢喃着勾人魂魄的经文，道道恐怖的攻势，凶猛的朝着王枫等人砸来！

    “死了的秃驴，也敢在俺老魔面前嚣张！”

    玄刹大魔大吼一声，整个人突兀一闪，双拳犹如长龙般，悍然轰击而出，强大的力量将两尊干尸给轰飞了出去，砸在远处的墙壁之上！

    与此同时，李白等人也都动了，李白长剑挥舞间，直接撕裂两尊干尸，第二刀皇等人，也纷纷爆发，将这些干尸逼退！

    这些足以媲美天宇巅峰的佛门修士干尸，对于寻常人来说，是无比恐怖的强者，可对李白等人来说，却只是强大点的蝼蚁而已！

    哪怕是修为仅仅天丹巅峰的第二刀皇以及第三猪皇，都能与那些干尸战得有声有色，只不过除了李白之外，即便强如玄刹大魔、九尾狐、龙儿之流，也仅是压制这些干尸，而无法瞬息击杀！

    这些佛门修士，生前绝对不止天宇巅峰，他们每一个都拥有佛门中的金刚不坏之身，相当于炼体大成者，骨骼浑圆如玉，强硬无比。

    而且他们看似尸身腐烂，但在他们的骨骼中，却有着一股神秘的力量在流转，也正是这股力量，支撑着他们爆发出强大的攻势，也支撑着他们的身躯。

    李白在杀了两尊干尸之后，便没有再出手，而是出现在王枫身旁，这是王枫授意的，好不容易遇到如此耐抗的沙包，让玄刹大魔等人尽兴的战上一场！

    “嗯？”

    也就在这时，王枫看到石室中央竟然屹立着一块古老石碑，石碑上还刻着一些模糊的字体。

    想了想，王枫带着李白朝着那块古老石碑走去，而玄刹大魔等人与那些干尸在两侧凶猛的战斗着！

    不一会儿，王枫与李白走到那块古老石碑面前，他仔细的打量着石碑上的字，整个人猛地一颤。

    这石碑上的字，不是什么玄妙的功法，也不是什么道韵纹路，而仅仅只是天都城主留下的一些话，从这些话中，王枫都能感受到冲霄的怨气与不甘！

    “为什么！为什么！”

    “她只是一个寻常女子而已，为什么不能放过她？”

    “她死了！她死了！”

    “一生修佛，到头来，却被佛杀了一生挚爱！”

    “呵呵，世人皆说佛大慈大悲，可他们为何连一个寻常女子都不放过？”

    “说什么佛祖怜悯，可笑，可笑啊！”

    “佛不渡我不渡她，这佛，修来何用？”

    “佛无用，便成魔！”

    “………！”

