
    四个人坐在客厅里，喝着饮料，看着电视闲聊，无夜看了一下时间，起身回房换了一身出门的衣服。

    “我先出去买菜，你们要吃什么？”

    “都可以。”

    “那我就随意买一点喽？”

    火儿站了起来，突兀的道：“我，我能跟你一起去吗？”

    无夜微微一愣，笑着点点头：“当然。”

    两个女人换好鞋走出家门，嘭一声关上门后，客厅里立即安静下来，只剩下电视机的声音。

    良久，白鹿淡淡的声音响起：“婚礼一切顺利吗？”

    影瞟了一眼目光还在电视上的白鹿，皱了一下眉头，叹道：“说实话，麻烦不少。”

    “什么麻烦？”

    “最大的麻烦是族里不太同意我们的婚事。”

    “为什么？”

    影无奈的说道：“你说还能为什么？虽然火儿只是闻人家的侍女，但毕竟也算是闻人家的人，闻人一族是被我们先祖打败并驱逐的王族，一直对我们华龙各部族怀恨在心，他们一心想着复国，面对这样一个野心狼子，我们隐族的族长以及一众长老怎会轻意同意这门婚事？”

    “后来怎么会同意？”

    “我们家父上大人，费尽唇舌才说服了族长以及一众长老，毕竟火儿不姓闻人，而且已经有了身孕，他们才勉强同意了。”

    “家里一开始也不太同意吧？”白鹿吐槽道：“但是没办法，儿子已经搞大人家姑娘的肚子了，不想认也不行了。”

    “(￢_￢)”

    “看来我猜对了？”

    影撇了撇嘴：“我爹倒是没什么意见，否则他也不会去帮我游说了，就是我们家母上大人有一点意见。”

    “太后知道火儿是一个名声不太好的姑娘了？”

    “多少知道一点。”影郁闷的道：“火儿之前逃过一次婚，闹出的动静可不小。”

    白鹿摇摇头：“天下父母心，自己的儿子就算再怎么不堪，做父母也会觉得一个名声不好的姑娘配不上自己儿子。”

    影一脸黑线：“我有那么不堪？”

    白鹿悠悠的道：“将心比心，火儿的父母肯定也知道女儿不是一盏省油的灯，但他们若是知道女婿也是一个拥有辉煌战绩的男人，同样也会觉得女儿掉进了火坑。”

    “(￢_￢)”

    “火儿的父母同意你们结婚了吧？”

    “废话。”

    “闻人家那边呢？什么反应？”

    影有一点疑惑的说道：“闻人家并不反对火儿嫁给我，他们只要求我们风光大办，不能让火儿委屈，因为闻人家大小姐说火儿与她情同姐妹。”

    “情同姐妹？男人一起睡？”

    “(￢_￢)”

    “你还不愿意？”白鹿打趣道：“闻人家大小姐挺漂亮的，睡她不吃亏。”

    影一脸狐疑：“你怎么知道人家漂亮？”

    白鹿耸一下肩，答非所问道：“婚礼有什么需要我帮忙的地方吗？”

    “你能帮什么忙？你会操办婚礼？”

    “不会。”

    “你会司仪主持？”

    “不会。”

    “那你能帮什么忙？”

    白鹿挤眉弄眼道：“别的忙我帮不上，但你若是有什么隐疾，我倒是可以帮你洞房。”

    “(￢_￢)”

    “看来不用我帮忙？”

    影的俊脸阴沉下来，冷声道：“你觉得我需要？”

    “后宫佳丽三千，铁棍磨成牙签。”白鹿掩嘴偷笑道：“你已经离牙签不远了吧？”

    “你才是牙签。”影阴测测的道：“你小子是不是皮有一点痒？”

    白鹿露出一口白牙：“我知道你的狙用得不错，但你格斗不行，你应该连小夜都打不过，而我一只手就能收拾小夜。”

    “(￢_￢)”

    换句话说这小子一只手就能收拾自己？这小子还是自己的学生，这让身为领班老师的他情何以堪？影恼羞成怒的哼道：“也不怕把牛皮吹破。”

    白鹿笑着勾勾手指头：“让你两脚一手，我们切磋一下？”

    挑衅，赤果果的挑衅，这是要搞事情！男子汉大丈夫，可杀不可辱，影摩拳擦掌的站了起来，傲然道：“你小子给我等着，我去上个厕所，回来就收拾你。”

    “(￢_￢)”

    影趾高气昂走进了卫生间，关上了门，立即掏出手机拨出去：“喂，你们什么时候回来？”

    一刻钟后，影优雅的从卫生间里出来了，瘫在沙发上的白鹿打了一个哈欠：“上个卫生间这么久？拉金子吗？”

    影脸一黑，反唇相讥道：“你把马桶刷得油光可鉴，我不好好享受一下，怎么对得起你的劳动。”

    “(￢_￢)”

    两个男人目光相对，火花四溅，犹如两只针锋相对的小公鸡，就在这时传来了开门的声音，一对去买菜的嫂妹花回来了，她们抱着大包纸袋有说有笑的换鞋走进了客厅。

    “我们回来了。”

    “买什么了？”

    无夜放下纸袋，审视着一对问题宝宝，狐疑的问道：“我不在的时候，你们没打起来吧？”

    差一点！两个男人皆有一丝讪讪，异口同声：“怎么可能，我们又不是小孩子。”

    一直呆在屋里睡觉的浅书走出房间来到了客厅，看着桌上的纸袋，它一双呆萌的狗眼中顿时充满了期盼，这货以为有给它吃的？无夜俏脸抽搐了一下，艰难地转过头，不去看那双满是小星星的狗眼。

    火儿小心翼翼地摸了一下浅书，惊喜的道：“这狗好大，我都不知道家里还有狗，这狗好可爱。”

    无夜淡笑道：“它非常懒，吃饱就不喜欢动了，一直呆在屋里睡觉。”

    白鹿幽幽的道：“你确定这货懂得什么叫饱？”

    “(￢_￢)”

    “它有名字吗？”

    无夜笑着道：“它叫浅书。”

    “浅书？”

    “深浅的浅，书籍的书。”无夜解释道：“这是白鹿取的名字。”

    火儿瞟了白鹿一眼，这算是一个充满恶趣味的报复吗？她的双肩耸动起来，幅度越来越大，最后忍不住噗嗤一声笑了，笑得花枝乱颤，若是让大小姐知道白鹿给一条狗取名浅书，一定会气到吐血吧？

    白鹿也在一旁嘿嘿笑起来，完全不懂笑点在哪里的兄妹俩一头雾水：“你们在笑什么？”

    “没什么。”

    “我去做饭了。”

    “我帮你。”

    两个女人加上一只巨型跟屁虫一起走进了厨房，叮叮当当半天，做出了一桌子菜。

    进桌吃了两口饭，无夜关心的问起来：“你们的婚礼筹备得怎么样了？”

    火儿勉强的说道：“还好。”

    影叹了一口气：“婚礼筹备方面没什么问题了，只是我们还没找到合适的亲戚去下聘，族里有威望的长辈一个个都推脱不愿意去，年轻的威望又不够，如果真没有人……”

    沉默刨饭的白鹿抬起头，嘴角一翘，打断道：“你们觉得我去下聘合适吗？”

    同桌三人闻言一脸愕然，面面相窥起来，不过仔细一想，他们发现白鹿还真挺合适，隐族的女婿当然是隐族的人，主要是白鹿大雪山白家小少爷的身份，这可是威望十足，他去下聘两家都有面子。

    ，!
