    “这事儿啊，听说了！要说那个采花大盗可真有意思，但凡被他采去的……”王屏娟突然反应过来，“你的意思是……把姚月绑起来，对外就说她被采花大盗采了去，且等过两日再把她放回来，介时贞洁不在，你爹再宠她脸面还是要的！”

    傅明雪斜睨了王屏娟一眼，“且等父亲休了她，那个小贱种还不容易对付么！”

    “好主意！真是好主意！”王屏娟喜形于色，笑掉了一脸胭脂粉末。

    采花大盗，这令人闻风丧胆的四字个不知何时已经在皇城的街头巷尾传开了。自从王员外家的女儿突然失踪，第二日又被人装在麻袋里扔回到王府门口儿那桩案子开始，皇城里但凡有女儿的人家都把女儿藏的妥妥的。

    即便是这样，依旧会有大家闺秀突然失踪，与王员外家的女儿一样，第二日又给放回来，而那些被放回来的女子多半精神状态不是很好，偶有几个愿意配合官府的，说出来的线索也少之又少，只道那采花贼蒙着面，所以看不清长相。

    这事儿大概传了四五天，终于传到了傅青思的耳朵里。

    “小姐，你这两日就别出去了，外面那么危险，如果遇到采花贼……”紫竹阁里，阿萝抱着怀里的捣药罐儿，一脸担忧的看向傅青思。

    “那就太好了！”傅青思正在药台前鼓弄着给楚怀殇新配的药方，“老娘这辈子还没被采花贼采过呢！”

    “听说那采花贼可厉害了，小姐千万不能大意！”阿萝知道自家小姐说的是玩笑话，身为女子谁会想有被采花贼采过的经历！

    “放心吧，有你战凰姐姐在，采花贼要真来了还说不定是谁采谁呢！”傅青思抬头看向阿萝，嘴角邪恶一勾，“也不知道那采花贼长的啥样！”

    阿萝不语，额头竖起一排黑线……

    差不多未时左右，宫里来了个小太监，说是新晋的静贵妃想请傅青思到雅岚殿品茶。

    说起陆蝶依，傅青思颇有些欣慰，虽然自己在御书房里被君飒轩虐的死去活来，但好在结局的完美的，陆蝶依非但没有被斩，反而因祸得福升了贵妃。

    诚然高处不胜寒，可有玉玲珑那么个瘟神在，陆蝶依想要在宫里安稳过日子，的确要有一个与之奇虎相当的身份，而这个身份的意义就在于，在你打我的时候，我可以还手。

    没有让传话的公公等在紫竹阁，傅青思简单收拾一下从后门直接上了马车，陆蝶依大难不死心绪必然会有起伏，傅青思也想着趁品茶的空当提醒她稍安勿躁。

    马车辗转前行，经过兴华街的时候傅青思不由的掀起车帘，风月楼三个字就这么映入眼睑，若非不想耽误入宫的时间，傅青思真想跳下去到箫音馆小坐一会儿。

    忽的，一股清新的味道随风吹进车厢，很奇怪的味道，浓郁但是不腻，像是茉莉花的芬芳其中好像还夹杂些什么，好像……好像是迷魂烟啊！

    马车在离开兴华街的时候改变方向，坐在前面的车夫早就没了踪影，那马好似被什么力量牵引着，绕过几条巷子后出了城门……

    傅青思失踪了！

    如果不是宫里派人来催几乎没有人发现这件事，即便宫里派了人君无烨起初也没怎么放在心上，直到酉时仍不见傅青思回来方才觉得事情严重了，于是命雷宇到傅青思经常去的几个地方找，结果一无所获。

    “有战凰在她身边你怕什么，再说，就你家小七夜不归宿那还不是常事儿啊！”月寒笙来找君无烨时刚巧碰到这件事。

    “不对……她既然答应静贵妃会去赴约，如果不是遇到特别紧急的情况定然不会爽约。”桌案后面，君无烨剑眉紧皱，“到底是什么特别紧急的情况……”

    “她该不是被楚怀殇叫去了吧？你让雷宇去风月楼没有？”月寒笙恍然看向君无烨，但见君无烨脸都绿了。

    “你这话什么意思，本王的小七是那么不检点的人么！”君无烨嘴上这么说，心里也跟着一愣，雷宇的确没去风月楼。

    “哈，那你说说你家小七是多检点的人？”月寒笙还想再揶揄两句，不过在迎上君无烨杀人鞭尸的目光时，噎了噎喉咙，“先让雷宇瞧瞧再说吧。”

    且说凉王府与风月楼隔的其实并不远，以雷宇的轻功半柱香的时间足以，不过这半柱对君无烨而言简直万年！

    那种心被搁在烙铁上慢慢煎熬的感觉使得君无烨不由的攥紧了拳头，额头迸起青筋，他完全想象不到如果雷宇带回来的消息如月寒笙猜测一般，他要情何以堪！

    万幸的是，傅青思不在风月楼，不幸的是，傅青思真的失踪了！

    “会不会是近期流窜在皇城的采花贼？”君无烨与月寒笙百思不解的时候，雷宇提出了新方向，却换得二人双双侧目。

    “如果真是采花贼，那他得多不长眼啊！”月寒笙一语登时换来君无烨目光凌迟，“不是，本盟主说的是战凰，采花贼遇到她那可真是倒了八辈子的大血霉！我现在颇替那个采花贼担心啊！”

    “本王也颇替你担心。”君无烨脸色微变，视线朝月寒笙身后扫了一眼，眉毛微微挑了两下。

    “哎你们说，像战凰那种一辈子没碰过男人的，她得怎么折腾那采花贼？你们不知道，我那位表姐很彪悍！”许是被战凰欺负的压抑了，忽然逮着这么个话题，月寒笙说的那叫一个眉飞色舞。

    “我们知道。”君无烨与雷宇步调一致的点点头。

    月寒笙终于意识到有些不对劲儿，狭长的凤眸瞪的溜圆，眼珠子在眼眶里转了两大圈儿，“刚才跟你们开玩笑的，像我表姐那种人见人爱，花见花开的美女，采花贼……”

    “主人应该是被采花贼抓走了，王爷快想办法！”没给月寒笙悬崖勒马的机会，战凰现身时只是微怔便疾步走到桌边，将事情的经过大致重复一遍。

    按照战凰的说法，原本她一直在暗处跟着傅青思的马车，可就在经过兴华街的时候她忽然闻到一股清香的味道，紧接着她便在兴华街建筑最高的风月楼顶檐晕了过去。

    “那采花贼什么来头！”诙谐的气氛瞬间紧张起来，君无烨陡然起立，含怒的眸子落在月寒笙身上。

    “真是采花贼啊！”月寒笙震惊不已，却在看到战凰冷厉的视线后抖了抖身子，“要说这江湖上有名有号的采花贼只有花满楼一个，如果傅青思落在他手里倒还好些。”

    “你什么意思？”战凰冷声问道。

    “咳！花满楼从来都是采花不摧花，这在江湖上算不得秘密。”月寒笙一本正经道。

    “这样一说，那采花贼还真有可能是他！”见众人视线转过来雷宇继续道，“属下之前听说那些被采花贼抓走的女子，大多完璧归赵。”

    “什么叫大多？”君无烨对雷宇的这个措辞很不满意。

    “就是还有那么几个被送回来之后哭着嚷着要上吊自杀，说自己受到了非人的凌虐……”雷宇话音未落便见君无烨摆手。

    “无论如何，先找到傅青思再说！月寒笙，你现在就去查花满楼的下落，雷宇跟本王负责皇城东南两面，战凰……”

    “那我在西北寻找。”虽然这种办法无异于大海捞针，可除此之外，他们没有任何线索。

    天刚蒙蒙亮的时候，位于皇城东郊五十里外的村子好似被朝霞覆盖，泛起淡淡的金光，尔在靠近村边的茅草屋里，傅青思终于有了知觉。

    知觉是有了，惊悚随之而来！

    迷离的视线渐渐清晰，傅青思隐约感觉到有人在对她上下其手，还没等她发出声音便与那人四目相对。

    精致完美的轮廓，娇魅惑世的容颜，肌肤细如凝脂，如此近的距离竟看不出半点瑕疵，长发写意的披在肩上，垂在胸前的几缕动作间潇洒飘逸，再看那一双邪魅的眼波，似浮烟笼雾，闪动间仿佛绽放五彩霞光，勾人心弦。

    男子甚美，这是傅青思的第一感觉！

    “你是谁？”傅青思脱口问道。

    “你怎么醒了？”男子看起来比傅青思还要惊讶。

    然在下一秒，当傅青思注意到套在自己身上的麻袋的时候，顿时佩服起阿萝无比精准的乌鸦嘴，“你是采花贼……唔唔……”

    没给傅青思说下去的机会，男子突然伸手捂住傅青思的嘴，不过随后他又给松开了。

    “你干什么！”傅青思怒道。

    “本公子忘了这里渺无人烟，你就算喊破喉咙也没人来救你。”男子耸肩坐到对面的椅子上，随便捡起一根稻草叼在嘴里，“你现在醒了，那我可拿你如何是好？”

    按道理说傅青思是不应该醒的，但在嗅到那股气味的瞬间傅青思打开‘星魂’从里面拿出解药，倒都倒出来了只是还没来得及吃。

    而造成她早醒的原因便是被她攥在手里的解药因汗水浸湿渗到皮肤里，起了些作用。

    傅青思记得阿萝跟她说过，那个传说中的采花大盗每次虏走谁家的女儿，第二日必定会把人给送回去，且用麻袋套起来。

    “如果我没醒，你要拿我如何？”此时的傅青思双手被绑在身后，两条腿已经被装进麻袋里，半截身子露在外面，以傅青思对人体的了解，她敢断定昨晚自己没被采。

    “送你回去。”男子咬了咬稻草，撇撇嘴，草根朝上挑了两下。

    “其实……你别看我眼睛明亮一点，可我什么都看不见。”傅青思故意把视线聚焦在男子身后，看上去就像一片虚无。

