    轰！轰隆隆！

    因荒帝劫，沉寂未多日的诸天宇宙，又一次晃荡。

    与上回不同，这次是来自外域。

    诸天人才辈出，圣魔域也是当仁不让，也有出类拔萃者。

    “这，就有点儿尴尬了。”

    人王轻喃，说的是逗乐的话，可那神态，却苍白到无力。

    诸天的帝，基本都差不多。

    所有人都知，荒帝意味着什么，若圣魔成功进阶，苍生必败。

    一场荒帝劫，阴霾笼暮。

    连帝都如此，更莫说众生了，眼中的希望，正一点一滴的消亡。

    “绝望吗？”

    一代圣魔幽笑，一语不假掩饰，载着魔力响满昏暗天。

    女帝不语。

    众帝也无言，如鲠在喉，着实寻不到言语反驳。

    兜兜转转，终难逆天吗？

    女帝脸颊苍白，朦胧的眸，暗淡了芳华，两个纪元了，苦苦的支撑，以血的代价，布了万古天局，到头来，还是人算不如天算。

    败了，不出意外，苍生败了。

    若她还是荒帝，尚能强行入圣魔域，以阻止魔魁上位。

    奈何，她已非荒帝。

    “解开屏障吧！”神尊开口，一语颇显决绝。

    此话，是帝都听得懂。

    诸天与圣魔域间，有一层屏障，女帝有权解开。

    “解不得。”

    女帝轻语声沙哑，屏障一旦解开，诸天所面对的，可不止是圣魔域，还有厄魔域与天魔域，若那是一场决战，苍生必定全军覆没。

    “这般任由他，封位荒帝？”

    神尊淡道，结局或许一样，但天庭的战神，更愿死在冲锋的路上。

    “或许，吾可一试。”

    自在天神色淡漠，一步踏入了苍缈。

    的确，她可一试。

    只因，她非此宇宙的人，一定意义上来讲，不受天道压制。

    如此，她有可能入圣魔域。

    能进圣魔域，便是希望，无需硬拼，给魔魁捣乱便好。

    “汝，过不去。”神尊说道。

    此话不假，这宇宙较复杂，除却荒帝，无人能从诸天去外域。

    除非，屏障解除。

    相比诸天，外域被禁的更狠，纵是荒帝级，也过不来。

    这一点，一代圣魔功不可没。

    因他被封印在此，牵制的不止是天道，还有外域荒帝。

    此局，极难破。

    或许有人会问，外域荒帝都过不来，为何荒帝之下的却能过来。

    这很好解释。

    便如一面墙，有一个小洞，老鼠能钻，狼犬却只能干看着。

    再说自在天，或许不受天道压制，但规则是不变的。

    曾为荒帝，但她毕竟不是荒帝，女帝过不去，她一样过不去。

    “吾自知。”

    自在天淡道，可没想着从诸天直接过去，也自认不过去。

    所以，她要借道外宇宙。

    自诸天，横渡到原本宇宙；再从原本宇宙，横渡到圣魔域。

    此法，该是行得通。

    便如当日的太上，在三域逛了个遍儿，太上能做到，她也能做到。

    在场的，也只她有资格。

    至于女帝，纵从外宇宙横渡，也入不了圣魔域，因有天道制约。

    虚无，自在天瞬身消失。

    女帝是目送她离去的，感激是由衷的，可她的笑，苍白也自嘲。

    如今的诸天，这般不堪了吗？

    苍生的希望，竟是寄托到了一个外宇宙至尊身上。

    噗！

    前后不过一瞬，自在天又回来了，身染着刺目的血光。

    看她形态，伤的还不轻。

    这不重要，重要的是，她横渡失败了。

    “宇宙呢？”

    自在天踉跄，嘴角溢血不断，站都站稳了，皱眉的望着苍缈。

    之所以失败，是因她原本的宇宙，消失了。

    没错，是消失了，一个跨宇宙横渡，寻不到半点儿踪影。

    “绝望吗？”

    一代圣魔嘴角微翘，丝毫不意外，身为天道执行者，他能清楚的感受到，距诸天最近的宇宙，不知跑哪去了，且已消失了多日。

    轰！轰隆隆！

    无人回话，回应他的，乃圣魔域的轰隆。

    荒帝劫已至。

    亿万雷霆乍现，掩了昏暗的天，一道巍峨人影，正在雷海中争战。

    他，是魔魁，一代圣魔座下的魔将。

    他能逆天引来荒帝劫，超乎了所有圣魔的意料。

    其中，也包括一代圣魔。

    最不看好的魔将，天晓得踩了什么型号的狗屎，竟搏了逆天造化。

    “他凭什么。”

    众多准荒巅峰圣魔冷哼，皆出自天道，且更惊艳，自是不服。

    人品，真是个好东西。

    来得早，不如赶得巧。

    逆天如齊婳，被挡无数岁月，都未能问鼎荒帝，魔魁竟后来居上。

    没办法，齊婳还在时，女帝并未跌落境界。

    那等境况，累死她也无法进阶，此宇宙，容不下第五荒帝。

    仅此一点，便是绝望。

    魔魁却不同，他赶上了好时候，赶上了女帝降阶，捉了那个名额。

    “有意思。”

    厄魔荒帝笑的玩味，能隔着冥冥屏障，望见渡劫的魔魁。

    “有意思。”

    同样幽笑的，还有天魔荒帝，亦看的真切。

    圣魔一脉多人才。

    无论谁封位荒帝，都无所谓，只要不是诸天的便好，一旦魔魁上位，那还等什么天魔冲七煞，三尊荒帝级联手，足能破灭屏障。

    这等事，他们上个纪元就干过。

    可惜，上个纪元的一代圣魔，太特么狂妄了，未等两尊荒帝真正杀到，便提前开了战，打就打呗！愣是没打过，被新晋的天庭女帝强势镇压，这一封便是一个纪元，整的他们，也等了一个纪元。

    “绝望吗？”

    还是一代圣魔，如这三字，已是第三次说，阴笑声肆无忌惮，还是满载魔力，因他的笑，苍缈之上，映出了闪电，震塌了苍穹。

    铮！

    神尊手提仙剑，瞬身落在了祭坛，煞气滔天，杀机冰冷，已知要败，但死之前，一定会先灭了一代圣魔，省的他搁这唧唧歪歪。

    “天道不灭，吾便不死。”

    一代圣魔阴笑，露了森白的牙齿，灭了他，天魔冲七煞必显。

    “来，靠边站。”

    冥帝、帝尊、玄帝、鬼帝联袂而来，将神尊拽到了一侧。

    而后的画面，就有点儿无法无天了。

    四尊帝，整整齐齐一排，杵的板整，且动作出奇的一致：尿尿。

    没错，是尿尿。

    把一代圣魔，当做了一朵花，而他们，则在扎堆儿浇水。

    草！

    神尊看的嘴角直扯。

    人才！

    众帝的神态，也有够精彩，这特么什么时候了，还搁这逗逼。

    说归说，画面看着还是贼舒坦的。

    尿尿的哗啦声，淅沥沥的，听着也是贼悦耳。

    帝若不要脸起来，惊天地泣鬼神。

    瞧女至尊们，皆已转身，一个个的神情，都语重心长的。

    灭世将近，还要啥脸。

    帝道F4一系列动作，代表的便是这层寓意。

    再说了，俺们早特么没脸了。

    临死前，那得放纵一回，因为这一死，便是永恒的葬灭。

    就尿了，咋地吧！

    这，便是诸天的帝，不靠谱时很不靠谱，一旦正经，各个都疯子。

    这一点，与叶辰那货颇相像。

    人生嘛！就是一场戏，一个舞台，一种演法。

    “该死。”一代圣魔勃然震怒。

    他是谁，他是圣魔的一代荒帝，亦是天道的执行者，堪与主宰比肩，被封了一个纪元，他认了，对着老子撒尿，这特么就过分了。

    轰！轰隆隆！

    因他震怒，整个太古洪荒都嗡隆晃荡，枯竭的雷电，再次衍生。

    “你那根，祖传的吧！”

    “反正比你的大，蔫不拉几的。”

    “瞎说，这叫养精蓄锐。”

    四帝就格外有情调了，无视一代圣魔，尿尿的同时，俩眼珠还左右的摆动，瞧瞧左边的，瞅瞅右边的，不忘比比小兄弟的个头儿。

    谁的小谁尴尬。

    “那一幕，定成佳话，万古流芳，永恒不朽。”

    不少帝，捋了胡须。

    生死存亡之际，都已看开了，连较为正经的帝，都想狂野一把。

    众帝看时，四帝集体打了个尿颤。

    不难得见，那四张大脸上，都刻着一个大大的“爽”字。

    “有此后辈，吾心甚慰。”

    不知多少老至尊，露了意味深长之色。

    虽然看他四个不怎么顺眼，但不得不说，今日干的真他娘的漂亮。

    轰！轰隆隆！

    离了祭坛，四帝便齐齐登天，皆披了帝道铠甲，皆祭了巅峰战力。

    很显然，已做好了死战的准备。

    圣魔域有荒帝劫，魔魁随时可能上位，外域随时可能攻过来。

    轰！砰！轰！

    如他们，在外的帝，也都的登了天，帝光璀璨。

    “无退路了。”

    沙哑声颇多，太古洪荒的一幕，诸天同样上演，上到至尊下到凡人，都披上了古老的铠甲，决战将至，明知会败，但无人会惧怕。

    气氛，压抑到了极点。

    所有人，都在等暴风雨的来临，无人言语。

    “诶？荒帝劫？”

    死一般的宁寂中，一道话语蓦的响起，打破了沉静。

    乃叶辰。

    无数次的梦回故乡，终是寻到了平衡点，终是在诸天出梦了。

    “父亲。”

    “叶辰。”

    “皇者。”

    颇多称呼，在同一瞬间响起，呼唤的皆是圣体至尊。

    “抱歉，来晚了。”

    叶辰开口，一步落下。

    这一步，踩的不怎么稳，未落在诸天，落在了圣魔域。

    如此这般，并非无缘由。

    只因，他出自诸天天道；只因，他是小宇宙天道；只因；这个宇宙有荒帝天劫，加之乾坤逆乱、规则颠覆，多种力量冲突，致使乾坤又错位，本出梦在诸天，却是一不留神儿，错位到了圣魔域。

    这等遭遇，与当日的太上，如出一辙。

