    第455章胡说八道

    孟院长在气头上，他也不好说什么，况且他素来尊敬师长，孟院长因为失去了心爱的兰花正在气头上，总要让他把这股气发泄出来才是，不然岂不憋坏了，万一憋出什么毛病岂不是不好？

    因此，邵云端才不做纠缠，先回家。

    他在家里也一样可以温习功课。

    方氏等听得都有些恼火憋屈，可同样不敢公然说孟院长的不是。尽管心里都是这么想的。

    他们心里也有些失望，孟院长不是读了圣贤书、大有学问的人吗？怎么会干这么不分是非黑白的事儿！

    邵六郎是压根不信乔萱所言：“呵，若不是五堂哥的错，五堂哥何必不分辨？他就一点不委屈？孟院长也不是那样糊涂的人！”

    乔萱诧异道：“谁说孟院长糊涂啦？只是谁还没个心爱之物啊，当时想来他老人家也是在气头之上罢了！而且，我刚不是说了吗，相公是体谅孟院长的心情才不分辨。否则，那几个无赖之徒必定不依不饶，不知还要说出多少蛮不讲理气死人的混账话来，把孟院长气坏了，你负责？”

    “那几个混账自己都承认了兰花是他们弄坏的，他们就是嫉妒相公所以故意害他！相公有不在场的人证，清清楚楚、明明白白，这些满书院的人都知道，六堂弟会不知道吗？”

    “六堂弟读了这么多年书连这点道理都不懂吗？打听事儿也不知道打听清楚便咋咋呼呼！”

    邵六郎：“......”

    方氏勃然大怒，啐了邵六郎一口恨声道：“狼心狗肺的东西！你还有脸上门？亏得乔氏在，不然我们岂不是都叫你哄了去了！我警告你，你若敢在村里胡说八道散布谣言，叫我知道了，我可不管你是不是读书人，这个年，你们可别想好好过了！”

    “你回去最好把我这话跟你那个娘也说说去！”

    邵六郎气得浑身有些颤，却一脸灰溜溜。

    一向来好性子的邵大郎也皱起了眉头，不太高兴道：“六堂弟，这就是你的不对了。你好歹先把事儿搞清楚再说话呀，这不是存心吓唬人吗。”

    邵大伯也痛心疾首叹气：“六郎，你——唉，下回可别这样了！大郎说的没错，你得先打听清楚再说呀！”

    乔萱轻笑：“我看六堂弟自打院试之后一直都在家里歇着，也没去书院，想来是太久没去了，不知该如何打听事儿了吧？这很快就要过年了，六堂弟还去不去书院呢？不如明年春耕过后再去吧，你们家的活儿也得干啊。念书那头无法保障有收获，这春耕总得保住呀，不然万一两头落空，那也太亏了！”

    邵六郎羞愤交加：“你什么意思？”

    他正是因为院试没考中，所以羞于去书院，这不一直都躲在家里。只说是之前学习太累，伤到了，在家里休养休养。

    乔萱不是喜欢揭短的人，但是此刻她就是特别的想揭邵六郎的短。

    揭得还特别痛快。

    “六堂弟是读书人，怎么可能听不懂我的意思呢？我也是好心啊！”

    (本章完)

