    谢晨心中难免有些惊讶，没想到韦德会主动提及fmvp这个敏感话题，脚步也不自觉地变慢了起来。￥℉，

    人都是自私的，虽然每个nba球队里讲得最多的一个词就是牺牲、团队，但上升到谢晨韦德这种球星的程度，就难免要为自己的荣誉和地位考量。

    谢晨初入联盟，正是需要积累荣誉的时候，所以这个fmvp的奖杯对他来说，也相当重要。如果在第一个赛季既得到mvp，又拿到fmvp的话，那谢晨就真是当之无愧的历史第一人了！这对于他的历史地位有极大的提升！

    新秀赛季就拿到常规赛mvp就已经是了不起的成就，之前，历史上只有59-60赛季的维尔特张伯伦和67-68赛季的韦斯昂塞尔德做到过，而他们都没有在当年夺得总冠军，当然，那时候还没有fmvp这个奖项。

    历史第一个新秀赛季就获得mvp和fmvp的球员，这是一个多么吸引人的荣誉！

    但是，fmvp对谢晨再重要，有总冠军重要吗？

    别说谢晨现在有伤，即便没有伤，仅依靠谢晨一个人，没有韦德的帮助，在一场比赛中或许能赢，但七场系列赛很难战胜团结的勇士。

    思绪了一会儿，谢晨冲韦德笑了笑，回道：“去年夏天当我被热火选中的时候，我简直兴奋坏了，我心里不停地问自己，我要和韦德和詹姆斯还有克里斯波什一起打球了吗？我要去热火了吗？那可是连续四年进总决赛的队伍！只要有你们在，这一年，也一定能打进总决赛！”

    “实话说，那个时候我就在想，假如今年热火又打进总决赛。我会在队伍里扮演什么角色？说这些你可能不会信，可是我当时的愿望真的是能进斯波教练的轮换阵容就好，连首发我都不敢奢望，别提核心别提fmvp了，当然，现在lbj走了。波什也伤了，我又获得了很多权利，我的确有竞争fmvp的机会，但是，我不会让这一个奖项，影响到总冠军的归属，总冠军才是最重要的！”

    韦德当然不信那时的谢晨连首发控卫的觊觎都没有，不过听谢晨口气，似乎真的并不在意。如果在意，谢晨或许会直接口是心非的否认说，不，我不在意，我怎么会在意？他没必要说这么多。

    韦德解释道：“我知道这个赛季以来，尤其是季后赛，一直都是你带领着球队前进，你是球队当之无愧的mvp。我也绝不是想抢了你的荣誉，只是。我一到总决赛的舞台，就会格外的兴奋，那种兴奋会让我忘了伤病、忘了年龄，我会拼尽全力地去打球去赢球，因为总冠军就在你眼前，你只要稍微一用力就能拿到了。而且之前我错失过两座总冠军，你能明白我的心情吗？”

    谢晨拍了拍韦德的肩膀，笑道：“我懂，d-wade。不要想这些，尽情地去肆虐对手。就像前两场表现的那样，不要为了成就我而打的畏手畏脚，如果可以，我真的很想送你一座fmvp！”

    “谢……”韦德停下脚步，谢晨竟然能说出送他一座fmvp这种话！韦德简直感动到要……

    “因为以你的年龄，错过了今年，以后就没机会了，而我还很年轻，哈哈。”韦德刚感动的要哭出来，谢晨突然又话音一转，讽刺起韦德来，这让韦德哭笑不得，顿时跟谢晨像小孩子一样在院子里扭打了起来。

    有些问题骗不了自己，大胆说出来才能解决，你也不说我也不说，就像三巨头第一年聚首那样，代价就是将唾手可得的总冠军送给别人。

    由于第二场热火的落败，加上总决赛巨大的关注度，外界开始传言谢晨和韦德这两个双核之间产生了矛盾，更有不良媒体称谢晨和韦德在私下里打了起来，有不少文章都说因为看到韦德的数据比自己好，所以谢晨准备隐身了，在第三场第四场，大家会在赛场看到谢晨的变化。

    谢晨会是这么小心眼的人吗？所有人都很期待，包括斯蒂芬库里。

    其实以库里的骄傲，还是不希望谢晨隐身放水的，虽然这样一来勇士会更容易的拿到总冠军，但在库里看来，即便谢晨和韦德都使出全力，勇士一样能夺冠！常规赛比热火多赢一场，这就是硬实力！

    备受瞩目的总决赛第三场终于在美航球馆上演了，这个赛季，美航球馆里上演了太多太多精彩的演出，太多太多经典的时刻，谁也没想到，这座球馆，竟然连续五年有资格在地板上铺上“thefinals”的标志，热火的球迷连续五年在主场享受总决赛的比赛！

    现场是一片白色的海洋，整齐如一，热火队今天也身穿白色战袍，一切皆是过去几年大家熟悉的那个模样，从2011年一直到今年，热火连续五年闯进总决赛！当然，胜率并不太理想，过去四年只拿到两个总冠军，百分之五十，究竟热火总决赛的胜率会下降，还是会上升呢？每个人都很期待！

    “喂，你听传言了吗？谢和韦德好像闹不和！你看看他们俩，各自在不同的位置训练，好像并没有交集，反观水花兄弟在一起说说笑笑，传言很可能是真的！你说谢会不会像大家说的那样，不会使出最佳战力？”

    “我觉得谢不像是这么小气的人，帕特莱利不会眼睁睁看着球队犯之前一样的错误，他一定找两个人谈话了，这支勇士可是比当年那支两人不用尽全力，就算都使出最大力气，都不一定干得过！他们可是全联盟战绩第一的球队！”

    网络媒体的报道，显然也影响到了现场球迷，作为一个迈阿密的球迷来讲，他们并不在乎谁拿了fmvp，他们只想要冠军！所以都非常担忧谢晨会不会犯错，毕竟谢晨强归强。可越强的人越不懂得牺牲和成就他人。

    比赛很快开始，大家都瞪大了眼睛看看这场比赛会不会跟之前有点不太一样，尤其是谢晨的表现。

    也许是知道大家都在想什么，谢晨第一个球就表现出了强烈的进攻欲.望，放水？隐身？成全勇士？开什么玩笑！

    侧身靠着库里运了一下球，半转身用威少速度突然加速突破。又突然急停跳投，球中！整个动作干脆利落，让库里连伸手的机会都没有！

    从这一个球，库里应该深刻认识到，谢晨只要想在他身上取分，真的是非常容易的。

    谢晨第一个单打球，宣告了他这一场不会像外界传言的那样，会隐身或是怎样，他以为球迷们可以停止阴谋论。没想到……

    “谢的进攻欲.望很强啊！难道他要跟韦德争fmvp？”

    “有可能，总决赛至少还有三场，前两场谢比韦德差不了多少，只要后来居上，一样有机会争那个荣誉！”

    这两个虽然穿着白色统一服装，可却不是迈阿密人，更多的是看个热闹，在他们眼里。谢晨的进攻状态更代表着谢晨想跟韦德争。

    紧接着韦德也毫不示弱，也单打成功。这在某些深信阴谋论的粉丝看来。更是韦德的表态，韦德也要跟谢晨开始争了！

    “两人可能真的不和，谢单打完，韦德也单打还以颜色！如果两人这样怄气的话，很难赢团队作战的勇士啊！”

    没过多久，罗尔邓突然从伊戈达拉手里将球切掉。这个球也是伊戈达拉走神了，罗尔邓第一场被伊戈达拉防的死死的，心里对其也有很大怨念，下起手来也毫不客气。

    不过断球之后的罗尔邓却为难了，因为韦德第一个冲到最前面的位置。而谢晨却伸出手来朝他要球！

    球迷们都看到了这一状况，韦德在最有利的位置，可谢晨却伸手要球，两人明显是要争球权嘛！

    “这球，罗尔邓会给谁！”

    还是传给了谢晨！谢晨立刻使出威斯布鲁克的突破能力快速赶往前场，韦德的速度也丝毫不降。

    “谢要自己单干了！”

    所有人都这么以为，因为谢晨运球突破根本没看韦德一眼！但是，在韦德即将来到篮下的时候，谢晨却突然将手中的篮球高高抛了出去！

    “他传球了！”

    “这球太高了！韦德接不到！”

    砰！韦德接球后双手暴扣！

    那些阴谋论者全都看傻了眼，谢晨和韦德的连线？这是早就计划好的还是临时起意？难道说谢晨拿到球的时候，就准备传给快下的韦德了？

    球在谢晨手里，比球在韦德手里更有威胁，因为韦德身边仍有防守人，即便第一时间传给他，也不能上空篮，而谢晨拿着球，他们就要提防谢晨的进攻，而谢晨既可以进攻也可以吸引防守传球助攻，这就可以进行选择。

    韦德扣完篮，走回来的时候，跟谢晨默契地拍了拍下掌，这次击掌，大概可以让那些阴谋论者消停点了。

    什么都没有发生，热火还是原来那支热火。

    “这倒是好事，不过，谢一整个赛季都是热火付出最多表现最好的一个，如果拿不到fmvp的话，确实有些遗憾。”

    热火双核表现出了超强战斗力，让勇士一开场就被逼叫了暂停调整，调整回来，库里想引领球队打出反击，用最熟悉的脚步在最熟悉的位置投射出三分球，可是，却被谢晨帽了下来！

    结结实实地盖帽！

    盖帽之后，又是一次速度惊人的快攻，谢晨和韦德二龙戏库里，其实这个球谢晨自己就已经能上了，库里已经有点让了，可最后，谢晨还是传给了韦德，又让韦德空中接力，为了节省体力，韦德这次没有选择灌篮，而是上篮命中。

    人们纷纷觉得谢晨不仅没有在意fmvp的归属，不仅没有和韦德计较，反而还有点故意成全韦德的意思！

    接下来谢晨的表现，更能看出来。

    谢晨似乎集中精力把力量全用在防守上面，在封盖了库里一个三分之后，再一次封盖了库里的上篮，又在底角三分位置对库里进行了犯规，然后，抢篮板球你能看到他的身影，抢断他也是球队里最出色的。

    在进攻端，韦德获得了比以往更多的球权，而谢晨却转变成了定点投手，当然，由于命中率比较稳定，得分也不低，不过这些得分却都是来自韦德的助攻。

    热火这么个打法，可让勇士有点意想不到，伊戈达拉很难全面限制住韦德，韦德太狡猾了，他太会利用自己的优势和对手的弱点了，没多久，伊戈达拉就被韦德打的犯了三次规，被早早换下了。

    如此看来，韦德的经验和实力，的确是最能帮助球队夺冠的资本。

    这一场，热火从开始就压着勇士打，勇士几次反击**都没打出来，不是被谢晨破坏掉了，就是被韦德用另一波更强的攻势给压下去，再加上勇士客场作战，状态难免不会像主场那么好，尤其是个性张扬的库里，在美航球馆可不敢再摇头或做什么夸张的动作了。

    转眼间，已经到了第四节，而勇士追分依然遥遥无期，望着令人心烦的比分，库里忍不住主动走到谢晨身前，他其实是很讨厌主动跟谢晨说话的，但这一次却主动开口问道：“谢，第四节了，你才得20分，这可不太像你的风格啊，常规赛那个跟罗尔邓抢篮板，跟克里斯波什争老大的谢跑哪去了？你跟d-wade关系不错啊，听说你签了大合同也没有在迈阿密买房子，经常住在他家里，难道说你们……”

    库里邪恶地笑了一下，萌神这一笑，可把谢晨乐坏了，腼腆如男孩般的面容，竟然有这么邪恶的眼神！实在是太不应该了！

    谢晨冷笑回道：“你知道的太多了！”

    库里猛地一惊，谢晨没有否认，难道说他们俩……

    麦迪曾经说过，nba有百分之五的球员是同性恋，所以库里不得不往这方面想，不过，绝不会有人承认自己是同性恋的，更何况是谢晨这样的巨星，所以库里又走上前：“你真的是？是不是耍我？”

    谢晨白了库里一眼：“离我这么近干嘛？难道你也是？”

    “怎么可能！我有女儿的！”库里连忙后退两步，跟谢晨拉开了距离。

    这时，恰巧热火发出边线球，韦德接球后将球传给了谢晨，谢晨轻松在库里眼前跳起投篮，没有受到一丝干扰，三分球中。

    一旁的科尔教练气得跺脚：“斯蒂芬这孩子到底在干什么！”(未完待续。。)u