    第8章 往事

    林烈听了儿子林风的话之后，便是走到了墙壁前面，将那酒壶取了下来，仔细的查看了一下。

    那酒壶已是一滴酒都不剩。

    林烈知道肯定是有人动过他的酒壶。

    他还清楚地记得，满满的一壶酒，他只是喝了几口而已，绝没有将那壶酒整壶的喝光、

    此刻，林烈再去查看那壶酒时，发现那壶酒一滴不剩，那肯定是有入偷喝过他的酒的。

    结合林风所说，林烈又在木屋里面四处的仔细查看一遍。没有看到任何人的影子。

    凭着林烈过人的眼力。就算是有人潜入到这木屋里面来，肯定是逃不过他的眼睛的。

    此刻，林烈都已是查看了好几遍，可是也没能见到些什么人影来。

    林烈判断，肯定是有潜进入到他的木屋里面来，又将那酒给喝完了，又偷偷的潜逃了出去。

    林烈自家的木屋里面，又没有什么值钱的东西。

    也不用再去查看有什么东西丢失的。林烈只是觉得山村里面有小偷潜入进来，肯定不会有什么好事。

    那小偷能潜入到他的木屋里面来。肯定也能潜入到山村里面其他人的木屋里面去。

    林烈自觉得自己家里面没有什么值钱的东西，可别的人家可不一样，要是有小偷潜入将入到山村里面来，肯定会给山村带来损害的。

    林烈肯定不能容忍这样的人进入山村里面来的。

    林风听父亲说那人已经走了便不再回应父亲。

    只要父亲不责怪是他偷喝了他的酒便好。

    至于那人会不会潜入到别的人家，偷喝别人家的酒，林风可不管那么多。

    林烈猜测偷喝他酒的小偷已是走后，便是直接的打开了木屋的木门。

    外完已是完全天黑，刚才还只是下着小雨，那雨一下子便大了起来。

    由小雨变成了大雨，林烈只得取下挂在墙壁上的一件防水草衣，那草衣披到身上去，直接的冲入到夜雨中。

    林风看着父亲离开的身影，知道父亲此刻是去干什么的。

    在木屋里面没能够寻找出那小偷的身影，那么父亲林烈肯定要到山村里面的其他地方查看。

    父亲肯定是要将那小偷给找出来，要不然有小偷潜入到山村里面，肯定是要给山村里带来祸害的。

    对这样的人，父亲肯定不能容忍他在山村里面。

    上次，山村里面来了一伙强盗，也是父亲出手将他们给杀退的。

    面对凶悍的强盗，林烈都能将他们杀退，使得对方几个人殒命在他的刀下，区区一个小偷，林风知道父亲肯定是能够应付得了的。

    林风见到父亲已是冲入到夜雨中，没有去阻止他，也没有跟着出去。

    每次山村里面遭遇到凶兽的袭击，林烈也都是一个人冲出去，绝不会让林风也跟着出去的。

    现在外面又下着雨，林风更不方便跟出去了。

    林烈猜测那有小偷潜进入山村里面，便是一路查探下去。

    山村里面也只是十几户人家而已。

    林烈挨家挨户的查擦起来。

    每间木屋，林风都是查探一遍。

    山村里面的每户人家，多多少少都受到过林烈的恩惠。林烈的到来，他们还以为是山村里面又遭遇到凶兽的入侵。

    在林烈的解释之后，他们才知道是山村里面来了小偷。

    林烈要搜小偷的藏身之处，就如同搜寻凶兽一般，没有任何人阻止，他们还十分的配合林烈搜查起来。

    每间木屋，林烈都是搜寻了好几遍。

    可是也没有见到任何小偷的身影。

    山村里面总共也就十数间木屋而已，很快的林烈就山村里面木藏里面外外，能想到小偷的藏身之处，林烈都已是搜寻了几遍。

    可是也没有看见到那小偷的身影。

    “该不会是风儿骗我了吧？“

    在山村里面搜寻了几遍，林烈都没能够将小偷的身影给寻找出去。林烈自觉得自己的目力过人，要是自己都没能够寻找得出那小偷的身影来，除非是那小偷的本领比他高强，要不然也不会藏得住身。

    也就是说，除非那小偷的本领比林烈高，要不就是根本没有小偷进入到山村里面来。

    “|难道是风儿他骗我，是他自己偷喝了酒，然后怕我责罚他，从而编出这么一个谎言来骗我？”

    林烈心下疑问了起来。

    在山村里面寻找了几遍，也没能够将小偷的身影给寻找出来。

    林烈只能如此猜测着，再次的返回到木屋里面去。

    林风也还没出去，而是端坐在木屋的火堆旁，还在给火堆添加木柴。

    道道的火焰升起，只得吱的一声，木屋的木屋被推开，父亲的身影再次的进入到木屋里面来。

    “爹，找到了小偷没有？”

    林风见父亲进入到木屋里来，便是立起身来问道。

    “没有！”

    林烈进入到木屋里面，立即将那防雨草衣取下，将那草衣挂墙墙壁上面去。

    “是不是那小偷已是走出了山村？“

    听得父亲说在山村里面找了几圈，都没能够将那小偷的身影给寻找出来，便是推测了起来。

    林烈却是不作声，他刚才到山村里面的每一户人家都寻找了一遍，可是也没能够寻找到些什么踪迹，也问遍了山村里面的人家，那些人都没有什么丢失，更没有见到过有什么外来人闯进入到这山村里面来。

    所以，林烈也不相信有什么小偷闯入到山村里面，就算那小偷潜入到山村里面，也不会只偷喝他的洒后还将酒壶挂回原处的。

    所以，林烈猜想那山村里面根本就没来过小偷，更不会来了小偷之后，到他家里面来偷偷的喝了半壶酒，然后又潜出了山村外面去。

    林烈猜测是儿子偷喝了他的酒，然后怕被责罚，骗他是有小偷进入到木屋里面来。

    可是，当林烈用力吸了一口空气之后，这样的猜想又被他否决了。

    林烈不单是手力过人，视力过人，就算是嗅觉也是过人的。

    刚才，林烈用力吸一口空气，就是想要查探一下有没有什么酒精气味从林风的口中散发出来。

    要是林风偷喝了那么一大半壶酒，口里面没有酒精气味散发出来，那才是一件怪事。

    可是，在林烈深吸了一口空气之后，却是没能闻到任何的酒精气味从林风的口中散发出来。

    “既然风儿是偷喝了他的半壶酒，可是怎么又没有酒精气味从他的口中散发出来的呢？”

    林烈心下暗暗的觉得奇怪。

    林烈生怕是自己的嗅觉出了问题，快速的走到林风的身前，弯下头去仔细的闻了起来。

    林烈如此的举动，林风当然是知道父亲的目的是什么，那就是闻他身上有没有酒精的气味。

    要是从他身上闻到了酒精的气味，那么就说明了那半壶酒是他偷喝的。

    “还好，那酒真不是我自己喝掉的，要不然，被父亲如此的查探，那么肯定知道是我将那酒给喝掉的了！”

    林风之前在拿醉倒后林烈的酒壶，确实是想要喝一口那酒，可是马上就被父亲的声音给打断了，就算是想喝一口酒都喝不成。

    要不然，林风喝了那么一小口酒，身上粘上了酒气，现在那大半壶的酒都不见了，父亲如此的栓查，就算是自己怎么解释也解释不清了。

    林风连同一小口酒都没喝成，林烈就算是近到他身前检查，也没能够从林风身上闻到一丁点的酒气。

    “酒不是风儿喝的，难道正如风儿所说的那样，那小偷已是逃出了小山村去了？”

    林烈此刻也是疑惑不解起来。

    “算了，那小偷要是再敢回到这小山村里面来，我再将其打死也不迟？”

    林烈没能从林风的身上闻到酒精的气味，也断定了林风是没有偷喝过他的酒的。

    那么就只有一种可能，那就是那小偷在潜入到山村里面，偷喝了他的半壶酒，之后便是如此潜逃出山村外面去。

    这么远的路程潜入到山村里面，只为喝半壶酒，林烈就算是将那小偷捉到了，也不会怎么处罚他的。

    酒已是没了，林烈也找不出偷喝酒的人，只能再坐到那火堆旁烤起了火来。

    林风也是坐在那火堆旁坐了下来，不断地往火里添加着柴木。

    “风儿，你年龄已是不小了，我想送你到学堂里面去？”

    林烈坐在火堆旁，近距离的对林风说。

    “学院？什么是学堂？”

    林风在这山村里面，可是从来都没听说过什么学堂的。山里面的小孩子们也是没提过什么学堂，他们祖祖背背都生活在这山村里面，一代代的生死病死。

    林烈也没有对林风说过，他其实不是这山村里面的人，只是被山村里面的人从山下的一条清河救起，失去了记忆之后，便一直在这山村里面生活着。

    林烈也不知道自己姓什么，只跟随救起的那人姓林。

    那救起林烈的林老，见得林烈身强力壮，还将自家的女儿许配给了林烈。

    之后，林烈便是一直生活在这小山村里面，这么多年来，也一直没走出过这小山村去。

    随着时间的过去，林烈那被封闭的记忆似乎在恢复的迹象。

    虽然，自从林烈来了这山村里面，山村的物质也丰富了许多，可是林烈总觉得不能一直在这山村里面呆下去，他还要到外面寻找些什么。

    只是记忆还没有恢复，林烈就一直想要等到记忆恢复了之后再带着林风走出这小山村去。

    可是林烈的记忆却迟迟不能恢复。

    (本章完)

